    当林洛儿在无比遥远的另一头看起了单向传送阵时，楚幽所在的位置出现了一处奇异漩涡空间，其形状大小有一人多高，从远处看的话是看不到的，龙身的周围有大片的云雾，这里本就是云海。

    漩涡空间出现时，楚幽清楚这个单向传送门其持续时间只有1分钟，而且最多只能传送20人。

    没有什么犹豫，直接进入了。

    进入之后在奇异的犹如时光隧道的空间中呆了10秒后，眼前豁然一亮，周围的景色立即出现在眼中。

    系统：您抵达了激浪之曲中立海岛！

    “楚幽！”熟悉的声音在身旁响起。

    只见一个相框般构造的门中，楚幽从里面走了出来，而这个门的构造是很孤立的，但是门框里面则是漩涡奇景。

    林洛儿就守在这里，看到楚幽出现立刻惊喜叫道。

    “洛儿。”

    “这里可真美，你说现实中天亚就是这样的海景吗？”林洛儿当初来到这里时，第一联想到的事情就是现实中，犹此看出，对于未来在现实中要搬到天亚那边去住，林洛儿内心是很期待的。

    “差不多吧。”说道这里，楚幽目光却是看向混天绫，而这个时候混天绫已经自动脱离了头发，缓缓飘了起来。

    系统：感受到这里天地间充沛的元气，而您身上有元气加持物品，您可以使用物品对周围天地的元气进行吸收！

    系统：检测到周围方圆1公里之中，其天地元气充沛程度为：2000万元气值！

    系统：浓度：极优！

    呵呵，激浪之曲中立海岛真的是一个好地方啊！

    “这个是什么？”林洛儿被一尺长的红绫吸引了注意力。

    “这个啊，半神器呢，你且看好。”说完内心就是一动。

    “吸收！”与极道混天绫产生感应后，楚幽立即使用了混天绫的本能功能。

    只见红绫一下子就蹿入高空，整个身段拉的很直，在上升到有100米空中时停立下来，然后林洛儿就看到混天绫周围的空气显现出淡淡的金黄色气息。

    而这些金黄色气息与红绫似乎产生感应一样，快速进入红绫之中，随后淡淡的金黄色气息越来越多，而红绫的中间出现了漩涡奇景，把周围显现出的元气吸入进里面。

    就当林洛儿看得有些入神时，一旁的楚幽则是闭上的眼睛。

    因为体内的金垂朵道魂也是要吸收天地元气的！

    当下内心再次一动，紧接着体内的金垂朵道魂产生了颤动，一道莫名的气息从楚幽身上扩散而出，很快消失不见，只是然而周边的空气中却是显现出一样的淡金黄色气息。

    似有冥冥感应一样，这些显现出的淡金黄色气息缓缓靠近楚幽的身体，最后融入其内。

    当第一缕气息进入到身体中时，那存在于心脏中的金垂朵道魂却是睁开了眼睛，其目中更是有神力涟漪丝丝扩散，婴儿般打坐姿态的道魂宝相庄严！

    这种现象所产生的变化则是楚幽身边的天地元气，其吸收的速度明显加快了！

    很快就与天上吸收元气的红绫出现一样的情景。

    “楚幽，你...你也可以这样？”林洛儿彻底呆住了，她忽然意识到，激浪之曲中立海岛还有很多隐藏中的财富！

    难怪楚幽会在这里建立公会啊，把这里给完全占据了！

    现在极道混天绫的储存元气值正在快速增涨中。

    而楚幽体内的金垂朵道魂也在吸收储备着元气值。

    吸收的速度是很快的，那是以每秒一万为单位的元气值增涨速度，所以呢随着时间的推移，金垂朵道魂首先吸收完毕了，100万元气值的储存量装满了！

    而这过程中，楚幽也为林洛儿解惑了很多东西，包括目前仙公会正在收人这件事，最后打开好友栏，选择了跳动的赵飞飞头像。

    “楚幽，感觉要炸了，好多人在向我询问入会的事情。”赵飞飞确实有些力不从心了，她不光要负责敲诈联系那些大公会缴纳保护费，同时还要与零壹贰叁肆保持联络，同时呢还要应付目前仙公会收人的事情。

    而仙公会收人的咨询情况则是极为火爆的！

    可以说，仙公会收人消息首先是由执政联盟中的公会传出去的，然后这道重大情报消息扩散的非常快，很多情报团以及大势力都第一时间得知了这件事，随后越来越多的人也得知了这件事。

    那么想要了解入会的具体事项该找谁呢？

    肯定是找仙公会的对外窗口啊！

    而对外窗口除了夜霓璇之外，就没有第二个人了。

    妙九儿？她可不敢这样做，这件事她知道了解后就没有再过问了，非常的‘乖’！

    因此这就造成了赵飞飞一个人在应付这件重大之事，嗯，在别人看来是很重大的。

    仙公会打开大门广收玩家这件事，犹如重磅炸弹一样，把整个玩家界给搅动的天翻地覆，很多人都心急火燎的想要知道这件事的真伪，以及入会的条件。

    不知是怎么回事，仙公会入会条件其实很简单的，但是经过玩家们口口相传层层扩散之后，消息内容就变了，同一件事有很多不同的版本！

    “忙不过来了？这样吧，我发公告好了，你现在去商店买很多初级药水，然后在我们的交易所里面挂上去，一瓶药水标价200万金币，谁买走了这样的药水就等于入会了，你通过交易记录查看买主，买主一定申请了入会信息，你是副会长，在公会申请入会界面上面，输入买主的名字，找到它的名字后，直接批准通过就是了。”

    “咦？这个办法倒是挺有效率的。”

    “是啊，这样一来，你闭关好友申请，继续干收保护费的事情，对了飞飞，你的好友哪些已经没有价值的，可以删了，别让他们给你添麻烦。”

    “嗯，我知道的，我现在在路上。”

    “好，那我发布了。”

    然后楚幽就操作了起来，不一会儿，燕国楚国两国在线玩家就收到了执政官的公告。

    燕国公告：执政官幽夜：宣布一件事，想加入我公会的人，请直接去我们的交易所，然后输入夜霓璇的名字，最后买她挂上去的药水，我们的条件是200万金币才能入会的，所以药水标价为200万金币，买了之后对我们申请入会请求，我们会及时处理！如有延迟，无需惊慌，多多理解！

    楚国公告：执政官幽夜：宣布一件事，想加入我公会的人，请去华夏中央城繁盛之街，那里有我们设立的山海交易所，然后输入夜霓璇的名字，最后买她挂上去的药水，我们的条件是200万金币才能入会的，所以药水标价为200万金币，买了之后对我们申请入会请求，我们会及时处理！如有延迟，无需惊慌，多多理解！

    楚幽突然意识到，在楚国境内没有自己的交易所，那么那就让楚国玩家直接来华夏中央城好了。

    这两道执政官公告的发布，犹如10000颗核弹齐齐爆炸了一样，让燕楚两国的在线玩家惊得目瞪口呆，几乎所有玩家都停下了手中的事情，不可置信的看着公告内容。

    仙公会真的开始收人了！！

    顶级大佬幽夜亲口承认了，还发布了公告！！