    火焰坦克海贼团的海贼船上。

    贝基的手下是建议绕过军舰，不和海军正面碰撞的。

    虽然贝基自己现在也不是很想在这浪费太多时间，可既然他的手下都发现了那艘军舰，那军舰上的人还能没发现他们？

    现在可不是说绕就能绕的。

    这可就和之前经过林墨所在的那座岛的情况不一样了。

    海军和海贼本就是‘猫和老鼠’的关系，既然被发现了，那海军肯定不会轻易就放任他们离开这里。

    然而，就在贝基决定不绕，直接过去的时候。

    一道慵懒的声音忽然出现：“你们有没有见到过一个大概这么高，带着一把妖刀和木剑的小鬼？”

    随着话音的落下，一阵刺目的黄光一闪而过，然后，一道瘦长的人影出现在了贝基旁边的甲板护栏上，稳稳的站在那。

    当贝基看到来人，原本还有些从容不迫的神色，一下就凝重了下来。

    “海军大将，黄猿…”贝基微皱着眉，咬着雪茄，面无表情的问，“西海应该不是你管辖的地方吧。”

    “哦？那你的意思是，我就不该来这吗？”黄猿从容不迫的问。

    贝基额头冒出了一丝冷汗：“你问的那个人，是林墨吧，我见过他，你们继续往前走，最多三天就能到林墨现在所在的岛屿。”

    黄猿笑眯眯的说：“好，虽然你很配合，但你们是海贼，作为海军，我可不能让你们在我眼皮子底下溜走。”

    贝基微皱着眉问：“你要干什么？”

    他的小弟们纷纷紧张的拿出了各自的武器，做好了随时战斗的准备。

    贝基也做好了随时发动自己果实能力的准备。

    他是超人系坚城果实能力者，可以利用果实能力将身体内部变成就像是一座城堡，可以把任何物体如自己的手下，大炮，甚至马变小后藏在身体里。也可以利用驻扎在体内的海贼团向外界输出火力，或把对手俘虏到城堡中，凭借支配城堡中各种的“武器”来作出攻击。

    不仅是别人，贝基甚至连自己都能进入这座“城堡，所以，贝基可以在自己的体内自由行动，而暴露在外的城堡可以按照自身的意愿自由行动，城堡内外的所有东西都被贝基所支配，甚至可以在城堡内制造沼泽以折磨困在体内的目标。

    总之，这个能力对于很多人而言，确实是很麻烦的存在。

    但是…

    黄猿不认识贝基。

    也没兴趣知道这货是谁，有什么能力。

    黄猿现在只想早点搞定，然后回去继续喝茶。

    “这么多人，都抓回去，军舰上也容不下，唔…那你们就都留在这吧。”语毕，黄猿便抬起了自己的右手，食指间闪烁起刺眼的黄光，‘嗖’的一下，一点激光快准狠的向贝基发射了过去。

    察觉到了危险，贝基立刻躲闪开，虽然避开了致命伤，但胳膊还是被黄猿的激光给擦伤了。

    当他准备利用果实能力的时候，还没来得及触发能力，黄猿已经出现在了他面前，抬起了人家的大长腿，‘啪’的一下，狠狠的踢中贝基的肚子，将其直接踢飞了出去。

    贝基的手下们见自家的船长都没来得及回手就被对方给踹飞了，一个个立刻将手中的枪械对准了黄猿，就是一顿乱射。

    黄猿则利用自己闪闪果实的能力，轻松避开了贝基手下的所有攻击。

    实在是觉得没劲，干脆就跳到了半空，直接一脚隔空踢向贝基的海贼船，一道黄色的切光‘唰’的一下飞向底下的船，直接将其一下切成了两半。

    军舰上。

    一些正在观望远处情况的海兵们，不由仄声感慨了起来。

    “真不愧是黄猿大将，这么快就把那么大条海贼船给击沉了。”

    “啊，真是何等的强大，什么时候我也能变得这么强呢？”

    “唉，实力如此强大，要是人再靠谱点就好了…”

    “喂！别乱说话！”

    “啊…一不小心就把心里话说出来了…”

    海兵们三言两语的说着。

    黄猿那边，被他踢成两半的海贼船，很快就沉入了海里。

    那些还留在船上的人，立刻跳海逃生。

    至于黄猿，他是懒得再去追击那些对他而言几乎已经完全失去了战斗力的人，直接转过身就回了军舰。

    另一边。

    格林岛。

    当天傍晚。

    林墨就和往常一样，这个点已经钓了慢慢一桶的鱼。

    而卡库和艾尼路，这几天几乎天天都往外跑，每次都会在傍晚之前回来。

    但今天，他们却比往常回来的时间更晚。

    林墨就在岸边等着，直到天色完全黑下来的时候，飞船才出现在了他的可视察范围内。

    “船长，不好意思，今天有点事耽搁了，我们就回来晚了。”卡库有些抱歉的对刚上船的林墨说道。

    林墨则沉默着走进了飞船的餐厅，直接在自己的座位坐下，什么都没说。

    艾尼路正丢着一个苹果在那玩，见林墨没说话，便调侃的说：“不是吧不是吧，生气了？就这么点事就生气，你的肚量可真小。”

    艾尼路刚说完，一把剑忽然向他飞了过来，快准狠的将其刚抛起来的苹果从正中心穿过，‘啪’的一声，连带着这个苹果，直接插进了艾尼路旁边的墙里。

    看着那插在墙上的剑，也就是林墨飞过来的三代鬼彻，艾尼路嘴角微抽了下，随即将三代鬼彻给拔了下来，然后把被三代鬼彻穿透的苹果也拿了下来，在自己身上随便的擦了擦，一点都不嫌弃的啃了一口，边吃边说：“浪费可耻。”

    林墨懒得搭理他，视线转向在厨房忙碌的卡库，语气平淡的问：“你们干什么去了？”

    卡库端着一盆汤出来，放在了餐桌上，很是自然的说：“老夫前几天看到了一款甜品，想要试着做做看，但材料不够，这几天一直在附近的岛找，今天终于找齐了。”

    林墨：“…”

    嗯…就这？

    卡库笑眯眯的说：“我们回来的路上，老夫已经把那甜品做出来了，现在还在烤箱里烤着，估计我们吃完饭就好了，船长，你饿了吧，先吃饭。”

