    十二月，京城入骨的寒冷。

    庭院外，小径的石阶被白雪覆盖，雪落树梢压弯了枝桠，零星几片绿叶摇摇欲坠，只寒梅初绽，在大雪的冬日添了几分新趣。

    两个穿着鹅黄色衣裳的丫鬟穿过长廊，直往芙蕖院走去。

    一个手中抱着暖炉，一个抱着红匣子，说说笑笑的推开主屋的门。

    梨木做的梳妆台旁坐着个红衣姑娘，正揪着眉头不知道摆弄什么，未施粉黛的面容生生皱成了包子。

    夏荷与秋婵两个丫鬟对视一眼，皆是好奇的探头过去瞧了一眼——

    夏荷嘴角一抽，没忍住险些笑出声来，姑娘这绣功可谓是京城一绝了，教女红的嬷嬷来瞧见，怕不是又要被气的三天吃不下饭。

    不过没等夏荷这声笑出来，秋婵就手快的捂住她的嘴，随即故作惊讶道：“姑娘绣的真好，才短短几日便有如此大的进步，这小黄鸭栩栩如生，跟真的似的！”

    原本还认真穿线的姑娘闻言，手上动作一顿，赌气的把针线丢在了台上：“哪里像小黄鸭了，分明就是鸳鸯，我是不是该叫个郎中来瞧瞧你的眼睛了？”

    噗——

    夏荷再也忍不住，抖着身子笑起来：“姑娘您可别为难秋婵了，她能看出这是鸭子已经很尽力了，奴婢瞧着，还以为是两朵并蒂黄花呢。”

    周沅气的把她们手中的暖炉和匣子通通夺过来：“都走都走，就是你们妨碍我学女红了，小心我跟嬷嬷告你们的状。”

    夏荷忍俊不禁的拉着秋婵出了屋子，又将门关仔细了，不让冷风进去半点，这才悠悠说道：“姑娘什么性子你还不知道呀，她哪里能静的下心绣什么鸳鸯，没一会儿就又趴着睡了。”

    秋婵也笑着点头，她们家姑娘确实不是个有耐心的性子。

    全京城都知道周家小姑娘是个被宠坏的娇气性子，琴棋书画样样不精，可生来就是被爹娘捧在手里哄着，上头两个兄长一个嫡姐，无不是将她疼进骨子里。

    除了周沅的家世，说起来更叫人羡慕的是周家这位小姑娘的样貌，长的那叫个标志。琴棋书画样样不精又如何，便是这副好皮囊也让来提亲的人踏破了周家的门槛。

    可惜老爷夫人实在太疼爱姑娘，左挑右挑都没有能看得上眼的，直到前几日陆家老人人派来了媒婆说亲，这事才有点眉目。

    陆家与周家算是有些交情，主要是陆家的宅子就在周家对面，周沅与陆家公子陆家燃也是打小相熟。

    这半年陆家燃没少往周家跑，回回都是来给周沅送些小玩意儿，送礼都送到周沅心坎里，周沅自然也很乐意搭理他。

    听说陆家来说亲，周沅没想就应下了，柳氏看女儿愿意，便也开始考量起来。

    可惜还没等柳氏考量个所以然，陆家燃跑到了周家，拉着周家养女沈嫣跪到柳氏面前，说想娶的人是沈嫣，而并非周沅。

    这一出戏，实在弄的人惊讶不已。

    这事很快就传到了芙蕖院，刚被周沅赶出来的两个小丫鬟闻言皆是变了脸色。

    夏荷当即拉下脸：“这陆公子也太不知趣了吧，我们姑娘哪里比芙蓉苑那位差了？”

    芙蓉苑住的便是养女沈嫣。

    秋婵也是被弄懵了，她们都知道陆公子回回来都是找她们家姑娘的，还都以为陆公子心属姑娘，没少拿这事打趣呢，怎么就又变成沈姑娘了？

    “沈嫣？”

    身后一道软糯糯的声音响起，夏荷秋婵也是一惊，姑娘与沈姑娘素来不合，秋婵怕姑娘会闹到柳氏面前，平白在陆家燃面前难堪，紧张道：“姑娘，陆公子在夫人面前呢，夫人自会做主，您要不…再回去绣绣鸳鸯？”

    周沅扬了下眉，似是不大高兴的样子。

    周沅出生时体弱，柳氏为了给小女积攒福报，才捡回了山下的孤孩沈嫣，十多年来也喊周家夫妇一声爹娘，享着小姐们应有的待遇。

    可偏偏是个贪心不足的。

    不过没想到，沈嫣连她的亲事都要横插一脚。

    秋婵与夏荷自知拦不住姑娘，只好陪她去了云桂苑。

    周沅没因此事便闹到柳氏面前，反而脚步在屋外一顿，没再进去。

    里头陆家燃语气坚定：“周夫人，家燃回回来周家，其实…其实都只为了能见沈嫣一面，至于周沅，我实在只拿她当妹妹，从未生过别的心思！”

    陆家燃这话说的底气不足，要说从未生过别的心思也不是，反而他一开始确实看上了周沅，周沅那副明艳的长相很难叫人不心动，不过比起周家小姑娘霸道的娇气，沈嫣这样柔弱又娇滴滴的模样，更抓人心。

    柳氏冷哼一声，面色冷下来：“是拿圆儿当妹妹，还是拿她当借口！”

    陆家燃着急的想要辩解，沈嫣便已经落了几滴泪下来，咬着唇委屈说：“娘，都是嫣儿不好，都是我…让沅妹妹受委屈了。”

    沈嫣这一哭，眼泪仿佛砸在陆家燃心坎上，惹的他愈发怜惜。

    屋子外头，周沅靠在墙上，手上绞着粉红帕子，脸上倒是未露出因陆家燃而伤心的神色，实在叫秋婵有些讶然。

    陆家燃又说了些非沈嫣不娶的话，柳氏依旧是没给个准话，最后到底如何周沅也没兴致再听了。

    回去的路上，秋婵实在好奇，忍不住小心翼翼问了句：“姑娘就不难过么？奴婢瞧您还挺…喜欢陆公子的。”

    周沅眉头一皱，说喜欢是挺喜欢的，至少她不讨厌陆家燃。

    至于嫁，嫁谁都一样，嫁给相熟的陆家燃于周沅来说也是不是不可的，当时便允了。

    要说难过么…

    小姑娘也实在感觉不出来。

    周沅抬了抬下巴，轻声哼道：“反正爹娘会给我找好人家，定是比陆家还好的。”

    到时候气死沈嫣。

    秋婵闻言眼角弯了弯：“是，老爷夫人定是要给姑娘寻最好的人家。”

    几人走在石子小路上，迎面就撞上了匆匆归来的红袖，红袖赶忙停住脚步，像见到救星似的，急道：“五姑娘可让奴婢好找，姑娘快跟奴婢去一趟书房吧，这回老爷怕是饶不了三公子了！”

    周沅早就习以为常，点点头哦了声：“三哥哥又做了什么让爹生气了，是去逛花楼还是又跟人打架了？”

    红袖憋了半响，脸都快憋红了才说：“三公子他…他将青楼女子带回屋里，老爷去瞧他时正好撞见，气的不行，扬言要打死三公子。”

    红袖话落，对面的主仆三人皆是一怔。

    周沅眨了眨眼，又眨了眨眼，立即往书房的方向跑，生怕去晚了就只能替三哥哥收尸了。

    夏荷拿着油纸伞在后头喊着：“姑娘，您慢些呀，雪大！”

    雪愈下愈大，寒风从周沅脖颈刮过，冷的她倒抽了几口气，两颊被冻的染上些绯色，眼睛都红了，倒是平白添了几许妩媚。

    ——

    周渲本来也以为自己可能会被他爹一鞭子打死，但不知来了哪位贵客，周成禄竟然打发他先去祠堂。

    现下书房里，只一位白衣男子动作轻缓的抿了一口热茶，与书案旁周成禄恼怒的脸色形成对比。

    周成禄一巴掌拍在桌上，显然是被气的不轻：“你这话是替皇上说的？你告诉皇上，若对老夫有什么不满，尽管在朝堂上指出来！何必叫你顾大人跑这一趟！”

    这话里有几分恼怒几分讽刺，顾微凉只淡然一笑，并未计较。

    “老师又何必固守己见，如今的朝堂已不是当初，您当初扶持的太子现下只是个无实权的王爷，三皇子已然成了皇帝，您何必与他过不去。”

    周成禄冷哼一声：“先皇崩逝理应太子继位，你们当初做了什么，那叫篡位！”

    顾微凉默了一瞬：“霍楚临是个好皇帝，而原太子胸无大志，根本不适继位，您应比学生更清楚。”

    “太子乃是储君，有谁比储君更适合继承皇位的！这是老祖宗留下的规矩，岂能胡乱改？往后你不必再踏进我周府了，顾大人如今身居内阁要职，万人之上，这声老师，老夫当不起。”

    坐在椅上的男人手上一顿，眉头微不可见的蹙了一下，终究没再说什么。

    郑凛一直候在书房外头，里面的争论他一字不落的都听进去了，看到顾微凉皱着眉头出来，他忍不住说：“公子明明都是为了周太傅好，皇上早就看周家不顺眼了，说不准哪天就除之后快，太傅不领情，公子又何必自讨没趣。”

    顾微凉轻睨了郑凛一眼：“旁人不知你也不知？当初若不是他，可有我今日？”

    郑凛堪堪闭了嘴，也知道周太傅于公子有恩，是伯乐于千里马之恩，而这恩情，着实有点难还。

    顾微凉眸色暗淡的看了书房一眼，这才抬脚离开。

    忽然，不远处一道红色身影闯了过来，速度极快甚至没给顾微凉反应的时间，便直直撞到顾微凉身上。

    本就是大雪天，周沅脚下一打滑，整个人滚进了雪里，厚厚的红色披肩与雪揉成一团，簪子上镶着的一颗玛瑙珠子落到雪面上。

    周沅被撞懵了，手心压在雪堆上，冷的生疼。

    小姑娘抬眸看着这个不知打哪儿来的男人出现在自家院子里，在夏荷秋婵赶来时委屈的瘪了瘪嘴：“疼。”

    她眉头一皱，眼皮便生了三层褶子，嘴角抿的紧紧的，看起来可怜的不得了。

    夏荷与秋婵哄了好半天，又揉了揉她冻红的手，这才让周沅的眼泪憋了回去。

    而方才被她撞个满怀的男人只一身单薄的白色衣袍立在一旁，目光带着似有若无的探究落在小姑娘脸上。

    周沅拍了拍袄裙气呼呼的瞪了他一眼，知道这人许是哪个朝廷官员，不想给爹添麻烦，便把恼怒的话憋了回去，然后脚步匆匆的往书房赶。

    发髻上的红玛瑙步摇一晃一晃的，姑娘恍如雪中生出的一枝梅，着实艳丽的叫人移不开眼。

    郑凛看自家公子失了神，出声打断他的思路：“公子，您在瞧什么？”

    郑凛倒是知道周家这个小姑娘，长的实在太出众，他在茶楼远远瞧过一回便记住了，难不成一向不近女色的公子也会被美色迷住…

    郑凛好奇的多瞧了顾微凉两眼，好心提醒：“刚才那位是周太傅的小女，公子您可不知，周家这位小姑娘是出了名的娇气，周家可把她给宠到、”

    “可许了人家？”

    郑凛冷不丁被一阵冷风呛到，咳了好几声缓过来后，怔怔然摇头：“我…去打听打听？”

    男人神色淡淡，看不出情绪，轻轻的应了一声，目光直落在已关紧的门窗上：“尽快。”

    郑凛：？

