    楼高最终还是决定带着铁匠协会加入到武魂殿，他敏锐地觉得这是一个足以改变全大陆铁匠地位的机会。

    如果铁匠可以造出媲美魂师攻击的武器，那么还有谁会看不起铁匠？

    虽然此举无法将铁匠的地位抬高到与魂师完全同等的高度，但至少比起以往无疑也是巨大的提升。

    铁匠协会，是由铁匠们自发建立起来的组织，全天下的铁匠谋福利，为的就是提高铁匠的地位。

    而武魂殿所开出的条件, 基本满足了这个诉求。

    楼高丝毫不怀疑，会有铁匠在了解情况之后，质疑自己的决定。

    哦，或许铁匠协会的副会长，自己的老朋友，与自己同为当世三大神匠之一的泰坦, 他会反对自己。

    可那也只是泰坦与武魂殿的私怨罢了，无法上升到整个铁匠协会与全天下铁匠的高度。

    对于武魂殿, 昊天宗, 单属性四宗族之间的种种矛盾，楼高并不关心，他只关心铁匠协会。

    几天后，随着武魂殿发布提高包括，但不限于铁匠的所有工匠的待遇的优待政策之后，全大陆的匠人都沸腾了起来。

    《今日大陆》上，也不遗余力地展示了武魂殿的一些具体政策，而铁匠协会的会长也亲自出面，在《今日大陆》上发文为武魂殿证实了这一点，大陆上的一众匠人立刻便放心了许多。

    铁匠协会并入了武魂殿，对此全天下绝大多数的铁匠都持乐观的态度。

    由教皇与楼高亲自出面背书，武魂殿种种优待政策的真实性自然是毋庸置疑的。

    在铁匠心中，教皇也未必有多可信。但铁匠协会会长楼高，在铁匠们的心中却宛如神一般的存在。

    无论是技艺还是人品，全天下的铁匠对于楼高都是信服的, 他老人家都发话了, 那这事绝对假不了。

    楼高会长, 不可能会损害铁匠的利益的。

    于是乎，在一片欢声笑语之中，铁匠协会正式并入了武魂殿。

    当然，这个过程并不是所有人的乐于看到的，比如铁匠协会的副会长，力之一族的族长大力神泰坦对此便表示极力反对。

    他多次在天斗帝国的《今日要闻》上，公开发文对此表示强烈的谴责，并向全天下的铁匠们深度揭露了武魂殿的丑陋面貌与狼子野心。

    对此，楼高并没有回应。

    但全天下的铁匠却用无言的事实回应了泰坦。

    铁匠协会并入武魂殿之后，铁匠们的待遇却是提高了。

    你这老头唧唧歪歪半天，能给大伙涨点工资么？

    什么？不能？

    那你说你妈呢。

    大家都不傻，加入武魂殿之后赚得比以前更多了，甚至那些魂师对待铁匠的态度也不像以往那样高高在上了。

    那我为啥不加入呢？

    而楼高那里，云曦已经和他达成了协议。

    那天所给出的图纸，暂时不能推广给全大陆的铁匠，而是交给楼高，由他慢慢选择信得过的铁匠，再传授给对方。

    对此, 楼高表示也能够理解。

    毕竟, 这些大杀器要是流露出去，让天斗帝国或者是星罗帝国得到了, 他们再批量装备给自己的军队，那对武魂殿可是巨大的威胁。

    并且，楼高选择了第一批合适的铁匠，在弟子思龙的带领下，前往武魂城，在那里建设铁匠协会的分部，并且开创流水线，为武魂殿进行铸造。

    。。。。。。

    天斗城，力之一族驻地。

    “哼！”

    泰坦一拳砸在桌子上，厚实的木桌立刻碎了一地。

    一旁的泰诺看着自己生气的父亲，忍不住心头一阵狂跳。

    这已经是泰坦砸碎了第不知道多少张桌子了。

    “楼高那个匹夫，真是气死老子了！他是猪吗？他难道察觉不到武魂殿的狼子野心吗？”

    泰坦几乎快要气炸了肺，铁匠协会并入武魂殿，无疑是给自己，给主人的敌人送上了大礼包。

    “父亲，您息怒。”

    泰诺勉强挤出了个笑容，开始劝导起自己的父亲来。

    “楼高那老家伙...”

    “老子没空听你废话。”

    泰坦一把推开了自己儿子，气呼呼地说道。

    “不行，我还得再去写一篇文章，好好骂一骂。让世人知道，武魂殿究竟是多么肮脏，楼高那老匹夫究竟是多么愚蠢！”

    泰坦怒气冲冲地走进书房，开启了新一轮的骂战。

    是的，自从报纸问世以后，从某种程度上来说，的确减少了大陆上流血事件的频率。

    对于铁匠协会，泰坦难道还能杀上门去，阻止他们加入武魂殿？

    这自然是不可能的，要是真干了别说武魂殿会不会出手，就是铁匠协会也会和他彻底决裂。

    可是让泰坦就这么算了，那更是不可能。

    有道是忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    泰坦的满腔怒火，只能化作唇枪舌剑，在报纸上痛批武魂殿与楼高。

    “额…怎么说呢，老爷子不动手就好。”

    泰诺满脸凌乱地自言自语道。

    。。。。。。

    另一边，启程从星罗帝国庚辛城赶往天斗帝国都城天斗城的云曦一行人，途经了巴拉克王国的索托城。

    云曦从情报上得知，此时的史莱克学院还没有搬迁到天斗皇家学院那边，依旧是每天都在索托城大斗魂场进行斗魂。

    这让云曦感到颇有些意外之喜。

    害，来都来了，不搞点事情都觉得对不起这该死的缘分。

    对于已经成为完全体，并且在索托城大斗魂场一路连胜，一时间风头无两的史莱克七怪。

    云曦觉得，还是有必要让年轻的史莱克七怪接受一下社会的毒打，学会在失败中成长，在逆境中爆发。

    索托城，大斗魂场。

    “你们的战队，黑色玫瑰战队注册成功。”

    大斗魂场的敖主管微笑着说道。

    其实，注册斗魂战队这种事情，根本不需要他亲自来处理的。

    不过，这个黑色玫瑰战队实力惊人，并且有强大魂师相随。

    精明的他瞬间明白，这一定是哪个大家族派出来历练的后辈。

    “敖主管，最近你们大斗魂场有没有出现什么厉害的战队？”

    云曦淡淡地说道。

    “在我们大斗魂场，最近的确有一只神奇的战队。”

    “他们最高不过是魂尊级别，却已经拿到了金斗魂徽章。”

    “那就他们吧。”

    云曦说道。

    “这…”

    敖主管忽然面色一滞。

    “哦？这有什么不妥么？”

    云曦继续说道。

    敖主管虽然心中很想史莱克七怪与这黑色玫瑰战队打一场，这样观看率一定拉满。

    但想了想双方的魂力差距，黑色玫瑰这边，拥有两名魂宗，五名魂尊。而史莱克七怪那边却只有五名魂尊，两名大魂师。

    “双方魂力差距过大，恐怕…”

    “那我们到时候租借两个魂尊级别的魂师上场，应该可行吧？”

    “当然可以。”

    见云曦没有坚持主力上场，敖主管当即同意两队的比赛，并且开始安排比赛的时间。

