    此时，只见那穿山甲身上，符文闪烁，它极速而行，从山石中冲起，向旁躲避。

    金色的穿山甲扑杀下来，落空后，猛的一个横跨，撞击而来，要将石渊挤碎在山壁间，端的是凶猛而又狠辣。

    这太快了，如一道金色的闪电横过，祭灵行动迅猛，出手快如火光，猛烈而霸道。

    但是，石渊丝毫不惧，冷冷道：“要和我比力量吗？那这招如何！”

    石渊怒吼一声。

    顿时，只见他的身上，一道道符文出现。

    无穷无尽的力量，出现在了石渊的身体上。

    石渊的身后，一道虚影出现，那是一个非常恐怖的身影，非常的伟岸，长着三头六臂。

    “朱厌！”

    有人惊呼。

    没错，石渊这一次施展的，都是从毛球身上顿悟的朱厌宝术！

    朱厌，乃是一只大凶之兽，乃是非常恐怖的太古遗种。

    它的身体非常庞大，足有五丈高，浑身上下布满了金色的毛发，如同钢铁浇铸而成的一般，散发着森寒之气。

    石渊这一招施展，宛若开天辟地一般，恐怖绝伦。

    “轰隆！“

    一声惊雷炸响，一只金色巨掌，从天空之上落下。

    石渊一拳打在了那穿山甲之上，发出一道惊雷之声。

    “轰隆！“

    只见那巨大的穿山甲，直接被石渊打趴下。

    那穿山甲，如同小山丘一般，浑身金色，宛若金铁浇铸而成，坚固无比，但却被石渊打趴下。

    这一刻，只见那些石村的人看到了石渊这一拳，心中尽是震惊。

    这......

    这也太变态了吧！

    这石渊，竟然凭借着自己的力量，硬生生把那穿山甲，给打趴下了。

    要知道那穿山甲，也算得上是一只祭灵，强大无比，手上也不知道死过多少人命了！

    可是，在石渊这一拳下，竟然不堪一击。

    吼——

    顿时，只见那穿山甲嘶吼起来。

    突然，嗡的一声，一种恐怖的波动震开，漫天金色光雨出现，气息可怕的吓人，让人惊悚与颤栗。

    石渊知道，这只穿山甲要拼命了！

    只见那金色光雨之内，仿佛蕴含着无尽的杀机。

    这个时候，那些祭灵的气息爆发开来。

    只见那祭灵，身体上的光华大盛，一双眸子，竟然化作了金黄色，散发着金色的符文。

    那金色的眼睛，带着无比恐怖的威势，宛若金色的神灯一般，照耀在整片区域内。

    所有人感觉自己被洞悉了一般，无法隐藏，身上的秘密都在那金色瞳孔中显露无疑。

    石族的族人，纷纷大惊失色。

    “石渊小心，那是宝具！”

    有人惊呼。

    石渊定睛一看，只见那金色的光点可不是雨水，而是祭灵的金色鳞片，它竟于一瞬间脱下满身鳞甲，发出了这等恐怖的攻击。

    “哼，宝具吗？”

    石渊冷笑，说着，只见石渊顿时飞身而起，来到了天空之上。

    迅速横空而来，他十指齐张，对准了祭灵，顿时让天地气机紊乱。

    顿时，只见那柳叶剑，悬在了石渊的面前。

    石渊的身上，顿时散发着恐怖的气息。

    石渊看着那穿山甲祭灵，平静开口道：“便用这一招吧！”

    此时，只见石渊的柳叶剑上，散发这恐怖的气息，一道道绿色的符文，不断的萦绕着石渊的柳叶剑。

    石渊拥有满级悟性，因此，石渊早就悟出了一招。

    那就是将他的宝术，再度融合，形成新的宝术。

    石渊将柳叶剑法和柳神寂灭术融合在了一起。

    使用柳叶剑施展出来。

    汇成了这一招！！

    此时，无数的符文交织，石渊的面前，柳叶剑顿时散发出来了无比恐怖的气息。

    那气息，宛若滔滔江河，滚滚而至，如同大海一般。

    “杀！“

    石渊怒吼，单手握住那柄柳叶剑。

    “咻！“

    下一刻，那石渊手持柳叶剑，猛的劈砍而出。

    这一剑，仿若划破苍穹，斩破星辰，撕裂天宇。

    一刹那间，那石石渊的一剑斩出。

    “轰隆隆！“

    一道惊天剑芒，横贯苍穹，如同一条长虹一般，朝着前方斩杀而去。

    那穿山甲大惊，这一刻，他要拼命了。

    此时，只见穿山甲的身上，一对金色的宝剪，瞬间祭出，朝着石渊飞了上去。

    而且，这金色的骨头给人很可怕的感觉，更胜过祭灵本身，那诸多部落被灭、四野伏尸的场景，正是此骨映照出的。

    “这……不是它自己的宝骨，是其他遗种的骨块，来头更大！”石渊敏锐的发现了异常。

    这条金色的宝剪由两块金色的骨头组成，炽盛夺目，那种金色浓郁的化不开，远胜祭灵的骨，它自身的不过是淡金色。

    他感觉，这应该是一头血脉纯净、更为恐怖的穿山甲王留下的，不知道怎样被这头祭灵得到了。

    “有宝具又如何，你还不是一样被灭杀！”石渊喝道，战意高昂，气势鼎盛。

    金骨发光，有龙纹浮现，因为穿山甲体内本就有虬龙血，传承自太古，宝骨的原主人必然很恐怖，如此浮现龙纹，其印记惊人。

    顿时，石渊这一剑，更是恐怖。

    “轰隆隆！“

    两者碰撞，爆发出了无尽的能量波动，席卷八荒六合。

    那无数的石族族人们，感受到这股波动，脸色骇然。

    这时，石渊的柳叶剑上，那金光璀璨，无数符文环绕在柳叶剑之上，散发着恐怖的气机。

    “轰轰轰！“

    只听到连绵的爆鸣声响起，那穿山甲身上的金色鳞片，纷纷破碎。

    石渊一剑斩碎那金色的鳞片，直接将其拦腰斩断，血花迸射。

    “嗷呜！“

    那穿山甲惨叫，痛的惨叫起来。

    “死！“

    石渊一声大喝，挥动柳叶剑，再度朝着那穿山甲斩杀而去。

    这一刻，石渊的一剑，宛若天地一切，斩灭万物，斩碎虚空。

    “轰隆隆！“

    那金色鳞片碎裂的越来越快，最终在这一剑下，完全崩溃了。

    “噗嗤！“

    只听到，一道沉闷的声音响起。

    穿山甲祭灵被石渊这一剑给劈成两半了。

    顿时，无尽的鲜血迸溅，洒落在那森林之中。

    “轰！“

    那穿山甲尸体倒在地上，再无一点生机。

