    卫初心说：“可他们相互又排斥，我们怎么劝说？”

    “先别操心他们，”陆少枫说：“凉哥要结婚了，你要陪她买东买西。还要陪初初去医院产检，你很忙，凌川和琳琳的事就先放一放吧。”

    “好吧，那等凉哥结婚以后再说。”

    凉珊珊又要上班，又要忙筹备婚礼的事，卫初心干脆把大部分的事情揽过来，比如寻找婚庆公司，设计并打印请贴……

    凉珊珊结婚的日子越来越近，卫初心猛然想到一件事，对陆少枫说：“少枫，凉哥没有娘家人，走红毯的时候没有男人送。”

    陆少枫说：“我们不就是她的娘家人？我送她。”

    “那不行！”卫初心反对：“你只是她的姐夫，还是让我哥送比较合适。”

    “卫牧云？”

    “对啊。”

    “那你问问凉哥吧。”

    “我先问我哥。”

    卫初心给卫牧云打电话一说，他满口答应：“凉哥是大好人，别说她曾经照顾过我两个妹妹，就算没有这层关系，我也要帮这个忙。”

    卫初心笑道：“当年我出嫁，也是哥送我的。”

    “可那时候我是你干哥哥的身份，如果早知道我们是亲兄妹就好了。”

    “一样的，反正都是你送我出嫁。”

    卫初心给凉珊珊说的时候，她说：“我本来觉得无所谓，我自己把自己嫁了也一样，不过你哥愿意送我更好。”

    “我哥送你走红毯，我和初初作为娘家人送亲。”

    “好，”凉珊珊笑道：“那我的娘家人厉害了，你和陆姐夫，初初和萧姐夫，随便拉一个出来也让人惊艳，你们一起出现，保管所有宾客都黯然失色。”

    卫初心笑道：“那我们不是抢了新郎新娘的风头？”

    “抢啊，我就是要让他们看看，我凉珊珊虽然不咋的，但我有很厉害的娘家人，看谁还敢欺负我。”

    卫初心笑着说：“凉哥放心，我们被欺负的日子已经一去不复返了，以后我们在街上横着走路，也没人敢说什么。”

    “那我们不是成了螃蟹了？”

    两个人捧腹大笑起来。

    凉珊珊的婚礼空前隆重，一个是司家人高度重视，因为司俊辰是司家这一代里面唯一的男丁，他结婚就预示着司家很快会有第四代继承人。

    另外，司俊辰之前跟家人不和，人尽皆知，这次大婚，也是向外界打破不和的传闻，宣告司俊辰已经回归司家了。

    所以司家这边给能请的亲朋好友全都送了请贴，希望这场婚礼知道的人越多越好。

    另一边，作为凉珊珊的娘家人，陆少枫和萧左也不甘示弱，他们各自向亲朋好友发出请贴，说姨妹出嫁，于是更多的客人涌来。

    南凌川也接到了舅舅的邀请，他对非亲非故的人本来没什么热情，但是舅舅请他，他又不好拒绝。

    再说，他和凉珊珊也不陌生，当初卫初心和卫初萌都失踪，凉珊珊在南华园带可可，他们也朝夕相处了很长一段时间。

    他虽然冷冷淡淡的，不怎么和凉珊珊聊天，但因为要一起吃饭，他还时不时要逗逗陆可可，两个人每天总要见面，所以凉珊珊的婚礼，他也是可以去的。

    只是因为和凉珊珊没有直接关系，他对参加她的婚礼便觉得有些勉强，心里甚至埋怨舅舅多事，觉得舅舅因为舅母的关系想去参加凉珊珊的婚礼，没有必要把他拉上。

    心里不情愿，也就不想那么早去，加上他本来就是工作狂，不肯因为参加婚礼耽误了工作，所以他订的机票是婚礼当天的。

    不巧的是，他订的那趟航班没有头等舱了，他也不在意，就订了经济舱。

    上了飞机，南凌川将一份报纸盖在脸上闭目养神——他不喜欢有熟人在飞机上认出他跟他打招呼，在高空，他觉得安静一点更安全。

    “请让一下。”耳边响起一个熟悉的声音，报纸后面，他的眼睛蓦然睁开。

    他听出是陆琳琳的声音，却没有动，又闭上眼睛养神。

    从上一次在望远茶楼相亲相遇后，这么久他们再没有碰面，南凌川却一直记得，那天晚上，陆琳琳没有接他的电话，还把他拉黑了。

    今天她终于又出现在他面前了，他不仅要捉弄她，还要找机会狠狠惩罚她，看她以后还敢不敢把他拉黑！

    “先生。”陆琳琳看不见他的脸，没有认出他，只得再叫：“我的座位在里面，请让一下，我要进去。”

    南凌川轻微打起鼾来，他就是要故意搞怪，看陆琳琳接下来怎么办。

    陆琳琳又不是没有见过世面的小姑娘，还能被他难住？

    她嘀咕：“刚上飞机就能睡着，哪有这么怪的事？你不让，我就对不起了。”

    她直接抬腿从他的腿上跨。

    不料陆琳琳刚跨在他的腿上，他突然将膝盖往上一抬。

    陆琳琳的身子冷不防往前一栽，一下趴在了他的怀里。

    她吓了一大跳，慌忙用手撑在他的胸膛上，赶紧往起挣扎。

    南凌川脸上的报纸飘落下来，他睁开那双狭长的丹凤眼，冷漠地看着她，讥讽地说：“还真会勾引人，在飞机上都不忘了投怀送抱？”

    陆琳琳以为自己趴在了一个陌生男人的身上，心里本来非常尴尬，正要道歉，却发现是南凌川，那点尴尬顿时烟消云散。

    真是冤家路窄！

    她心里骂了一句，冷笑着说：“你少在那里猪八戒倒打一钉耙，明明是你故意搞怪，想让我出丑！不过我还真没看出来，堂堂南都国际的大总裁这么会勾搭女人，连坐飞机都能坐出这样的姿势，上你当的女人不少吧？”

    南凌川的脸色猛然阴沉，狠狠瞪着陆琳琳。

    他向来不喜欢跟女人打交道，那些想接近他的女人都被他推得远远的，他更不可能主动勾搭女人。

    他从来不屑于当一个多情种子，甚至十分厌恶那些在花丛中流连忘返的男人，所以他觉得陆琳琳这句话是对他人格的侮辱。

    他南凌川有那么差劲吗？

    陆琳琳却根本无视他的眼神，从他腿上下来，坐到自己的座位上。

