    

    “严总放心，只要他人没离开，我们一定会严谨搜查，不放过任何蛛丝马迹。”

    安保大队的队长，是退伍的一名特种兵。

    侦查能力极强。

    在他的带领和每日训练下，这支队伍一共抓获过八次入室盗窃。

    窃贼没有一次逃走了的。

    月亮湾别墅区的业主们对这里的安保大队深感放心。

    他们的业务能力有口皆碑。

    严湛也不怀疑他们的能力。

    只是，对方到底是神偷门的人，如果真的就这么轻易被抓，那上次他安排布置专门抓住姬翎的局，就像个笑话了。

    “嗯。”严湛心思一转，“也不用看得太严。”

    大队长眼睛一亮：“多谢严总提点，我知道怎么做了！”

    很快，大队长就带人离开。

    他一边走，还一边在对讲机里吩咐。

    专门把防守漏出一个缺口来，就看那位神偷，会不会上当了！

    严湛再次进屋，就看见脖子上系着蝴蝶结的曼殊，还有一旁席地而坐，拿着手柄连接电视玩游戏的童年。

    童年看见严湛，也不吭声，游戏打得十分专心。

    曼殊靠坐在沙发上，伤口还有一点疼，她觉得自己得被人扶着脖子，不然迟早要掉。

    “你还不走？”严湛先踢了一脚地上的童年。

    童年弯腰躲开：“我跟你说，严三儿，你不能每次都这样卸磨杀驴，总有一天你信不信我撂挑子不干？”

    “还有，你家游戏该更新了，这些我都通关好多回了，无趣！”

    “无趣就滚回自己家。”严湛都没给他一个多余的眼神。

    他坐在另一边单人沙发上，眼下已经有了一丝疲惫。

    对于一个十点过就睡觉的养生青年，超过十二点已经到达他的极限了。

    何况现在是一点。

    “我要是滚了，谁给妹妹换药啊？”童年扭头看了一眼严湛，“难道要你来？”

    “你又不是不知道自己下手有多重，男人都受不了，何况一个小姑娘？”

    童年又看向曼殊：“是吧？妹妹，你选他还是选童哥哥？”

    曼殊：“……”我怀疑你们在开车，但我没有证据。

    她根本不吭声。

    其实她也有点困了，今天晚上太惊险刺激，又不太敢睡过去。

    严湛也看向曼殊：“你留下？”

    曼殊思索片刻：“可以吗？”

    如果可以留在这边，她真不打算回隔壁。

    她脖子上的伤太吓人了。

    不想让隔壁的小伙伴们担心。

    “嗯。”

    严湛点头，却又踢了童年一脚。

    “去给她收拾房间。”

    童年中招，嘴里骂了一声卧槽。

    然后跳起来，指责严湛：“凭什么是我去收拾房间？难道不是你这个主人去？人家是为了你受的伤，又不是为了我！”

    “那她睡你房间，你睡客厅。”

    严湛不管这么多，他现在需要休息。

    至少，在那位神偷被找到之前，他希望自己能入睡。

    童年见严湛说睡就上楼，骂骂咧咧地起身。

    他看了一眼曼殊，又看了一眼上楼的严湛，脑子里灵光一闪！

    要他收拾房间是吧？

    也不是不可以！

