    “不就是一个世界SQ1速拧冠军么？怎么？很牛？”

    云灵很不屑地说道，眼神里，完完全全就不把Jackey当一回事。

    经纪人闻言，眼睛都直了。

    这样还不牛？

    “说的好像你很厉害似的？”经纪人哼了哼，怼道。

    “我云哥当然牛，你们知道她是谁么？”俞敏敏忍不住出声。

    云灵却拦住了她：“不用跟他们费唇舌，走吧，去选男一号。”

    “恩恩。”俞敏敏点着头，乖巧又温顺地跟着云灵。

    Jackey见状，捂着自己脱臼的下巴，‘啊啊啊’起来。

    经纪人想要阻拦，可是人已经走远了。

    “岂有此理，这什么世道啊？”经纪人气咻咻的，立马给酒店经理打电话。

    她要投诉这家酒店，怎么随随便便，什么牛鬼蛇神都放进来呢？

    很快，云潭亲自来到总统套房处理这事。

    看到又是个冷酷，年纪不大的女生，经纪人顿时没好气了：“你就是这家酒店的老板？”

    “我不是老板，打他的那位才是。”云潭淡淡道，伸出手，立马就有人给她递来一沓空白格支票。

    她接过笔，在上面随手填了一个数字：“10万块，够治他下巴了！”

    说完，把支票甩到经纪人胸前。

    经纪人简直不可置信，气笑了：“Jackey还有广告要拍，误工费和代言费最起码500万起步，你区区10万就想打发我们？

    我告诉你们，事情没这么简单，我要报警！”

    “尽管去报，后果自负！”云潭也懒得费唇舌了，转身就走。

    经纪人气死了，捡起手机，准备报警。

    这时她才发现，金主爸爸打来了电话。

    “喂？李总？”

    经纪人蛮惊讶的。

    谁知那头立马传来暴怒的声音：“解约！云灵你也敢惹？你不知道她是谁么？”

    “我不知道啊……”经纪人有些懵。

    她和Jackey常年都在国外，哪里知道国内的行情。

    可任凭她怎么解释，李总都不听，执意要解约，还要他们赔偿违约金。

    “Jackey，这次咱们好像真的惹到麻烦了。”

    经纪人抱着手机，打开网页搜索云灵，旋即苦着脸道。

    Jackey此刻由于下巴脱臼，一直流哈喇子，很艰难道：“么叽……神马……送我气医院！”

    他连一句完整的话都说不清楚了。

    “好好好！”经纪人这次恍然过来。

    得赶紧带Jackey把下巴治好啊，不然他这个样子，参加不了比赛，那就彻底完犊子了。

    代言费没了，还要赔违约金，经纪人没骨气，捡起地上的支票。

    十万块，治好Jackey下巴脱臼，绰绰有余了。

    “主人，事情已经办妥了，剩下的代言，全给他取消了。”

    几分钟后，云灵收到云潭发来的语音。

    云灵满意地笑了笑，直接发了个表情过去。

    副驾上的俞敏敏，听到云潭的语音，惊诧不已。

    “云哥，你之前跟我说，宝格丽那家酒店，是你朋友开的……”

    “恩，怎么了？”云灵微微偏头，看了俞敏敏一眼。

    俞敏敏挤了挤眉：“可是我怎么觉得，你才是那家酒店幕后的老板啊？你一呼百应，酒店里的人，对你都恭恭敬敬。”

    “他们只是看在我朋友的面子上。”

    “那也是因为云哥你够优秀，所以认识的朋友才一个个这么牛。”俞敏敏露出一副迷妹崇拜的表情。

    什么时候，她也能成为像云哥这样优秀的人就好了。

    哪怕只有她的百分之一优秀，她都心满意足了。

    “傻姑娘，到了，下车。”

    “啊？这么快？”

    俞敏敏解开安全带下车，看了眼面前高耸入云的大楼，简直不敢相信自己的眼睛。

    居然是灵石娱乐？

    这家可是国内目前最大的娱乐公司！

    她记得之前云哥和这家公司的音乐一哥郑轲撕逼，把郑轲和林西都拉下了神坛。

    云哥带她来这里，不把被打出去啊？

    事实正好相反。

    以前保镖还不认识云灵，自从郑轲那事后，整个灵石，谁不知道云灵是谁？

    她一走进大楼，无论是谁，都会跟她打招呼。

    好似她是灵石的老板一样。

    云灵轻车熟路，带着俞敏敏直奔总裁办公室。

    灵石的王总，对云灵是又惧又恨。

    惧怕她，以及她背后的势力。

    恨她把郑轲、林西搞臭，害得他们灵石唱片差点倒闭。

    “云少……呸呸，云小姐，一段时间不见，你这性别大转换啊。”

    王总乐呵呵地来迎接，故意阴阳怪气的。

    云灵知道他什么德行，直奔他的老板椅，往上面一坐，翘起了二郎腿：“我来选男一号，把你们公司最有名的男明星都喊过来吧，让我姐妹一个个挑。”

    “……”王总差点没被云灵这话噎死。

    这死丫头，口气真大！

    就算是著名导演过来，也没办法像挑选后妃一般挑男明星吧？

    更何况，还是他们公司最有名的男明星？

    “云小姐，我们家不少男艺人都在组里呢，还有不少估计都在忙。我这就去让秘书统计一下，多少人能过来。”

    “行，不急，什么时候事情办完，我什么时候离开你办公室。”

    “……”

    王总想骂街，可他脸上，还是佯装出了逢迎的笑容。

    十分钟后，他领了六名男艺人进来。

    这六名男艺人，全都是还没正式出道的练习生，被他命人强行喊过来敷衍云灵的。

    云灵虽然不混娱乐圈，可宋一一混啊。

    所以她对娱乐圈的一些事，还是知道的。

    王总很明显就是在敷衍她，敷衍完了，就好赶人走了。

    “慕瓒是你家的顶流吧？他最近应该是闲着的吧？”

    当云灵说出慕瓒这个名字的时候，王总后脊梁猛地一紧。

    随即，尬笑了起来：“慕瓒确实刚忙完，不过，已经有大制作找上门了，他近期应该是没空。”

    “大制作？”云灵挑了挑眉，问道。

    王总顿时得意起来：“《四面楚歌》这部IP听过吧？目前是炙手可热的大项目。像宋一一，甚至是秦家四少，都在接洽这个项目。

    不是我说，云小姐，您就专心做你的词作，来影视圈掺和什么？

    难不成您不写词，改写剧本了？

    我跟你说，词和剧，那真不一样，虽然都是文字，可有些人是词作天才，那剧本真是写的不堪入目……”

    一边说，王总还一边摇头。

    这暗示的意味，再明显不过了。

    “噗。”听完王总的话，俞敏敏实在没忍住，笑出了声。

    王总见这个名不见经传的丫头居然敢笑话他，顿时恼了：“你笑什么！”

