
　　休息时间。

　　黑铁一辉从医疗室走了出来。

　　史黛拉并没有大碍，只是被夺走了体力，睡一觉就能恢复。

　　考虑到下一场就是江离和莎拉的比赛，这场比赛不能不看，黑铁一辉离开医疗室之后，便向着观众席那边走去。

　　在路过一道拐角的时候，他正好和江离撞上了。

　　“你没去准备室吗？”

　　黑铁一辉惊讶地看着江离。

　　“在这等你。”

　　江离站在拐角处,左手不远处就是准备室的入口。

　　“有件事想问问你。”

　　“是之前赛场的那件事吧？”

　　看到江离那副期待的眼神，黑铁一辉很快就明白了。

　　江离是个很执着于变强的人，他如果有什么一定要搞清楚的事情，那就一定和变强的方法脱不了关系。

　　“不过，说实话，我也不知道刚才到底发生了什么事。”

　　黑铁一辉苦笑了一声。

　　“我只记得好像碰到了一扇大门，然后很多锁链缠绕我……”

　　他努力回想着当时发生的事情。

　　虽然不至于忘记了,但也没有记得太清楚。

　　最关键的是，他完全不理解当时那扇大门是什么，当时的自己身上又发生了什么事。

　　“你应该打开了那扇大门吧？”

　　虽然是疑问句，但江离的语气却十分笃定。

　　“你也打开了吗？”

　　黑铁一辉顿时眼前一亮。

　　“不，很遗憾，我反而还没打开。”

　　江离耸了耸肩。

　　说来有点怪。

　　在地错、素晴、型月世界的时候，他练剑虽然会陷入瓶颈，但却也仅此而已，什么异象都没有出现。

　　直到江离回到落第骑士之后，才看到了那副诡异的景象。

　　全力以赴地练剑的时候，他的眼前会出现一道十米高的巨大石门，与其对抗，就好像是和整个星球对抗一样。

　　江离那个时候就知道了。

　　这一定是落第世界所特有的力量体系，只有在回到这个世界的时候才会触发相应的机制。

　　“是这样吗？”

　　黑铁一辉反而十分惊讶地看着他。

　　在他心里,江离已经超越了他太多,他下意识地觉得江离也肯定已经打开了那扇大门,因为他发现,只要能打开那扇大门,就能踏入更广阔的天地！

　　但江离居然没有跨过那扇石门,这一点让他十分惊讶。

　　也就是说,他还没有超越极限，就已经有了这份实力！

　　黑铁一辉若有所思。

　　这是不是说，自己先天性低了江离一头？

　　想也知道，现在的江离就已经这么强了，一旦推开那扇大门，一定会变得非常变态吧？

　　不过，他本就不是有资质的伐刀者，被别人超过也是常有的事情了，所以心中没有升起半点嫉妒的情绪。

　　“你是怎么推开那扇门的？”

　　江离十分感兴趣地道。

　　“怎么推开的？”

　　黑铁一辉闻言顿时皱眉。

　　他倒是没有隐瞒的想法。

　　江离已经帮了他太多的忙，在他心里，江离是人生中独一无二的挚友，地位与史黛拉、珠雫等人是等同的。

　　如果能帮到他的话，他一定会全力以赴。

　　只不过，当时的那个情况，连他自己都很难说出个所以然来。

　　“非要说的话……就是气势吧？”

　　黑铁一辉不是很确定地说道。

　　“气势？”

　　江离歪头，表示不解。

　　“嗯。”

　　黑铁一辉点着头，努力组织者言辞。

　　“我当时满心都是跨过去,跨过去,其他什么都没想，一门心思地提升决意……”

　　或许,这就是关键？

　　江离陷入了沉思。

　　史黛拉给了黑铁一辉很大的压力，或者说动力。

　　黑铁一辉的决意不断地提升，最终得到质变，跨过了那扇石门。

　　这是比较正常的推测。

　　“我理解了。”

　　江离点着头，表示感谢。

　　“总之，感谢你告知了，我先去准备了。”

　　江离摆了摆手，走过通道，向准备室走去。

　　“要说感谢也得是我说才对，至今为止不知道被你帮了多少次。”

　　黑铁一辉满是感叹。

　　他这一辈子有史黛拉，更有江离这个挚友，一定是把这辈子的运气都花光了。

　　“要赢啊。”

　　黑铁一辉注视着江离离去的背影，表情非常认真。

　　“我希望，明天在舞台上进行的，是我们两个再一次的胜负！”

　　江离没有说话。

　　只是背着他，挥了挥手，然后就走进了准备室。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑铁一辉没有说话，转身走出了通道，向着观众席而去。

　　“来了！自上场比赛，F级伐刀骑士〈无冕剑王〉大爆冷门打败A级伐刀骑士〈红莲皇女〉之后，老实说，这场七星剑舞祭的走向，我已经完全看不懂了！”

　　“不过看不懂没有关系，只要选手们奉献出精彩的比赛，我依旧愿意为他们献上喝彩和掌声！接下来即将举办本届七星剑舞祭半决赛的第二场！”

　　“万众瞩目的这一战，到底是来自破军学园的E级伐刀骑士〈剑神〉胜出，还是来自晓学园，虽然之前是C级，但已经被更新认定为A级，拥有幻想讽画这一可怕无比的绝技，〈染血的达芬奇〉选手胜出呢？让我们拭目以待！”

　　“有请双方选手出场！”

　　在无数的高呼声中，整个赛场的气氛一瞬间被推向了高潮！

　　江离没有理会那些此起彼伏的应援声，保持着明镜止水之心，走出了红色闸门，来到了已经修复完全的战圈之中。

　　在他对面，有着一头凌乱金发的少女一脸肃穆地站在那里。

　　和往日不同的是，她那沾满颜料的围裙之下，今天穿了一套内衣，赫然是昨天东堂刀华帮她买的那套。

　　隐约可以听到观众席上传来无数失望的哀嚎。

　　“海江田老先生，这场比赛您怎么看呢？”

　　“持久战对剑神不利，最好的方法是开局速攻，一击拿下对手，不过染血的达芬奇肯定也知道这一点，她一定会全力防备，只要度过开头的猛攻，就有胜利的机会。”

　　主席台上的老前辈在尽职地解说。

　　“不过剑神的猛攻一般人是无法抵挡的，染血的达芬奇，她获胜的可能性不足一成！”

　　确实。

　　观众席上，所有人都赞同海江田的说法。

　　剑神一旦认真起来，像黑铁王马那种高手都一触即溃，更何况莎拉？

　　“不需要防备，也不需要躲避。”

　　但此时，战圈之中，江离却主动向莎拉搭起了话。

　　“莎拉，我会给你时间，让你摆好最强的阵容！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第738章 江离VS莎拉（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 