    这些人想笑是有原因的，因为在翡翠中，玻璃种是质地最好，价值最高的，以前二蛋开过的帝王绿就是属于玻璃种最好的翡翠。

    但是在江南省，从未发现过有玻璃种的翡翠出现，并且这种翡翠，最多出土的是缅甸和危地马拉等国家。

    而上次二蛋开出的帝王绿翡翠就是从缅甸过来的原石，只不过是那些以低价大批量卖过来的。

    而今天，这些原石是在江南省本土的原石，在他们看来，能开出冰种翡翠，那就是最高价值，所以听到二蛋说是玻璃种翡翠，简直就是笑掉大牙。

    二蛋听着满堂的嘲笑声，心中不免有点想笑，这些人一个个嘴脸如此的肤浅，连真正的玻璃种翡翠也没有见过。

    只是他并不知道原因罢了，陈冲看到二蛋那自信的样子，不禁在他的耳边寒暄道：“二蛋，这批原石可是我们江南省本地的，跟我上次的那批不一样，我们江南省到现在并没有开过玻璃种这种上等质地的翡翠，你是不是搞错了”

    二蛋看到陈冲这个行家也持有怀疑的眼神，不禁淡淡一笑，轻声回答道：“据我所知，江南省并不是没有玻璃种的翡翠，只是大家并没有发现而已”

    陈冲当时就愣了，很忐忑不安地问道：“你确定选定的这块翡翠原石就是玻璃种的？”

    二蛋微微一笑，点头说道：“怎么说呢？信我的人就信，不相信我的人，永远也不相信，那就看陈总是信我还是不信我？”

    只是陈冲看到那些专业的行家，经过刚才的观察后，没有一个投票给他的，而且大部份金主都满意地买走了心中的翡翠原石，可见大家并不看好二蛋手里的这块翡翠。

    只是他也清楚，能花一百万，可见也有一点价值，如果真是瞎猫碰上死耗子，肯定也能赚点，但这个玻璃种的翡翠要开出来，那真的有点难，从未见过江南省的原石翡翠能开出这种质地好的，心中开始犹豫不定。

    何正元看到二蛋还如此高傲，那么自信，心中一紧，立刻走到老板旁边确认那块石头确实没有什么价值后，不禁嘴角露出一股诡异的笑容。

    他来到二蛋身边，凑近他的耳朵说道：“你这块翡翠原石开不出什么玻璃种，江南省就不会存在玻璃种的原石翡翠，要不你就卖给我算了，给你十万块，让你少亏一点”

    可是二蛋却是盯着他哈哈大笑起来，伸出一个手指说道：“我这块原石，里面的质地非常好，透光性极强，按理来说，就凭这大块头，鉴于外面有些粗糙，你给我一个亿，我立马就转给你，怎么样？”

    听到二蛋这样的狮子大开口，当时何正元真是笑岔气了，不禁拍着二蛋的肩膀说道：“一个亿，你这是抢钱吧！就凭这块原石，能值一百万都算不错了，还一个亿，你是想钱想疯了吧！”

    二蛋看到何正元居然看走眼了，心中不禁冷笑一声，然后便站起来，走到自己的展览台上，将那块翡翠原石拿走，回到何正元的跟前，将石头递给他说道：“这样，我打个五折卖给你，五千万，怎么样？”

    何正元根本就没有搭理二蛋，引领着身边的人对着二蛋又是一顿嘲讽。

    既然这样，二蛋便耸耸肩，低声地说道：“好的原石都被你们选走了，我也就是随便选了一个，也主要是陪何公子玩玩而已，既然何公子开心了，那我也该走了”

    然后便将原石塞到陈冲的手里悄悄地说道：“我有事先走了，你先不要开，等大家走了后，你再开出来，想办法把他卖了，所赚的钱，我们两个就平均分了这笔钱吧！”

    二蛋心情并不好，所以也不想再浪费时间，之所以这样做，就是想把这个人情给与陈冲。

    陈冲拿着那颗大石头，心中犯着嘀咕，这翡翠原石是二蛋花一百万买下来的，现在交全他来处理，那就是不想当成让何正元难堪，难道他真的发现这里面是玻璃种翡翠吗？

    不过二蛋看到一脸懵逼的陈冲后，不禁凑到耳边低声说道：”最好是打听一下，这些原石来自哪里？”

    说完话，二蛋低着头，装作匆忙地离开。

    看着二蛋的潇洒的背影，此刻，何正元认为，这个李二蛋是明知道自己输了，却不得不通过这样的方式离开，完全就是给自己一个台阶下。

    二蛋离开后，何正元心情大好，心想，这一下子总算战胜了二蛋，看到他那狼狈的离开样子，他开心不已。

    此时，大家对于最后这颗石头开不开并不重视了，老板见势，便结束了这场比赛。

    只剩下刘玉林，陈冲，老板和何正元几人，其它人陆续都离开了。

    此时，叶玉娇悄悄地来到了何正元的身边，在他的后背轻声地说道：“这位帅哥，你以为你真赢了李二蛋吗？”

    何正元一听，瞬间就猛地转头，诧异地看着叶玉娇，质疑地说道：“你是谁呀！你为什么这样说，这不是事实吗？人家就是怕丢脸，所以不敢开这个原石呀！大家都知道，他那颗翡翠原石品质垃圾”

    叶玉娇微微一笑，摇头说道：“你不了解他，但是我了解，他这是给你一个台阶下，给你面子，不想让你在大伙面前丢脸，而你却自以为是地以为赢了他，实际上，你输的很惨”

    听到这话，何正元当时便一脸愤怒，很生气地说道：“你凭什么说我输了，这明摆着的事情，我开出了冰种翡翠，这在我们江南省的玩石市场里面，应该是最好的原石了”

    叶玉娇却摇头笑着说道：“因为他的这颗石头就是真正的玻璃种翡翠，价值比你的要更高，如果不信，你可以让人开出来看看就知道了”

    叶玉娇转身就走了，丢给了一脸懵逼，甚至生气何正元直愣在那里，一时还没有反应过来。

    刘玉林见势，立刻说道：“何公子，这个女人就是乱说的，不要听他的”

    但何正元越想越不对劲，心中的委屈与气愤瞬间就笼罩在脑袋里，只见他看向陈冲，大叫一声：“陈总，把它开了吧！我就不信了，他还能开出玻璃种的翡翠”

    陈冲很为难，但是老板却直接拿着那块原石走过去，大家都围了过去，当切割机慢慢地往下，里面露出一道光茫时，陈冲的嘴角却是猛地一震，心中大喜。

    果然，这块原石翡翠开出了真正的玻璃种。

