    画卷材质特殊，似纸非纸，画面上附着的血痕如同一层覆膜，异常坚韧。

    饶是以周正现在恐怖的身体素质，连续数次发力都没能撕毁画卷。

    突然，一阵剧烈响动从地下传出。

    周正心头一跳。

    紧接着他看到一抹金黄光芒从地面飞起，直直没入胸膛。

    那是巨灵王的残存真灵。

    周正心头骇然，虽然巨灵王落入下风，但怎么这么快就被干掉，下面究竟发生了什么？

    他立刻用心感应，发现巨灵王只是陷入虚弱状态，恢复过来后便可再次召唤，这才稍微放下心。

    “不好……恶鬼少女呢？”

    他立刻反应过来，抓着画卷窜向天花板。

    就在他跳起来的瞬间，整个地板被轰然掀翻。

    紧接着两根粗如木梁的畸形手臂从空洞中探出，随后双手发力，将设备间的一切打成齑粉。

    一颗巨大的脑袋从孔洞中挤了出来，向周正喊道：“跟我融为一体吧。”

    周正低头看去，忍不住爆了声粗口。

    恶鬼少女就像吃了催化剂，身子已经膨胀到四五米高，可以直接从楼下探到楼上。

    此时它狰狞丑陋的头颅上生出了双角，皮肤也变得赤红，开口说话时，从嘴巴到喉咙深处，统统都是锋利至极的牙齿。

    “愚蠢的凡人，把画还给我！”

    它人立而起，周身黑色云雾升腾，一拳向周正轰去。

    “祸级......不，实力还在快速的提升。”

    周正头皮发麻。

    他压根不敢让扫地神僧顶上，直接带着扫地神僧一同逃窜。

    轰隆。

    周正也不爬楼梯了，直接一拳轰破钢筋和混凝土制成的天花板，然后顺着孔洞窜到了楼上。

    随后他就这么一路头铁的向楼上跑去。

    恶鬼少女紧追不舍，它动作如灵猿，只不过因为体型庞大，阻碍了它的速度，让它稍微落后了一些。

    这种场面颇像小时候打合金弹头这款游戏时，对付某关底Boss的画面。

    电视塔外，司空途脸上的笑容早就僵住。

    “怎么气息突然变得这么强了？”

    他粗略感应，电视塔内的怪谲，单从气息程度来推算，至少三五倍于自己了。

    司空途伸手抄起装着核弹密钥的手提箱，随后又颓然放下。

    实力到了他这种程度，微型核弹能造成的伤害已经极其有限了，更不要说电视塔中的怪谲了。

    此时再使用核弹，伤害最大的反而是无辜市民。

    他立刻吼道：“放弃核弹计划，封死密钥……”

    “上调至红色预警，紧急疏散周边居民……”

    司空途匆匆交代完毕，随后身体一窜，跃上电视塔。

    等待的命令是他下的，他就要去善后，那怕代价是自己的生命。

    归根到底，还是他低估了现实重组者的可怕。

    不过司空途向来心志坚毅，既然是自己的选择，那么无论结果如何都要认。

    这是他的担当。

    ……

    小智看着司空途飞蛾扑火的身影，大脑一片空白。

    作为司空途身边的副官，他非常熟悉这位领导，此时看他的表情，就大概猜到情况的紧急程度。

    已经到这种程度了么......

    他拿起手机，拨通了一个熟悉的号码。

    很快电话被接通了。

    “喂？阿珍呐，我是小智，有一句话我二十年来一直想对你说......其实我爱你。”

    他鼓起勇气，说出埋藏心中多年的话。

    “我不是阿珍，我是阿强。”话筒那边传出男人的声音。

    “不好意思阿强，如果可以，希望转达给你老婆阿珍听。”

    说完小智立刻挂断电话，眼中有晶莹闪烁。

    可恶，如果不是那个夜晚猩猩怪谲出没，他怎么会......

    他扔掉手机，彻底锁死核弹发射密钥，也不理会周边调查员怪异的目光，也如同飞猿一般窜上电视塔……

    ......

    “怎么烧不着？”

    周正心中异常焦急。

    逃跑的途中，他尝试用庚金火煞去灼烧画卷，可惜画卷外层血痕将庚金火煞阻隔在外。

    他一时间没有注意。

    “宗主，老僧来试试。”跟在身边的扫地神僧突然说道。

    周正跳跃的身体一滞，险些被恶鬼少女抓住。

    “你居然有意识？”周正惊诧。

    “老僧此时如坠梦境，似真似幻。”扫地神僧说道。

    周正也不明白这是什么原理，不过此时还是先处理这幅画卷重要。

    扫地神僧身上再次升腾起明黄色的佛焰。

    那是他精修的大日佛焰！

    在大日佛焰的灼烧下，画卷上的血痕如阳春三月的积雪，迅速融化消退。

    也许是感应到血痕的异常，恶鬼少女越发急躁，怒吼连连。

    而此时还在沿墙攀爬的司空途脸色苍白，头脑几有晕厥之感。

    怪谲的实力又强大了……

    他狠狠一咬牙，继续向上攀爬。

    无他，唯死而已。

    ......

    终于，画上的血痕彻底消散，周正目光陡然一寒，再次使用庚金火煞。

    这次庚金火终于发挥了效果。

    火焰迅速的在画上蔓延。

    油画在庚金火的灼烧下不断扭曲变形，似乎一个生命体在下意识的抵抗，不过周正死死捏住画卷，不给它挣脱的机会。

    刺鼻的臭味从画卷上传出。

    被灼烧的画卷变黑，变碎，然后在劲风的吹拂下洋洋洒洒的飘落半空。

    “不！”

    恶鬼少女凄厉的嘶吼，身体也随之片片崩散，消失不见......

    此时司空途还在攀爬……

    他脸色再次变化，如同京剧中的变脸高手。

    怪谲的气息居然消失了？

    他带着难以置信的表情迅速攀爬到相应楼层，撞破玻璃冲了进去，就看到一个英俊男人瘫在地板上不住的喘着粗气。

    司空途见过照片，他立刻认出来那就是周正。

    看到他进来周正似乎并不惊讶，而是微微一笑：“幸不辱命。”

    ......

    据电视塔三公里处。

    一位面容阴翳的中年军人拿去手提箱，那是核弹发射密钥。

    地上，横七竖八躺着几具调查员的尸体。

    他拨弄了几下，居然打开了锁死的手提箱。

    手提箱里面有一个金属质地的小型遥控器，上面只有一个红色的按钮。

    他打开按钮保护。

    “孙司令，司空大人并未下令发射核弹。”生还的调查员大声喝骂。

    孙姓军人哈哈笑道：“我这是为全城百姓负责，谁能阻我？”

    他说着按下了发射按钮……

