    “听说季小姐生病了，我来探病。”

    商领领在帝律公馆名声不好，可以说人见人怕。。。保姆犹豫再三，还是把她请了进去。

    季寥寥在西京城受了惊吓，在家里休养，还在微博晒了图。

    她下楼，看到商领领错愕了一下：“你来干什么？”

    商领领没进去，站在庭院的盆景旁，闲适自然得像在自己家：“你觉得我来干什么？”

    季寥寥想到上次的事磕巴了一下：“我、我怎么知道你来干什么。”

    商领领不是什么小太阳。

    她是个记仇的小魔女。

    “看来你忘了，在西京城你把我推出去的事。”

    季寥寥理直气壮地替自己辩解：“那种情况，自保不是很正常吗，搁你你也会那么做。”因为是在自己家里，她有恃无恐，“再说了，你又没出什么事，人不是好好的嘛。”

    商领领被她的强词夺理逗笑了：“你的意思是，只要人没事，中间过程就不重要是吗？”

    季寥寥被她看得心里发怵：“我没这么说。”她头一甩，一副大小姐的姿态，“秋婶，送客。”

    秋婶不敢得罪商领领，慢吞吞地上前，张了张嘴，很为难。

    季寥寥扭头进屋，一边数落：“以后别什么人都放进——”

    话没说完，小腿被人踹了一脚，身体趔趄，一头栽进了游泳池。

    哗啦一声，水花高高溅起。

    “寥寥小姐！”

    秋婶赶紧去拉人，同时大喊。

    商领领抬起手，懒洋洋地挡了一下，嘘了一声：“别喊，还没死呢，喊什么。”

    只要人没事，中间过程不重要不是吗？

    季寥寥在游泳池里胡乱地扑腾，脑袋冒出来，又沉下去，她拼命挣扎，一口一口池水往喉咙里灌。

    “救……救……”

    季寥寥不会游泳。

    商领领看着腕上的手表，数着时间：一、二、三……

    第九秒的时候，陆常悠出来了，看见水里的季寥寥和岸上的商领领，当即也愣了一下。

    “怎么回事？”

    跟着陆常悠一道过来的还有陆家的园艺师，老张。

    陆常悠喊了老张：“还不快把人捞上来！”

    老张赶紧下水捞人。

    季寥寥一上岸，吐出来一大口池水，眼泪都呛出来了。

    “咳咳咳咳咳……”

    陆常悠拍拍她后背：“好了，没事了。”

    季寥寥是真被吓到了，小脸惨白：“妈。”她抱住陆常悠就哭，“是商领领她推我下去的。”

    陆常悠把身上的披肩披到季寥寥身上，然后抬起眼皮，望向商领领，目光冷然：“是这样吗，商领领小姐？”

    商领领进陆家大门做的第一件事就是观察院子，陆家并没有装监控。

    “当然不是，有谁看见我推她吗了？”商领领漫不经心地扫了秋婶一眼。

    秋婶顿时脚底生寒，她在陆家做事有些年头了，听过商家这位大小姐的恶名。

    季寥寥从地上猛地站起来，湿漉漉的头发贴在脸上，愤怒又狼狈：“你还狡辩！”

    她转头告状：“妈，就是她推我，秋婶也看见了。”

    秋婶支支吾吾：“我、我……”我了半天，说不出话来。

    看见了吗？

    这就是魔女效应。

    季寥寥没被呛晕，差点被气晕，挽着陆常悠，哭哭闹闹要她做主。

    商领领不是一般人。

    陆常悠也不是季寥寥那种没有眼界和格局的小女生，她看着商领领久久不发言。

    这个结果商领领料到了，就季寥寥蠢，帝律公馆里住的都是帝国商圈的塔尖人物，商业关系和人脉网错综复杂，陆常悠怎么可能会为了丈夫的私生女做出得罪商、杨两家的事，她商领领即便再不受商家待见，那也是货真价实的商家千金，手里握的股份可不是作假的。

    “季夫人，我这个人比较疯，你要看好令嫒，别让她来我跟前打转。”商领领笑了笑，“那就不打扰了，再见。”

    商领领只跟讨厌鬼说再见。

    商领领走了，季寥寥在原地跳脚：“妈，你怎么就这么让她走了，就是她推我的，她是疯子，她想淹死我！”

    陆常悠端着姿态，高傲冷静：“知道她是疯子还去惹她。”

    季寥寥不甘心地顶嘴：“我没惹她。”

    陆常悠瞥了她一眼：“先去换衣服，像什么样子。”

    商领领刚走出陆家大门，就看见三张熟面孔。

    率先开口的是商裕德：“你跟我过来。”

    这副命令人的口吻让商领领很烦，她慢慢悠悠地走着。

    商家离陆家不远，几分钟就到了。

    商领领没想进正门，就停在院子里：“谁把你们请来了？”

    商宝蓝小声开口：“我刚刚看见你往陆家去，怕你出什么事，正好外公和爷爷都在家。”

    真他妈闲。

    商裕德手里拄着手杖，白发梳得一丝不苟：“你知不知道陆家是什么地方，就敢过去放肆。”

    商领领发现袖子上沾到陆家的池水了，她掸了掸：“都听到了？”

    她一副很无所谓的口吻。

    商裕德抬起手杖，重重敲在地上：“真是目无法纪，跟你爸一个样。”

    商领领眼皮抬起，双眼皮的褶皱隐匿进眼尾，眉峰上挑，五官再灵秀也遮不住气场里自带的攻击性，她眼神冷得骇人：“别提我爸。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    错别字还没查

