    “陛下，干脆把高句丽的那个求和使者剁了吧”吕布一脸杀气地建议道。几名大将当即朝吕布翻了翻白眼，看得出，他们对于吕布的这个建议很不以为然。

    陈楚笑道：“这只怕不行！所谓两国交兵不斩来使，我们大秦帝国怎可做出如此授人以柄的事情来！”

    吕布很不以为然地撇了撇嘴，不过却不敢反驳陈楚的话。

    陈楚思忖道：“就让蕊儿继续去与他谈判！”陈楚扭头看向一旁的张蕊，笑问道：“蕊儿，你可愿意继续做这件事”

    张蕊一脸不乐意地小声嘀咕了一句，很无奈地抱拳道：“臣妾遵命就是了！”

    感受到张蕊语气中的怨气，陈楚不禁呵呵一笑。张蕊这两天奉陈楚的命令与高句丽的求和使者谈判，这本来就让张蕊很郁闷了，更让她郁闷的是，陈楚竟然要求她不要应承也不要回绝对方的请求。

    当天过午后，吕布便率领第七军团五万人马向国内城进发，与此同时，秦军主力开拔向丸都城压去。

    正当陈楚在队伍中行进的时候，高句丽的求和使者，所谓的丞相李禄急匆匆地策马朝陈楚奔了过来。当奔到距离陈楚还有几十步的距离时，便被外围的铁卫给拦住了。李禄心中焦急，扯着嗓子朝陈楚喊道：“陛下，下臣有事拜见！！”随即一名铁壁卫的队长策马来到李禄的面前，冷冷地道：“跟我来吧！”拦住李禄的几名铁卫当即让开了。

    李禄跟随铁壁卫队长来到陈楚面前，连忙滚下战马，行了一个大礼，面带惊恐地问道：“陛下，为何，为何大军向我王都开去”

    陈楚双眼一眯，一旁的大将典韦怒喝道：“大胆！我大秦军旅的行动如何轮得到你这个番邦小臣过问”

    李禄吓了一跳，连忙叩首道：“下臣决不敢僭越！只是，只是~~”所谓关心则乱，李禄现在根本就不知道说什么好了。

    陈楚笑道：“我知道你的担心！但是在达成协议之前，我军的行动不可能停止！”

    李禄吃了一惊，一脸焦虑的询问道：“但不知如何才能令陛下同意我国的求和恳求”

    陈楚笑了笑，淡然道：“这事，你去同我的皇后谈吧！”

    “可，可是~~”李禄认为与大秦的皇后谈判根本就是对方的推诿之计，然而却不敢提出异议。

    “好了，你下去吧！对了，不要再到处乱跑了，否则被我大秦将士当成尖细斩了就不好了！”

    李禄不禁心头一凛，神情复杂地应诺了一声，随即便被铁卫给带了下去。

    陈楚半开玩笑地对跟随在身旁的张蕊道：“蕊儿，对方好像对你这个使者很不满意啊！”

    张蕊皱了皱琼鼻，冲陈楚哼了一声，不乐意地道：“大哥，我不要当这个谈判使者！”这时的张蕊哪里像一国之母，倒像一个吃了亏撒娇的小女孩一般。一旁的文鸳、孙仁不禁掩嘴偷笑起来。

    张蕊立马转移了目标，指着两位姐妹向陈楚撒娇道：“大哥，就让两位妹妹去做这个劳什子的谈判使者吧！”

    正在偷笑的文鸳、孙仁可不干了，立马也央求起陈楚来。

    陈楚被三女吵得一个头两个大，最后只得投降道：“好好好，嗯，你们都不当这个使者总成了吧！”

    三女立马笑颜如花起来。

    陈楚揉了揉额头，不禁暗自感慨道：‘真是三个女人一台戏啊！’可是总得有人去做这个谈判使者吧！陈楚的目光转到典韦的身上，典韦不禁打了个寒战，茫然地扭过头来看向陈楚。

    陈楚呵呵一笑，道：“恶来，我交给你一个艰巨的任务！”

    早就想提着铁戟到战场上去宰人的典韦一听这话立马虎目一亮，一拍胸脯，兴奋地道：“陛下，尽管吩咐！俺定不辱使命！”

    “好！恶来，你就代替皇后去做与高句丽人谈判的使者吧！”

    “啊”典韦大张着嘴巴，一脸莫名其妙又难以置信的神情。张蕊她们都禁不住偷笑起来，关羽等大将则是一脸幸灾乐祸的可恶神情。说实话，陈楚对典韦在谈判中的表现还是很期待的呢。

    当天傍晚前，近二十万大军前进到丸都城下扎下营垒，与此同时，数支骑兵已经切断了丸都与各地的联系。

    丸都王宫大殿。

    “陛下，不好了！秦军主力兵临城下！”城防军官慌张地奔上大殿禀报道。

    正在议事的李木青和一众大臣一听这话，不禁大惊失色，现场很诡异地静了一静。李木青第一个回过神来，霍然站起，疾步到城防军官的面前，急声问道：“你说什么大秦不是正在和我们谈判吗怎么可能会兵临城下”

    “末将不敢谎报军情！末将看得清清楚楚！”军官连忙分辩道。

    李木青皱了皱眉头。这时，回过神来的众臣不禁交头接耳起来，现场显得非常嘈杂。

    李木青扫了一眼如同热锅上蚂蚁一般的众臣，不悦地喝道：“都慌什么我丸都城内还有近三十万大军，粮草充足，秦军不过二十几万，根本就不可能攻下丸都！”

    现场立刻安静下来，不过所有人的神情却并没有因为李木青的话而变好，这里的人都不是傻子，不错，丸都城内确实有超过三十万军队，不过这三十万人中超过二十万是刚刚动员的没有人战争经验甚至从未接受过任何训练的民军，即便这三十万人全是训练有素的军队，能否守住丸都依然是一个未知数。

    李木青冷哼一声，带着十几个贴身卫士离开了大殿，朝城门方向赶去。

    李木青一离开，众臣不禁面面相觑。“诸位，陛下既然无惧，我等人臣岂可令陛下、令臣民失望！我们也随陛下到城墙上去看一看吧！”一位李木青的亲信大臣出来扬声道。众臣纷纷附和。随即众大臣便追着李木青的脚步朝城门方向急奔而去。

    李木青登上城门楼，城门楼上的将士们连忙行礼。李木青疾步到墙垛边，朝城外眺望，不禁心头一震，只见城外十余里的联营正在眼前铺开，隐隐还可听见对方的呐喊声。

    李木青不禁眉头一缩，暗自思忖道：‘昨日，李禄不是在来信中说，一切进展顺利吗怎么~~难道秦人突然翻脸’

    就在李木青惊疑不定的时候，李木青手下的那一帮大臣纷纷上到城门楼上。

    一看见眼前这十余里的联营，几乎所有大臣都不禁倒吸了口冷气，久久无法言语。

    李木青扭头看了一眼面色难看的众大臣，皱眉道：“你等不必在此！都下去吧！”李木青可是有点担心这些家伙失态的言行可能会令本来就不乐观的军心士气雪上加霜。

    李木青随即令各门将军严加守备，又特别对铁狼嘱咐了一番。

    当天夜里，整个丸都城都显得风声鹤唳一般。

    ……

    也就在这天晚上，吕布率领五万大军连夜对丸都以东十几里的国内城发起猛攻，这第七军团虽不是秦军精锐，不过攻势却也非常强猛，与当年仿佛判若两样。

    眼看攻上城头的一支军队又被对方给压了回来，吕布不禁有些懊恼地猛甩了一下马鞭。

    “将军，何不请陛下派‘龙牙’来支援一下，‘龙牙’最擅长的便是突袭了！”副将曾刚建议道。

    吕布冷声问道：“没有‘龙牙’难道就攻不上去吗告诉下面，继续给我攻！攻不下来，便不许退兵！”“是！”曾刚应诺一声，当即打马下去了。

