
　　“朴志勋？”

　　“真的是朴志勋！”

　　观众席、舞台入口处，一阵议论声响起。

　　《Mr.Mr.》的前奏响起，朴志勋站到了舞台后方，似是随时待命，吸引了围观之人的注意。

　　朴敏雅还拿出手机录像。

　　泰妍九人的配合默契，好似每个角度、每条直线都用标尺量过般，每次观看都会让人惊艳。

　　亲身站在舞台上近距离观看，这种惊艳尤为强烈。

　　朴志勋并没紧张之意，看得津津有味。《Mr.Mr.》不是他特别喜欢的风格，但也不等于讨厌，而且现场和音源截然不同的感受。

　　很快，到了侑莉所说的“MisterMister”重复循环的部分。

　　朴志勋立刻集中精神。

　　他的音乐素养不错，但凡自己的影视作品，肯定会参与挑选配乐工作，和郑恩地合唱《请回答1997》的两首ost，和krystal合唱《some》等，也都不逊于一般歌手。

　　对节奏抓的很准。

　　侑莉等人原本还担心他错过节奏，见他认真，才同时松了口气。

　　而后，侑莉给了他一个手势。

　　朴志勋迅速上前，站到舞台中央后，转为背对观众席。

　　除了在前方一侧表演的jessica外，泰妍八人齐齐将手压在他身上，而后倏地一扬。

　　朴志勋顺势后退、转身，来到舞台前面，和jessica并排。

　　这点侑莉没说，但他却无师自通。

　　“啊！”侑莉八人没有继续自己的舞蹈，而是齐齐站到一旁观看，见他精准的走位，不由惊讶地轻呼一声。

　　他不是不懂跳舞吗？

　　不过，很快心中的诧异便消散。

　　接下来，jessica和他的互动，先是从身后扶着他的肩膀走到另外一侧，而后又从前方绕回，整个过程，他直愣愣地杵在那里，好似一根电线杆，没有任何配合！

　　直到jessica在他脸上轻轻一推，他才依照之前侑莉的讲解飞身出去。

　　然后是Tiffany的部分。

　　一样做的中规中矩。

　　台上、台下，不少人都掩嘴轻笑。

　　朴志勋的动作，看起来没什么差错，但给人的感觉，就好像当初徐贤硬生生把性感舞蹈跳出健身操的感觉一样！

　　节目PD都笑了。

　　后面的，就不需要他配合了，不适合他做。

　　朴志勋回到入口处，再次和朴敏雅站在一起，对后者笑嘻嘻的模样视而不见。

　　侑莉等人也没让他NG。

　　怎么说也是彩排，时间有限。

　　其实，节目PD倒很希望他多来两次，可以放到花絮、或者自家电视台别的节目中播出，宣传效果肯定不错。

　　泰妍九人迅速进入状态，很快结束彩排。

　　“OPPA什么这么不知变通了？”刚一走下舞台，侑莉、Tiffany几人便好笑地对朴志勋问道。

　　“都没找你们要出场费呢，还想让我多做配合？”朴志勋一副“不是我不会，而是我不想”的模样。

　　但是，给人一种“欲盖弥彰”的感觉。

　　“好了，回吧。”朴志勋不给九人再次开口的机会，直接转身。

　　周围人越来越多。

　　一行人重新回到待机室。

　　即便她们的待机室，空间也不大，小小的洗手间、化妆台、桌子、座椅……余下的空间有限得很。

　　朴志勋这次坐在门口处的沙发最里面，靠着墙角。

　　方便倚靠。

　　侑莉、朴敏雅等人或是聊天、或是吃零食、或是看手机、杂志，和家中一样随意，没有刻意照顾他。

　　“OPPA要不要和我猜拳？OPPA赢了，零食给OPPA吃，我赢了我吃。”允儿拿着一袋零食走了过来，“调戏”他道。

　　他不吃零食。

　　“好啊，你过来！”朴志勋抬手说道。

　　“OPPA去公司做什么了，电影剪辑？”允儿一吐舌头，做了个鬼脸，怕真个把他逗起来，转移话题问道。

　　“不是，和金社长谈了一些事情。”朴志勋回答道。

　　他是会长，早已大大放权，很多事情都是由公司管理层自行处理。但是，N.E.W不可能放着他这样一尊大神不用，一些事情还是会主动征求他的意见。

　　“什么事情？”允儿好奇地问道。

　　一般这种涉及公司的事情，即便泰妍、侑莉等人都会主动避讳。允儿心切，所以才问了出来。

　　“嗯，金社长问我和你们公司之间的矛盾是不是可以调和。”朴志勋沉吟一下，回答道。

　　“唰！”不仅允儿，泰妍、侑莉等人齐刷刷看了过来，包括她们的经纪人等。

　　“我说早已调和。”朴志勋笑了笑，也没卖关子，继续说道，“金社长的意思是，韩国市场狭小，多方位合作更有利于走出。你们公司在海外的人气、人脉广泛，尤其旗下艺人在海外的人气，是走向海外市场很好的合作对象。”天籁小说网

　　话说到这里，泰妍等人都已明白他的意思。

　　“OPPA同意了？”Tiffany关心问道。

　　“我刚刚不是说了吗，早已调和。”朴志勋笑道，“《花样爷爷侦察队》知道吧？”

　　“知道！”一众人异口同声地回答道。

　　《花样爷爷侦察队》是综艺节目《花样爷爷》的衍生电视剧，还没有正式问世，但已经传得沸沸扬扬。

　　“其中一个角色，编剧比较中意金希澈，金社长问了问我的意见。”朴志勋说道，“我同意了。”

　　“啊？”Tiffany几人一脸惊讶。

　　他心胸广阔是不争的事实，但在有些方面却恰恰相反，上次偶然在服装店外看到金希澈，都特意进去给人添堵，这次怎么这么爽快？

　　不会打别的什么主意吧？

　　倒是jessica、允儿几人明白了他的意思。

　　一方面确实是不再在意，双方已经完全不在一个层次上；另外，有一种近似于“施舍”的味道，而且，是金希澈无法拒绝的“施舍”。

　　“两个小时就谈了这个？”侑莉也猜到了，转移话题问道。

　　“不，另外一件事才是主要。”朴志勋说着，突然抬手轻轻摸着鼻尖，视线在九人身上扫量。

　　“和我们有关系？”侑莉立刻问道。

　　允儿等人也都神情微微一紧。

　　“没。”但是，出乎意料，朴志勋却摇了摇头。

　　“那OPPA这么看我们做什么？”侑莉追问道。

　　“没事。”朴志勋似是想说什么，却又突然反悔，嘴角微微一翘，笑着说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百二十八章 大度？免费阅读。https://xs.23sk.com 