    借着皎白的月光，三匹白色骏马在山林中飞驰，完全视各种障碍无物。

    当先一匹骏马上的，是一名身着亮银软甲的金发丽人，她就是吉尔（误，划掉），她就是精灵王国公主阿丽娅。

    而在她身后的，则是两名英武的精灵族护卫。

    然而三者行色匆匆，衣甲凌乱，完全不复半点精灵一族的优雅。

    倏然间，两支利箭从林中射出，两名精灵护卫身上工艺精美的铠甲完全没有发挥出他们应有的作用，直接被射了个对穿，带着一声惨呼直接被掀翻在地，失去了声息。

    唯一剩下的阿丽娅，虽然没有和两名部下一样受到利箭的袭击，但此时也不得不勒住缰绳。因为在她的前方，站在一名穿着黑袍，面目狰狞的长发男子。

    阿拉盖西亚王国的国师，黑巫师（邪影者）德萨！

    阿丽娅四下张望，试图找到一条出路，但是没等她行动，一个身影从旁飞跃而出，直接将其扑下了马，这是一名魔人士兵，黑巫师德萨的亲信部下。

    阿丽娅的实力不弱，被魔人士兵扑下马后并没有失去行动能力，反而借势直接滚下了山坡，继续往林中逃窜。

    然而黑巫师德萨只是静静的看着，丝毫不担心她能逃掉。

    果然，当阿丽娅跑进一条山坳的时候，一道火墙在她前进的方向腾起，瞬间阻断了去路。

    她试图后退，但是后方也燃起了一道火墙，直接将其堵死在山坳内。

    烈焰带来的高温，阿丽娅瞬间汗如雨下，惶然无措。

    “阿丽娅，把蛋交给我，我可以饶你不死！”一个闪身，德萨完全无视燃烧的烈焰，来到了阿丽娅的面前站定，悠然的说道。

    “呸，你觉得我会相信一个邪影者的话吗？”阿丽娅冷喝一声，从怀里掏出一颗巨大的蓝蛋，准备施展法术将其传送走。

    然而她的咒语才刚刚念出一个音节，远处便传来一声巨响。

    几乎是声音响起的同一时间，她面前的邪影者德萨，这个阿拉盖西亚国王哥巴塔尔最信任的副手，上半身直接炸了开来。

    没错，就是炸了开来，腥臭的黑色堕落血肉飞溅出几米远，连阿丽娅也被溅了一身。

    嗯，因为她正在念咒，嘴是张着的，所以嘴里也溅了不少。

    “呕……”身为精灵公主的阿丽娅什么时候尝试过这么恶心的味道，直接匍匐在地孕吐了起来。

    然而那个可怕的声音并没有因为德萨的死亡而停止，因为树林中还有不少魔人士兵隐藏包围在阿丽娅的周围。

    “彭！”的一声，又是一个躲在灌木丛中的魔人士兵上半身被直接炸成了碎肉。

    一声，再一声，整整十八个魔人士兵全都没有逃过支离破碎的命运，就算是躲在树后都没用。

    而他们一直到死之前，都没有发现攻击来自何处。

    事实上他们发现不了也正常，因为攻击来自五百多米外的一处小山包上。

    在这种中古世界，不要说这大晚上的，就算是白天，在树林这种特殊地形里，想要发现几百米外的人都很困难。

    就算是是会魔法也一样……他们得找到攻击来的方向才行不是？

    小山坡上，姚杰透过热成像夜视仪，确定林中除了阿丽娅之外，没有任何活人之后，这才扛着枪从藏身之处走了出来。

    啧，异世界的黑巫师也没有那么可怕嘛。

    当然了，造成这种局面的，主要还是得益于他手中的武器。

    因为此时出现在他手中的，并不是白天狩猎花豹时使用的MR762，而是一杆枪身长达近一米五的大枪。

    这就是大名鼎鼎，被称为人间大炮的巴雷特，M82A3反器材狙击步枪。

    这把枪使用12.7毫米机枪弹，这种子弹差不多有人手腕到指尖那么长，两根手指那么粗。

    事实上就口径而言，普通的重机枪也就用7.62或者7.92的子弹，只有在航空机枪或者防空高射机枪才会用这口径。

    而这把枪的常规有效射程是1800米。

    为什么说常规呢？因为这把枪采用不同的狙击镜以及不同的弹药，其有效射程也是不同的，2012年两名澳大利亚士兵曾用这把枪在2815米的距离射杀了一名塔里班指挥官……只是因为两名士兵是在同一距离同时开枪的，所以无法确定到底是谁命中的。

    这是现实世界实战射击中排名第二的记录。

    第一的是一名加拿大士兵，狙杀距离3540，用的是另外一把狙击神器，TAC50。

    （其实也有俄罗斯士兵达成过4210米的狙击成就，但因为不是实战射击，所以并不被承认。）

    如此威力巨大的狙击枪，在500米这样的近距离被射中是什么样子，看德萨和他的手下就知道了，半截身体直接变成了碎块。

    然而讽刺的是，这样一把威力夸张无比的枪，居然是一把民用枪……

    而且其售价极其低廉，早期的M82A1才卖8500美元，价格不比MR762贵多少，姚杰这把型号比较新的M82A3基础款，也只要12000美元。

    姚杰这杆，是经过升级改装的，价格更贵一些，但也只花了15000美元。

    就是这枪的子弹比较贵，最普通的12.7毫米弹，一颗也要60美元，而姚杰使用的子弹，是一种威力比军用12.7毫米弹更大，名为Hornady A-MAX比赛弹的民用子弹，一颗价值120美元。

    你没看错，民用比赛弹的威力，比普通军用子弹还大，那两名创造狙杀记录的澳大利亚的士兵，用的就是这种民用子弹，而非军用弹。

    当然了，也不是所有的州，都能买到这种枪和子弹的，譬如加州和姚杰所在纽约州，就是禁止销售这种枪的。

    但是没关系，纽约州买不到，其它州能得到。

    而之所以买这种枪，姚杰的初衷其实并不是用来打人，而是用来打龙的……他想看看，这种传说中的生物，能不能扛得住现代化武器的攻击。

    甚至如果巴雷特不行的话都没事，他还有其它备选武器……

    另一边，孕吐了半天恢复过来的阿丽娅，面对这种敌人全部被不知名攻击打成碎肉的诡异场面，也是不知所措，站在原地一动都不敢动，生怕自己的轻举妄动，也引来这种可怕的攻击。

    一直到她听到踩着落叶的脚步声，见到扛着大枪，装束怪异（防刺猎装）的姚杰出现在他的面前。

