    夏原吉再次来了，这一次算是带来了一些好消息。

    “陛下，朝廷银票本就难仿。”夏原吉很有信心，对朱允煐说道，“朝廷银票纸张，本就是桑皮纸，制造工艺繁复, 就是那些大的世家票号，也难仿制。”

    朱允煐笑着点头，这一点他也认可，“也是这个理，再者就是银票上的纹饰精妙，更难伪造。”

    其实有些话没有明说, 比如说那些纸制的, 已经雕刻花纹的雕工，应当全部被招揽进了朝堂, 均由官方监制，全部纳入政府编制。

    更何况在这个年代，伪造银票可是重罪。甚至老朱早些年的时候，更是在货币上加入每个省份的简称，这也算得上是一种责任到人的手段，也提高了执法者监督的积极性。

    看到朱允煐点头，夏原吉继续说道，“臣听闻朝廷如今在高丽兴义兵.......”

    朱允煐就不高兴了，因为他觉得夏原吉很有可能要‘老生常谈’，比如说这样的兴兵伤天和，或者是什么劳民伤财等等，这样的一些话朱允煐没少听到。

    这也不只是在高丽兴兵才是这般，只要每一次打仗，这样的声音就时不时的出现。

    看出来皇帝好像误会，夏原吉赶紧说道，“陛下, 听闻高丽有一种纸，质地坚韧、光洁, 受墨微渗有韵，宜书宜画，且有镜面及发笺。臣以为，高丽纸可印银票。”

    朱允煐愣了一下，虽然看似高丽这有些‘穷乡僻壤’，只是也不要以为高丽什么都没有。不只是什么新罗女奴才讨人喜欢，高丽那边还有一些其他的好东西。

    比如说什么高丽纸，或者是高丽参，都是比较有价值的。

    朱允煐笑着点头，说道，“朕心里有数了，会让人弄些高丽纸回来，你们再去看看。”

    这一下夏原吉更加的心里有底气了，皇帝显然是非常支持他的。这一位英示皇帝一点都不古板，思绪天马行空暂且不说，主要就是这一位帝王是一个明显的实用主义者。

    只要皇帝觉得有用，只要英示皇帝觉得对于治理江山有用，那么英示皇帝就会采纳。这一位皇帝可不在乎什么‘仁义道德’，只要大明江山永在。

    在夏原吉汇报了一些情况之后, 朱允煐召见了常茂，“大舅，南洋那边的事情要抓紧些。虽说辽东现在不安宁，只是那些个事情也不能停下来。”

    常茂笑了笑，也有点小小为难，“臣这不是觉着辽东现在人多，这也是兵荒马乱的，开个田都不安生。”

    “不安生？”朱允煐没好气的说道，“还有人敢去开平公的地闹事？只是那些个事情也要做好，咱要开辽东，那可不是小事情，大舅得帮着做好才行。”

    常茂有些为难，忽然说道，“陛下，只是靠臣在南洋抓些人，那怕是不够。虽说臣也是多有沈阳侯有些来往，也多是让沈阳侯部众开田，只是这也有一些个不够。”

    这也是实话，虽然现在在南洋抓了一些人去开田，但是相比起那一片比较原始的土地，这么一点人真的不够，实在是太少太少了。

    至于沈阳侯也就是察罕，哪怕他接手了纳哈出的势力，手底下也有不少蒙古人。这些看似习惯了这些恶劣环境的人，他们实际上也不是很想要改变一些生活的习性。

    让他们去种田，让他们去稳定下来，对于这里头的不少人来说，也确实太艰难了一些。

    所以哪怕是朱允煐在南洋抓人，或者是从关内有意鼓励迁民，或者是一些屯田的卫所等等，但是现在在辽东的一些开发，实际上还真的是远远不够。

    看着朱允煐，常茂继续说道，“沈阳侯部族，本就是一些蒙古人，或是早些年就在蒙人治下的汉人。臣也不敢让人都定下来，到底也是镇守辽东，海西女真、建州女真，也多有骚扰。”

    这其实就是一个非常让人头疼的一些事情了，别看现在的女真部族分裂的厉害，甚至看起来势力也比较弱小。

    但是这些女真，还真的是不好管教，他们的一些地盘也是独立于大明。他们看似不想招惹大明，只是一旦没有果腹之物的时候，南下劫掠也就是很正常的一件事情了。

    一旦在辽东开地，那里成了鱼米之乡，那些女真说不定也就要开始扰边了。更何况现在的辽东之地，沼泽、洼地也确实很多，开发难度实在太大了一些。

    好不容易才种点粮食，结果被那些野人给抢走，这肯定让习惯了劫掠的蒙古人各种不适应，那不是他们的生存方式。

    看着朱允煐，常茂认真说道，“大舅，咱也知晓这里头的难处。只是咱是大明皇帝，咱不能只是看着眼皮子底下的事情。有些事情，咱现在就该做，大舅也应该明白才是。”

    常茂点头，很肯定的说道，“臣知道这些，臣定当为君分忧。”

    这不是常茂在迎合奉承，谁让他面前的是皇帝，是他的外甥呢，常茂会支持。也可以说常系一脉的，天然的也都是早早的就被绑在朱允煐的战车上，在朱允煐出生的那一刻，常系一脉就没办法和朱允煐切割，除非他们自寻死路。

    常茂说道，“此前沈阳侯也和臣提过，辽东一些蒙元部族，也可以安顿下来。只是缺少农具，也不会种田。那边虽然苦寒，只是用作养马牧羊，他们倒是觉得更好。”

    在‘北大仓’放牧，这简直是在暴殄天物，黑土地当然是要用来种粮食了。

    最主要的是朱允煐可不会‘养虎为患’，蒙元被驱赶了，不能继续在所谓的蒙古高原活跃，被驱赶到了更北的地方。但是将辽东发展成大草原，让那边再次有着游牧民族活跃，那可不是好事。

    不怪朱允煐谨慎，主要是辽东那些地方，说起来是白山黑水的，实际上也不好守。哪怕大明现在的火器发展速度很快，只是也没办法立刻让游牧民族只剩下能歌善舞。

    更何况纳哈出的一些势力，朱允煐实际上也是动过心思的。别看他是承袭了纳哈出的爵位，可是这也代表着这是以当初蒙古人为主的一股子势力。

    即使朝廷这么些年来也一直没忘分化、削弱，可是纳哈出遗留下来的这些势力，始终也是比较庞大的。也就是因为大明朝的国势强大，所以这些人显然才不敢起一些乱七八糟的心思而已。

    现在继续分化出来一些势力也挺好的，察罕率领的一些人，那也就应该是大明的卫所，是大明的一股子边军，是要南征北战的精锐骑兵队伍，就像这一次要跟着朝廷大军出征高丽一个样。

    种田什么的是应该的，稳定下来了就好，有着自己的家业就行，安居乐业了就不会有乱七八糟的心思。

    常茂这时候继续说道，“陛下，沈阳侯此前也多是鼓励野人女真、海西女真走出山林，附归大明。”

    海西女真，其实也就是在松花江附近。也就是洪武二十年纳哈出归附，被封为海西侯，大明才开始略地海西。曾经也诏取辽东官军曾往海西、野人地面赐文绮罗衣钞锭。

    野人女真的话，就是在黑龙江以北和乌苏里江以东地区的女真人。只不过看似是朝贡大明，但是距离中远比较远，所以朝贡也不多。

    不过现在的女真部落，实际上也确实是分裂的厉害，经济和文化都很落后。居草舍、捕鱼为食、不栉沐、着直筒衣、暑用鱼皮、寒用狗皮、不食五谷......

    朱允煐笑着点了点头，说道，“这件事情，可以继续做下去。那些野人若是附归也好，只是要种田为主，朝廷可以给与种粮、赐予农具。”

    不说一劳永逸的解决隐患吧，不过趁着现在的女真族还很原始的时候，让这些人稳定下来，这也是一个不错的解决思路。说到底就是只要生活稍微富足、稳定，那些人也不愿意去苦哈哈的在苦寒之地挣扎。

    皇帝想要开发辽东的主意无比坚决，常茂自然也是非常理解这些事情了。

    除了屯田的卫所之外，再加上一些武勋人家去投入资源，去南洋抓些劳工效力。除了从关内补充一些人之外，也充分的需要考虑一些当地人的意见，得给他们更多的机会。

    多方的资源投入，更多的人力补充，不说一下子就让辽东变成鱼米之乡，不过这样的开发进度也是需要加快进度了。

    朱允煐对此事很重视，甚至超过了对两广的重视，因为两广本身有一定基础。再者就是两广，不大可能成为大明颠覆的隐患。

    荆楚之地也不需要担心那么多，基础已经差不多完善了，只要继续发发力，湖广熟天下足，这样的景象也就很快要出现了，不一定要等到明朝中期才有这局面。

    辽东，不只是要开发出来成为鱼米之乡、成为北大仓，这也是要解决一些隐患，边境的隐患！

    劳心劳力的朱允煐很忙，自己的妻子都要临盆了，他还要忙着政事。爷爷和儿子都跑出去不回家了，他都没太多时间去管。

    说到底，时间紧迫啊！事情太多，千头万绪的！

