    “额...这是...哪？”

    睁开眼睛的陆羽看着距离自己不到一米的深灰色的顶板，眼睛中满是迷茫。

    我之前明明是在和宿那鬼战斗的，怎么跑到这里来了...宿那鬼呢？这里...好像是车里？

    “哟，阁下醒了啊。”

    听到身旁传来声音，陆羽顺势向右边看去，接着差点蹦起来。

    只见穿着乳白色夹克外套的男子躺在自己左侧，那张豪迈的笑容让陆羽眼熟。

    不是附身小偷的井田井龙又是谁呢。

    “卧槽！”

    陆羽看见旁边有人后第一反应是猛然起身，然后一拳打上去，但发现是井田井龙后才停下来。

    冷静下来的陆羽平复了一下心情，然后才环顾了一下四周，发现自己身处一辆车内，那正是他和井田井龙偷开过来的休旅车。

    接着陆羽看向井田井龙，沉默了一会之后才出声。

    “所以...发生什么了。宿那鬼呢？”

    “被阁下消灭了，但你吞噬了宿那鬼，生吞。”

    “？！”

    陆羽瞪大了眼睛，有些不敢相信地盯着井田井龙，像是想确认对方不是在开玩笑。

    而对方只是微微点头。

    陆羽的脑海中不禁浮现出宿那鬼的样子，那张丑脸和满是白毛的身子与红色的诡异皮肤。

    “呕~”

    陆羽干呕，他能活着出现在车里，他能想到要么宿那鬼跑了，要么宿那鬼被消灭了，而且前者的概率应该很小。

    但他没想到自己能把对方吃了。

    我吃了？！我特喵吃了？！那个鬼？那个埋在山里上千年的东西？！呕！

    “哈哈哈，冷静点冷静点”

    井田井龙笑着拍打陆羽的肩膀，将另一只手中微微出鞘的武士刀收回并放下。

    “虽然阁下吞了宿那鬼，但是宿那鬼在千年前也只是与鄙人的身材大小相差无几。”

    “之所以变得那么巨大，是因为千年来积攒的怨气化作了它的肉身。”

    “至于它原先的肉体...都凝聚在它当时的头颅里，但那个头颅被鄙人消灭了，阁下并没有真的吃掉它，顶多算吸取了它积攒的怨气。”

    听到自己并没有真正意义上吃掉宿那鬼，只是吸取了怨气，陆羽才感到好了一些，但幻想到自己变成的锤石撕咬对方的身体，他还是有些膈应。

    井田井龙看着陆羽那复杂的表情，再次哈哈大笑起来，接着脸色微微收敛。

    “虽然阁下没有完全吞噬宿那鬼，但确确实实的将宿那鬼千年来积攒的怨气吸收了，说来惭愧，仅凭鄙人如今没有肉身的状态，也只能趁其不备，虚弱之时拔除对方。”

    “有点偏题了，虽然鄙人给予了宿那鬼最后一击，但无法消除阁下体内那股强烈的怨气，只能暂时镇压，当阁下虚弱之时，怨气就会再度活跃起来，届时，阁下会再次失去理智。说来这次还是全靠那位光之人的帮助，鄙人才能镇压怨气。”

    “光之人...迪迦吗？”

    陆羽没想到这里还有迪迦的份。

    所以我是吞噬了宿那鬼之后因为吸收了宿那鬼的怨气所以暴走失控了，最后迪迦和井田井龙帮我压住了怨气......

    陆羽沉思，接着感受着自己体内确实是有一股不同的力量。

    若是用颜色区分的话，海洋形态的力量就像深邃的海洋的蓝色，新的力量就像是血月那般诡异的猩红。

    但此刻那股猩红力量却是像沉睡了一般没什么活跃度。

    明白了自己失去记忆后的发展，又知晓了自己多了一股力量，虽然现在它并不受控，但日后自己应该能掌握。

    了却了宿那鬼的事件，陆羽也该回去了，他看向旁边的井田井龙，顺口问了一句。

    “我要回去了，你呢？”

    井田井龙没有回答，反而嘴角微微翘起，笑而不答。

    陆羽看着对方的表情，感到有些不妙。

    “鄙人所利用的这个人还请阁下麻烦救救他，这位只是一个被利益熏心，一时走错路的可怜家伙，还有，这把刀还请阁下妥善保管。”

    还不等对方答应，井田井龙将刀送到陆羽的怀里，井田井龙，或者说是井田井龙附身的男子就晕了过去。

    陆羽：？？？

    “喂！”

    陆羽摇了摇身旁昏迷不醒的男子，却发现井田井龙好像真的从这个男人身上离开了，自己身旁也只是个不认识自己的昏迷小偷。

    “.......”

    陆羽有些无语，想把身边这个人就这么丢在车上不管，但又不知道对方会昏迷多久，在这荒郊野外怕不是要饿死。

    “唉！”

    陆羽重重地叹了口气，开车把他送到警察局门口就跑路吧，不然自己无法交代车子和人是怎么回事，到时候怕不是要被请进局子喝茶，想想还是算了。

    夜晚，陆羽终于是回到了家，将手中的武士刀随手靠在墙边，趴在了床上。

    总觉得今天发生的事情好漫长，是我最近太累了吗？

    就在陆羽想着是不是最近打怪兽太频繁而有些疲劳之时，耳边传来了一个熟悉的声音。

    “这里就是阁下居住的地方嘛？”

    “卧槽！你还活着？”

    陆羽回头呆呆地望着从刀中出来漂浮在半空中的熟悉人影，第二次爆出粗口，他只能是井田井龙这个冤家了。

    “哈哈哈，阁下别这么说嘛，虽然鄙人已是游魂野鬼，但毕竟承蒙阁下帮助，还是要偿还恩情的。”

    不，求你别还。

    陆羽有些麻木，他好像已经渐渐习惯了这么一个死了千年的武士，最后长叹一口气，在井田井龙的哈哈大笑中留下一句话。

    “随你吧。”

    ......

    又是几日过去，随着陆羽与井田井龙的相处，他发现似乎只有他才能看见井田井龙的存在。

    后者也并非一直出现，而是在发现自己感到新奇的事物之时和晚上才会出现，每次出现都会向陆羽询问一大堆问题，让陆羽不胜其烦。

    自己当时怎么没发现这货有个话唠属性？

    晚上，陆羽受不了井田井龙的话唠，独自一人走在小路上，看着夜跑的拳击手和跟随的女教练从自己身旁路过，一时间不知道自己该去何处，漫无目的地沿着小路走着。

    就在自己走着走着的时候，陆羽突然发现了之前路过的拳击手和教练。

    女教练蹲在路边的草坡上扶着摔倒的拳击手，后者更是一手举起护着前者，两人带着同样的惊恐眼神望着小路。

    小路上，一蓝一红俩个长相怪异的外星人相对而立，两人长相相差无几，只是颜色不同。

    红色的外星人显得十分虚弱，没过一会就跪在了地上，而蓝色的似乎是有些不屑地看了一眼对方，在一道蓝光之下消失不见。

    陆羽抬头，顺着蓝光看去，看着圆盘飞船快速地消失在夜空中。

    当他再看向地面的时候，红色的那个外星人也消失不见。

    陆羽沉思了一会，终于是想起了相关的剧情。

