    接下来的几天，陆一沉都没有和顾小暖一同去学校，请假了一个多月，课业也不能落下。

    顾小暖自学校回来的时候，都会看到他一个人在书房，笔记本上有着课程整理，还有文档资料。

    “回来了？”

    陆一沉听到她开门，立刻自书房走了出来，接过她手里提着的晚饭，亲了一下她的额头。

    “嗯，明天是周末，你要去哪里走走吗？”

    “周末没有安排吗？”顾小暖嗯了一声，“是有安排说要一起聚餐，我拒绝了。”

    陆一沉失笑，“不怕被多贴一个标签吗，说你不合群。”

    “我不在乎。”

    顾小暖坐在高脚椅上，看着陆一沉拿东西，“以前为了更迎合人类，不会拒绝这样的要求，但每一次我都很不喜欢。”

    陆一沉坐下开始吃东西，“你现在的身份还好，没有太多交际也无所谓。”

    “我做不到像老头子那样，他也说过在这方面我很没用。”

    陆一沉手中的筷子停了一下，“没用？季向南想让你做什么，交际花么？”

    “我不知道。”

    顾小暖张嘴，吃下了他递过来的食物，“老头子说过，要想长久的生存养活自己，就不可能脱离人类世界。”

    “吸血鬼没有手段积累财富，也只能活的像只丧家犬。”

    陆一沉轻笑，筷子递过来食物送到她唇边，“你有我，不管是哪方面，我都养得起你。”

    顾小暖刚要开口说话，直接被送过来的食物赌住了声音，她的尖牙咬碎口中食物，品尝着在她看来完全没有味道的汁液。

    “明天如果你有时间，我们就出去走一走，去植物园怎么样，呼吸一下新鲜空气。”

    顾小暖点点头，他想去哪里都可以，她都陪着。

    5点外面天蒙蒙亮的时候，顾小暖微微翻身，陆一沉还在睡着。

    t大临时的群里，聊天内容停留在昨天晚上，聊的热火朝天都在说要去哪里吃饭聚餐，后续还有什么活动。

    顾小暖迅速将这些内容浏览一遍，又看了看植物园的路线，今天不用赶时间，他们正常过去就好。

    “唔……”

    身侧的陆一沉呢喃一声，微微睁眼，睡的一团糟的头发贴靠过来，发梢弄的顾小暖有些痒，忍不住缩了下脖子。

    他睡迷糊的笑了一下，薄唇直接往她缩起来的脖颈上亲，顾小暖按住他的脑袋，轻轻往后推了下。

    “很痒。”

    她开口，陆一沉打了一个哈欠，揉着眼睛探出脑袋看了看她的手机。

    “我们可以坐地铁直达，很方便。”

    顾小暖嗯了一声，正要起来被他用力扯了回去，“去哪里啊，我还想再睡一会儿。”

    “不是醒了吗？”

    “才没有……”陆一沉嘟囔了一句，抱紧她的身体又闭上眼睛，“睡一会儿，你要陪我。”

    顾小暖看了一下时间，的确还早，她整个人被他翻了过来，彼此面对着。

    陆一沉的手伸进被子里，轻抚上的腰际，“你不想睡，我也可以做点别的。”

    顾小暖按住了他的手，“乖乖睡觉。”

    陆一沉轻笑着窝进她怀里，磨蹭了几下很快又睡了过去，他均匀温热的呼吸喷洒在她脖颈一侧，让顾小暖痒的又想要躲开。

    她刚退后，被他重新搂了回去，如果不是因为他的呼吸过于平稳，顾小暖都以为他是醒着的。

    他的手臂，紧扣在她腰后，不许她有任何离开的可能。

    顾小暖想要挪开脖颈，他搂紧的动作直接让他的薄唇贴了上来。

    温暖的唇印在她的脖颈一侧，顾小暖轻微动了一下，陆一沉的唇轻轻开合，无意识的在她的皮肤上轻轻啃咬。

    像是刚长牙的小猫，带着些许疼痛还有柔软舌尖的抚慰。

    顾小暖被他按在怀里，没几下苍白的皮肤上落下了一个鲜红印记。

    他呢喃着轻轻往下滑，又啃咬上了相邻的肌肤。

    脖颈上啃咬舔舐的动作，让顾小暖试图离开，修长的腿直接压了过来。

    一个又一个鲜红印记落了下来，顾小暖的身体在他怀中轻颤，直到他再无动作停了下来。

    等陆一沉睁眼的时候，看见的便是她白皙皮肤上过于鲜明的红色印记。

    他愣了下，轻轻抚摸了上去。

    “醒了？”

    顾小眼看着他，陆一沉微红着脸，纸腹按压住那些痕迹，“我以为……是在做梦。”

    怀中冰冷的小身体直接起身，脖颈一侧的红痕直接蔓延到胸口处，像是被精心品尝过后的样子。

    陆一沉看的心跳加速，这是他的印记，也只有他能在她身体上落下这样的痕迹。

    顾小暖走进卫生间，看着自己脖颈一侧的红痕，愣住。

    这么明显的？

    陆一沉穿好裤子也走了过来，他站在她身后，手指轻轻抚摸着这些红痕。

    “穿个高领衣服吧。”

    顾小暖回头看了他一眼，他不是没留过痕迹，只是从来不在这么明显的地方。

    “我睡迷糊了，不是故意的。”

    陆一沉低声开口，手点了下自己的脖颈，“不然，你故意一下？”

    顾小暖眼中有血色涌起，手轻轻拍掉了他的手，“都说过多少次，不要撩拨我进食。”

    刚要走出卫生间的顾小暖，被男人探手直接扯了回来。

    他光裸的上半身一览无遗，脖颈那里锁骨隆起，形成了好看的弧度。

    “我想你咬我，可以吗？”

