
　　二十七道流光停下后，正包围着纪宁。

　　纪宁一眼看去，眼前这二十七位长相都颇为奇异，都是些天生适合在水中生活的，虽说成了世界境后，在6地、虚空中生存也都一样，可是本能的还是更喜欢水里。就像纪宁在水中、6地上区别不大，可他本能的喜欢在6地上。

　　“嗯？”纪宁目光落在了那青皮异族生命身上，他感应到雪鉴图卷就在这异族身上。

　　“三幅图卷。”青皮异族生灵心中一片炽热。

　　“诸位……”纪宁开口道。

　　“哈哈，现在怕了？晚了。”

　　“杀了他。”

　　二十七水魔将可懒得罗嗦，他们纵横周围一带，威名赫赫，杀戮起来可丝毫不手软，眼前就一个世界境，他们还真的不怕，他们从来没遇到过单独一个世界境能抵挡住他们二十七个联手的。

　　毕竟他们二十七个中最弱的也是世界境圆满，最强的更是越世界境巅峰的存在。

　　“轰隆~~~”黑色雷电呼啸劈向纪宁。

　　“哗。”冰寒气流欲要冻结纪宁。M.23sk.com

　　“咻。”巨大的状法宝，也罩向纪宁。

　　“嗤。”一条绳索，也缠绕过来。

　　几乎一瞬间，这二十七位水魔将就非常熟练的开始围攻了，一名世界境全身心驾驭一两件法宝就不错了，人多的好处此刻就展现了，披天盖地的诸多秘术、法宝尽皆围攻向纪宁。瞬间就将纪宁给淹没了。同时他们中的一些世界神们还一个个冲杀了上去。

　　“哗~~~”

　　只见一圈圈剑光弥漫开来。

　　纪宁站在那，周围一圈圈剑光环绕，那些冰寒气流虽然冻结了湖水不断延伸向纪宁，可碰到那些剑光便开始破碎了。至于其他的状法宝等其他法宝……完全被剑光挡下。

　　“手段真是一般。”纪宁暗叹，之前自己仗着灵犀领域去抵挡贝塔莱厄，的确压力极大，现在遇到这二十七水魔将却感到……真的太轻松了，都无需多么花费心思，直接的灵犀领域剑术。随意施展便可尽皆挡下。

　　“杀。”

　　“杀。”

　　二十七水魔将中有十九位都是世界神，他们毕竟是非常厉害的一个团体，能够靠自己从星辰岛活着出来的‘青芥世界神’，拥有着越世界神巅峰存在的实力，可在这团体中也仅仅排在第二。实力足够强才会被吸纳进来，十九位世界神悍勇无比。阵法加持下，个个自信十足。

　　“死。”一道银色流光杀来，度最快，袭击向纪宁。

　　“嗯？”纪宁单手持剑，瞥了一眼，直接简单的一式剑术扫了过去。

　　“铛。嗤！”

　　纪宁的剑更快！且更玄妙！

　　须知灵犀领域是由‘无名剑术第六式灵犀一线牵’的意境和‘星辰式’完美融合后形成！无名剑术是一名永恒帝君的剑术，星辰式是‘神剑本源’意境悟出的剑术。都是极为高端的剑术。

　　“什么。”那银色流光杀来后，立即脸色一变，因为纪宁的剑光竟然一个交手就扫在了他的胸膛上。

　　“嘭~~~”

　　银色流光以惊人的度往后倒飞开去，纪宁的一剑威能太猛了，力量太大了，轰击的对方往后高飞去，直接砸在了远处的辟龙宫的宫殿上。宫殿震颤，吓坏了不少宫殿守卫、侍女们。他们完全吓得惊呆了，别说他们，连其他二十六位水魔将也惊呆了。

　　因为被纪宁轰飞的，正是他们二十七水魔将之——‘辟龙世界神’。

　　辟龙世界神，可是越世界境巅峰的存在！此刻阵法加持更是了得，怎么会一招就被击败？

　　“不好。”

　　“麻烦了。”

　　“敌人太强。”

　　其他水魔将都是心中一惊。

　　“别单独一对一，我们一起围攻。”青芥世界神虽然心中大惊明白遇到可怕对手了，可是三幅雪鉴图卷的吸引力太强了，他连传音吼道，“辟龙大哥，我们一起联手。”

　　“好。”被轰飞的辟龙世界神，护体神通还算了得，虽然被轰飞却也没什么伤势，“他的剑术颇为玄妙，一对一怕没谁是他对手，一起出手，他定是挡不住，寻找机会，将他给捆缚了。”

　　“好，一起联手。”

　　很快辟龙世界神迅飞回，他们个个谨慎的很，或是操纵法宝，或是小心翼翼一起朝纪宁杀来。就算是最自信的辟龙世界神也不敢那般嚣张了。

　　“这芒涯国内，还真是够野蛮的，难道这就是伟大主宰想要的？”纪宁摇头，自己这一路从星辰岛过来，遇到过好几次劫掠了，像这次的二十七水魔将连话都不跟自己都说就动手了，可见芒涯国内氛围何等野蛮。

　　相比起来，道盟虽然内部也争斗厮杀冒险，可要平和的多！道盟更加像‘无为而治’，不过道盟有这个底气，因为无尽疆域九成九疆域都是道盟的，修行者几乎都是属于道盟的，而修行者的数量太多太多了，就这么无为而治，一个疆域内诞生三五个道君就已经足够了，无尽疆域累加起来‘道盟’何其强大？

　　不过道盟的强者，太过分散了。

　　芒涯国高端力量厉害，可底层疆域范围小，‘伟大主宰’毕竟是皇族，对这些修行者、特殊生命根本没多大怜悯之心，怎么适合培养强者就怎么来！从星辰岛磨练的筛选死亡率就能看出，伟大主宰还是很冷漠的。

　　用十二宫的话说，伟大主宰建造芒涯国，就是为了庇护皇族而已，因为十二宫也非常强大，伟大主宰也得尊重十二宫，放在平等的地位。

　　“咻。”“啪。”“呼。”

　　一时间诸多兵器从四面八方围攻过来。

　　纪宁刚才仗着剑术高轻易击败对手，可现在单单凭借剑术却不行了，需要真正全力以赴了。

　　“轰~~~~”

　　围攻的十九名世界神尽皆被轰击的往后倒飞。

　　“什么。”

　　“太强了。”

　　“快逃。”

　　“噗嗤。”

　　剑光一闪，刺在了度最快的那辟龙世界神的神体上，这一次纪宁青花雾气之力加持，虽然穿着一层甲衣，可辟龙世界神那媲美混沌法宝的神体依旧震颤处处开始出现裂痕，鲜血从全身皮肤冒出。

　　“死。”纪宁毫不留情的连续三剑，接连怒劈在辟龙世界神身上。

　　“不——”辟龙世界神惊恐万分，“怎么会这么强，他明明是世界境，怎么比我强这么多。”连续三剑，辟龙世界神的神体直接被轰击的震的完全粉碎，连真灵都溃散了。

　　“怎么会有这么强的世界境。”

　　“太强了。”

　　那些水魔将们惊恐的四处逃窜，他们联手竟然一招被击败？如果他们知道千星子的一千分身联合也奈何不得纪宁，恐怕就不会奇怪了。

　　“是妖孽，是星辰岛最可怕的那些妖孽，他一定是被直接吸纳进十二宫的。”逃跑的青芥世界神更是惊恐，“而且还是属于妖孽中的妖孽……”那些妖孽，有些是靠法宝、秘术等等，而有些力量度方面本身就占据巨大优势。

　　力量度方面本身就能媲美一步道君的妖孽，是最可怕的妖孽。像千星子、纪宁都是属于这种的，像纪宁即便剑术弱的时候，仗着神体都能站稳第五层，一旦剑术也提升上来，就算是贝塔莱厄，也得显出真身才有把握击败纪宁。

　　“逃？”纪宁杀了辟龙世界神后，神体一闪，便追向青芥世界神。

　　青芥世界神、辟龙世界神，是这二十七个中最强的，都拥有越世界神巅峰的实力。至于其他的？纪宁倒也不在乎了。

　　“嘭。”剑光已经降临。

　　“不——”青芥世界神惊恐想要挣扎。

　　接连数道剑光就将他淹没了，当初的北休世界神还走运得到了《金像神通》，而青芥世界神的神体依旧也就媲美先天极品法宝，连混沌法宝层次都没达到。护体神通毕竟少，且修炼起来难度也很大，好的神通还是极少的。

　　很快青芥世界神就化为齑粉。

　　纪宁看着青芥世界神遗留的宝物，一招手就收了起来。

　　而其他水魔将们早就逃远了，个个四散而逃，连辟龙宫都不要了，辟龙宫内的守卫、侍女们早就吓得躲藏起来。

　　“走了。”

　　纪宁当即冲天而起，冲出了湖面，尔后驾驭飞舟，飞离开去了。

　　……

　　飞舟上，纪宁炼化了青芥世界神的法宝后，很快就找到了那一幅雪鉴图卷。

　　*********(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第四十九章 二十七水魔将免费阅读。https://xs.23sk.com 