    “阁下，有话好好说。”

    居家老者脸色变幻，眼中闪过深深的恐惧光芒。

    他丝毫都不怀疑，这一剑完全可以将他斩杀！

    而且，居家老者望向白衣青年时，见得后者那淡漠的眼神，顿时心中一颤。

    “怎么可能？！”

    不远处的居姚像是见了鬼一般，露出了惊骇之色。

    看台上的人们也是如此表情，十分滑稽。

    那居家的老者，可是武王境后期的实力，但是却根本抵挡不住白衣青年的一剑！

    他究竟是什么人？

    哧！

    急促的破风声响彻，一道气息非凡的身影飞掠而至，降落在不远处的半空中，最后凝化成一个极为清秀的青年，他望向白衣青年，拱手道：“君兄，还请剑下留人。”

    “好。”

    君星尘点点头，无名剑在半空挥舞了一圈，最后归于鞘内。

    “少家主……”

    居家老者对着那清秀的青年感激地抱了抱拳。

    “兄长！”

    不远处，那气息萎靡的居姚见到青年，顿时露出了激动之色。

    啪！

    他刚欲指向君星尘，让清秀的青年出手教训，一道凌厉的掌风却是划过半空，落在了他的脸上，发出一阵清脆的声响。

    “兄长，你为何……”

    居姚的脸上有着一道极深的掌印，火辣辣地疼，他不敢置信地望向那青年，不知道自己的兄长为何会如此做！

    “难道……他就是那居家的少家主，万国战地的天骄之一，居盛？！”

    听得居家老者和居姚对青年的称呼，看台上的人们瞬间反应了过来，激动得脸色涨红。

    这可是万国战地的绝顶天骄，能与苍子默，瞿易轩等人齐名的存在！

    “不对啊，居盛是何等实力的天骄，怕是寻常武王境后期的强者都可一战，怎么会对那来历不明的白衣青年如此客气？”

    有人疑惑地道。

    “君兄……这剑……难道你是？！”

    居家老者想起之前居盛对白衣青年的称呼，目光死死盯着那银白色的无名剑，似是觉得有些眼熟，随后猛然想起了什么，瞳孔骤缩道：“你是……九天星辰宫宫主……君星尘？！”

    “君星尘？”

    闻言，居姚眼皮一跳，心中升起了强烈的庆幸之感。

    “君星尘？！”

    一石激起千层浪，看台上的人们听到这个名字，顿时心神剧震。

    这个名字，他们可是听说过无数次了！

    未至武王境，击败了杨家的天骄杨锐，突破武王境的时候，引来了整整九千里的紫气连绵，而且，就连精神力也是同时突破！

    最后，他又以武王境初期的实力，战胜了武王境中期的风一！

    这种种事迹，每件都能使一个平凡人名扬各地，而君星尘却整整占了其三！

    “君兄，我这弟弟常年疏于管教，变得越来越纨绔，不是赌斗场就是去风月场所，此次正好让他涨涨教训。”

    居盛瞥了一眼那惊恐的居姚，轻摇了摇头。

    他可是知道君星尘那些恐怖手段的！

    强如那乱风谷的风一，都被君星尘击成重伤，那便更不用说他了！

    君星尘微微一笑，道：“早就听闻，居家的少家主为人刚正不阿，今日一见，果然名不虚传。”

    正是因为他知道居盛的性格，所以才敢如此肆无忌惮地出手！

    君星尘自然不是傻子，这种平白无故招惹上强敌的事情，他才不可能会做得出的！

    “居姚，过来！”

    居盛沉声一喝，吓得那居姚浑身一哆嗦，只能拖着身躯过来。

    “给君兄道歉！”

    他道。

    “我……”

    居姚眼神变幻，直到他看见居盛越来越冷淡下来的脸色，顿时心中一凛，对着君星尘道：“君宫主，今日多有得罪，都是我的错。”

    君星尘淡笑着点点头，摆了摆手。

    “君兄，若是有机会，我请你喝上一杯。”

    居盛拱手道。

    “好说。”

    君星尘笑道。

    见状，居盛长呼了一口气，幸好此事没有引起君星尘的不快，他作为居家未来的家主，实在是不想与九天星辰宫为敌。

    毕竟……那些人的天赋实在是太过恐怖了！

    居盛点了点头，带着居姚和居家的老者离开了此地，甚至走之前还留下了五十万灵晶，算是补偿给生死极的。

    君星尘掂了掂手中的储灵环，随后屈指轻弹，化为一道灵光落在了那贼眉鼠眼的男子手中，道：“五十万，他是否可以离开这里了？”

    “可以可以。”

    那男子抚摸着手中的储灵环，小鸡啄米一般地连连点头。

    开玩笑，灵晶都给了，若是不让生死极离开，难道还等君星尘将赌斗场给他掀了吗？

    君星尘望向身后的生死极，轻笑了笑，道：“事情已经解决了，我们可以好好谈一谈了。”

    “你便是九天星辰宫的那位绝代宫主？”

    当知道君星尘的身份之后，生死极感到有些震动。

    “是我。”

    君星尘点了点头，向着赌斗场之外飞掠而去，漫天的目光皆是凝固在他身上。

    身后，生死极略微犹豫了一下，还是跟了上去……

    ……

    他们来到一个路边的茶楼，君星尘释放出圣灵力，将周围都笼罩而住。

    “你想让我帮你什么？”

    生死极问道。

    “你的能力，在赤灵境中应该会有大用。”

    君星尘抿了一口茶水，身旁走过一个武道大宗师境的修士，但是却根本看不见他们二人。

    “赤灵境？”

    生死极眉头微皱。

    “你如今无处可去，不如来我九天星辰宫吧，在那里，最起码你不会被人用异样的眼光看待。”

    君星尘笑道。

    生死极没有马上回答，他盯向君星尘，问道：“你是如何知道我这能力的事情的？”

    君星尘笑了笑，他本就没想藏着掖着，开始缓缓讲述起来——

    他会知道生死极的能力，乃是一次偶然的机会在几个路人那里听说来的。

    据说，生死极有个相依为命的姐姐，但是却不知道得了什么诡异的病，一直卧床不起。

    看诊的医师曾说过，他的姐姐活不过二十岁。

    那一年他十八岁，身形还十分健壮，而他的姐姐已经十分接近二十岁，没有几日的时间了。

    后来，在一个雷雨交加的夜晚，他的姐姐永远地闭上了双眼……

    生死极悲痛欲绝，恰在此时，那经常来欺负这姐弟俩的坏蛋们找上来了，对他拳打脚踢，言语侮辱，甚至还嘲笑他死去的姐姐……

    从那以后，那几个坏蛋便再也没出现过了……

    而生死极所居住的城镇，也多了一个神秘女子……

    当时，君星尘听到这个故事后，沉思了很久，最后终于想起了曾经封千凝对他讲过的一些东西，似乎与这个故事的情况有几分相像！

    他隐约记得，那时，正是经历了张府的鬼婴壶事件之后，带着燕小姐和她孩子的灵魂印记，返回神落花海去找封千凝的时候所讲的。

    “你的姐姐……真的复活了吗？”

    君星尘犹豫了片刻，但还是问了出来。

    闻言，生死极眼神闪过一道隐晦的光芒，点了点头，却又摇了摇头，开始讲述那日发生的事情……

    不管那群坏蛋如何打他，他都没有发出一声痛哼，更没有还手，但是，就在那群人想要动他姐姐的尸体的时候，他心中仿佛有着两道声音正在低声喃喃着……

    那一刻，生死极感受到了体内深藏的那一股巨大力量，他想都没想便直接释放了出来。

    无尽的死亡之气缭绕在他的身周，一道宛如死神一般的虚影笼罩整片夜空，那些坏蛋们的生机迅速流失，涌入了他的体内。

    生死极缓过神来，呆呆地望着这一切，不敢相信是自己做的。

    那群坏蛋中，有好几个都是背景深厚的人物，他们必然不会放过自己！

    想到这里，生死极知道不能再留在这里了，他抱起姐姐的尸体，就想要离开此地。

    可，就在他抱起姐姐尸体的时候，变故徒生！

    那笼罩夜空的死神虚影散发出一股诡异波动，生死极的身形瞬间消瘦下去，变得竟如同恶鬼一般！

    他不敢相信自己的变化，但当他将目光投向怀中女子的尸体时，却是惊喜又恐惧地发现，那已经死去的姐姐，面色居然逐渐红润了起来，冰冷的身体也开始有了温度！

    生死极震惊地望着这一幕，心中的惊喜逐渐压过了恐惧，这毕竟是他相依为命的姐姐，他就算是付出再大的代价，能让后者死而复生，那也是值得的！

    果然，没过多久姐姐就醒了过来，二人相拥而泣。

    只不过，深陷在惊喜中的生死极并没有发现，醒来之后的姐姐似乎有些不一样了……

    而且，随着姐姐死而复生的时间越来越长，生死极惊诧地发现，自己对姐姐感情也越来越深，甚至待得最后，那种感情竟是脱离了姐弟之间的范畴，向着某个深渊而去。

    生死极发现了自己的变化，但是却并没有在意，在他看来，这是对一个死而复生的人的珍惜之情……

    可是，直到那天夜晚，一切都不一样了……

    当时，正在睡梦中的生死极突然感到自己被什么东西压住了，他疑惑地睁开眼，却是发现，那个将自己压住的，竟是自己的姐姐！

    此时的姐姐很不对劲，身上的力气竟然大的出奇，只不过是轻抖了下玉手，生死极身上的衣袍居然碎成漫天的齑粉！

    一股浓郁的灵力与奇异的气息，顺着他姐姐的红唇，注入了体内，随后他便失去了意识……

    当生死极再次醒来的时候，已是竖日正午，他感到头痛欲裂，身体无比虚弱，已是见不到他姐姐的身影了。

    他找遍整个城镇，但是他姐姐却像是人间蒸发了一般，就连城镇唯一进出口的门卫，都说没有见过……

    生死极不明白他姐姐为何会那样做，他们虽不是亲姐弟，但却比亲姐弟的感情还要深，而如今，这种感情已经成为了纯粹的男女之情。

    他离开了那个城镇，踏上了寻找姐姐的路途，但是却被之前那些坏蛋身后的势力发现了。

    他不知道自己拥有实力这件事，于是只能慌忙逃跑，但是很快就被堵在了悬崖边，就在他重伤垂死，即将昏厥过去的时候，一个神秘女子突然出现，只不过是随手一挥，那些人便化为了飞灰。

    生死极当然知道那女子是谁，那熟悉的身形，不就是他一直在寻找的人吗？

    可是，那神秘女子却连看都没有看一眼，身形直接消失而去，只留下了重伤的他。

    再往后，生死极养好了身上的伤势，他还想要再见姐姐一面，于是自己来到了那势力的强者面前。

    他以一己之力，连战数位武王境的强者，最后也是身受重伤。

    可是这一次，那个神秘女子却是没有出现……

    那些强者欲要直接斩杀他，恰在此时，古月华一及时出面，那些人皆是给了他一个面子，将生死极送到了赌斗场，以此来赚取灵晶，算是赔偿给他们的。

    到了赌斗场的生死极心已经死了，变成了一个真正的死神，那些与他战斗过的对手，皆是被刃轮斩为两段。

    随后，他便遇到了勾泰，发生了之前的一系列事情，最终又被君星尘所救下！

    听到这个故事，君星尘眼神有些沉重，他道：“让人死而复生，本就是逆天而行，不会被天道所认可的，古籍上曾有很多修士都尝试过，最后却落个身死道消的下场。”

    强大如封千凝那种级别的强者，也不过才能让燕小姐和她的孩子转世重生而已，最多可以为她们保留这一世的记忆，根本不用说什么死而复生！

    这是不可能的！

    当然，事无绝对，偌大的修行世界里，总是会有一些超乎常理的东西……

    “那我又是如何复活姐姐的？”

    生死极眼神凝重地问道。

    “这个我倒是知道……”

    君星尘轻笑了笑，目光变得深邃起来，道：“无生则无死，无死则无生。”

    “无生则无死，无死则无生……”

    生死极低声念叨着。

    君星尘深呼一口气，笑声响彻而起。

    “你的体质，乃是一百二十八神体之一的无生无死神体！”

