一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百章残缺壁画

    “李师弟，韩宁可是凝天十层巅峰，而且马上便要突破了！”王有浪小声的提醒道，但韩宁就在一旁，岂能听不见，不过韩宁只是看了王有浪一眼，并没有多言。

    李墨面色依旧淡然，“我现在想看看这些道友，你若是想与我切磋，那么便去外面等吧！”

    韩宁没想到李墨竟然这般回答，露出不屑的笑容，声音故意提高许多，“好，我便在外面等着，看你还能一辈子躲在这里不成？”

    言罢，韩宁直接走出了蓝叶殿，便在外面的广场之中盘膝而坐，等待起来，脸上露出一丝不屑，不敢出来吗？我看你能等到何时？

    李墨根本没有理会韩宁，而是观看起这些残缺道法来，他的确对这些残缺的道法颇感兴趣，所以才拒绝，还有一个是，韩宁在旁人眼中很强，但在自己眼中，根本就是无所谓的存在，不需要认真对待。

    “李师弟真是机智，一而盛再而衰三而竭，避其锋芒，等待时机，果真是隐藏的天骄，我以前竟然都不知李师弟如此厉害！”王有浪摇头赞道。

    李墨愕然，旋即微微摇头，他什么时候是这个意思了？

    “难道李师弟不是这么想的？咦？李师弟，你怎么不理我？这不太礼貌哦！你还真不理我啊？”王有浪一人自言自语。

    李墨静静的观察着残缺道法，根本不理，只觉得此人好生呱噪，不过看在方才王有浪告诉他蓝叶殿的来历，便也不好意思开口。

    “好吧，看来我要出绝招了！”王有浪眯着眼睛笑道，看李墨依然不为之所动，便嘿嘿道：“这里残缺功法不少，但你可知哪种才是最强大的？这些道法有我宗门祖师抢来的，也有自创的，还有别宗贡献的，这里绝大部分都不知道，而我……却知道。”

    李墨转头看了过来，无疑这里残缺道法极多，但若是能够得知最强大的自然是最好的。

    “嘿嘿，李师弟你终于理我了，你知道我这人一天不说话就能憋死，只要你陪我说会话，我便告诉你！”王有浪嬉笑道。

    李墨闻言，再次转过头去，看起了道法！

    “好吧好吧，我告诉你算了，若不是看你比较投缘，我才不告诉你！”王有浪傲娇的道，“别人求我，我都不说呢！”

    “你怎么知道这些？”李墨也疑惑道。

    “嘿嘿，不告诉你！”王有浪努力睁开眼睛，但却依然是一条缝，肥肉一颤说道，旋即看向了李墨，但却发现，李墨仍然是那副平静的样子，根本没有一丝反应，不由得垂头丧气，“我真是服了你了，做人怎么没有一点乐趣呢？”

    “好吧，我告诉你，最前方的那一处画壁看见没？就在那里，有三个残缺道法，最为强大，当然要领悟出来，不然毫无作用，这三个道法也最难领悟！”

    李墨看去，大殿的两侧，刻画着诸多道法，在尽头的那一面墙壁上，有三个残缺道法，须得走进观看，才可看清！

    “多谢！”李墨抱拳道，旋即朝着最前方走去。

    蓝叶殿的两侧，皆是有道法，有修士在领悟，最前面那墙壁处，唯有五人在此领悟，显然是知道这里道法最为强大，其余人或许不知，或许因为更难领悟，转而领悟其他道法。

    那韩宁看了李墨一眼，露出一丝疑惑之色，便不再理会，显然是不知那几幅壁画的道法更强。

    李墨靠近，这才看向了三个残缺道法，第一副图，其上画着一轮耀日，在傍晚朦胧中，散发着余晖，一人面对夕阳，盘膝而坐，只留下一个背影。

    第二幅图，寒雪飘零中，却有一团火极为的醒目，这火焰自虚无中而来，在大雪中燃烧，仿佛永不殆尽一般，没有什么严寒，风雪可以阻止。

    第三副图，大地苍茫，夜色如水，一抹流星从夜空中划过，原本只是一瞬间的美丽，却因为图画而永久留存下来，不过，显然这也是残缺的。

    最里面的墙壁上，便是这样三幅图案，唯有五人在沉思，领悟。

    现在多出了李墨，不，李墨诧异的朝着一旁看去，只见那胖子王有浪，赫然也看着一副图案，看的入神，盘膝而坐领悟着。

    李墨的目光，在三幅图案之中游走，最终盯向了中间那副图案，不知是否吞噬了齐天吞火兽精血的原因，还是修习了吞火术，他最先看向的是，这个带着火焰的图案。

    他静静的站立，看着壁画！

    这壁画之中仔细看去，点点飞雪，杂乱无章，在北风中凌乱着，这火不知从何而起，似乎永不停歇，一直燃烧，明明是图案，却让人似乎能够感受到那一抹炙热。

    这幅图案是残缺的，后面还有一半，不知为何物，或许是无尽风雪，或许是滔天大火，不得而知！

    唯有从这残缺的图案中，领悟出一些道法！

    这是非常艰难的，最为考验悟性，当然还有一丝契机，能够进入到蓝叶殿中的，皆是天骄，但却无人能够领悟这三幅图案，大多皆是领悟其他，便是这般，能够领悟的也没有几人。

    由此可见，这三幅图案有多难！

    但是，李墨不同，他身上有万千道法，火术道法更是有许多，在炎域比较适合使用火术道法的时候，他立刻便使用了许多火术道法，这些残缺的对于其他人很难，但对于他一个仙帝来讲，很容易！

    李墨目光，凝视着残缺的图案，无尽风雪，遮天蔽日，尽管只是残缺壁画，但却依然似乎能够使得李墨，感受到那股剧烈可怕的严寒，使得他感受到刺骨的北风。

    渐渐的，李墨感觉这图案慢慢的变化起来，似乎变得越来越真实了。

    那无尽风雪，严寒，竟然是如此的逼真，他的身躯，似乎也要瑟瑟发抖！

    这幅图案，像是活了过来，李墨的眼镜感觉越来越模糊，周围不是残缺壁画，而是一片苍茫的天地，飘落着无尽的风雪，他似要沉寂进去了。

    王有浪在一旁闭目沉思，在思索着，在领悟着，他领悟的是第三幅图案，但时日已久，却依旧没有多少眉目，忽然，他扭过头，惊诧的看着一旁的李墨，露出震惊之色，“怎么感觉李师弟的气息，发生了变化？似乎……似乎变得空灵起来？就像忽然轻了？”

    王有浪难以理解这种变化，看向李墨的脸，却发现李墨不知何时，已经闭上了双眸，但脸上却是极为认真的样子，似乎在盯着图案一样，这怎么看？