    “陆见深，你干什么？”

    他的步伐好快，南溪都有点跟不上了。

    而且，她完全没有猜透他忽然拉着她上楼干什么。

    “你走慢点，电视还没关。”南溪说。

    陆见深喊了一声，电视立马就关了。

    刚到卧室，陆见深就关上门，然后拉着她的手，一把就把她按在了门上。

    “我有点渴。”

    他黑色的双眸，幽深地望着南溪。

    “那，我去给你倒水。”

    “不用了。”

    陆见深说完，就低下头，直接吻了下去。

    南溪睁大了双眼，几乎不可置信。

    所以，他这么急匆匆地拉着她上来，根本就不是为了其他事，只是想……想……亲她。

    如果不是抓着他衣服，不是背靠在门上，南溪严重怀疑她已经倒下去了。

    从来没见过这样温柔和疯狂并存的她，几次让她承受不住。

    但是，不管再沉沦，有些东西，她始终分得清楚。

    分开时，陆见深的双眸腥红如血，满含情欲，那么直白的、热切地希望，她不是二十岁的小姑娘了，哪能不懂呢？

    “溪溪……”

    他的头抵着她的额头，喊得那般柔情蜜意。

    “你是不是还在害怕？”

    他的手指，轻轻撩起她额间的碎发，夹在耳后。

    而后，手指落在她的脸颊，轻轻地抚摸着。

    他那么温柔，手上，眼里，所有的一切都布满了温柔。

    “对不起，之前是我不好，你放心，我一定会轻一点，温柔一点。”

    南溪低着头，没有说话。

    但是她的脸已经红成了一片彩云。

    她承认，她对他从来都没有抵抗力。

    哪怕在他一次又一次地伤害了她之后，她依然对眼前这个男人抱有了那么多不切实际的幻想。

    幻想过他们谈恋爱会是怎样？

    幻想过他们举办婚礼会是怎样？

    幻想着他们一起带宝宝旅游会是怎样？

    总之，太多太多了……

    明明应该放弃的，应该不再爱的，可为什么就是学不会呢！

    南溪啊南溪，你简直无药可救了，承认吧，你爱他，爱得简直无可救药，爱得没有给自己任何退路。

    初见时，她觉得陆见深是阳光，照亮了她的世界，温柔了她的生活，给了她那么明媚而灿烂的希望；

    后来，他是她的救赎。

    因为是这段婚姻，让她摆脱了杜国坤，从以前风餐露宿，居无定所的生活，变得衣食无忧，甚至一跃成了人人羡慕的陆少夫人。

    而现在，他是毒药。

    明明伤害了她的心，她的身体，甚至让她的五脏六腑没有一处完好。

    可她还是上了瘾，怎么也学不乖，戒不掉。

    “溪溪……”

    他再次喊着她的名字，还是那么柔情似水，南溪已经抵挡不住了。

    “可是，我还没有洗澡。”

    “我们一起！”

    陆见深说着，已经抱着她去了浴室。

    浴室的水，哗啦地响。

    里面热气蒸腾，烟雾缭绕。

    呼吸声，是滚烫的。

    两个人的心，也是滚烫的。

    南溪从未觉得自己离他如此之近，但那一刻，很近，很近。

    她的头就贴着他心口的位置，能清晰听见他胸腔里传来的振动有力的跳动声。

    清晰，而热烈。

    最后，不记得是怎么回到床上的。

    总之，她一落到床上就睡着了。

    醒来的时候，全身酸软无力，陆见深躺在身侧。

    他五官深刻如琢，高挺的鼻，深邃的眸，浓黑的眉，每一处都完美得几乎无可挑剔。

    南溪看着她，忽然觉得这一刻真的很安宁。

    她好像，也变得贪心了起来。

    她开始想要更多，想要他的宠溺，想要他的温柔，更想要他独一无二的爱。

    “执子之手，与子偕老。”

    这是她最想要的爱情，如果可以，她多么想牵着她的手，陪她一起到老啊！

    南溪的手，轻轻抚上他的眉，细细描着。

    心里忍不住想着：“傻瓜，大傻瓜。”

    “陆见深，你个大傻瓜。”

    “我喜欢的人就是你，你怎么能感觉不到呢！真是笨死了。”

    南溪正想得入神，突然，陆见深猛然睁开双眼，性感的声音缓缓道：“偷窥我？”

    南溪立马拿回手：“胡说，哪有偷窥，分明是光明正大的看。”

    “是吗？”他语音微挑。

    “当然是。”

    “哦？”陆见深抓住她的手放到嘴边亲了亲：“那你到时说说，我和电视剧那个男人，谁更帅？”

    南溪刚张唇，要说答案。

    陆见深故意威胁道：“想清楚了再说，不然为夫可是有惩罚的。”

    南溪笑着回：“嗯，都帅，各有各的帅。”

    果然，某人当即黑了脸。

    陆见深的手，朝着南溪伸去，很快，南溪就笑着求饶：“你帅，你帅，你最帅了。”

    “天下第一帅。”

    “不行了陆见深，快停下，我肚子都笑疼了。”

    南溪软着声音求饶，最后，陆见深才放过她。

    吃完早饭，陆见深去上班了，离开前突然莫名其妙地问了她一句：“今天都在家里吗？”

    “嗯，对呀！”

    当时，南溪还云里雾里。

    然而，一个小时后，当林宵站在门口时，南溪终于懂了。

    原来是派了林宵来找她。

    “少夫人，陆总让我来的，他给你准备了一个小礼物。”林宵笑着恭敬道。

    南溪看了看他身后几个大大小小的箱子，疑惑地问:“你确定是小礼物？”

    “嗯，陆总是这么说的，不过少夫人，您还要稍等片刻，给我们布置一下。”

    什么礼物还需要布置一下。

    弄得这么神秘兮兮的。

    “那你们需要多久？”

    “一个小时左右。”

    “好。”

    然后，南溪就看着林宵吩咐人把一个接着一个的箱子抬到了二楼。

    大大小小的箱子，她大概数了一下，嗯，得有一百来个了。

    幸亏是人多，不然这箱子要搬到什么时候啊！

    南溪去书房看书了，因为沉浸在一个病例的分析中，时间过得也倒快。

    很快，一个小时到了。

    书房的门响了，南溪起身去看门。

    “你怎么回来了？不是上班去了吗？”见到门外站着笑意浅浅，芝兰玉树的陆见深，南溪很是意外了一下。

    “回来带你亲手拆礼物啊！”陆见深说。

    【作者有话说】

    各位亲们，七七有点事，周日请假一天，周一早上继续更新，猜猜陆渣渣送给南溪的礼物是什么，前面有提到过哦。

