    第53章 十绝阵 vs 阐教十二金仙！

    而九龙岛王魔则还来不及震惊反应：‘奉玉虚宫符命，在此久等我多时？’

    久等多时？又到底在等什么？

    明显并不是在等其王魔，而是在等其王魔杀姜子牙！其王魔不杀姜子牙，这文殊广法天尊却就不现身！而且还是奉的那玉虚宫圣人符命！

    那么那位圣人，这到底是在算计杀其王魔，还是在算计欲借其王魔之手杀姜子牙？顺便在因果之下，再让文殊广法天尊埋伏将其王魔杀了！

    原本以为只是陛下安排，让追杀这姜子牙！不想背后，竟然还有那位圣人元始天尊的阴谋，明显并不是其王魔在杀姜子牙，也不是文殊广法天尊要杀其王魔。

    而不过是，那昆仑山圣人元始天尊，正在跟陛下过招！且是那元始天尊在明处，这位陛下在暗处，而且这一次陛下还又赢了！

    之前那昆仑山元始天尊立天数成汤合灭、周室当兴，结果这位陛下就诛了西岐周室九族，不仅等于打了那圣人大教的脸，同时还赢了那老子、元始一步。

    然而不想眼下，那昆仑山圣人元始天尊，竟又败在了这位陛下的手下！打破那元始天尊的算计，反杀其阐教十二金仙的文殊广法天尊！

    陛下如此魄力却是亘古未有，那昊天小儿没有，当初的帝俊、东皇太一同样没有如此魄力，斩杀阐教下十二金仙，直接不惧与那圣人为敌！而且还赢了那圣人的算计！

    那元始天尊算计要借自己之手杀姜子牙，陛下却吩咐自己不要杀姜子牙，那元始天尊算计要文殊广法天尊埋伏杀自己，结果却被陛下当场斩杀！

    而且这斩杀那文殊广法天尊的时机，也明显有些诡异！今日要在此山开杀戒了？结果杀戒没开成，却让这位陛下开杀戒了！

    于是一下看清因果，九龙岛王魔也忍不住眼睛通红心中激荡了：‘那文殊广法天尊就这样被陛下斩杀了？那昆仑山圣人，岂不是又输了陛下一局？’

    而暗中的天女（女娲），同样不禁看得美眸诡异了！因为文殊广法天尊跪的位置，却正是两人的面前，然后又眼睁睁看着武庚提前手中现出一把剑。

    结果还没有来得及震惊武庚手中的剑，为何竟也有着人皇之位，又到底是从何而来？岂不正是大道之下的人皇剑？便看到文殊广法天尊将脖子伸到武庚的剑下。

    然后。

    嗯。

    ‘噗！’

    武庚完全没有任何犹豫，杀伐果决就像当初诛那西岐西伯侯周室九族一般，瞬间就是其圣人的身份，也都不禁莫名对武庚生出一瞬的敬畏。

    但紧接再想到自己被这位陛下盯着要娶为妃子，瞬间绝不会承认的一瞬莫名害怕感觉，也一下消失一空，明显绝对的杀伐果决，却就是一种自然的威！

    然后就在一剑斩下文殊广法天尊首级的同时，人皇剑也又一闪消失。

    【叮！你斩杀阐教十二金仙文殊广法天尊，触发洪荒小势，皇威+1】

    就只加了一？

    武庚心中一怔，就在文殊广法天尊被割下首级的同时，九龙岛王魔身上的遁龙桩也自行解开，赶忙忍不住激动双手奉上道：“多谢陛下！今日若没有陛下，在下必难逃圣人算计之死。

    此遁龙桩还算一不错的法宝，陛下可赐给大商一些将领，在下却不缺法宝。”

    明显九龙岛王魔也看清了，武庚其实是救了其性命，反而丝毫没有利用其，更让其看清了其中的因果，竟然是那昆仑山的圣人算计杀自己！

    当然主要的目的，却是借其王魔之手杀姜子牙一死，杀其王魔却才是次要顺便的。

    武庚也不客气直接大手一挥，便收下遁龙桩道：“嗯，你四人走此一场就够了，可暂且回山等待，等通天教主符旨，到时你等再一起下山。”

    九龙岛王魔虽然不明所以，但还是毫不犹豫一礼道：“是，陛下。”

    等通天教主符旨？明显过后还会有一场真正的大战！就连师尊圣人通天教主都会参与的大战，不知又会是怎样的一场大战？

    于是紧接三人一起返回雍州，姜子牙自根本就没有死，不过是昏死而已，过后便就会自行醒来，并且还不会看到文殊广法天尊的尸体。

    只见雍州城。

    得意狂妄之人却还没有来，金鳌岛十天君也已在雍州城下布下十绝阵，当然明面雍州做主的却是李靖，武庚不过是便服为主。

    顿时几人也都忍不住心中好奇，那姜子牙没有回来，难道竟将那姜子牙杀了？

    九龙岛四圣也直接再恭敬一礼准备告辞。

    然而不想四人刚施礼，只见远处天际便又土遁飞来一人，脚下踏着一团尘雾，向着雍州城两阵大军间前飞来。

    而李靖则不由就是眸光一闪，一眼看出不是那孽障木吒吗？

    结果不等身影分辨的飞近，李靖便直接瞪大眼睛禀道：“陛下，此并非臣之二子！后来臣才想明白，臣这长子、次子出生时，却都是刚一出生，就被那文殊广法天尊、普贤真人收走。

    分明就都是跟臣那孩儿哪吒一样，是被那文殊广法天尊、普贤真人安排人投胎夺舍的！正是为了这一场封神，今日以亡我大商，顺便再策反臣叛出大商，做那不忠不义之人！”

    武庚也点点头。

    可不想就在这时，只见远处天际身影微停下分辨一下两阵大军，便突然作歌而来道：

    “天使还玄得做仙，

    做仙随处睹青天。

    此言勿谓吾狂妄，

    得意回时……”

    然而不想还未狂妄得意完。

    雍州城头却突然一箭破空而出，直接向着狂妄得意的身影飞去！同时自也瞬间惊动鬼方大军阵前，让韩毒龙、薛恶虎都是忍不住好奇，杨戬则送灵珠子尸体回乾元山了。

    “噗！”

    直接一箭穿脑！

    一歌未完，便从天际一头栽下，诡异的落在两阵大军前！

    “噗！！”

    再次尸体落地的声音！

    鬼方大军中。

    鬼方武王威寅也不禁看得两手颤抖：‘这被那大商所杀练气士，又是何人？既然不是那大商之人，想定又是那阐教之人了吧？’

    西方教几名金刚、罗汉，也都不禁看得脸色诡异：‘这狂妄得意之人又是何人？这下狂妄得意不了了吧？我等且还是先观看一下，由那阐教顶在前边。’

    雍州城头。

    吕布淡然放下弓箭。

    箭隐也不禁‘幽怨’看其一眼：‘看来，我反应还是慢了，我却想着等其作完歌再将其射杀。’

    荆轲、名祖儿同样诡异看去吕布一眼。

    九龙岛四圣则也最后脸色古怪一下，再向吕布、名祖儿、雨化田、东方不败几人一礼道：“诸位道友，我等且来日再见。”

    吕布、名祖儿、雨化田、东方不败也都微微一礼，这可是洪荒中圣人大教的练气士，且是与大商一方的，不久后却要联手共对那阐教、西方教的。

    而金鳌岛十天君，则也都不由诡异嘴角一抽，但心中更忍不住震惊的，却是武庚这位陛下竟能提前知道那‘木吒’会作什么歌！

    但见九龙岛四圣离去，武庚也不由直接吩咐道：“过后那姜子牙就会返回，姚天君可在落魂阵内落那姜子牙之魂，那姜子牙自不会真的身死，之后那阐教十二金仙怕就会齐出了。”

    ?  ?第三更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

