    自从接触到墟域的第一天，安然就不断被告知……

    墟域乃是世界之底，真实与虚幻的交界，无数人所思所想化作思潮，在墟域中形成光怪陆离的投影，因此，无论在墟域中见到何种怪事，都不需要感到多么惊讶。

    然而此刻——

    “上门催收房租的……”

    安然的面孔抽了抽，神色怪异。

    如果说天之舟和这座移动小镇，是现世生灵的思想汇聚，最终在世界底层形成的投影……那这投影未免也太过现实了一点吧？！

    简直就是赤裸裸的现实啊！

    “这个讨厌的家伙又来了！”

    房间里的一群魅魔，瞬间露出如临大敌之色。

    安然迟疑了一下，决定暂时旁观。

    对于魅魔一族，他并没有什么归属感。

    要是换成艾德里克的话……

    虽然也没有什么归属感，但毕竟大家曾经共患难过，而且艾德里克还给钱。

    “不过，或许也是个观察的好机会。”

    安然微微眯起眼睛，将每个人的反应尽收眼底：“这个小镇实在太古怪了，我初来乍到人生地不熟，或许刚好趁此机会，好好观察一下此地的生态。”

    没有等待太久，一道影子掠过半空，径自杀来，双手叉腰，居高临下，超凶……好吧，在看清来人的真容时，安然就感觉有点绷不住的意思了。

    那分明是个背后生着半透明的光翼，身高不过巴掌大小的妖精！

    小东西——这是真正字面意义上的小东西了，她的容貌相当精致，性别不明，穿着一身晶蓝色的衣衫，blingbling的发着光。

    “妖精……我记得苍蓝生物图鉴上说，这个种族也很早就绝迹了……”

    安然眼角抽搐地关注着这场“交锋”，心中闪过在苍蓝生物图鉴上看到的信息。

    妖精一族，灭绝的原因和魅魔一族恰恰相反。

    他们的魔法天赋相当惊人，以至于他们的身体的每一器官，甚至于翅膀上洒落下的粉尘，都可以作为珍贵的魔法材料。

    只不过，由于妖精一族天性纯真，很容易轻信于人，以至于在毫无节制的捕猎中，这个种族就渐渐消亡了。

    号称虚幻与真实交界的墟域中，一座古怪的移动小镇上，不光出现了早已绝迹的魅魔，还出现了同样灭绝多时的妖精？

    这是什么最新版本的地狱笑话吗？

    “交钱！”小不点高叫，挥动着翅膀，啪的踩在了带安然回来的那女子高耸的胸口上。

    “没钱！”那女子的回答也相当硬气，用力一挺胸，直接把小不点弹回去好几米。

    “没钱那就滚出去呀！”小东西怒气冲天。

    “根据仙乡的规矩，你能把我赶出去，那我们立刻就走！”女子两手环抱在胸前，鼓鼓囊囊的摇晃着，一脸冷笑着回应道。

    “气死我了气死我了气死我了！”

    小东西当场就被气得一蹦三尺高——以她的身高来说，那确实是相当之高了——她干脆扬起光溜溜的脚丫子，再一次狠狠踹在女子的胸口。

    然而并没有什么卵用，她又一次被弹得更远。

    “维娜，我记住你了！”

    恶狠狠地瞪了名为维娜的女子一眼，正欲离去的小东西突然看到了安然，眼中先是露出疑惑，随即她像是想到了什么，眼中露出惊讶与兴奋：“维娜，你们族里居然出了一个男娃？哼哼哼……”

    维娜的脸色登时变了。

    “艾比，你要是敢把这个秘密说出去——”

    “你们交房租我就不说！”

    “没钱！”

    “要是没钱，那我就把他的消息卖出去！”名叫艾比的小妖精一指安然，嘿嘿笑道，“魅魔一族出了个男娃，相信这个消息一定能卖不少钱，抵你们的房租是足够了，剩下的就当利息了！”

    “该死的，你这个贪得无厌的小东西！”

    “彼此彼此，你这个守财奴魅魔！”

    看着两人毫不留情地对喷，安然的眼角不知第几次抽搐：“我到底观察了个什么玩意儿……”

    兴许是记忆美化的缘故，苍蓝现有的记载之中，对于两族的描绘大多极尽赞美之词：魅魔一族魅力天成，无法用言语形容这一族的梦幻；妖精一族更是奇迹与幸运的代名词，要是有幸遇上一只……下半生的美好生活都不用愁了。

    同时他也明白了另一句话的真谛——

    所谓的残酷，正是将美好的东西当面毁灭给你看。

    就好比美少女大小姐也要上厕所，不慎吃坏肚子还得满世界找止泻术式，显然需要进行正常生活生产的魅魔和妖精，也同样逃不出这一条规律。

    “说起来，‘仙乡’好像是这个小镇的名字……”

    安然眯起眼睛搜肠刮肚半天，也没能回忆起任何相关信息。

    不过在这场毫无营养的争论中，安然多少还是得到了一些有用的情报。

    仙乡移动小镇，是一座追踪天之舟而建立的移动集镇，其中绝大多数人并非长期定居，而是只会在有需要时，才会来到仙乡进行贸易往来。

    仙乡，不问种族，不问出身，不问来历。

    唯一的规则是【不许动武】。

    看样子之前妖精艾比踩维娜胸口的动作压根连算不上攻击……

    除此之外，一定要说有什么规定的话，那还有额外的一条——

    【仙乡的一切最终解释权，归仙乡之主所有】

    仙乡之主，正是安然刚刚来到小镇边缘时看到的，那头掠过长空消失的巨龙，据说仙乡之主乃是神明的代言人，代行神明意志，行走于墟域的大地之上，在天之舟下建立了移动集镇仙乡。

    只不过，她们并未提及仙乡之主代表的是哪一位神明。

    至于天之舟到底是个什么玩意儿，为什么要在天之舟下建立仙乡……

    在安然提出这个问题的时候，无论是妖精艾比还是魅魔维娜，竟然整齐划一地停下了“交锋”，同时向他投来了充满关爱的眼神，不知不觉刺痛了安然的心。

    淦！

    怎么好像每到一个地方，都要体验一遍同样的眼神？！

    之前在艾德里克梦工坊的时候也是一样！

    “咳……我就好奇问问不行吗！”

    最终，安然还是硬着头皮，迎上两人的目光：“就好奇问问而已，没有什么别的意思。”

    魅魔维娜抖了抖胸脯，沉思片刻，而后忽然开口道：“严格来说，这个问题倒也不算是禁忌，只不过很少会主动提起，无数年前，仙乡之主降临于此……”

    她的语气忽然变得无比深沉，连带着让安然也严肃了起来，竖耳倾听那段古老的历史。

    “仙乡之主和天之舟比飞行速度没比过，然后就赖在天之舟下面不走了。”

    “……啥？”

    安然瞬间明白为什么很少会有人提起这一茬了。

    ……

