    星空生物科技实验室的成果让林浩非常满意，在林浩不擅长的生物科技领域，赵丹确实不断突破技术限制，也才有了现在星空生物科技实验室在生物领域领先的地位。

    哪怕和全球所有生物实验室比起来，星空生物科技实验室的规模以及技术先进性都达到了世界一流水准。

    而且最重要的还是生物科技赚钱的能力让林浩不由得感慨起来，相比其他实体经济产业，生物科技制药方面的利润极高。

    光是毛发生长剂带给星空生物科技实验室的利润，就足以让它继续开展其他生物学研究项目，根本不缺研究经费。

    之前为了公平，林浩特意规定星空科技公司各大实验室所开展的项目经费盈利的30%都要使用在研究领域，不得用于期间费用支出。

    也正因为如此，每年星空科技公司各大实验室才有充足的研究经费保障，要知道星空科技公司每年在研发领域的投入一直保持在1200亿左右，当然花出去的经费也非常多。

    例如正在长安市兴建的大型粒子对撞机项目目前正处于建设阶段，需要挖100公里左右的地下管道，星空科技公司在其中就有投资。

    可长安市那个地方，还不容易完成征收土地、搬迁人口的事情，大型粒子对撞机项目一开工挖掘，就在计划建设管道路线上挖出来100多座古代墓葬，而且还都是古代贵族墓葬，规模都非常大，考古意义非凡。

    不得已，大型粒子对撞机项目只好暂停动工，先由考古部门以及博物馆进行考古挖掘，工期一拖就是一年多。

    直到现在大型粒子对撞机建设项目还在以龟速前进的方式进行探倔，这种意外情况让所有人，包括施工方都预料不急，只能往后拖工期。

    要不然几台大型盾构机一上场，2年时间早就已经完成100公里地下管道建设工作了。

    ……

    ……

    从星空生物科技实验室离开之后，林浩便暂时性的回归到实验室——家，两点一线的生活。

    2028年对于星空航天科技公司来说最大的项目除了炎系列星际飞船的销售之外，便是“太空酒店”的建设项目了。

    根据计划，外加炎系列星际飞船技术的发展，之前的太空酒店项目已经一再进行修改，原本100人的建设需求直接被拓展为700人规模的太空酒店项目。

    林浩的野心非常大，想要直接在太空建设一座真正意义上的太空城，当然700人的居住规模只是最后“太空酒店”项目完全体形态下所能容纳的人数。

    有了炎系列星际飞船之后，普通人上太空不再是梦想，而围绕地球飞行的太空旅行项目对于普通人来说已经足够，但对于更高消费需求的用户来说就乏味了。

    在太空建设一座集科研、居住、休闲、娱乐于一体的太空酒店，足以让全世界的消费者为它付款。

    也只有这样，星空科技公司才能够赚足足够的资本将来建设火星移民基地以及发展太空科技。

    当然，因为今年是2028年，属于地球与火星相对距离较近的一年，星空航天科技公司还将开展奥斯特号星际飞船前往火星探测的任务计划。

    ……

    ……

    “我昨天看新闻说今年太空探索技术公司的星舰也打算登陆火星啊。

    我们公司的星际飞船呢，准备的怎么样了？”

    行走在全新建设的星空科技产业园区内，随着正月结束，天气开始逐渐变暖，迎面吹来的暖风以及清新的空气让行人不自觉的停下脚步，感受春天的味道。

    因为星火实验室一些项目需求林浩和曹原一起去处理，因此两人并肩走在公司的小路上。

    听到曹原问自己有关星际飞船的事，林浩想了想昨晚看到的星空航天报告，星空航天的航天员正在和CNSA的航天员进行联合训练，根据两天就就会召开新闻发布会介绍有关情况。

    因为国家航天科技集团长征九号火箭的研发问题，本来CNSA的火星登陆计划时间应该在2030年左右。

    但是由于星空航天科技公司的炎系列火箭首飞成功，而且还实现了月球登陆以及地月航天运输，技术已经非常成熟。

    由于火星与地球之间距离的关系，最佳发射窗口期之间相隔22个月，为了抢窗口时间，最终决定在今年发射炎系列星际飞船执行载人登陆火星任务，就是为了抢占时间节点，要不然下次去就得是2年后了。

    “各方面情况准备差不多了，应该是后天吧，就会召开新闻发布会介绍火星登陆情况。”

    林浩非常淡定的从嘴里说出了火星登陆的情况，如果这一刻让外界知道的话，不知道会引起什么样的轩然大波。

    “我可真服你，这么大的事情你一点着急的感觉也没有，我该是说你有信心呢，还是有信心呢。

    这可是计划内的人类第一次登陆火星，一颗真正意义上的外行星，而不是月球那样的卫星，再说还有一个星舰计划发射。”

    “我不急，再说着急也没有用，现在需要做的事情太多了，我一个人可操心不过来，还是想点更重要的吧。”

    在林浩看来这次火星登陆计划非常完备，不需要太过担心，而且航天们也只是在火星呆一段时间就返回地球，并没有长期驻留火星的计划，更多的是增加对于火星的了解，突破人类地外行星探测的束缚。

    现阶段人类更重要的目标应该是月球以及地球大气层外，月球的氦-3矿还等待技术成熟之后去挖掘呢。

    今天曹原之所以会关心星空航天科技公司的发展，就是因为他们即将去的实验室要查看研究项目与太空有关。

    也是林浩很早就已经立项的研究项目，为的就是现阶段以及未来星际探索，经过这几年的发展终于在近期有了成果。

    为了保密，实验室研究项目内容代号——“缺氧”，由星火实验室一个相关领域的团队负责研究，属于星空科技公司保密程度最高的研究内容之一。

    至于“缺氧”项目的内容，从名字就可以得知与氧气有关，这也是林浩从科技树中获取的一项太空探索技术时必不可缺的技术——人工光合作用技术。

