    “人族能有如今的繁荣稳定，是他们抛头颅，洒热血，才换来的，没有他们，恐怕早就乱了……”

    张悬并不多愁善感，穿越而来后，因为前身的原因，甚至对着这个世界，抱着一种淡漠，但是，当看到鸿远名师学院，所有学子，遇到战斗，悍然前冲，看到地窟内无数名师，不计生死之时……心脏早就被狠狠触动了。

    张家，刚开始给他的感觉并不好，不过，看到眼前的无数墓碑，再次流露出淡淡的哀伤。

    是啊，张家能够成为大陆第一家族，不光是因为实力强，底蕴厚，更重要的是，镇压地窟，数万年来，不可磨灭的功勋。

    没有他们，人族不可能繁荣发展，达到如今的境界。

    轰隆！

    心中满是感触，突然感到地面一阵晃动，一道道浓郁的煞气，从地下蜂拥而来。

    嗡！

    才刚到地面，诸多墓穴立刻散发出晶莹的光芒，宛如夜光石一般，煞气与之一冲，逐渐消散。

    “煞气能够冲上来，下面的封印，应该快守不住了，快过去看看！”

    以前去过地窟，知道这种情况，张悬不在犹豫，招呼洛若曦一声，急匆匆向前走去，片刻后，来到一个巨大的石像跟前。

    张家开派先祖。

    手掌与之一碰。

    嗡！

    光芒一闪，他和洛若曦二人同时在原地消失，下一刻已经出现在一个充满煞气，满是黑暗的所在。

    向前走了一会，一座巨大的城池出现在眼前。

    这个地窟，明显比鸿远名师学院更加巨大，城池也更加恢弘，四周各种阵法激活，力量肆虐的旋转。

    进入城中，立刻看到无数张家子弟，一个个神色凝重的站在正前方，排成队伍，随时都会战斗。

    “族长！”

    负责的长老，见他来到，急忙迎了上来。

    “情况怎么样？”

    张悬问道。

    “不太乐观，异灵族人从昨天到现在，连续十几次冲锋了，双方损伤都很严重，尽管为了突破封印，他们死伤更多，可……这样疯狂的冲击，不计生死，我怕坚持不了多久！”

    这位长老面带忧色。

    “封印怎么样了？”

    张悬忍不住道。

    “现在不清楚，之前我们的人镇守在那里，现在，被对方夺走，我们无法近前！”长老道。

    “封印被夺走？这样以来，岂不糟了？张家这么多强者，怎么可能失守？”

    眉毛一跳，张悬头皮炸开，有些不敢相信。

    异灵族人，之所以无法大规模进攻，正是因为这些封印。

    丘吾古圣留下的空间封印，玄妙无比，人族可以进入，异灵族人却无法出来，正常的镇守，只需要守在封印外，有侥幸逃出的，斩杀即可。

    封印被对方夺走，异灵族人还不是想出来多少就出来多少？

    这还怎么打？

    根本打不过啊！

    “是我让张家众人暂时退避的！”

    这位长老还没回答，就听到一个淡淡的声音响起，张悬急忙转头，随即看到父亲兴剑圣和母亲梦剑圣大步走了过来。

    张悬皱眉。

    “丘吾古圣留下的封印已经彻底被攻破，与其在那里死耗，还不如固守城池，这里有大阵，可以减少损失！”

    兴剑圣点头。

    “彻底攻破？”张悬拳头一紧。

    “是啊，这次异灵族人来势汹汹，怕是不死不休了！”兴剑圣解释一声，招了招手：“跟我来！”

    跟在身后，走上城墙。

    站在瞭望台向前方看去，随即看到滚滚的杀戮之气中，无数异灵族人，整齐排列，宛如大军。

    虽然站在原地并未冲过来，却给人浓烈的压迫感。

    大军四周布满了各种各样的帐篷，还有临时搭建的工事，看样子，对方也知道，眼前的城墙易守难攻，并未打算直接冲过来。

    “封印破开，异灵族人源源不断，他们肯定是在等待援军来到，一旦汇聚更多，这个地窟就真的守不住了！”

    见对方并未进攻，张悬猜出了目的，眉头一皱。

    “我知道这些，不过……张家和异灵族人战斗过无数年，知道他们的整体实力，现在108处地窟同时冲击，异灵族人就算强大，也不可能真正做到！真要如此的话，人族肯定早就灭亡了！”

    兴剑圣笑了笑。

    人族、异灵族人不共戴天。

    要是对方拥有同时进攻这么多地窟的实力，肯定早就冲过来了，又怎么可能一直被困在古战场那种流放之地，承受着痛苦？

    “父亲的意思是……他们其实没这么强的力量，所谓的攻击，只是做样子？”张悬疑惑。

    “做样子倒未必，不过，他们不冲着急冲过来，一来，是等待援军，二来，肯定是心有畏惧，想等待其他地窟出现变故！他们等，我们也要等，一旦其他地窟大获全胜，咱们这边就安全了。要是……其他地窟被攻破，这边，也将很危险！”

    兴剑圣点头。

    “是啊！”

    张悬沉默。

    虽不知道地窟内的通道，到底怎么回事，但让对方突破一个，人类就会面临巨大危机。

    “我们这样守着，其他地窟，肯定也是这样……不对，会不会是调虎离山？”

    心中突然一动，张悬瞳孔收缩。

    “调虎离山？”兴剑圣不解，其他张家长老也满是疑惑。

    “你们进来的早，可能不知道，孔庙已经出现了，随时都会开启……现在各大地窟同时遭到进攻，引得几乎所有名师，都前来镇压，他们看起来是在等援军，会不会，是故意牵制名师堂，各大家族，让我们没有精力，进入孔庙？”

    张悬将自己的想法说了出来。

    异灵族人和人族交手多次，他们肯定也知道，就算硬冲过来，和人族交战，也必然是杀敌一千，自损八百，真要这样，就算夺走名师大陆，又有何用？

    人都死光了，再好的东西也没命享受啊！

    孔庙和时空天书尽管重要，可想要得到，也用不上这些普通异灵族士兵吧？

    不着急进攻，会不会是有意，拖延住大陆的诸多名师，真正目标，却在孔庙？

