    张福看着轰天雷炸塌了关墙，把一堆瓦剌人埋在关墙之内，顿时喜的合不拢嘴。他可是看着那个举弯刀的瓦剌贵族进去才点的火。

    脚下，关墙已经被成截炸塌，堵死了白羊关出关的路。

    瓦剌大军想要出关，就必须挖开这挡路的关墙，不过这大团的关墙，可不是一两个时辰就能挖开的。

    瓦剌前军，与也先的中军，被一道关墙彻底隔开了。

    城外，埋伏道旁的两万明军举起了火箭。

    “射”

    “射”

    伴着传令兵的呼喝，火箭如雨，笼罩了被包围的瓦剌前军精骑。

    “拔刀”

    苏城拔出了腰间的弯刀，传令冲锋。张勇跟几个传令兵大声呼喝，传递着苏城的军令。

    明军冲了上去。

    瓦剌人举起了弯刀，驱赶身下的马匹，与明军冲杀在一起。

    苏城挥刀砍死第四个瓦剌兵之后，眼前已经没有站着的瓦剌兵。这次瓦剌兵前军出城数量不足六千，关城下砸死一百，火箭射死两千，剩下的三千余人也是各个带伤。

    “收拢军士，撤。”

    苏城看了一眼远处倒塌的关墙，吩咐着张勇。

    翻身上马，苏城拨转马头，向倒马关行去。

    打到现在，前有凭借地势而守的阵地战，后有短兵相接的决战，奋武营跟显武营的兵经历这一战，再打不出精气神儿，也就没必要再带了。

    “都督，都督……”

    张福跌跌闯闯的从远处窜了过来，中间一脚踏空，摔了个狗啃泥，也不管不顾的，举着手里的黑帽子向苏城跑了过来。

    到了苏城马前，张福上气不接下气，喘着粗气：

    “都督，都督，大喜啊，都督，大喜啊。”

    苏城拉住缰绳，看着报喜的张福，周遭正集兵撤走的明军也都好奇的看过来，或脸上染灰，或半边脸有血迹，都看向了张福。

    张福举着手里的瓦剌兵帽子：

    “都督，刚刚我抓了俘虏，问出了惊天消息，您一箭射杀瓦剌太师也先的弟弟，平章万户伯颜帖木儿。”

    “刚刚轰天雷炸塌城墙，城下埋了另外一位瓦剌平章，左忽尔部的头领万户昂克。”

    张福把手里的帽子向天上一扔，声音高亢：

    “恭喜都督射杀敌酋伯颜帖木儿，此战必胜。”

    明军的呼喝声响彻关内外：

    “恭喜都督射杀敌酋伯颜帖木儿，此战必胜。”

    “恭喜都督射杀敌酋伯颜帖木儿，都督万胜。”

    ……

    京城，武英殿内。

    朝廷正在议事，怀来伯苏城统兵镇守内三关，已经三日，却无一点消息传回。

    居庸关镇守总兵官，指挥同知石亨飞马一日三报，要兵、要粮、要银子。

    五军都督府力主遣刚刚改制完成的四威营北上，增援居庸关。

    兵部尚书于谦力陈不可，此时分兵，无异于割肉京师，一旦内三关被打破，京城将无兵可守，任瓦剌人予取予夺。

    兵部跟五军都督府打了好长时间嘴仗，有户部在一旁帮衬，几个勋贵被一帮文官大佬们数落的几乎要抬不起头来。

    有小太监脚步飞快，进了大殿，向成敬低语几句，成敬转身到了景泰帝旁边，低声两句。

    景泰帝脸色一喜，立即轻拍御座扶手：

    “立即传红翎信使进殿。”

    大殿门口立时有侍卫向外，架着一个身背信筒的军士。

    于谦立即向前，与侍郎俞山配合，验了竹筒火漆密封，确认无误，这才拿出了密封的急报。

    袍袖一甩，于谦拿起了军报，念道：

    “臣紫荆关守将苏城，提督大臣王文，并都督同知范广、陶瑾等上禀朝廷。”

    “本月初六日申时一刻，臣领显武营、奋武营两万余兵至白羊关，白羊关已破，臣领军抢占关门，与虏贼鏖战于白羊关东门，夺门之战开始前，臣一箭射死瓦剌万户一名，抢占东门。”

    “戌时一刻，瓦剌大军稍退，臣留显武营都督隆平侯张福于关墙布设轰天雷，臣领军退出白羊关，于关外展开阵型。”

    “张福炸响轰天雷，埋杀瓦剌万户一名，遮断瓦剌前军与中军的联系，臣领兵杀尽瓦剌前军六千，退兵倒马关。”

    “据俘虏所言，臣抢关之时射杀瓦剌万户是瓦剌太师也先之弟，瓦剌平章伯颜帖木儿，被轰天雷埋于城下万户是瓦剌平章，左忽尔部头领昂克。”

    宣读军报的于谦突然伏地，沉稳的嗓音带上了些尖厉：

    “臣于谦为陛下贺，怀来伯一战射杀敌酋，斩杀瓦剌万户，大展我朝廷军威，攻灭瓦剌叛逆，指日可待。”

    一众文臣纷纷跪下，恭贺的声音响彻武英殿。

    “臣为陛下贺，怀来伯大展朝廷军威，攻灭瓦剌指日可待。”

    “臣为陛下贺，攻灭瓦剌指日可待。”

    文武大臣的声音响彻大殿。

    景泰帝脸上满是喜悦，苏城真是自己的福将啊，每每朝廷到了僵持的时候，苏城就有报捷的军报来，让自己舒心不少。

    于谦刚刚恭贺完，起身袍袖一甩，就开始指责五军都督府：

    “也先主力大军逾八万，怀来伯以两万新兵就能斩杀敌酋，若不是去的太晚，连白羊关也不会失掉。

    居庸关有精锐边军一万余，伯都王与阿拉知院大军不过区区两万人，又有此坚城厚关，石亨缘何会挡不住？”

    于谦目视宁阳侯陈懋，成安侯郭晟，一字一句：

    “前有大同都督同知郭登以一万兵挡八万瓦剌兵，后有诚毅伯以两万挡八万，他石亨为何为何就挡不住两万兵？”

    “是石亨不肯为国效死，还是五军都督府举荐的石亨本就是酒囊饭袋，废物一个？”

    武英殿内，于谦的声音掷地有声。

    宁阳侯陈懋花白的胡子都气的翘了起来，老侯爷是知兵的，领兵打仗多少年，郭登守卫大同一战，苏城白羊关前一战，老侯爷自问统军多年的自己是打不出来的。

    成安侯郭晟一句话也说不出来，武将本重功勋，于谦以苏城的功勋攻击石亨的无能，郭老侯爷也是哑口无言。

    忻城伯赵荣屁也放不出一个来，他是不知兵的，当着射杀敌酋的军报，他那点儿政治素养完全不够用。

    勋贵武臣们说不出话，景泰帝也不愿文臣压迫过甚，大手一挥：

    “着兵部议赏格，厚赏白羊一战的有功之臣。”

    “着五军都督府派遣指挥佥事孙镗，领军三千，增援居庸关。”

    “退朝。”

