    据说这块陨石后来被一位伯爵买走了，之后的几百年间再也没有关于它的消息出现过。

    没想到五百年后的今天，这块陨石碎料再次出现，而且还是出现在华国地界。

    这则消息一经放出，吸引来不少对陨石有研究的专家和爱好者，还有不少政商界大佬都慕名而来，都想目睹这块传说中的神奇陨石。

    今天她来鬼市，也是为了这块陨石而来。

    “小姐，您的咖啡好了。”

    服务员将一杯咖啡和一块糕点放在了桌前。

    咖啡上面用奶昔做出一个小猪的可爱头像，顾楠一觉得挺可爱，顺手拿起手机拍了一张照片。

    拍照的“咔嚓“声吸引了旁边那桌人的注意，几个人同时朝她看来。

    几人的脸色很难看，其中一名短发女人起身朝这边走来。

    她走过来后，语气极不友善：“我要求你立刻把照片删除。”

    突然被人指着鼻子怒斥，顾楠一冷眸朝对方看去。

    “凭什么？”

    短发女人冷笑一声：“你是哪家的狗仔？以为打扮成学生的模样就能不被发现？现在是我们璇子的私人聚会时间，你偷拍她的照片，我要求你删除，你说凭什么？”

    顾楠一明白了对方的意思，清眸朝旁边那桌看去。

    一名身穿黑色长裙的长发女生坐在真皮沙发上，她带着鸭舌帽，巴掌大的脸上还带着一副墨镜。

    在这种昏暗的环境下还带着墨镜，这不是让所有人都知道她是做什么行业的？

    原本只是淡淡扫了对方一眼，却意外注意到，那女生的肩膀上有一双小手正勾着她的脖子。

    顾楠一的眸底闪过一道暗光，见那女生正冷冷盯着她，这才若无其事地收回目光。

    “她是谁？”

    短发女孩儿满脸嘲讽地看向顾楠一：“明明鬼鬼祟祟跟了我们一路，现在装起不认识了？呵，现在你们这些狗仔的套路还真够多的。”

    顾楠一轻晒：“她有什么值得我认识的？”

    现在这个时代还真够病症的，一群毫无价值的明星竟然被捧上了神坛。

    “不管你认不认识我们家璇子，你手机里刚刚拍的那张照片必须给我删除，不然我就报警解决。”

    顾楠一缓缓端起咖啡，优雅地抿了一口。

    “你报。”

    “你……好，你给我等着。”短发女人气得脸都青了，转身气哄哄走回位置上。

    长发女人冷声询问：“她删了吗？”

    “没有，这丫头特别拽，不知道是哪家的狗仔。”

    女人面露不悦：“我来这里的消息不能被放出去，想办法让她删除照片。”

    叶璇身为当今娱乐圈里的一线小花，一言一行都能瞬间冲上热搜。

    如果爆出她来鬼市这种地方，一定会联系到迷信的事情上。

    而她这次悄悄来这里，还真是解决这种事情的，一旦被爆出去，会严重影响到她清纯玉女的形象，公司那边也不会允许。

    短发女人再次走到顾楠一身旁，这次的语气和缓了不少。

    “我们家璇子喜欢低调，私人行程不想被媒体太关注，麻烦你把照片删除可以吗？多少钱咱们可以谈。”

    眼见短发女生开始说人话，顾楠一也没再故意刁难她。

    “我不是狗仔。”

    “你不是狗仔刚刚为什么偷拍我们家璇子？”

