        轰！砰！轰！

        深邃的星空，也变的不平静，虽无如潮如海的人影，但境界却破高，一眼望去，参战之人，清一水儿的皆是准帝级。

        不是吹，诸多老大圣，都不好意思往前凑的，普通的准帝境，都难挡造化神王一掌，更遑论是他们这些小虾米，胆敢踏足战圈，下一秒便是炮灰。

        “咋又出天魔，哪冒出来的。”后到的修士，皆神色诧异。

        “难不成，又有天魔入侵？”

        “听闻，是出自大楚，还是传说中的造化神王，只是不知为何，竟化了天魔，冲破了仙王塔镇压。”

        “造化神王、化天魔、这.....。”

        议论声此起彼伏，有骇然也有疑惑，骇然造化神王的战力，如此之多的准帝，更有不少极道帝兵，竟是拦不住他一人，也疑惑化天魔一事，咋稀里糊涂就成天魔了。

        诸天修士想不通，洪荒亦想不通。

        四方观战者中，亦藏着不少洪荒准帝，却只做观战者，并无要参战的架势，疑惑之中，反而幸灾乐祸，打吧打吧！全死了才好。

        噗！

        议论声中，造化神王喋血星空，他并非战力不行，是对方人太多，全特么准帝级，还有些个没节操的准帝，手中还拎着帝兵，这么多人群殴老子一个，合适吗？

        合适，这会是诸天人的回答，那么多人不打，为嘛就打你，心中没点儿逼数？就特么属你优秀，化啥不好，偏要化天魔。

        嗡！嗡！嗡！

        星空嗡颤，一缕缕极道仙芒纵横，每一道，都载着毁灭之威，打的星域满目疮痍，莫说观战者，连参战的准帝，都不敢太靠近，已有不少准帝，暗自退出了战圈，给拎帝兵的准帝腾位置，人太多了了，反而会误伤。

        造化神王面目狰狞，却是一路溃败，此刻，纵再通天的手段，也难敌诸天准帝群殴，这等大场面，除非是帝，否则谁扛得住，一路被追杀下来，满身的血壑，皆是极道帝兵打出的。

        不过，能惹得这么多准帝追杀，他也足矣自傲了。

        通常，这等阵仗的群殴，打的皆是大帝，他也能惹出这等阵容，在一定意义上来说，也是无上的荣耀了。

        自知不敌，造化神王一路遁走。

        身后，无法估计数量的准帝，玩儿命的追，特别是大楚的准帝，最知造化神王的可怕，如今又化天魔，若放任其离去，早晚会有浩劫。

        此刻，他们的心境已变，能再封印造化神王，最好不过，若是封不住，便只能将其诛灭了，这也是无奈之举。

        一追一逃，场面浩大。

        遥望而去，那是一道道仙芒，一道更比一道璀璨，造化神王在前，诸天准帝在后，给浩瀚的星空，增了一抹璀璨色彩。

        这一幕，冥帝与帝荒看的清清楚楚。

        两大至尊皆明了，若造化神王一味的逃，无人能拦的住他。

        果如他们所料，造化神王遁走了，在一片死寂星域，划开了一道域面之门，瞬间不见。

        诸天准帝追至，却还是晚了，脸色皆难看，都未曾想到，化天魔的造化神王，竟也通晓域面神通，此番遁入，又去哪里寻。

        未及多想，东凰太心取了神石，传音位面之子，寥寥几语，便道明了此变故。

        还在位面寻找叶辰的曦辰，听闻此话传音，豁的定身虚天，神色骤变。

        “何事。”圣尊当即问道。

        曦辰未回话，只传了一道神识。

        圣尊读之，亦神情大变，饶是他之心境，也不免震惊骇然了，也曾去看过被封印的造化神王，有诸多封印加持，更有帝兵镇压，那等级别的禁锢，何等霸道，造化神王竟冲的开。

        “棘手了。”曦辰皱下了眉头，造化神王不可怕，化天魔的造化神王也不可怕，可怕的是，化天魔的造化神王，能随意穿梭域面，这就不好找了，纵找得到，也未必打得过，纵打得过，也未必捉的住。

        强如圣尊，也不由揉眉了，一个大楚皇者，寻了八年都未寻到，如今又添一个化天魔的造化神王，而且还能随意穿梭域面，想想都觉头疼。

        两大狠人踌躇了，是先去找叶辰呢？还是先去找造化神王。

        有一点，两人心照不宣，那便是造化神王化天魔，而后冲破封印，并非偶然，必与擎天魔柱有关，或者说，正是擎天魔柱借给造化神王的力量，使他能破开的禁锢。

        此番，造化神王又遁入域面，两人不觉笃定，必是擎天魔柱在召唤他，而化天魔后的造化神王，也必知擎天魔柱在哪，也便是说，擎天魔柱就藏在万域中的某一域。

        嗯？

        正当两人踌躇时，突见空间一阵扭曲，一人降临了这个域面，蒙着黑袍，如梦似幻，纵在白日，也如幽灵那般，身体时而虚幻，又时而凝实。

        “女圣体？”两人双眸猛地微眯，心中颇是诧异，皆未想到，女圣体竟也在域面中，早听闻她的存在，此番还是第一次见，果是逆乱禁忌的存在，世间竟有女圣体，想想都觉新鲜。

        虚空，女圣体神情淡漠，自降临域面的那一瞬，便瞧见了圣尊与位面之子。

        然，她对二人，竟直接无视，只望看四方，神识也已散开，似是在什么东西，找啥呢？自是在找叶辰。

        见之，圣尊与位面之子对视一眼。

        难不成，她是来找造化神王的？

        这个猜测绝对靠谱，身为诸天的圣体，扛把子般的存在，哪能任由化天魔的造化神王逃遁。

        心里这般想着，两人皆扶摇直上，要与女圣体好好聊聊天儿。

        对此，女圣体一语未言，未等两人走到，便蓦然转了身，划开了域门通道，转身遁入。

        嘿！

        圣尊不干了，一步跟入，老子也是渡过帝劫的人，还险些封帝，你这般无视，我很没面子的。

        位面之子身法亦不慢，跟进了域门通道，眸光却是明暗不定，总觉这女圣体，比想象中要诡异，似藏着不为人知的秘密，不然，为嘛一语不言便要走。

        一尊女荒古圣体、一尊差点儿封帝的狠人、一尊能随意穿梭域面的位面之子，如今同进一个域门通道，该是有的聊。

        聊，自是有的聊，一言不合，还开打了呢？

        前后不过三五息，便闻域门通道传出轰隆声，并非通道出了问题，而是有人在里面打架。

        “你特么有病吧！”轰隆声中，还能听闻圣尊的大骂，先前，他跟进域门通道，这才刚凑上前，一句话都未来得及说，女圣体就出手了，一个鲜亮的巴掌，打的他措手不及。

        位面之子也遭波及，脑瓜子嗡嗡的。

        稀里糊涂就挨了一巴掌，两大狠人自是不干，无视俺们倒也罢了，上来就动手，这就很过分了。

        于是乎，三人可不就开打了吗？

        要说，这仨人也真有意思，不寻思着找人，却在域门通道干了起来。

        两大狠人也不知怜香惜玉，出手贼狠的说。

        在他们看来，荒古圣体一脉，无论公的母的，都很抗打。

        事实也证明，这尊女圣体，不止抗打，还很能打，曾一度打的两尊狠人抬不起头，无限接近大成的女圣体，不是闹着玩儿的，同阶无敌的神话，也不是说说那般简单。

        二对一的阵容，动静还是很大的，坚硬如域门通道，也被打的崩裂。

        此事，叶辰自是不知。

        大楚的第十皇者，还在黑洞中兢兢业业的奔行，已无限接近灵域。

        不知何时，他才遁出黑洞。

        再现身，已是一片大好山河，灵力充沛，云雾缭绕。

        这便是灵域。

        叶辰未停身，一路缩地成寸，直奔青鸾族，环望着四方，不免感慨，时隔一百多年，又到灵域，昔年之事，至今历历在目。

        “我说，那人看着很面熟啊！”

        “有点儿像荒古圣体。”路遇不少修士，皆下意识挠了头，只因叶辰速度太快，并未看太清。

        对此，叶辰置若未闻，璨璨的金眸，在这一路，都在扫视着天地，并未发觉端倪，更为嗅到天魔气息。

        无奈，他只得加快速度，直奔青鸾族。

        其目的很明显，是想通过青鸾族的通灵兽，联系诸天。

        月下，他穿过青鸾族结界，悬在了青鸾仙山上空，强大威压随之降下。

        “何人。”暴喝声顿起，青鸾族圣主、以及一众长老，皆冲天而来，见是叶辰，皆是一愣，自当年一别，已有一百多年，如今再见叶辰，颇是措手不及。

        “话不多说，联系诸天。”叶辰当即道。

        “这...恐怕做不到了。”青鸾圣主无奈的摇头，“吾族与诸天签订通灵契约的人，皆已死了。”

        “一个都没了？”叶辰愕然。

        “一个都没剩。”青鸾圣主叹息的点了头。

        叶辰皱了眉头，并未回话，转身消失了。

        身后，青鸾族人各个一头雾水，不知叶辰为何在灵域，亦不知叶辰为何这般急促。

        离了青鸾族，叶辰如炙热神芒，划过浩渺虚空。

        这一夜，他去了太多种族，欲寻通灵兽，以联系诸天。

        然，让他惊异的是，灵域数千种族，竟寻不到一个有与诸天签订通灵契约的人，不是暴毙，便是葬身，死的一个都不剩，而且，这等诡异事，皆是发生在近几年。

        阴谋，必有阴谋。

        睿智的叶辰，眸光明暗不定，死的一个都不剩，哪有这么巧的事，暗中，必有一个神秘的存在，暗中抹灭了那些通灵兽，其目的，便是要隔断与诸天的联系。

        深夜，叶辰踏着虚天，直奔当年潜藏天魔大军和帝躯的幽渊。

        待他再次降下时，已是幽渊的遗址，但已被填平。

        诶？

        方才降下，叶辰便挑了眉，愕然的望向一方，只因这片遗址上，还有其他人，还是个老熟人。

