    奶奶和母亲都见过了，陈宇还想再见见老爸陈光照，虽说这个时空的陈光照变懒了，还染上了赌瘾，但，一来他打的麻将都不大，属于小赌怡情，二来……相比原时空他的早早去世，陈宇对老爸这一世的堕落，很能包容。

    只要他还好好地活着，对陈宇来说，就是莫大的安慰。

    他跟母亲打听了一下老爸今天在谁家打麻将，便以想去看看的理由，找到村里的小卖部，他爸今天在这里搓麻。

    “咦？小宇，你今天回来啦？要买点什么吗？”

    坐在小卖部收银台后面的胖妇人看见陈宇进门，很意外，露出笑脸打招呼。

    陈宇给她一个笑容，伸手指了指稀里哗啦的洗麻将声传来的方向，“我来看看我爸。”

    “哦，看你爸啊？那你进去看吧！你爸今天手气不错呢，下午到现在好像赢了一百多了。”

    胖妇人接着话，陈宇对她点点头，循着麻将声，穿过这小卖部的大堂，来到后面的院子，院子角落里有一个小平房，房门敞开着，陈宇一步步走近，看见里面摆着几张麻将桌，每张桌子都坐满了人在打麻将，周围还有一些人在旁观。

    还有几个小孩在屋里追逐打闹。

    陈宇的目光扫了一眼里面的情景，目光就定定地看着靠近窗户的一张麻将桌旁边的老爸陈光照。

    时隔多年，他再次看见还活着的老爸。

    嘴里叼着半截香烟，满脸笑容在与人搓麻将的陈光照，比陈宇记忆中老了不少，修剪得整齐且时尚的发丝……现着根根白发，脸上也多了一些皱纹，抬头纹都有了。

    身形也比陈宇记忆中，要单薄、瘦了一些。

    不过，看见他满脸笑容的样子，陈宇心里又略感欣慰。

    陈宇没有走进那间烟雾缭绕的棋牌室里。

    就站在门口不远处，定定地看着屋里牌桌边的老爸，怔怔出神、面带微笑。

    曾有人说：除非时光倒流，否则逝去的人，永远不可能活过来。

    而今，他陈宇没能让时光倒流，却一样看见早就逝去的爸妈、奶奶，都还好好的活着。

    在门外看了一会，他就悄悄走了。

    并没有进去和老爸相见。

    就算真的相见了，又能如何呢？

    在这个时空，于陈光照而言，他一家的生活一直很幸福，有花不完的钱，老婆、老娘、儿子，都在身边。

    儿媳、孙子，也都应有尽有。

    所以，他肯定不稀罕见到陈宇。

    所以，陈宇觉得自己看过老爸就够了，难道还要冲进去抱着老爸痛哭一番吗？

    棋牌室里那么多人，给人看戏呢？

    ……

    他没有在老家久留，看过奶奶、爸妈之后，就开车回到新安江对面的城区。

    经过一家鲜花店的时候，他忽然将车停下，目光透过车窗玻璃，他看了一会那店里的各种鲜花，片刻后，他下车买了一大束蓝色的满天星回来。

    之后开车经过一家珠宝店的时候，他又下车进店买了一条售价101万的钻石项链，这串项链是这家珠宝店的镇店之宝，被他眼睛都不眨一下就买下了。

    因为他心里很清楚，就算他舍不得这个时空的幸福生活，再也不与17岁的自己联系，但……

    他了解年轻时候的自己，他敢肯定17岁的自己，如果长时间联系不上他，一定会做出一些令人难以想象的骚操作，以此来逼37岁的他现身。

    就像上次37岁的他待在铁城监狱里出不去，长时间没法和17岁的自己联系，17岁的那家伙是怎么逼他现身的？

    竟然撤回之前“不玩有夫之妇”的誓言，将那誓言硬生生改成“这辈子一定要玩有夫之妇。”

    结果呢？

    就因为那个誓言，37岁的他近20年的人生轨迹变了，刑期也缩短了，本来待在监狱里的他，随着时空变幻，直接在鹏城的一间宿舍床上醒来。

    有这样一个先例在，37岁的他很确定要不了多久，只要他不与17岁的自己联系，17岁的自己一定会想方设法改变他的人生轨迹，逼他现身。

    届时，他就算再怎么不舍，也没法长久留在眼下这个时空。

    也是因此，他眼下拥有的所有财富，于他而言，终是镜花水月，要不了多久，都会消失在他的生命中。

    不赶紧多花一点，过期就作废了。

    所以，花101万买一条钻石项链，陈宇并不心疼。

    重要的是这条项链真的很漂亮，他相信姜绣一定会喜欢的。

    带着这条项链，和那束蓝色满天星，他回到自家别墅。

    刚进大厅，他就闻到厨房方向飘来的老鸡汤香气。

    他嘴角上扬，眼里现出幸福的笑意。

    他上午从家里离开之前，随口跟姜绣说了一句今天想喝老鸡汤，此时傍晚他回到家里，就闻到老鸡汤的香气。

    有这样一个老婆，他又怎能不感到幸福？

    这可是他梦寐以求的日子。

    换上拖鞋，他手里拿着装钻石项链的盒子，怀抱着那一大束蓝色满天星，大步走进厨房。

    腰间系着红布围裙的姜绣，正在拌黄瓜片，听见脚步声，就转脸望来，看见他怀里那束蓝色满天星的时候，她愣住了。

    陈宇脸上浮现着笑容，将怀里的满天星递到她面前，“老婆，谢谢你出现在我的生命里，你陪我的每一天，都像一个满天星的花朵，看上去很不起眼，但一天天过去，年复一年，就如数千朵满天星凑在一起，你看！这束满天星漂亮吗？好不好看？”

    姜绣愣愣地看着他，她已经记不清他有多久没有给她买过花，十年？还是十一年？她记不清了。

    她甚至早就不指望余生还能收到陈宇送她鲜花。

    可以说，毫无心理准备。

    但正是因此，她此时看着眼前这一大束蓝色满天星，再听完陈宇刚才那番情意绵绵的话，她的眼眶渐渐红了，迟疑着放下手里拌黄瓜片的筷子，伸手接过这束花的时候，她眼里已经有泪光在闪动。

    但泪水并没有流出来。

    虽然此刻她心里挺感动，但她同时也怀疑陈宇今天之所以送她这么漂亮一束花，是有目的的，比如：他今天在外面闯了什么祸？或者做了什么对不起她的事，想求她原谅。

