    “我.....”吴晚晴红唇微张。

    她想为自己辩解一下，或者说说自己的苦衷。

    但看着女儿泛着波光的眼眸，她突然觉得所有的解释，都变得苍白无力。

    如果是工作上的分歧，她可以用自己丰富的经验，辅以华丽的辞藻，从各种角度去说服对方。

    但面对自己唯一的女儿，她说不出张口就来甚至已经形成习惯的假大空。

    用那样的理由来为自己辩解，她自己都会鄙视自己。

    她确实以爱为名，强加给女儿太多的压力，伤害也已经形成。

    现在解释的再多，理由再冠冕堂皇，又能如何？

    早年她不顾家人的反对，嫁给协和医学院的学长，也就是王洛栖的父亲，本以为嫁给了爱情，结果却遇到了负心人。

    因为爱情与亲人闹掰，她不后悔，爱情最终离她而去，她也不后悔。

    因为，她还有女儿。

    所以她以最严格的要求对待女儿。

    发现丈夫出轨，并有了个私生子前，她想将女儿培养成艺术家。

    所以王洛栖六岁之前，她给王洛栖穿漂亮的公主裙，经常带她去听音乐会，带她学跳舞、练钢琴、学美声。

    她很高兴，女儿也喜欢这些。

    但发现丈夫出轨以后，她突然觉得所有的浪漫都不靠谱，所以她让女儿刻苦学习。

    虽然也有让女儿和那个私生子比较的意思，但她还是想让女儿过得好。

    毕竟，只有有能力的人，才不会被抛弃。

    王洛栖也很争气，十二岁就考上了燕大，同年又获得了沃顿商学院的offer。

    虽然婆婆重男轻女，更疼那个私生子，可丈夫临终前，还不是选择将公司交给女儿。

    因为女儿的能力出众，能压的住各大股东。

    女儿一直是她的骄傲。

    可今天女儿的问话，却是直击她的内心，她一直想让女儿活成她想要的样子。

    可她却忽略了女儿的感受。

    原来，她并不幸福。

    原来，这就是女儿疏远她的原因。

    “咱们先不谈这些.....”开口以后，吴晚晴感觉自己的声音有些干涩。

    她舔了舔红唇，略作缓解后，才继续说道：“今天我来这里，是要和你谈谈这个孩子的事情。”

    “你考没考虑过，领养一个孩子的后果。”

    王洛栖点了点头：“当然，我做事前都会考虑清楚后果。”

    说到正经事情上，吴晚晴也压制住起伏的情绪，问道：

    “你会做饭吗？”

    “你会做家务吗？”

    “你懂得怎么照顾小孩子吗？”

    恢复冷静以后，吴晚晴理性分析一下局势，便展开犀利的三连问。

    “我可以请阿姨。”王洛栖罕见的在某件事上认怂。

    “请阿姨，阿姨能替你照顾孩子，阿姨能给孩子家庭的温.....”说道这里，吴晚晴就说不下去了。

    她本想说“阿姨能个孩子家庭的温暖吗”但想到王洛栖刚才的问话，她觉得自己没资格说这样的话。

    “温言很懂事，就算不请阿姨，他也可以照顾自己。”

    王洛栖指了指外面：“你没看到吗？他刚才就是自己在做饭呢。”

    见从这方面说服不了王洛栖，吴晚晴就换了个角度，来表明自己的态度：

    “你应该知道领养的孩子，也有财产继承权，你想没想过他长大后该怎么办？妈妈名下还有集团的不少股份呢。”

    她想在财产方面，来说服王洛栖。

    “我穷的就只剩下钱了。”

    王洛栖摊了摊手：“我并不介意。”

    “可是我介意。”

    吴晚晴看了眼房门，压低声音道：“我不可能把我的财产分给外人，所以我绝不会同意你领养这个孩子。”

    王洛栖知道这是母亲的底线，原因还是那个私生子造成的，她对这方面很敏感。

    因此，她早有准备：“您可以看一下，户口本上温言并不是您的养子，而是侄子。”

    王洛栖自然不在乎这些，但为了说服吴晚晴，她还是做了些程序上的手脚。

    反正她有的是钱，温言成年后，自然少不了他的花销。

    吴晚晴又看了眼户口本，但她还是继续劝道：

    “你平时要忙公司的事情，也照顾不好孩子，要不妈妈给他找个好人家？”

    作为魔都医院的副院长，吴晚晴要联系些有领养孩子需求的家庭，还是很简单的事情。

    “不，我不同意。”王洛栖摇头拒绝，态度很坚定。

    吴晚晴有些不解：“你还这么年轻，为什么非要领养孩子呢？”

    “因为他救过我。”王洛栖将车祸当天的事情说了一遍。

    “你出过车祸？”吴晚晴直接从座椅上站了起来：“你怎么没告诉妈妈呢？”

    “呵。”王洛栖冷笑一声：“你还不清楚原因吗？”

    “我.....”吴晚晴有些接不上话。

    犹豫片刻，她还是说道：“就算这样，也不一定非要领养他啊，我们可以从其他方面补.....”

    “够了！”不等她说完，王洛栖就打断她的话。

    “我领养他不仅仅是因为他救了我，还因为我从他身上看到了小时候的自己。”

    看着吴晚晴的眼睛，王洛栖一字一顿的问道：

    “我都已经长大了，您还要左右我的人生吗？”

    ……

    温言将饭菜摆到餐桌上，他也没有先吃，而是等着书房里母女的谈话结果。

    大概十来分钟左右，他便听到书房传来“咯吱”一声，然后就见到吴晚晴拿着手包走出来的身影。

    “阿姨，晚饭做好了，您一起吃吧。”温言乖巧的问道。

    无论结果如何，对方毕竟是王洛栖的母亲，该有的礼貌还是不能少的。

    “不了，你们吃吧，阿姨吃过了。”吴晚晴露出一抹勉强的笑容。

    她又看了眼书房，便没再停留，直接开门出去。

    过了一会，王洛栖也走了出来，她对着温言比了个剪刀手：“搞定！”

    “洛栖姐真棒！”温言竖了个大拇指。

    “来来，开饭开饭。”她神情如常，并没有什么异样。

    看着埋头吃饭的女孩，温言也没有讯问过程，反正肯定很艰难。

    等吃过晚饭，温言便回房间继续学习绘图软件。

    而王洛栖还像前几次那样，去水池前冲洗碗筷。

    温言做饭她洗碗，似乎渐渐便成了一种习惯。

    晚上十点半。

    温言关闭绘图软件，又在部落上刷了波存在感，便准备关灯睡觉。

    毕竟，他现在正是长身体的时候，总是熬夜修仙，会影响身体发育。

    他钻进被窝，正准备关掉台灯，突然听到房门处有些动静。

    温言扭头望去，便见穿着白色睡裙的女孩，抱着个枕头走了进来。

    “洛栖姐，你这是？”

    “你不是认床吗？”

    王洛栖走到床前，将枕头放到温言旁边，说道：

    “今晚姐姐陪你睡。”

