    封云墨唇儿紧抿，花清荷敏锐的感觉到封云墨生气了，虽然还抱着自己，可身上散发着生人勿进的气息。

    “阿墨哥哥？”花清荷用食指戳了戳封云墨的肩头，讨好的笑道，“别生气，我以后一定不会这样，我发誓。”

    花清荷为了表明决心，立马伸出右手，大拇指和小拇指弯曲，伸出中间三根手指，认真的说道，“如果以后……”

    “发誓？誓言是用在这种地方的？”封云墨瞪了花清荷一眼打断道，“不准发誓。”

    封云墨把花清荷举着的手握在手心里，然后贴到自己的心口位置，“差点儿就跳出来了，被你吓的。”

    封云墨的神情很是委屈，花清荷有些愧疚，她也不知道怎么就突然那样了，她一直是个懂得保护自己的人。

    “乖，乖，不要害怕，不要害怕。”花清荷轻抚着封云墨，低声呢喃安慰，轻柔的声音听着有些惑人。

    封云墨缓了神情，低头把额头抵着花清荷的额头，低声道，“好像有些作用，这里平缓了不少。”

    花清荷闻言笑了，“那太好了。”

    “别停，还没完全好。”封云墨难得孩子气的撒娇，花清荷继续拍拍封云墨，跟哄小孩般。

    屋子里的当归已经被惊雷一早拉出去了。

    “没想到睿王爷还要这样的一面。”当归忍住不笑，可眼底的笑意怎么也收不住。

    “别让爷知道，不然我会很惨。”惊雷摸了摸当归的发顶道，谁让是自己未来媳妇呢，爷不是会打女子的人，可对自己定然不会手下留情。

    “史三少爷他们来了。”惊宏突然出现，看着当归说道。

    惊雷放在当归头上的手依依不舍的拿了下来，暗中瞪了惊宏一眼，明明还有一段距离的，也太没有眼力见了，这么早来。

    当归认命的去敲响了包间的门。

    屋内封云墨还抱着花清荷，听到声音，神情有些失落，不过能这般独处一段时间，已经很好了，封云墨把花清荷放到软塌上坐好，才让当归进来。

    突然离开温暖的怀抱让花清荷有些怔愣，随即而来的是不自在。

    史孝廉和史孝欣上楼后，直接进了包间，见屋里的封云墨和花清荷坐得有些距离，可两人之间总觉得有些什么，史孝廉眉眼一挑，“我们是不是来得不是时候啊。”

    封云墨瞥了史孝廉一眼，眼带警告。

    “三哥，你跟表哥去隔壁那边吧，别影响我们。”史孝欣推搡史孝廉，然后自己在花清荷边上坐下。

    “清荷，你看了外面吗？真好看，好多花灯。”史孝欣在花清荷面前一直是话多的，此时更是滔滔不绝，“等酉正，会放烟火，可美了，我每年看花灯就是为了看烟火的，比花灯还要好看。”

    “还是表哥厉害，这一片的包间定然已经都被订满了，最好的看烟火和看花灯的位置了，重金难求的。”史孝欣兴奋的趴着窗户看外面，眼底是藏不住的喜色，“今年定然比往年美。”

    “说得好像前两年你来看过似的。”史孝廉说道，“而且孝欣啊，你让三哥伤心了，跟三哥说话的时候，都没见你这般和颜悦色，话也没这么多。”

    史孝欣没回话，史孝廉夸张的软了身子，瘫坐到椅子上，然后往封云墨身边凑，“墨墨，我好可怜，我……”

    “闭嘴。”封云墨睨了史孝廉一眼，够了，真是够够的了，比女子还黏糊。

    “清荷，你看那是阿娇的哥哥吗？”史孝欣拉了花清荷过来，指着窗外不远处的一个小摊子说道。

    花清荷一愣，靠近窗边，还没看出去就被人拉住了肩头，回头一看是封云墨，“阿墨哥哥，我很小心的。”

    “就这样看。”封云墨坚持道。

    史孝欣不明所以，看了史孝廉一眼。

    “现在看你哥了，告诉你没用。”史孝廉哼声道，“因为我也不知道。”

    史孝欣翻了翻白眼，“三哥，我觉得阿娇的哥哥像是在相看对象，你什么时候也能相看相看，你年纪老大不小了。”

    “你真是比娘还啰嗦了。”史孝廉捂住自己的耳朵，闭上眼睛，一副我什么都没看到，什么都没听见的神情。

    “阿娇姐姐和善水姐姐也在。”花清荷有些好奇，“孝欣，我们也下去看看？”

    户部主事家的嫡幼小姐邬筝筝坐在摊位上，面前是一碗热气腾腾的豆浆，还有一碟子糕点。

    吴颜勋坐在隔壁的桌子上，正慢慢的喝着茶。

    邬筝筝样貌普通，好在皮肤白皙，瞧着有些羞涩，时不时看向一旁的吴颜勋，吴颜勋当然感受到了，他有些不自在，邬筝筝的眼神让他不喜，她看过来的次数过多了，而且没有来的让自己不舒服。

    吴颜勋失笑，他不会娶不到媳妇吧。

    一怔愣的时间，吴颜勋见本来在隔壁桌子的邬筝筝坐到了自己的对面，“你，你就是吴宅的颜勋哥哥吗？”

    “邬小姐。”吴颜勋打了招呼算是承认了。

    “今年的乡试你会参加的吧？”

    吴颜勋有些意外邬筝筝的问题，不过点了点头。

    “那你有信心能中举吗？”邬筝筝满眼期待的说道，“颜勋哥哥你这个年纪已经是秀才已经很厉害了，不过如果能中举就更厉害了。”

    吴颜勋神情没变，如实说道，“在下来了国子监后发现，京城更是能人辈出，能不能中举，在下说不准的，就是尝试一番。”

    邬筝筝红着脸低了头，“那你好好看书。”

    吴颜勋有些无语，也没了多说话的心思，看着边上冒气的豆浆道，“邬小姐点的豆浆和糕点该凉了，不去吃吗？”

    “这种小摊子上做的东西定然不好吃，等会儿我会让丫鬟吃的。”邬筝筝低声道。

    “很好吃的。”

    邬筝筝一惊，转头看去，只见两个姑娘坐在自己身后的位置，桌上的碗和碟子都空了，说话的是个长得很美的姑娘，就是样貌有些陌生的熟悉感。

    吴颜勋闭了闭眼，对于自家小妹的行事是哭笑不得，嘴角还沾着白色的糕点粉末呢，真是……

    不过怎么把温家小姐也带来了，那刚刚……