    中州奇士府，座落在灵山间，有银色龙瀑飞坠，有丹崖怪石巍峨，有不朽神木耸立，有万载灵药芬芳。

    时隔万年，当中州奇士府重新开府的消息传出，顿时间就震动了整个五域，不管是东荒还是南岭百万群山，亦或是西漠佛土，更或者北原，诸多世家大族、圣地大教，尽皆派出了门中最优秀的弟子前来。

    仅仅第一天，奇士府外就聚集了上万年轻天才。

    但想进入奇士府很难很难，从古籍记载以来，奇士府的弟子最多不过八百人，最少的时候只有五百人，从没有例外。

    第一日，就有一位化龙第五变的年轻天才闯进了奇士府。

    慕白化作夏无敌，直接堵在了某条前往奇士府的必经之道上，没错，他又在守株待兔了。

    作为吞天魔功传人，没有比这个机会更合适了，在原著中，这一场奇士府剧情，至少超过十个特殊体质死亡，慕白准备把这个数字翻倍！

    很快，慕白堵住的这个山谷，就来了一名气宇轩昂的少年，傲气冲天，浑身灵机散发，看起来才十六七岁，竟然就已经达到了四极大圆满。

    慕白在山谷上，看着少年到来，露出一丝邪意：“从这里走，只能怪你运气不好了！”

    很快，傲气少年就露出了警惕之色，看向了慕白所在的方位，大声喝道：“谁？！”

    慕白的身影悄然出现，看着少年淡淡道：“本座，劫道人，在此劫你人头一用！”

    少年勃然大怒：“该死的混蛋，竟敢打劫本少爷！”说话间，少年头顶竟然浮现一颗紫色星辰，周身紫气盎然，充满了煌煌大气，对着慕白轰然压下！

    慕白眼睛微微一亮，心中暗道：“这似乎是东荒中部那个叫‘紫微教’的宗门绝学，据说与紫微星域有关！”

    面对这煌煌紫微，慕白起手九霄玉虚仙光，然后，虚空神通瞬间展现，对着少年就是一抓！

    “虚空大手印，该死，你是姬家之人……”少年顿时爆发出了惊骇之色，声音戛然而止，仿佛被掐住了咽喉。

    少年出身紫微大教，自然认出了东荒这标志性的无上秘术，危机之下，直接施展出了惊世神术，整个天空都蔓延出了紫气，随后，只见一颗紫微帝星笼罩，将他的力量拔高到无限高。

    然而，他到底只是四极大圆满，在他的对面，一片更加恢弘的星域演化而出，朝着他瞬间压下，然后，就没有然后了……

    绝对的力量差距，让少年仅仅抵抗了几下，就被慕白当场镇压了。

    许久后，慕白露出满意的神色，紫微教的惊世神术紫微帝星被他完整获得，少年的体质也颇为不凡，能够引动紫微帝星，是紫微教这一代的圣子人选。

    但这一切，遇到慕白之后，一切都已经结束。

    轻松解决少年，慕白悄然远去，换了另一条道路，继续守株待兔……

    半个月后，慕白浑身都在发光，体内吞天魔功本源差点就显露出来了，此时此刻他的修为更是达到了仙台一层天的极致，也就是世人传说中的半步大能之境！

    这半个月时间，慕白秉承着打一枪换一炮的思路，竟然让他逮到了九次机会，足足吞噬了十二位天才修士的本源，其中更有两名特殊体质，让他的吞天魔功几乎当场蜕变。

    所掠夺的秘术更是数不胜数，不过最让慕白看中的只有两种！

    第一种来自位列诸子百教之一的无量天宗传人，某种堪比大帝神术的秘法，让慕白颇为惊喜。

    如果说无量天宗是惊喜的话，那么第二种秘术就堪称惊吓了。

    第二种来自元始宫，这是一方来历神秘的势力，据说来自于域外，但在百万年前就已经断绝传承，那年轻天才十分幸运，获得了部分传承，成为了这方势力最后的传人。

    可惜，这位传人很不幸的遇上了慕白！

    这位传人给慕白带来了元始九印中的六种无上印法……

    若非这六种无上印法和慕白想象中的元始九印对不上，慕白就真差点以为那方大世界与这遮天世界交融了。

    但尽管如此，慕白依旧觉得这元始宫不对劲！

    “这元始宫，竟有如此秘法，难以想象当年是何等的强大！”

    “可惜，这家伙才刚刚获得这传承，压根就没搞清楚！看来有机会还得找一找那元始宫传承之地……”

    这一次慕白可以说收获堪称恐怖。

    唯一比较可惜的就是，这么多次，都没有拦截到足够强大的人物，特别是中州最著名的几大体质，都没有遇上。

    只能说，北斗古星太大太大了，条条大路通奇士府，慕白拦截的仅仅只是沧海一栗罢了。

    慕白一口废气吐出，体内精气几乎快要逸散出来了，他估计自己再修炼一个月，就能够自然而然突破到仙台二层天。

    “也罢，奇士府已经开启大半，也该动身进入奇士府了！”慕白看着临时洞府，低语道。

    奇士府山门所在，人数依旧没见减少，甚至还更加多了，至少有数万天才汇聚在这里，整座山脉甚至形成了可怕的气机。

    慕白以夏无敌的身份，以表面上化龙第五变的修为，轻而易举就打入了奇士府中，成为了其中一员，引来了一阵阵惊呼。

    在这个年纪，能够修炼到化龙秘境的，无一不是强者，无一不备受瞩目，只有慕白，看起来分外陌生。

    奇士府中修行很自由，因为这里不传古经，不讲秘术，只授先贤感悟，甚至都没有考核，时间无比充裕。

    但奇士府的竞争很大，因为机缘、资源是有限的，你若不争不抢，别人就拿走了。

    慕白选了一片瀑布当作自己的洞府，开始静修，他在奇士府外吞了十几名天才，大量秘术，正需要一段时间来沉淀。

    至于突破境界，反而不用太过于着急。

    “无量天宗的这种无上秘术，似乎也很不凡……”洞府中，慕白默默体悟，他现在是夏无敌，自然不好使用与华云飞一样的秘术，不然很容易被人注意。

    这种其他人那里得来的秘术就很不错，比如这无量天宗的几大秘术，大海无量、山川无量、日月无量、天地无量，以及堪比大帝神术的秘术【摩诃无量】！

    这些秘术能够调动来自大海山川天地日月中的力量，十分强大，而最后的摩诃无量，甚至能够调动来古代大帝级强者的力量！

    有着斗字秘，慕白并没有花费多少时间就领悟到了这些秘术的精髓，形成了自身战斗力。

    “接下来，就是这元始宫的六种天印秘术了，七星印、五行印、三才印、阴阳印、道一印、混沌印！”

    “特别是这混沌印，似乎已经涉及到了混沌体的力量……”

