    第492章 倒霉的老子，我就是如此阴险卑鄙（求订阅支持。）

    通天教主不动声色：‘道兄啊道兄，我这正前方就是给你留着的，就不信你会不来？’

    接着又再次向着左后方一剑拍出。

    ‘噗！’

    瞬间虚空碎裂。

    可惜根本就不见老子身影。

    而老子则在万众瞩目下再次老眼阴阴一闪，直接无声无息向着通天正前方靠近。

    顿时让所有人也都再次忍不住心中莫名一紧。

    ‘那通天教主却又要被老子打了。’

    ‘师尊不会又，再次被那老子打中吧？’

    ‘就连那通天教主都看不透老子的至宝太极图，就算那秦云道人再阴险，此时面对至宝却也只能无用。’

    西岐阵前芦篷席殿上。

    元始天尊也淡淡不动声色，再次明显不由老脸一松，虽然道兄阴险卑鄙的形象已暴露在万众瞩目下，但能如此连落那通天教主面皮，倒也是无妨。

    但只过后那一气化三清的神通再戏耍那通天教主，似乎却就有些多余了，不过多戏耍一下也无妨，不过就是显道兄阴险卑鄙无耻一些。

    但自己跟道兄的阴险卑鄙无耻，这洪荒中何人又不知？就是被万众瞩目看到也无妨，凡人性命不过眨眼即过，谁又能记得？

    元始天尊淡淡不动声色。

    双手举着大羽扇也不累的南极仙翁同样大肉头下老眼一松，这次掌教大老爷却又要打到那通天教主了，虽然每次都如此阴险卑鄙的偷袭。

    同样广成子、赤精子也再次不由老眼阴阴一闪，终于掌教大老爷可以连续落那通天教主面皮。

    但暗中十二品业火红莲世界内。

    男大修罗却突然小声道：‘老祖，以那位陛下的智慧，当不会如此看着通天教主连续被打吧？我怎么总感觉，这还是那位陛下挖的坑？

    那老子已在了坑里，还不自知，只不过这次是什么坑，老祖可能看出？’

    冥河老祖同样忍不住老眼阴阴一闪，不禁紧盯诛仙阵内思索着道：‘那通天教主四周方向除了正前方都试探了，这坑不会是正前方吧？’

    终于一句话，身旁两名大修罗都是忍不住手一颤。

    只见那阴险卑鄙的老子，也正老眼阴阴的靠近到通天教主正前，那通天教主不会突然一剑向着正前方拍出吧？然后刚巧拍中那老子？

    瞬间两人却是越看，越有可能。

    同样暗中远远看着的陆压，也不禁老眼阴阴的微微思索：‘我怎么感觉好像有哪里不对？以那秦云道人的无耻，这肯定有哪里不对！’

    镇元子一双小美目则直接不由茫然，而完全看不懂里边有什么玄机，但只下意识以为，这次那通天教主却又要被老子打了。

    同时更大方的直接站在诛仙阵前，反正汜水关又没有人能看透其地书世界。

    不远半空天际。

    碧霞童女也再次忍不住小美目思索着道：‘娘娘，我怎么感觉好像有哪里不对？如果之前是那通天教主故意被老子偷袭的，好让老子阴险卑鄙的形象在万众瞩目下被看到。

    那么此时，陛下他又是如何想的？’

    女娲娘娘也不禁美眸微思索道：‘如果我所猜不错的话，你看刚才通天教主各个方向都打了，就正前方想不到，那正前方应该就是专门留给那老子的。

    这一次，通天教主应该不会叫那老子打中，反而会‘恰巧’一剑拍在那老子的头上。’

    碧霞童女直接不由震惊瞪大小美目：‘啊？陛下他，陛下的智慧好可怕，如此却更落了那老子面皮，那来还不知是被谁落的面皮。’

    女娲娘娘也突然美眸不由落在诛仙阵前：‘不想那消失许久的镇元子，竟也现身了，还大方的直接站在诛仙阵前观看，难道其不知道我等圣人可以看透其地书世界？’

    大商兵马阵中。

    龟灵圣母、无当圣母也同时忍不住美眸微微紧张，这次师尊不会还被那老子打中吧？如果之前师尊是故意的，那么这一次，不对！师尊正前方却从未打过，难道是给那老子挖的坑？

    赵公明、多宝道人也不由同时紧张起来：‘师尊那正前方，不会是给老子挖的坑吧？那老子竟然还真跳了进去，有那位陛下在，又怎可能真的让师尊吃亏？’

    因为很明显，之前虽然通天教主吃亏被老子偷袭到了，但那不痛不痒的偷袭，却反让老子阴险卑鄙的形象落在万众瞩目下。

    那么到底是谁被落了面皮？通天教主就只是不痛不痒的挨了一下，那大师伯老子却……

    所以瞬间，截教下一众弟子的赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母、闻仲、余元、吕岳、九龙岛四圣，金鳌岛九天君，也都一下不由微微紧张起来。

    ‘这次师尊不会还让那老子打中吧？如果还被那老子打中的话，又何必故意留出前方？’

    同样西岐阵前。

    一众的老货道德之士弟子，也都紧接不由莫名微紧张的看向诛仙阵内，而又忍不住老脸神色各异的老眼中都是不禁闪过微微思索之色。

    明显，一众的老货道德之士弟子似乎也都感觉到了哪里不对。

    驴脸淡淡的燃灯道人不由就是老眼皮莫名一跳，明显也想到了哪里不对，那通天教主一直留着的正前方，不会是专门给掌教大老爷留着的吧？

    同样阴险卑鄙的太乙真人，也紧接不由老手微微一颤，显然同样行到了到底哪里不对。

    芦篷席殿下身高三米四的雷震子。

    三个雷震子脑袋而面如蓝靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙，八臂的灵珠子。

    一米五二，面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼的黄天化。

    身高六十八厘米，五官挤在一起强奸过杨戬的土行孙。

    两耳垂肩一身淡黄袍眸闪精光的杨戬。

    一众渣渣弟子也都不禁茫然的看着诛仙阵内。

    只见老子这次却是淡定的靠近到通天教主正前方。

    不想通天教主却又眼中满是警惕的缓缓转身向左前方，突然再次一剑向着正前方拍出，但可惜正前方却已不是老子的位置。

    而老子眼见之下，终于再次老眼阴阴一闪，毫不犹豫举起手中扁拐。

    然而怎么也想不到的就在这时。

    通天教主却又突然毫无征兆的一剑向着右前方拍出，青萍剑闪电般准确向着老子的大脑门拍下。

    “噗！！”

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

