
　　试映会结束，电影香水的口碑，也随之扩散了出去。

　　一个个影评人，纷纷撰写了文章，从不同的角度解读这个电影，基本是以夸赞为主。

　　有人从剧情解析《他是最单纯的魔鬼》。有人从心理学分析《毕生追逐的目标往往是自己最欠缺的东西》。

　　有人从宏观的角度阐述《真正疯狂的不是杀手而是世界》。有人看到了神学《如同他出生之时一无所有，死后也空空荡荡》。有人看到了人性《他本没有错，却被爱遗弃一生》。

　　……

　　总而言之，可以书写的东西太多了。

　　一些影评人，在写了一篇文章之后，还觉得意犹未尽，甚至于在接下来的两三天时间里，陆续抛出自己的见解。

　　由此可知道，他们对这部电影的钟爱。

　　可以说，这部电影，得到了多数影评人的赞誉，他们十分惊叹，剧情的巧妙构思，以及隐藏在电影中的深层内涵。

　　但是……

　　这些专业影评人的文章，在专业的网站、论坛，发布出去之后，却只得到了寥寥回应。

　　一方面是电影，还没有正式公映，大家没看过，不好评价。

　　另外一方面，则是由于互联网的发展，已经逐渐扼杀了专业影评人的生存空间。专业的影评，已经没有多少人关注了。

　　电影市场在扩大，观众也在成长。一部电影好不好看，影评人说了不算，大家更相信，自己朋友的推荐。

　　话语权的缺失，让影评人的文章，越来越没有权威性。所以一堆花团锦簇的文章出来，只有小范围内激起了一些波澜。

　　大部分人根本不知道，或者说不关注胡英商这部新电影。

　　没办法，就算是胡英商的粉丝，一看电影的分类。

　　文艺片……

　　哦，不是我的菜，无视。

　　还有一些真爱粉，可能琢磨着，等电影公映了，就在网上订个票，算是支持，但是不会去看。

　　有粉丝的支持，这电影上映了，票房应该有一两亿。

　　所以他的电影，肯定不会亏本。问题在于，胡英商拍这部电影的目的，不是为了赚钱啊。

　　单纯为赚钱，他拍商业大片不香么？

　　不管怎么说，影评人的一致叫好，也让胡英商多了几分信心，在与白芄兰商议之后，就逐步安排点映。

　　十几个大城市，不同的影院，安排一两场放映。

　　然后……

　　票房确实不错。

　　上座率，也挺高的。

　　但是……

　　办公室中，杨红拿到了详尽的数据，仔细研究了起来。

　　香水电影，青红文化也有投资的，所以胡英商方面，肯定要与之共享数据。

　　看了片刻，杨红得出结论，“很怪异……”

　　“是有点怪。”

　　周牧同样看不明白。

　　点映啊，排片少，上座率高，票房不低。

　　这意味着，电影还是有潜力的。再加上，一群影评人称赞，应该算是叫好又叫座吧。

　　问题在于，在网络上，这一部电影，却没激起什么波澜。

　　电影点映好几天了，观看了电影的人数不少。

　　按理来说口碑的好坏，也该扩散出去了。当然，不是专业影评人的口碑，而是普通观众的口碑。

　　有些人看了电影，喜欢晒票根，上传自己的朋友圈、社交网，随便简单点评两句。或是称赞，或是臭骂，或是觉得一般。

　　总而言之，对电影什么看法，总该有个态度。然而许多人对这部电影，居然没有什么反馈。

　　这就奇怪了。

　　“这不是烂片的数据。”

　　杨红顿了下，然后又补充，“也不是口碑力作。”

　　“那是什么？”

　　周牧十分好奇，“平庸之作？”

　　“也不是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨红无奈，“我看不懂。”

　　“……”

　　周牧耸了耸肩膀，“那就不管它了。”

　　“怎么能不管？”

　　杨红起身道：“不行，不搞清楚，我睡不着觉。我找人打听一下，一定要弄清楚原因。”

　　“……至于吗？”

　　看着杨红匆匆而去的身影，周牧忍不住吐槽，闲的。

　　他摇摇头，继续研究档案室中的剧本。

　　翻看久了，他也颇有收获。最起码知道了，近几年市场中，最流行的故事元素。

　　很多新人，在撰写剧本的时候，一般有两个选择。一是创作一个存在自己内心深处，非常渴望表达出来的故事。

　　另外一个，就是跟风。市场上什么片子大卖，就汲取其中的元素，仿写一个。

　　所以档案室堆积的剧本，很多故事的思路雷同，甚至于一些剧情的主线、细节，几乎一模一样。

　　抄都不会抄，真是愚蠢。

　　周牧叹气，又把几个剧本，送到了粉碎机旁。

　　一会儿，自然有小秘书过来，把这些垃圾粉碎成渣，然后送去收购站换钱。

　　一转眼，又是几天过去。

　　香水电影的点映，还在继续进行中。票房慢慢增长，上座率却不见提高，但是在观众群体中，依旧没有什么反响。

　　那种感觉，就好像是市场上，没有这部电影存在一样。

　　哦，这是极端说法。

　　在专业网站上，每天都有人在发影评。有人给予了盛誉，也有人不喜欢，予以差评，挺热闹的。

　　但是专业网站以外，却没有任何热度，没有人探讨。

　　周牧没打算去探究原因。

　　大牌明星参与的电影，就一定有热度吗？

　　未必。

　　在地球上，多少一线明星参与拍摄的电影，连上映的资格都没有，或者上映了，最多影院一日游。

　　粉丝都不知道，自己的男神女神，曾经拍过这部片子。

　　其中的原因有很多。

　　有制片方原因，有影院方面原因，也可能是明星惹了祸，还有可能是政策方面的因素。

　　反正一些片子，莫名其妙悄悄上映，莫名其妙悄悄下画，大家见怪不怪了，最多怀疑是洗、钱。

　　具体情况，大家不去较真。

　　人有失手，马有失蹄。再大牌的明星，也不能保证，自己的片子，一定受市场欢迎。

　　这玩意，有点玄学！

　　只不过有些事情，周牧不想理会，却偏偏躺了枪。

　　人在家中坐，锅从天上来。

　　这一天，他坐在办公室，准备把档案室中，剩下的几十个剧本，全部清除一空。

　　片刻，古德白闯了进来，急声道：“哥，你被骂了。”

　　“哦？”

　　周牧抬头，“什么情况？”

　　“……你被莫怀宣骂了。”

　　古德白把手机递过去，“哥，你什么时候，得罪他了？好端端的，他干嘛要骂你……”

　　“……”

　　周牧懵了，回答不了这个问题。他接过了手机，浏览其中的资讯，才搞清楚了状况。

　　这是一篇，采访的资讯。确切的说，是莫怀宣在新电影杀青宴上，接受一些记者采访的时候，主动提到了香水电影。

　　对于香水电影的镜头、色调、构图，他赞不绝口，认为执导这戏的导演技法细腻、敏感，功底十分深厚。

　　在一连夸赞之后，他又惋惜一叹，表示导演再厉害，也拯救不了一部剧本存在重大缺陷的电影。

　　一帮记者自然十分好奇，纷纷追问原因。

　　莫怀宣耐心解释，“荒诞故事的本身，应该折射出人性的现实，为制作香水而杀害无辜少女，这理由本身就站不住脚，更不用说电影的结尾，存在了逻辑上的硬伤。”

　　“在公开审判的时候，一滴香水折服了世人，连受害者的父亲，也拜在香水的魅力之下，放弃了仇恨。”

　　莫怀宣摇头道：“这种荒谬的剧情，不符合我们的三观，普通人看了更是觉得可笑，不会有任何的共鸣。”

　　“电影的编剧，其心可诛。”

　　莫怀宣严肃道：“他打着探讨人性的幌子，将错误的电影立意，包装在华丽的外壳下，称得上是包藏祸心，误导大众……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第225章 其心可诛免费阅读。https://xs.23sk.com 