
　　第518章主人不会真的发神经吧？

　　“注意力度，别把人给打死了！”

　　见同伴动手，高瘦大汉适时提醒。

　　他猜测杨牧和诸葛婉玉可能是某个势力派来打探情报，简单点说，就是有后台的，稍微教训下可以，但若是弄出人命，多少会有点麻烦。

　　眼见光头大汉那蒲扇般巨大的手掌，要落在杨牧脑袋上。

　　杨牧身影一晃，从光头大汉面前消失，出现在他身后的同时，反过来一巴掌打在光头大汉脑袋上！

　　铛！

　　声音如同金石交击，颇为响亮。

　　“这脑袋，还真是练过的。

　　也不知道是你这脑袋硬，还是我的拳头更硬？”

　　光头大汉被拍得一个踉跄，还没反应过来，杨牧右手握拳，再次打在他那锃亮的脑袋上。

　　铛！

　　这回声音更加响亮，光头大汉身体一颤，直挺挺倒在地上。

　　在晕过去的一瞬间，光头大汉心中难以接受这结果的同时，更是对高瘦大汉破口大骂。

　　这小子是个硬茬，刚才他自己要走，让他走不就什么事都没有，自己两人只需要去将情况通知长老就好。

　　若是刚才不阻拦对方离开，自己根本不会像现在这样挨揍！

　　一股寒气从高瘦大汉脚底窜到脑门，当觉察到杨牧转头朝他看来，他一个激灵，脸色发白：

　　“你到底是哪个势力的？

　　敢对隐仙楼的人下手，当真是不想活了吗？”

　　杨牧眉头拧起，看了眼自己的拳头，朝高瘦大汉迈出一步。

　　“等等！有话好说！”

　　高瘦大汉吓得后退一步。

　　他和光头大汉都是四品天武者，光头大汉顷刻间被杨牧放倒，显然他也绝不可能是杨牧对手。

　　更何况，他的脑袋可没有练过，若是挨上一拳头，说不定直接毙命！

　　“你们口中的灵药，具体是什么东西？”

　　杨牧这才停下脚步。

　　高瘦大汉有些不愿回答，但面对杨牧阴森的目光，终究还是老实道：

　　“不久前，我们有人在这边发现一株‘金玉灵参’，本来是要带回隐仙楼，谁知遇见雪崩，那‘金玉灵参’中途掉落，被积雪掩埋。

　　那人找了许久，没有找到，便返回隐仙楼将此事上报。

　　这次，由长老亲自带人过来寻找！”

　　“金玉灵参？”

　　诸葛婉玉一脸茫然，不清楚这是什么东西，又有什么用处。

　　杨牧则眼中浮现几分喜色，这雪山上，竟是有“金玉灵参”的存在？

　　金玉灵参，最大的用处，便是可以炼制“金目丹”。

　　“金目丹”对境界提升，并没有什么作用，却是能给双目带来巨大的提升，最显著的作用，便是服下之后，夜视如白昼，更是能够无视水浸、风吹等带来的不适感。

　　通俗点说，就是视力会有大幅度提升，眼睛的防御力也会有大幅度提升。

　　在漆黑的深夜，能正常视物，跟白天没有差别，且即便身处湍急的水流中，又或者在风暴之中睁着双眼，也不会有半点不适之感！

　　“金目丹”带来的变化，虽然在大多数战斗中起不到关键作用，但在一些特殊环境中，却是能够带来巨大的优势！

　　运用得当，借之以弱胜强，并非难事！

　　诸葛婉玉虽然偶尔神经大条，但心思敏锐，且很是擅长观察，发现杨牧的眼神变得火热，不由被吓一跳。

　　自己这位主人，该不会是在打“金玉灵参”的作用吧？

　　虽然不知道“金玉灵参”到底有什么用处，但想要在隐仙楼的长老手中抢东西，和找死有什么差别？

　　他难道觉得，自己能够和一品天武者匹敌？

　　别说是外面的世界，就是九龙墟这边，年青一代中最妖孽的人物，也没谁敢去招惹九龙墟的长老！天籁小说网

　　“想多了，一定是我想多了。”

　　诸葛婉玉心中自我安慰。

　　细微的脚步声，从远处传来，尽管经过积雪的缓冲，很是微弱，但依旧被杨牧的耳朵捕抓到。

　　他朝着高瘦大汉身后看去，猜测应该是隐仙楼的其他人来了，其中或许便包括隐仙楼的那位长老。

　　他并未选择马上带诸葛婉玉离开，而是沉默着等待对方的到来，神色平淡，不知在想些什么。

　　片刻后，果然见到总共十几人，从山上走下来。

　　为首的，是一位发须皆白，但身体强健，目光锐利的老者，他见到这边的情况后，沉声道：“发生什么事了？”

　　声音不大，但清晰传入杨牧几人耳中，就像是在他们耳边开口。

　　高瘦大汉见到老者，一脸狂喜，立马朝老者跑去，到他身旁，将刚才发生的事情说了一遍。

　　老者表情依旧平静，倒是他身旁其他人，立马全部眼神不善地盯着杨牧，一副老者只需要开口，他们便让杨牧变成一具尸体的架势。

　　“完蛋了！”

　　诸葛婉玉欲哭无泪，怎么就那么倒霉，自己两人还没走，就被人家给当场逮住了？

　　老者带着一群人走到杨牧面前，戏谑道：“你知不知道，我是隐仙楼的长老，而隐仙楼的长老，则是一品天武者？”

　　“知道又如何，不知道又怎样？”

　　老者露出几分感兴趣的神色：“看你脸上没有半点惊讶，显然是早就知道。

　　既然知道，在我面前，还这么平静，要么是有足够的实力作为依仗，要么则是有强大的背景作为依仗。

　　以你的年纪，显然不是前者。

　　说说看，你身后是哪个势力？”

　　九龙墟之中，摆得上台面的，也就那八个势力。

　　这么多年来，几大势力，处于一种平衡，虽有矛盾，但算是一个共同体。

　　所以，九龙墟内，天武者碰面，基本不会话都不说一句，便直接动手。

　　而是要先弄清楚对方背后的势力，然后尽量让自己成为占理的一方，如此一来，之后即便对方背后势力来找回颜面，也能早早想好应对之策。

　　“我背后没什么势力，就我一个！”

　　杨牧如实道。

　　“看样子，你是不愿意老实回答？”

　　老者脸上笑容渐渐收敛，像是一只笑面虎露出獠牙。

　　杨牧道：“你是不是已经找到金玉灵参？”

　　“什么意思？”

　　老者哑然失笑，“我的确找到了。

　　看你这表情，难道还想要从我面前抢东西不成？”

　　他身后的众人，闻言都是笑出声，望着杨牧，如同在看个小丑。

　　“若是你想看的话，要不，我拿出来给你开开眼？”

　　老者心道，若是这小子真的敢动什么歪心思，自己即便动手，那么也没谁能说是以大欺小！

　　诸葛婉玉吓得感觉呼吸都有点困难，不会吧不会吧，自己这个主人不会真的发神经吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第518章 主人不会真的发神经吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 