    马铁匠这一跪，着实让段文俊吓了一大跳。

    方才，他的注意力都放在了手里的炭火锅上，根本就没有注意到马心远如此紧张。

    此刻，他才明白，马心远恐怕误会自己的意思了。

    他慌忙弯腰将马心远扶了起来“老马，我啥时候说要赶你出望江了呀？你误会我的意思了。我说的去其他地方发展，是想问问你，有没有想法去段家堡做事呢？”

    马心远闻言愣住了，他有些不明白段文俊的意思。

    任由着段文俊将他拉起来，他怔怔地看着段文俊，一时间不知道该说什么了。

    段文俊看着他笑了笑，又接着说了起来。

    “我叫你帮我打造这东西，价格也是我们事先谈好的，那就是定好的事情，怎么可以随便改？你突然将价格一降再降，如果你自己是客人，你会怎么想？”

    “即使你的利润已经很少，客人一看你降价如此多，如此迅速，也会想着你的利润肯定很大，自然也就会更加压榨你的价格了。所以，我才会说，你不是做生意的料。”

    “我们这单生意一共二十二个炭火锅，按照你说的利润在五十文，也就一共才赚到一两多银子。即使你半天做两个，即使晚上都开工，一天也就四到五个，那也至少需要四到五天的时间才能做完。”

    “按照这种算法，你一个月也就是六七两银子的收入。可是我相信，像这种活儿你肯定不可能每天都可以接得到。所以我才会问你，一个月能不能赚到五两银子。”

    “我相信你肯定也听到了一些风声，我在段家堡正在进行一些建设，正好需要一些像你这样的人才。若是你愿意去，就在段家堡开个铁匠铺，只是以后就专门为我做事，每天我给你一百五十文工钱。”

    “一百五十文一天，一个月下来，也有四千多文了。我相信，应该不会比你这个铁匠铺的收入少多少，甚至应该更多才对。”

    “若是做得好，或者以后我们赚钱了，工钱还可以再加，你觉得咋样？”

    段文俊的话，让马心远听得一愣一愣的。

    他心道，你这想法，你不说出来我咋知道呢？

    只是，若是真的的话，段家大少爷，似乎正如坊间传闻的那样，真的变了。

    马心远盯着段文俊，良久方才反应过来我，满脸惊喜道“段少爷，您说的是真的？”

    一个月四千多文，也就是四两多银子。

    马心远，想都不敢多想。

    这铁匠铺维持下来，一个月能有三两银子的进账，那还必须生意很好才行，已经十分了不得了。

    去段家堡做事，不用管生意好与不好，只要认真干活就有四两多银子，这简直跟做梦一般。

    “自然是真的。”段文俊点了点头。

    “不知道段少爷，为什么要我去呢？”马心远仍旧有些不相信，天上居然有这样的馅饼砸中了自己，不安地询问道。

    “很简单，你做事我放心！”段文俊闻言笑了“你不仅这么快制造出了我想要的样品，还根据自己的经验做了一个改良的版本，这就是我要的人，我很喜欢。还有一点很重要，你是个老实人，不适合做生意，可是却是个不错的技术潜力股。”

    技术潜力股？

    马心远闻言一愣，虽然他不知道段文俊说的这技术潜力股是什么，可是既然是技术，那肯定是说自己的打铁的技术吧。

    若是说打铁，马心远对自己的技术，还是十分有信心的。

    看着马心远点了点头，段文俊又接着道“段家堡前期的事情可能会比较繁多，若是去了，恐怕不能常回来，不知道你可需要跟你家人商量一下？”

    马心远的脸上顿时露出了为难的神色，自己的妻子有孕在身，临盆在即，这个时候如果不能常回来，可是不太方便。

    只是，这固定一百五十文一天的收入，可实在让他心动了。

    “可是有什么难处？”段文俊又开口了。

    马心远抱了抱拳“不敢欺瞒段少爷，我在望江没什么亲人，只有我跟妻子两个。可是，再过两个月她就要生了……”

    “老马，恭喜，恭喜！要当爹了，这可是好事呀。”段文俊的脸上顿时露出了灿烂的笑容“要不然这样你看行不行。我让人在段家堡那边给你安排个院子，你干脆带着嫂子一起过去就好了。女人怀孕不容易，真的很辛苦，男人没在身边照顾怎么行？”

    马心远闻言，顿时大喜，随即又露出了一丝为难“多谢段少爷好意。只是不知道这院子要多少租金？我们家……”

    “只要你同意过去，就是给我做事。这院子自然是我安排给你的，哪会要什么租金？”段文俊笑着道“不过可能刚开始条件还不好，需要你在自家院里开炉。等到后期工坊建起来了，才能给你个专门做事的地方，希望你不要介意才行。”

    “不介意，不介意！”马心远闻言大喜。

    每个月有四两多银子，还给自己安排一个院子。

    在自家院里打铁，不仅仅可以照顾到怀孕的妻子，还可以做事。

    这怎么能够让他不高兴？又怎么可能会让他介意呢？

    “既然如此，那我先去安排下，估计需要五六天时间。”段文俊点了点头“我们就从今天开始算薪钱，每天一百五十文。你把铺里的事情理一理，到时候我会派人将你和嫂子送过去段家堡。”

    马心远点了点头，没有再说话。

    “段少爷，让我也跟着师傅去段家堡吧！”就在这个时候，一旁的学徒赵小六开口了“我不要薪钱，只要能管饭就行。”

    “小六，别胡闹！若是你去了，大娘怎么办？”马心远脸色一沉，盯着赵小六道“你跟着我也学了一年多，差不多可以独当一面了。我去了段家堡之后，这铁匠铺便留给你，自己好好干便是。”

    赵小六闻言一愣“师傅，我想留在你身边多学一点……”

    赵小六的家，就在马家铁匠铺的隔壁，家里只有一个老母亲。

    这一年多，赵小六一直在马心远的铁匠铺当学徒，虽然没有拿薪钱，可是马心远夫妇却待他如亲弟弟一般。

    马心远教他，也是从不藏私。

    前些日子，赵母出去不小心摔伤了，马心远更是拿出了积蓄给为她看病。

    马心远刚刚便想好了，自己去了段家堡，这铁匠铺便留给了赵小六，让他有个营生，也算这一年多赵小六给自己当学徒的工钱。

    听马心远说完赵小六的情况之后，段文俊皱了皱眉头“小六，你母亲的伤现在怎么样了？”

    “家母的伤已经大好，只是郎中说还要在床上将养一个月才能下地。”赵小六显得有些沮丧。

    “既然这样，你回去问问你母亲，愿意不愿意跟着你一起去段家堡。”段文俊点了点头“若是愿意过去，到了那边，你们跟老马同住一个院子便是。”

    “好，好！”赵小六不住地点着头“小六子但凭少爷吩咐。”。

    段文俊看着他笑了笑“你继续给老马搭手干活，至于这工钱，我给你三十文一天先。等你真的学成了，我再给你涨工资。”

    “少爷，我也有工钱？”赵小六闻言大喜。

