    “你到底是什么人，受何人指派而来，这些又都是谁告诉你的？”李隆基一双浑浊老眼中，涌动着冷光。

    仿佛下一刻，就要将李治撕碎一般！

    见他如此，李治没打算再废话，大哥李承乾、四哥李泰前往的大唐世界，可能不是一般的小世界。

    而三哥李恪仅仅用了三天时间，就已经完成了一方世界的统一。

    现在更是将手伸到了自己所在的这方世界进行布局，如果自己再不加快收复小世界进度，怕是会被三位兄长甩开。

    想到这里，李治天道之力运转，一道光幕出现在大殿之上。

    “这是何物？！”

    看到如此神异的一幕，李隆基语气终于变了。

    看向下方大殿之上这少年的眼神也终于变得不一样了，他虽然昏聩，可也不是傻子。

    此时他哪里还能看不出来这少年根本不是什么江湖门派弟子。

    而是大有来头！

    突然，就在这时光幕上的画面变了。

    李隆基也被光幕上的画面所吸引，光幕之上所呈现出的画面正是雁门关之战中。

    安禄山背叛大唐，背叛苍云军，之后，苍云军统帅薛直战死的画面。

    “嘭！”

    看到狼牙军是安禄山暗中培养，苍云军死伤无数，那些忠魂将领失魂落魄的样子，李隆基猛的一巴掌拍在龙椅之上。

    低声怒喝道：“混账！”“他竟然真的反了？！杨国忠这些废物到底是怎么做的！”李隆基现在很愤怒。

    此刻，他心中既惊怒又羞恼！

    只感觉脸上火辣辣的疼，就好似被人抽了一巴掌一样。

    他自以为自己的制衡之道无双。将所有人玩弄于鼓掌之中，边关有安禄山这个蛮子，随便打赏一下就能乐呵不已。

    朝堂之中有如日中天，权势极大的杨国忠一派。

    双方制衡，自己就可以在后宫之中高枕无忧，与爱妃过着神仙一般的生活。

    可现在呢？

    小丑竟然是朕？！

    一国之主的尊严，竟然被安禄山那个蛮子摁在地上摩擦，此刻李隆基恨不得立刻发兵平了这个逆贼！

    可片刻之后，他变冷静了下来。

    诚然，正如他所想那般，如今安禄山的势力，已经不是他想处死就能处死的程度了。

    中原武林中，浩气盟跟恶人谷不共戴天。

    浩气盟更是发动长空令，双方势同水火，一片内乱。

    天策军倒是有实力一战，可天策不能动，身为皇帝他要保证自己的绝对安全。

    唯一可以说是骁勇的苍云军，单论战力绝对是超越天策的！

    可如今被安禄山暗算已经被打散！

    此刻，李隆基这才悚然发现，事情已经到了无可挽回的地步了，安禄山已经不受控制！

    “这就是你自负的代价。”李治自然看出了李隆基心底的想法。

    按照李隆基的手段和权谋，如果能谨慎一点，不刚愎自负的自以为玩弄天下，对安禄山造作后手。

    安史之乱根本不可能发生！

    说白了，还是他如今年龄大了，雄心已经不再。

    这也是凡人王朝帝王的无奈，和不得不面对的现实，几乎每个凡人帝王在晚年都会做出一些蠢事。

    “阁下到底是什么人！来此又有什么目的！”

    听到李治这教训后辈一般的话，李隆基眉宇间浮现出一抹不满之色。

    不说他堂堂一国之主，九五之尊。单说他这年龄，当这小子的爷爷也绰绰有余了吧。

    竟然敢如此放肆，简直岂有此理！

    “混战！你想当谁的爷爷？”天道之力运作之下，李治自然能将李隆基的心思看的一清二楚。

    尤其是当看到李隆基竟然要当自己爷爷辈，李治平静的面色微微一变，眼底闪过一抹冷色。

    “小子，朕忍你很久了，你信不信朕一声令下……”

    听到眼前这小子竟然大骂自己混账，李隆基气的浑身都在发抖，胸膛剧烈起伏不断。

    虽然这少年手段神异，可这也不是他能对自己放肆的资本！

    本就因为安禄山背叛而心烦意乱的他，就要下令让人将这少年拖下去，可下一刻，他整个人便如遭重击。

    就在此时，在他脑海深处突然涌入一大堆信息。

    神土、万界城、诸天万朝、大唐主世界等等，一大堆信息宛若洪流一般在他脑海深处肆虐。

    足足小半个时辰后。

    李隆基这才惊恐的看着下方负手而立的李治。

    此刻他再不负之前的帝王威仪，取而代之的，则是全身都在剧烈颤抖，嘴唇都在哆嗦。

    “蹬、蹬、蹬！”

    起身快步来到李治面前，直接就“噗通”一声跪了下去，而后头杵在地上，大声道：

    “不孝之孙，李隆基叩见祖父！”

    “啪嗒！”

    就在这时，只听寝宫门外突然传来一声什么东西掉落在地上的声音，只见高力士正神情呆滞的看着大殿内的一幕。

    “陛，陛下他，疯了？！”

    此刻，高力士面如土色，浑身都在颤抖。

    年过花甲的陛下，竟然在自己的寝宫内，给一个少年下跪磕头，还称呼对方为祖父！

    “嘶！”高力士狠狠掐了一下自己的胳膊，那股钻心的疼痛告诉他，这不是做梦，而是真真切切发生的！

    陛下，真的给一个少年跪了，而且还叫他祖父！

    此刻，高力士的世界观彻底崩塌！

    陛下的祖父是谁他自然知道，那可是高宗，李治！可这少年，他明明就是一个少年啊！

    陛下怎么会叫他祖父？

    不过此刻，无论李治又或是李隆基，都没有理会高力士，李治是不屑却理会一个太监，李隆基是顾不上。

    此刻他心中只有惶恐！

    “起来吧。”

    看着惶恐，满头大汗的李隆基，李治最后还是原谅了他，不知者不罪，而且他也没有闲工夫在这些小事上计较。

    “从现在开始，大唐由我接手，你有意见吗？”李治问道。

    闻言，李隆基立刻道：“一切全凭祖父做主！隆基定当权力配合祖父！”

    “拟旨！”李治直接开口。

    李隆基立刻来到书桌前，摆开笔墨纸砚，虽然年过半百，可手上的动作却是非常麻利。

    那一副恭敬谦卑的样子，看的门外的高力士还以为看到了自己。

    他对自己的主子就是这么的谄媚！

    “河东节度使安禄山组建狼牙军意图谋反，残害苍云军，罪无可赦。当诛九族。奚族与契丹族残杀宜芳公主，当夷全族，为宜芳公主陪葬！”

    “凡中原武林门派，今日起不得自相残杀。浩气盟所有门派与恶人谷今日起，并入苍云、天策两军！”

    “为剿灭叛乱出力，不得违抗，否则杀无赦！”

    李治淡漠的声音在大殿内回响，李隆基则是奋笔疾书，门外的高力士更是听的惊骇欲绝！

    “天下要大乱了！”

