    小九拦着：“大家不要担心小白、小金会出事，她们俩人无人能伤害到她们。可能在寻找什么，才没回来，大家耐心等待吧。”

    “俩位姑姑，你们可算回来了，大家都担心死了。”

    “大家今后不管遇到什么情况，都不要担心我和小金。我们俩在三界之中，没人敢招惹，我们俩不欺负别人就是我们心好了。”

    “原来俩位姑姑这么厉害，那我们还怕谁啊？”

    “你们只要跟着我和小金好好干，我保大家好处多多，家里都过上好日子。不缺钱，不缺吃，要是缺媳妇，我就管不了了！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”小白一句话，就把大家都逗笑了。

    “好了，大家都到我身边来吧，还是把你们都带进空间。我和小金俩人飞回机场快。”小白一挥手，就带着众人进入了空间。

    小白又回到小金身边：“小黑丫头，我们走吧！”小白牵着小金的手，俩人飞向空中。

    “小白，我们上午就要回北江吗？不是还有两家没动手，干嘛不一次性都解决了？”

    “小金，有一件重要的事，要我们俩马上去完成。主人找到了直升机所用的新型燃料，主人要我们把东西全部拿回来。”

    “这东西很重要吗？我们自己不能弄吗？”

    “这个我们暂时还搞不出来，如果我们俩这次找到配方，也许能研制出来。”

    “这样啊，那配方是什么，是电子版还是纸质版？这个得弄清楚，我才能感知在什么地方。”

    “应该是两者兼有，纸质和电子版同时存在。这配方的比例，应该是通过计算机模拟过的。”

    “小白，这就好办了。我们把有燃料地方的所有电脑都收回来，到时让叶雨那丫头慢慢查找呗。这次如果主人不去，最好是带上乾坤袋，这样我们才能大点的玩上一把。”

    “小金，这不好吧？乾坤袋是主人最强大的法宝，我怕我掌控不了它。”

    “你还不知，这法宝和你缘分有多大。小白，乾坤袋是你送给主人的吧，是你发现的它吧？这不就是缘分吗？我肯定不能碰它，但你可以。其实你也是它的主人，你回去一试就知道了。”

    “那我回去试验一下，如果主人不出去，我就带上它。”

    “小白，如果这次还让我们俩出去，你千万不要带小九。这小丫头不确定因素太大，搞不好就会惹出事情来。那个老槐树精也不要带，三眼蛇可以带着，还有那个叶雨一定要带，其他人就不要考虑了，人多了也没用。”

    “你这个想法和我想的一样，小九肯定是不会带。境外不像国内，不确定的人，我们一个也不带。”

    “小狐狸，你不要以为小九是你妹妹，就对她完全信任。我对她总有一种不太好的感觉，能让我有这种感觉的人，我都不信任。我这种直觉非常准，你还是多留个心眼才好。”

    “谢谢你小金，我知道小九的体性，我会留手的。咱们这些人，除了主人和你，我谁都不会相信，我心里有数。”

    “小狐狸，谢谢你对我这么信任！我有你这样的姐妹，我还求什么？不是说，人生难得一知已吗？知己难得，我知足了。”

    两人一边飞行，一边聊天，时间过得很快，前面就是机场了。

    两人几分钟后，悄悄地落在专机边上，小白把众人都接出空间。

    “小龙，让程飞做起飞的准备，我们马上飞回北江。让厨房准备早点，我们还是专机上吃。”

    “好的白姑姑，我让机组马上做起飞准备。”

    几分钟后程飞来了。“白姑姑，我刚才在给专机加油。看见姑姑回来，我也没法过来见姑姑，只有加好油我才能离开，请姑姑莫怪。”

    “程飞，你在做正事，我怪什么？去准备起飞吧，我们中午要到北江。”

    “是，白姑姑您先登机！厨房为您和大家准备好了早点，我去工作了！”程飞先走了。

    小龙带头上了飞机，还是小白最后一个上。小白总是这样，冲锋在前，享受在后。凭小白的身份和权力，真的用不着这样，坐在那里下命令就可以了。

    可小白从不这样做，这让大家心里对她更加服气，更加对她敬重。有实力，但更以身作则，小白做到这些不容易。

    “小狐狸，快来喝粥吧。今天的早点黄鱼粥和紫莲珍珠粥，做得很到位。这黄忠还真做出来了，今后就让他天天专为我们做早点和晚上的宵夜吧。晚上睡前喝一碗粥，睡觉也香。”

    “能让你小金说好吃，这粥我真要喝上两碗了。”

    “姑姑，粥我已为你准备好了，快趁热喝吧，凉了就不好喝了。”周小月出现众人的面前。

    这空姐怎么在空间里出来了呢，她应该在专机上呀，众人一脸疑惑。

    “大家不用猜了，从今天开始，周小月到我身边来，帮我打理内务，负责我和小金饮食，传达我的决定。说丫环那是过去的叫法，现在应该叫周秘书，你们听明白了吧。”

    “是！其实姑姑身边，早就应该有个服侍的人了，这样姑姑也轻松一些，后勤这些事也要有人做才行。”

    “大家先不要议论这些了，抓紧吃早点，吃完了我给大家分赃，这次我们收获不小。”

    听了小白的话，大家都笑了。

    “你们笑啥，我说得不对吗？这钱是我们悄悄偷来的。当然他们的钱，也不是正路子来的，这钱对他们，对我们来说都是赃款。我这是实话实说，怕什么？我就说句真话而已。”

    “白姑姑，你的话也太直白了。这敢抢敢盗宝库，又敢私分的事，这天下也就姑姑你敢干。要是其他人，怕是早就抓去坐牢了。我们有您做靠山，才敢拿这些钱，没您钱再好，我们也不敢拿一分。”

    “小龙，你们大家放心拿，没人敢说一个不字。谁要敢说，我就割掉他的舌头。你们想想，你们才拿多少，连个零头都没有，这能算分吗？这是我和主人赏你们的，这一点你们一定要分清楚，是赏你们的，懂了吗？这很重要！”?

