    上官堂隆和梁维雍也没有继续在宫内呆着，而是回到府中，准备死士刺杀徐焱和董晴儿。

    这一次机会来的突然，他们没有办法即使去雇佣，杀手榜的顶尖杀手。

    不过，他们却早早的在他们府内，豢养了死士！

    这些死士实力虽说不及顶尖杀手，但是如果皇宫之内空虚的话，这些死士也足以！

    为了保证今夜的计划能成功。

    上官堂隆便通知宫内，他们之前埋下来的暗线，今夜如果徐焱开始遣散，便立刻带头闹事，制造胡混乱，吸引不良人前往。

    这样的话，他们成功几率，便更大了！

    随着徐焱的命令，传遍整个皇宫。

    起初太监宫女侍卫，都表现的极不情愿，可是看到徐焱给他们遣散银两后，大多数人的怨言，就小了许多。

    尤其是他们知道，皇帝之前杀伐果断，他们即使心中还有怨言，也只能忍住。

    其余七位太妃步调一致，都选择听从徐焱的命令。

    这令徐焱微微有些失望。

    她们都愿意的话，他可就没有办法甄别出来，到底是哪位太妃，暗中盗走了圣旨备份了。

    不过，这一次将绝大多数的人都替换掉后，他便能真正控制整个皇宫了！

    这对于他来说，绝对是一个好消息。

    那盗走圣旨备份之人，日后有的是机会，将她给揪出来！

    只要她对于自己保持敌意，早晚会再次跳出来的。

    夜幕很快降临！

    皇宫内外，相比过去嘈杂声要了许多。

    长相各不相同的太监，宫女，侍卫带着各自的行礼，从南阳门前经过千牛卫一系列的搜查后，依次离开了皇宫。

    上官堂隆和梁维雍，早早的便在皇宫的南阳门旁边的小巷之中，注视着这一切。

    “相爷，根据敏雅太妃的消息来报，此刻宫女侍卫太监，已经走得十之八九了，我们现在该动手了！”梁维雍迫不及待的说道。

    上官堂隆看了看天空，又看了看人群，点了点头后，便吹了一声口哨！

    原本还老老实实排队检查的太监，侍卫，宫女们。

    忽然之间，不配合起来。

    “这是我的东西，凭什么给你检查？这是主子赏给我们的！”

    “陛下下过命令，不准私自带走皇宫内的东西！”

    “就不给你们检查，你们能怎么样我？”

    “那便强行留下吧！”

    “啊啊啊？打人了，打人了！”

    随着他们一声喊，整个南阳门外，便乱作一团。

    “哼，南阳门这些千牛卫人数，根本不够镇压他们的，陛下必然会派遣不良人前来支援，这下我们的机会来了！”

    上官堂隆轻哼了一声，便面带兴奋之色，拿出来了一直萧，便吹奏了起来。

    一首音调急促，带着攻击之意的曲子响起之后。

    他们两个身后，诸多黑衣人，便翻越宫墙，手持寒刀，来到了屋顶，训练有素向着后宫而去。

    随后，上官堂隆一招手，敏雅太妃身边贴身太监冯公公，也来到了他的身边。

    “现在通知太妃，可以让她的手下，也参与刺杀之中！”

    “相爷，万一陛下，派遣守护京城的千牛卫主力前来镇压眼前之乱，该如何是好啊？”冯公公有些担忧。

    “不需要担心，一旦派遣千牛卫主力前来，那京城谁给陛下守啊？这无疑给左右威卫机会，陛下那人极为小心，是不会贸然这样做的！”

    “老奴明白。”

    冯公公点了点头，身形一跃，竟然也跳到了城墙之上，可见他也是一个高手。

    做完这一切，上官堂隆眼神变得阴沉起来：“狗皇帝，今天你必死！”

    “相爷，此地不宜久留，我们需要远离，彻底撇清关系。”梁维雍看了看四周说道：“翠香楼据说，在京城里找到了一奇女子，不仅美貌惊人，琴棋书画样样精通，相爷可否愿意跟着下官，去一亲芳泽啊？”

    “哈哈，那是自然要去，本相最喜欢的便是怜香惜玉！”

    上官堂隆大笑起来，虽说他的年级大了，但他也精通滋补之术，至今还存有战力。

    之前在他得知林妙仙的美貌后，他心里的火，就会被激发了，既然得不到林妙仙的完璧之身，那就去找其他女人泄泻火了。

    今夜之事，都在他们掌控之中，他们只等待玩乐结束之后，迎接皇帝的死讯了！

    狂笑了几声，他们便坐着轿子前往了翠香楼。

    当他见到，梁维雍所说的美人，果真美貌出众，魂都要被勾中了，很快便沉沦其中。

    刚入亥时，饮酒作乐，沉迷美色的他们。

    忽然听到门外，高喊了一声。

    “相爷，大事不好了！”

    沉迷酒色的他们听此，瞬间被惊醒了过来。

    “什么大事？”

    “南阳门外之乱，已经被平息了！”

    “平息又如何？这些都是预料之中，快给本相滚！”

    “只是......”

    “只是什么？”

    “只是阻止南阳门外之乱的，并非是不良人。”

    “那是谁？难道是千牛卫？太好了，现在飞鸽传书，让左右威卫，进攻京城！”

    上官堂隆浑身一震，这也是个极好的机会啊！

    “相爷，也不是千牛卫。”

    “那是谁？”

    “属下也不知，听说在你们走后没多久，大量侍卫，宫女和太监如奇兵天降一般，出现在南阳门，帮助陛下平息了南阳门之乱。”

    “什么？此话当真？”

    “相爷，属下还能骗您吗？您赶紧回去主持大局吧！”

    上官堂隆和梁维雍，这下坐不住了。

    虽说他们不知道从哪里，突然冒出来了，大量的侍卫，宫女和太监，但是有一点他们清楚。

    不良人没有被南阳门之乱吸引过去，那说偌大的皇宫里，不良人可能都集中在徐焱的身边！

    那他们死士！

    怎么可能会成功！

    如果被生擒的话，难保他们不会将他们招供出来1

    上官堂隆和梁维雍哪里还敢在这里享乐？

    纷纷开始穿上衣服。

    “相爷，此女该怎么处理？”梁维雍慌忙的问道。

    “她已经听到了我们所说的话，杀！”

    上官堂隆虽说觉得可惜无比，但他绝对不允许，外人知晓他们有谋反之意。

    从翠香楼出来之后，他们一边急奔皇宫，一边派人去打听宫内现在的真实情况。

    结果等他们到皇宫之时，听到消息却是，皇宫已经被封闭！

    谁都不能进入其中！

    “完了，这下完了！我们要搬石头砸自己的脚了！”梁维雍面如死灰。

