    李云霄给王战简单治疗一下伤势，然后便带着解语岚攸，封无忌先一步离去。

    他倒是想看看这让秦寒宗都无法离去的大阵究竟有多么厉害。

    “哪一位的目的显然不是为了困住我们，而是想要让我们和秦寒宗斗个鱼死网破，只可惜没有遂他的愿。”

    李云霄说道。

    封无忌这段时间和李云霄也算是经历了一些事，有些事，他并不会忌讳他，但也不会解释。

    不过，封无忌没有追根究底，这件事似乎和李云霄有关，属于他的私事。

    虽然这件事地方似乎在算计他们，但是到目前为止，也没有做出让他们受创的事。

    当然，这便是封无忌的想法。

    他并不在乎什么阴谋，他只在乎，谁再对付他，给他造成伤害。

    他就是一个纯粹的人。

    这一点是有点，同样也是缺点。

    解语岚攸同样没有说话，她只是坚定的握住李云霄的手，她的态度不言而喻。

    他们三人一路往秦家所在的炽阳城而去。

    并没有遇到秦寒宗所说的阵法拦截。

    “这秦寒宗不像是睁眼说瞎话的人呀。”

    他们三人都快到秦家的大本营炽阳城了，可是也没有被拦截呀。

    他们当然也怀疑这个阵法对他们无效，所以特地赶回去，确认了确实是没有什么阵法之后方才赶赴炽阳城。

    “我估计，那大阵不过是别人一念而成，一念而散，所以困住秦寒宗，没有困住我们。”

    李云霄说道。

    “什么人有如此功力？”

    封无忌惊呼道。

    这样的实力和神有什么区别。

    李云霄则是感慨，与这样的人为敌，还真是让倍感压力啊。

    “前面有高手在对决。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    “动手的估计是魏老等人吧。”

    李云霄说道。

    这股气息他初入这凡尘的时候见识过。

    那大开大合，以天地之间的火属性为己所用，威势十分不凡。

    就不知道他的对手是谁了。

    魏老的实力在整个北境也是数一数二的。

    魏老毕竟是曾经天下威名赫赫丹绝夜孤寒的师父，虽然他炼丹方面确实比不上夜孤寒了，但是一身实力不容小觑。

    “这是混元魔功的气息。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    在他们全力飞行之下，很快便看清楚了炽阳城之上的情景。

    魏老和秦家的家主秦无道，半个城池几乎被毁。

    “这炽阳城不是号称是炎城吗，这诡异幽森的感觉是怎么一回事？”

    李云霄说道。

    “这估计和上面那个老家伙脱不了干系。”

    解语岚攸说道。

    李云霄抬头往上看去。

    秦无道此时可不是什么火焰分身，这是秦无道本尊。

    一开始见到秦无道火焰分身的时候，他还以为秦无道修炼的是火系功法，没想到此时却是一身诡异的黑暗气息。

    这一点，即便是魏老一开始也十分的惊诧。

    要知道秦家几乎都是以火属性闻名，以前的秦无道也是以一身火系功法闻名天下，没想到他将自己一身火属性功法练就分身。

    主身则变得这样人不人鬼不鬼。

    不过不得不承认，秦无道的强大的实力，即便是他曾经的师尊魏老，此时对战起来也是棘手无比。

    两人的大战用惊天动地形容丝毫不为过。

    这还是李云霄第一次见化神巅峰的强者对决。

    他们之间的战斗并不复杂，但其中确实稍有不慎便血溅五步。

    魏老精通火焰之力，他的火焰呈现紫色，即便是隔着很远，李云霄也能感受到它传来的恐怖温度。

    这显然和他的雷灵是一个等级的存在，乃是火灵。

    他的火焰化作灵兽，甚至自成战阵。

    这威力犹如焚天煮海，让李云霄开了眼界。

    他们两人的大战让下方炽阳城可是遭了殃。

    见到李云霄赶过来，韩长老迎了上来。

    “你们来了，倩儿没有事吧。”

    “没有什么问题，这城中的百姓？”

    李云霄问道。

    他没有在炽阳城中感受到一丝活物的气息，这俨然已经变成了一座死城。

    “这城中的百姓，哎，已经全部没有了。”

    提到这里，韩老痛心疾首，对秦武德更是怒从心起。

    “全部没有了，这怎么可能！”

    封无忌有些不太相信，毕竟，这秦家老爷子即便是真的断情绝义，可是又何必在魔宗即将攻上门的时候，花费力气去屠城呢。

    这不是多此一举还落得骂名吗。

    即便他们是魔宗出身，但是屠城这种行为也是会遭人唾弃的。

    秦家乃是大族，这等自掘坟墓的事可不像是他们干得出来的事。

    “你忘记了秦烈在战场上的行为。”

    听到这里之后，李云霄眼中也满叔怒意。

    这秦家还真是天理难容。

    “难道，秦无道如今能有这般修为全是因为这满城生灵的献祭，所以他才有对抗魏老的底气？”

    封无忌十分惊诧的说道。

    魏老在北境威望十分的高，作为北境唯一的一位八品炼丹大师，北境无数强者受过他的恩惠，再加上他实力过人，若不是本身不喜争斗，不然他若是想做魔宗的副宗主，恐怕也无人反对。

    论起辈分来，这秦家的秦无道还得叫他一声师尊。

    可就这个一个站在北境天花板的人物，秦无道居然与魏老教授而不败。

    这实力甚至都赶得上他奶奶封老太太了。

    看来是这满成的修炼者，让他的实力和秦烈一样大涨，从而有何魏老大战的资格。

    “攸儿，可看出什么来没？”

    李云霄对解语岚攸说道。

    “此人修炼的确实是那能吸食魔种的魔功。”

    解语岚攸说道。

    “我们把他灭了，那些身怀魔种的人估计就解脱了。”

    李云霄说道。

    “云霄，你可别冲动，这等级别的战斗你插不了手，就安心的在我身边好好看着吧。”

    韩老连忙拉住李云霄的手对他说道。

    “韩老，你不会觉得我要出手帮助魏老吧？”

    李云霄笑了笑，他这个时候上去，不是帮忙而是添乱。

    这一点他还是有自知之明的。

    在化身之上，每升一级，都难入登天。

    实力差距也犹如云泥。

    想要越阶战斗，只有那种天才中的天才才有可能。

    别看李云霄现在施展各种手段之后能从秦寒宗的手上全身而退，但是他要是凭借他自己也不能伤秦寒宗分毫。

    这就是实力之间的差距。

    天空之中，魏老见李云霄归来，心中也是松了一口气。

    “无道，你秦家已经败了，现在收手还来得及。”

    魏老说道。

    这毕竟是他十分得意的学生。

    可是现在却走上来歧途，他如何不为之痛心疾首。

    “魏老，这件事已经收不了场了，即便是你，也无能为力，我不恨你，这一切都是慕容霸天，若不是他，我秦家也不至于沦落至此。”

    秦无道的声音响起，有些悲怆，但是同样浑厚。

    他指的自然是慕容霸天假意将孙女许配给他，将他秦家推向风口浪尖。

    在将所有人得罪之后，他的孙女来一个金蝉脱壳，他秦家什么都没有得到。

    真是赔了夫人又折兵。

    这让他秦家如何咽的下这一口气。

    他秦无道虽然是后辈，但是也要争这口气。

    “你知道的，宗主也是为了这些后辈着想，可是小孩子的心思，我们那里懂得，既然是小辈之间的恩怨，就让小辈去解决，叛乱可不是解决之道，这条路只有毁灭。”

    魏老说道。

    两人虽然在交谈，但是双方谁都没有停手。

    魏老依旧维持着阵法，而秦无道则是驱动一方大印与之抗衡。

    这是秦家的镇族法器，镇天仙印。

    传说这镇天仙印镇压过真仙，同样覆灭过魔鬼。

    乃是这世间绝顶的法器。

    而现在这法器在秦无道的手中，光芒大盛，再加上他实力大涨，实力与魏老不相上下。

    “秦家主，你好狠的心，居然将你儿子也献祭了，虎毒不食子，你还真是狠呐！”

    李云霄和封无忌示意了一下然后对这天空中正在大战的秦无道大声说道。

    “不过你大儿子没有问题，就是不知道他有没有回到这炽阳城。”

    封无忌一开始还不了解，但是在解语岚攸低声说道，立刻会意道。

    “你儿子知不知道其实自己是被他的老子给弄死的？”

    李云霄继续说道。

    “他恐怕做梦都没有想到，有一天居然会死在自己亲爹手上还真是讽刺呐。”

    “不过你大儿子秦寒宗对你确实颇有信心，说只要是你，就一定能力挽狂澜。”

    封无忌接过李云霄的话说道。

    “秦家百年传承，就这样毁在你的手里，祖宗基业都不要了，你还真是欺师灭祖啊。”

    李云霄继续说道。

    而听到这些的秦无道，心神也是有些动乱起来。

    在得知，那个人不会出手的时候，他就知道这场战争他们秦家必败无疑。

    只是没有想到即便是赌上一切也逃不了覆灭的结局。

    见秦无道失神，魏老连忙抓住机会，然后直接将秦无道重创。

    “哼，这一切都是因为你，小子，我要让你生不如死！”

    秦无道被大落下来之后，依旧浑浑噩噩，但是下一刻，他完全变了。

