    宋局见状，连忙安慰道：“老步，你先不要着急，坐下听我说。

    我了解了案情，和你们家辰风关系不大。

    但是么……还是暴露出一些问题。”

    宋局便将他了解到的情况，尤其是现场步辰风的表现说了一番。

    听闻儿子面对警察的表现，步青云同样狠狠的拍着桌子。

    “混账，我早就告诉过他，不论什么时候，不要用自己的那点身份做文章，人家身份高的人多了去！”

    “是啊，这次幸亏有许景清，不然，麻烦可就大了……

    要知道，带队的可是陆警官啊……”

    听说许景清，步青云的脸色好看点。

    步辰风知道许景清的魔王历史，自然不敢呲牙。

    可是听说带队的是陆雪轻，他的脸色又变得很难看！

    那个名字，在衡州，几乎是一个忌讳的存在。

    毕竟，看上去只是一个刑警队的普通队长，可那背后，是能通天的关系啊！

    “陆……陆警官带队……那真是……幸亏还有景清了……

    不管怎么说，多谢老宋你和景清。

    等回去，我好好教训辰风这小子，让他明白，有些人，就算他，也不能惹！”

    宋局也是由衷的说道，“老步，孩子的教育，可要加强啊。

    尤其咱们，多少双眼睛盯着呢。

    子孙要是有能力，就多带着他们走一走。

    要是没能力，就让他们平平安安。

    要是像有些人的孩子一样，咱们就算是老了，都不安稳……”

    “嗯！”步青云点点头，他自然明白老宋说的是谁。

    近几年，好几个人都都是因为子女的问题，先后落马。

    此次的事情，让步青云决定，重新审视一番孩子的教育盲点。

    ……

    同样，其他的家长也在闹腾，或者是亲自过来。

    得知是许景清参与之后，都不约而同的闭上嘴。

    有些知道更多的，听说是陆雪轻办案，恨不得自己就没来过警局。

    没人敢招惹这个小辣椒！

    甚至，他们还主动做工作，目标是那些不知道许景清和陆雪轻身份的人。

    好让他们明白，两尊大神是怎么惹不起的存在。

    总之，经过一番工作，家长们基本都被安抚下来。

    唯有一个人是例外，于可心的母亲……

    听说于可心进了局子，还涉及到案情。

    她母亲直接放下一句，该怎么判怎么判，就当我没这个女儿，然后就挂电话了……

    再打过去之后，就是忙音。

    陆雪轻拿到于可心母亲的通话记录之后，大脑飞快分析着。

    “看来，她母亲要么知道具体细节。要么就是嫌弃女儿做的事情，不想理她。”

    总之，这一部分，还是要深挖一些。

    “去查查于可心母亲的资料，要快！”

    衡州紧锣密鼓的调查，工厂 那边也来了最新消息。

    工厂的主人找到了，是附近村里的集体产业。

    本来是做普通的果丹皮，后来效益不好，厂房就租了出去。

    租客起初就是做普通零食，可能因为效益也不怎样，开始半停工状态。

    等联系到租客之后，那边也坦言，就在他们准备停工的时候。

    收到来自国外的订单，要求给国外定制一些食品，放在亚马逊或者是易贝上销售。

    给的加工费用还不少，租客也就欣然答应。

    里边的原料，都是国外的顾客指定，有些原料，更是直接从国外发来。

    工厂要做的，就是按照订单将东西生产好之后，运给托管的仓库就算完成。

    后来国外客户嫌弃工厂生产的效率低，还把工厂的设备进行了更新……

    “简直是狡猾的狐狸啊……”

    陆雪轻捋清思路，忽然，他发现一个点。

    都说是别人控制，那是谁提供的国内清单？

    “衡州精锐中学的清单，是什么人提供的？”陆雪轻问道。

    “哦，他们也回答了，是有人在亚马逊上下的订单，地址就是精锐中学。

    而下单人，根据亚马逊的相关协议，我们拿不到，他们现在已经撤出国内。

    卖出的东西，理论上都只是国内帮助运输。”

    线索就这么消失了？

    目前来看，拿不到国外下单人的信息，还真查不出幕后真凶！

    合着说，国内这些，都是别人布置好的，甚至都不知道自己在为谁干活。

    幕后大老板隐藏在国外，高兴的数钱……

    难道那人还是个诸葛亮？

    陆雪轻越是分析，越是觉得有些地方忽略了。

    可是她有找不到突破口。

    “陆队，学生们的身体，是不是先检查下，受到的影响有多大？”小郑忽然说道。

    “对，这个事也要安排上。刚好张爽在这边，赶紧安排吧。”陆雪轻考虑了下说道。

    但是转念一想，她又叫住了小郑，“还是让我去吧，我去和张爽说。”

    “唉，好！”小郑还在心里犯愁呢，自己怎么跟张爽来说。

    现在有陆队出面，那就好办多了。

    陆雪轻找到张爽，表明来意，张爽点头表示同意。

    学生们都是花一般的年纪，要是被这东西给祸害了，那真是让人心痛。

    陆雪轻将消息放出去，说先做鉴定，学生和家长们都放心不少。

    否则，都是一直悬着，不知道影响有多大。

    只不过，当女生们看见是张爽做鉴定，都有些抵触。

    “这不是卢雨涵的家教么？他怎么还能做鉴定？”

    “是啊，警察同志，你们不会是在安慰我们吧。”

    “我还是想去医院做鉴定！”

    陆雪轻还没发话，张爽先开口了。

    “家教只是我的一个身份掩护，正因为涵涵表现出的异常，我才混进你们身边，查清线索。

    不然，你们以为今天的事情都是巧合？

    其实，我已经怀疑有人对你们集体投毒，才出手的。”

    这……

    众人听完张爽的话，不禁面面相觑。

    再想起来他对保镖出手的画面……

    还真是啊！

    “小爽哥可不是一般家教，他住着大叠拼，开着保时捷……”邓佳及时补充一句。

    “佳佳，你不骗人吧……”

    “我骗你们干什么，你们想想刚才小爽哥运筹帷幄的劲头，还有对那个皇家橡树不屑一顾的态度。

    而且，涵涵之前为了不让小爽哥做家教，可是拿出几千块钱收买他的。

    那些钱，小爽根本就不感兴趣。你们说，那还有假？”

    话说到这个份上，别人也没啥好犹豫的了。

    黄梦洁第一个站出来，“我刚才就怀疑小爽哥不简单，现在一说，我才觉得正常。

    你们不来，那小爽哥先来给我诊断吧！”

    有第一个，就有第二个，随后，其他人纷纷表态，接受张爽的诊疗。

    黄梦洁处于接触零食较早的人，她的情况比邓佳佳还要严重。

    其他人相对来说，情况都有轻了一些。

    经过一番感知，张爽基本确定了他们的情况。

    并且，他也用“蓝光”接触了一番那些黑气，发现如果要清除他们的话，还需要消耗掉“蓝光”，那就不是简单的驱赶了，还是有中和的过程。

    并且，张爽还发现一个更加奇怪的问题。

