    章茁吃了早饭后，照例去巡视王庭。

    “那些谣言可还在传播？”章茁问道。

    王湛说道：“可汗，上次杀了几人之后，谣言止住了一阵子。可接着又再度传播，昨日老夫又杀了数人。”

    “人都好奇！”章茁拎着马鞭，冷冷的看着那些牧民，“这些人无所事事，没事就喜欢嚼舌根。越是禁止，他们就传的越凶。”

    “可汗高见。”王湛问道：“那……就不杀了？”

    “杀！”章茁缓缓策马而行，“不是你杀人杀错了。”

    “请可汗训示。”王湛微微垂首。

    章茁用马鞭指着他，“是你杀的不够狠，不够多！但凡谁敢传谣，杀全家。杀个数百人，你看看谁还敢说？”

    回到王帐，长子章雷和十五子章号都在。

    “阿耶。”

    “嗯！”

    章茁进去，说道：“杨狗那边虽说未曾出兵，可本汗却觉着不对。多派些人哨探。”

    “是。”

    一番安排后，章茁有些疲惫。

    “阿耶，喝茶。”

    章号送上茶水。

    “嗯！”章茁淡淡的道：“十五郎在忙什么？”

    “孩儿最近一阵子在打听那些谣言。”

    “听到了什么？”

    “有人说杨狗收税少，有人说杨狗愿意庇护他们……”

    “这是谣言。”章茁说道：“杨狗用这等法子来搅乱我部军心，便是心虚。十五郎做的不错，来人，赏十五郎一百钱。”

    “阿耶！”

    章号跪下，嘴唇蠕动，吸吸鼻子道：“孩儿马上去打探消息。”

    “去吧！”

    章号出了王帐，把钱先带了回去。

    “我不要！”章月冷冷的道。

    “嗯！”

    章号打开一个箱子，把钱放进去……里面大多是铜钱，还有几块银子。

    “我出去了！”

    章号拿着弓箭出去练习。

    箭靶是公用的，此刻有几个章茁的子女在练习，见他来了，都冷笑不已。

    章号的子女大多是草原女人所出，唯有章号兄妹的生母是大唐女子，故而被排挤。加之章号逢迎章茁无耻，这对兄妹的处境就越发的艰难了。

    章号走过去，面无表情的开始练习。

    张弓很艰难，能明显看到他的左手拇指无法发力。

    当初章号的拇指断过，好了之后，就成了这样，所以才有人说他一辈子都无法用弓箭。

    但他不信邪，每日都会练习一阵子。

    弓弦只是拉开了一些，松手，箭矢无力的飞过去，轻轻触碰到了箭靶落下。

    再次张弓放箭，依旧如故，这一次更为无力。

    练习了五箭，章号就满头大汗准备回去。

    “十五郎！”

    他一转身就撞到了章茁的七子，最为魁梧的章力。

    “你撞到我了！”

    “七兄……我不是故意的！”

    章力残忍的笑着，“我看你就是故意的，你们可看到了？”

    “看到了！”众人笑道。

    “有热闹看了！”

    呯！

    章力一拳就把章号打的弯下腰，接着不慌不忙的，一拳又一拳。

    当章号倒下时，章力依旧踹了他几脚。

    呸！

    章力吐了一口唾沫在他的身上，不屑的道：“你那阿娘最擅长装模作样，看似刚烈，可却曲意奉承阿耶，和你一个德行。大唐人，果然都孱弱，虚伪！”

    众人一阵大笑，随即走了。

    章号的身体卷缩成一团。

    章月缓缓走过来。

    “这便是你想要的？你若是不去奉承那个畜生，那又如何？你奉承他，就得罪了这些人，你这是自作孽。”

    章号面色铁青，缓缓坐起来，“我无事。”

    “我不是关心你。”章月说道：“只是你今日被章力毒打，章力霸道，下午那些人多半不会给我饭菜。你的错，凭什么要我来承担？你好自为之！”

    章号爬起来，吸吸鼻子，拿起弓箭回到了自己的住所。

    他整理了一下衣裳，洗一把脸。

    过了半个时辰，他拿着一把小刀出去。

    这里靠近王帐，护卫人数最多，有人见到他拿着小刀，就问道：“十五郎，你拿着刀作甚？”

    护卫们齐齐转身。

    “是十五郎！”

    众人心中一松。

    章号举起小刀：“我准备去吃肉。”

    “十五郎最喜欢小刀，每日换着切肉。”

    章月回来了，还拿着一块羊肉。

    她找到了刀子和案板，仔细一看，不禁怒了。

    “章号，你又把案板戳的烂兮兮的！你无聊不无聊！”

    她冲出去，可章号早已不见了。

    章号去外面转悠了一圈，听了一耳朵谣言，又晃晃悠悠的回去，那姿态，活脱脱一个草原街溜子。

    到了王帐外，他对几个护卫嘻嘻一笑。

    随后，听到了马蹄声。

    急促的就像是祭祀时的鼓点！

    “急报！”

    章号猛地回身。

    十余骑狼狈的冲了过来。

    “止步！”

    护卫拦截。

    战马的长嘶中，十余人跳下马背。

    “紧急军情！”

    王帐内的章茁沉声道：“带进来。”

    一个看样子是首领的男子被架了进去，路过章号身边时，章号发现此人的眼神惶然到了极致。

    是绝望！

    仿佛是看到了地狱般的绝望。

    “可汗！”

    王帐内传来哀号。

    “杨狗，他来了！”

    呯！

    有东西粉碎的声音传来。

    章茁的声音有些尖利，“他在何处？多少人马？”

    “距此不到八十里。”

    “你是如何发现的？”章茁的声音依旧冷静，不愧是可汗。

    “前日半夜，老夫正在酣睡，就听到外面人喊马嘶，接着火光冲天。有人在外面尖叫，喊着杨狗来了。

    老夫冲出去一看，就见部族中火光漫天，一群群骑兵恍若厉鬼，正在营中砍杀……”

    “那你如何断定是杨狗？”

    “老夫，看到了那面大旗！”

    “杨字大旗！”

    首领的声音在颤抖，不是疲惫，而是恐惧。

    “那些骑兵凶悍的要命，老夫的人上去只是顶住了片刻……也就是这片刻，给了老夫逃窜的机会……”

    章茁霍然起身，“来人，快马去潭州，告知赫连荣，杨狗，来了！”

    几个护卫冲出来，带上干粮，上马而去。

    章号悄然回去。

    进了住所，章月还在。

    “阿妹！”

    章月抬头，冷漠的看着他。

    “我知晓你偷偷练过刀法，带上刀子，从此刻起，不是我，任何人不许进来！谁进来，杀了！”

    他拿出一封书信，“这封书信留着，若是唐军杀进来，就交给他们，说母亲是大唐女子，如此，可保性命。”

    书信丢在床上，章月没动。

    “杨玄来了。”章号看着她，“我去看看。”

    他带着长刀弓箭，再度去了王帐前。

    此刻整个王庭都有些混乱，那些将领在召唤自己的麾下，牧民们被临时征召，和家人分别时的各种不舍……

    乱！

    若是杨玄此刻出现，想来能一击而破吧！

    “唐军！”

    有人尖叫，章号抬头踮脚，见到外面有骑兵在集结。

    “是唐军斥候！”一个满脸是血的将领下马，跌跌撞撞的走来。

    章茁出现在王帐之外，冷静的问道：“哪里？多少人？”

    将领喘息着，“就在五里开外，百余人，很是凶悍……”

    章茁冷冷的都：“百余人就让你失魂落魄了？”

    将领听出了些不善之意，想到大战前的杀鸡儆猴，慌忙解释道：“来人是那个人头狂魔，从他斩获第一颗人头开始，勇士们就有些慌了。”

    “胆小如鼠！”有人呵斥。

    大战前，必须要拿人头来震慑全军。

    最好是己方的人头。

    将领嘶吼道：“勇士们并未胆怯，他们只是恐惧失去头颅！失去头颅的人，灵魂将会飘散在草原之上，受朔风吹拂。”

    草原上有些传言，譬如说失去头颅的人，灵魂将得不到安息。

    人害怕死亡，但更害怕死亡后的莫测。

    “坏我军心！”章茁摆手，“杀了！”

    “不！”将领蹦起来，章茁身后一个男子拔刀上前，只是一挥。

    “祭旗！”

    人头祭旗，全军凛然。

    “唐军斥候来了！”有人惊呼。

    章茁冷冷的道：“驱逐！”

    章号策马到了王庭边缘，就见远方有些黑点正在接近。

    那些黑点在呼喊着。

    “他们在喊什么？”边上不少军士也在看。

    章号说道：“他们说，陈州，来了！”

    “这些年可是咱们一直在欺凌他们。”有人喃喃的道；“如今，他们来了。”

    “他们要报仇！”章号说道：“唐人看似宽宏，那是对朋友。

    谁欺负过他们，他们会永远记得，一代代传下去。

    当他们的实力足够强大时，那么，就是复仇之时。现在，他们来了！”

    王老二的战马拖着一根绳子，狂野的冲到了王庭边缘。

    这是一次突袭。

    小股骑兵避开了驭虎部的斥候，直抵王庭！

    这是韩纪的主意：驭虎部承平已久，那么，就给他们一次深刻的教训！

    王老二和老贼展开争夺，最终王老二凭着人头狂魔的称号成功胜出。

    那些驭虎部的军民沉默的看着他接近。

    左侧，一队骑兵咬牙切齿的正在赶来。

    王老二策马疾驰。

    郎君说了，要先声夺人！

    他几乎趴在了马背上，这样能减少风的阻力。

    他抬起头，见到前方一群人正目瞪口呆的看着自己。

    差不多了！

    不！

    再近一些！

    王老二知晓，这是郎君奠定草原格局的关键之战。

    击败驭虎部，草原将会成为陈州的牧场。

    源源不断的牛羊啊！

    按照郎君的说法，将会滋养着北疆的人们，将会滋养着北疆的孩子们……

    还有那成群的战马，当战马的成本低到一个程度之后，骑兵的扩大化就简单了。

    用无边无际的骑兵去淹没陈州的敌人！

    这是郎君的原话！

    而敌人！

    杨玄的书房是禁地，但却对王老二敞开着，他可以去里面寻摸吃的，可以去里面愁眉苦脸的学习。

    所以他曾看到过一张地图，上面有许多地方。

    北辽，南周，洛罗……

    而现在，只是开端！

    他逼近了这群人，侧面，敌军已经靠近了。

    王老二的战马猛地向左侧转了过去。

    速度太快，以至于战马拖着的绳索飞舞旋转过来。

    一颗颗被穿在绳索上的人头在空中飞舞。

    那龇牙咧嘴的模样，甚至还有血水跟着飞溅。

    溅到了那些军民的脸上。

    呯！

    绳索最后的一颗人头撞到了一个军士。

    “啊！”

    军士仿佛是被大锤击打了一般，尖叫了起来。

    王老二策马转向左侧。

    一路疾驰！

    他拔出长刀，高呼：“耶耶来过了！”

    那些接应的斥候高呼。

    “二哥，彩！”

    唐军斥候扬长而去。

    留下一片狼藉。

    章号悄然回去。

    “可汗正在商议大事。”

    护卫想拦着他。

    章号说道：“阿耶需要我去伺候。”

    护卫一想还真是。

    王帐里站满了人，虽说此刻天气凉爽，可章号却感受到了一股燥热不安的气息。

    章茁依旧平静。

    “这只是斥候，想趁乱打击我军士气，告诉勇士们，镇定下来，潭州援军就在路上。只需挡住杨狗数日，他要么黯然退兵，要么，等待他的将会是覆灭的下场！”

    众人精神一振。

    王湛微笑道：“咱们四万余大军，杨狗能出多少人？可汗说了，最多不会超过一万五！三倍之数，就算是进取不足，可防御，难道不行吗？”

    众人心中一松，只觉得帐外的阳光灿烂了，可汗也眉清目秀了。

    连站在后面的那个小崽子章号也变得可爱了。

    “集结起来！”章茁目光炯炯，“我们防御，但我们不会只是防御。杨狗知晓潭州援军会急速赶来，故而他会急切，急不可耐。人一急，就会出现漏洞，抓住它，击败他！”

    “领命！”

    众人轰然应诺。

    一个个护卫奔赴各方。

    “可汗令集结！”

    “可汗令集结！”

    “驭虎部需要你等的齐心协力！”

    “可汗说了，此战后，赋税降低三成！”

    “三成？”

    “老天爷！”

    那些贵族和牧民都傻眼了。

    这是当众公布的，章茁不可能会反悔！

    王帐内，章茁淡淡的道：“什么谣言，本汗置之不理，不是无能为力，只是想等到这个时候再出手。狂喜之下的勇士们，将会迸发出令杨狗胆寒的实力！”

    这份心机和手腕……王湛轻声叹息，“可汗睿智。”

    ……

    大军在行进。

    斥候不断往返。

    南贺遣人来问，“使君，可要前锋先行试探？”

    敌军毕竟有四五万，这是谨慎之意。

    杨玄说道：“告诉南贺，此战，要气势如虹，无需试探，直接，碾压过去！”

    ……

    求票！

