    许安安回到紫薇殿的时候，依旧不理解，是宫里的饭菜不香，还是衣裳不好穿，她干嘛要离宫远走高飞。

    这不是一条咸鱼应该去做的事，所以许安安决定，暗戳戳毁约。

    许安安想着，等程淮也再来紫薇殿的时候，得让他派人去十里亭把那位黄大师请进宫来。

    接下来她可以去找程司浅了。

    然而让许安安意外的是，程淮也今天没来，她等到晚上才确定，他应该没空。

    寝殿熄灯以后，许安安才翻窗出紫薇殿。

    跟着探息符，她绕过宫中的守卫来到凄禾宫。

    翻墙她都翻成了习惯，一到里面，宋稽迫不及待的就钻了出来，他化作一团雾朝着枯井旁的一团黑影而去。

    “冉娘！”

    听见宋稽的声音，已经凝成魂的苏良媛抬起头，她魂体漆黑，跟宋稽截然相反。

    苏良媛潸然泪下：“稽郎。”

    人死后化魂需要一天的时间，许安安看着两个人紧紧抱在一起，她并没有觉得多感动。

    苏良媛得为她的罪孽，付出代价。

    许安安看了看天色，淡淡道：“抓紧时间叙旧，黑白无常应该要来了。”

    苏良媛哭得不能自已：“稽郎对不起，我对不起你，我救不了你，我还害了许多的人，呜呜呜，我变得好坏，我下辈子不能与你相遇了。”

    宋稽伸手抚摸着她的头发，语气依然温柔：“没事的，冉娘，不用自责了，这一年能陪在你的身旁，已经是对我的恩赐了。”

    他嘴角带着温柔的笑：“我保证，这次一定好好护着你，你的罪孽，我替你承担，你干干净净的去下辈子可好？”

    苏良媛目光呆滞，眼泪下意识的流下：“你想做什么？”

    宋稽看了许安安一眼，投去感激的目光，感激她救下他的残魂，最起码死后，他还能为苏良媛做最后一件事。

    宋稽看向夜空，今夜无风无月没有星辰闪烁，黑得深沉。

    他声音很空灵：“陪你看最后一次梨花。”

    “你变成这样，起因都是因为我，那个天真善良的苏冉，因为我变得面目全非，我得把她找回来。”

    “冉娘，你答应我，去了下辈子，要心怀善意，我的死不怪任何人，你不要自责。”

    苏良媛呆呆的看着他，宋稽飘在半空中：“冉娘，再见了。”

    “不要！”

    宋稽在黑夜中散为一堆梨花瓣，花瓣被风裹挟穿过苏良媛的魂体，她漆黑的魂体瞬间变得通透。

    “不要，宋稽！”

    苏良媛伸手试图抓住这些花瓣，她轻轻一碰，便化为了齑粉，许安安眸中有些震惊。

    为了替苏良媛赎罪，他竟然自散魂魄，替她洗净魂体。

    雪白的梨花瓣如烟花一般，转瞬消逝，这世间再无宋稽此人。

    漆黑的夜除了苏良媛的哭泣，再无其他的。

    虚空中踏出黑白无常的身影，白无常钩子一甩便勾住了苏良媛的魂体。

    “啧，这该死的恶臭爱情气息，算你运气好，有人替你承担了罪孽，不然得下十八层地狱折磨一百年再投成牲畜，虽然你还能转世，但只能去贫苦人家中。”白无常轻轻一拉，苏良媛就到了他的身边。

    黑无常看向许安安：“小许大人，抓厉鬼的进程如何了？”

    许安安眼眸一转，笑眯眯的看着黑无常：“你说的那奖励是什么？我毫无动力，不想去抓。”

    黑无常笑：“肯定是好东西，小许大人不妨仔细想想你为何会来这儿？”

    许安安呼吸一窒，她如何来的，还不是下班路上被撞飞，绑定了个系统过来的，结果系统还没了，还摊上一堆糟心的事。

    “这不就是倒霉透了才来这儿的。”

    黑无常摇头：“小许大人，你相信前世今生吗？上辈子的憾，上天再给次机会圆满，现代是你最后一次转世，这是你的前世。”

    “你说原身就是我自己？”

    黑无常点头：“这是上辈子的你，至于谁唤你回来的，我们就不便多说，抓到厉鬼后，我们会告诉你一个真相。”

    黑白无常消失于虚空。

    离开以后，白无常才问：“哥，怎么不直接告诉她？省得麻烦了。”

    黑无常叹息一声：“怕她接受不了，干脆躺平摆烂了，不然厉鬼谁去抓？阎王爷要是知道我们漏掉这么个祸害，年度优秀员工的奖金就没了。”

    白无常沉默片刻，被说服了：“行吧。”

    *

    刚得知这是自己前世的许安安有些风中凌乱，她觉得自己身世极其凄惨，现代的时候同样没爹没娘，前世还是一样。

    别人转世幸福美满，她只是在重复轨迹。

    现代的时候她是个短命鬼，下次再见黑白无常她得问问她这辈子的寿命有多长。

    折腾了半天，许安安甚是劳累，只想好好的躺床上睡觉。

    在她要转身离开之际，枯井里传出很沉闷“咚”的一声。

    许安安目光挪了过去，她微微眯眸提步就走了过去，禾清从乾坤袋里钻出来抱住她的腿：“安安，不能去，那口井太邪乎了。”

    “邪乎？”

    禾清捣着脑袋，很畏惧那口枯井：“当年我被拢麻布口袋里绑来这儿，他们以为绑了我二哥，我是被他们堵住嘴用棍子活生生打死的，然后死后把我抛进那口井里。”

    “我死后魂魄差点出不来，里面死的人太多了，怨气很重，太靠近会被迷了心智不受控制掉下去活活摔死。”

    “而且，凡是进去的魂魄，大多都是魂飞魄散，上次那个阴灵阵的几十个魂魄，全部没了。”

    禾清话落，后殿就传来岑星洛崩溃的尖叫声夹杂着呜咽：“放我出去，谁来救救我，我不要待在这儿，我姑母不会放过你们的，放我出去。”

    但这凄寒的冷宫里，她的哭喊注定得不到回应，进来的几乎就没有崩溃的，除了许安安本人，她觉得就是宫殿破烂了一些，居住体验极差，伙食也差，也没别的毛病了。

    许安安看着禾清：“松开我，我过去看看，是不是有什么东西掉下去了。”

