    “呼……过瘾。”

    黎秩扛起斧头，轻呼一口气，转过身挑衅的看向其他人。

    为了帅这一下子，他也受了不轻的暗伤，显然已经不适合再继续高强度战斗了。

    但越是这样，他的态度就越是要嚣张，这样才可以让其他人忌惮, 避免不必要的战斗。

    雷柱熄灭，洞窟重新变成金黄的颜色，枯瘦青年已经消失，原地只留下一具烧焦的枯骨，和残破的葫芦碎片。

    藤夫人也好，伊甸二人组也好, 还有那来自契格的黑衣人，全都震惊的看着黎秩。

    一位七阶妖魔, 竟然就这样简单的, 死在了黎秩的斧头之下！

    这种强大，已经超出了他们能应付的极限。

    黎秩看着他们的表情，眉头微皱，回头一看更是表情难看。

    他的那一招，威力他自己清楚。

    付出一些伤势为代价，的确可以对七阶妖魔造成重创，但杀死七阶妖魔却是不够的。

    更别说枯瘦青年那种，操控血液的，一看就很难杀的妖魔。

    枯瘦青年的消失，固然让黎秩的虚张声势更加顺利，却也为黎秩心中埋下了一层阴霾。

    仔细想一想，这家伙从一开始就有些不对劲。

    到第四层之后，如果不是他的挑唆，众人本来是打不起来的，现在又借着自己的攻击隐退……

    他恐怕是迷宫建造者，也就是那个‘导师’手下的妖魔！

    “呵，无趣。”

    黎秩迈着八字步，退到了战场的边缘, 再度看起了热闹，这次没人想要去挑衅他了。

    经过黎秩这么一搅合，战局顿时变得对藤夫人极度不利。

    两个天使，三个契格特工，每一个都不算弱，现在她就算是想逃，都不太容易了。

    藤夫人试探问：“此战到此为止，如何？”

    拉结尔手拂过《天使拉结尔之书》，一柄闪耀的光矛出现在手中，然后对着藤夫人投掷而去。

    数道藤蔓拔地而起，层层缠住光矛，将上面的力量消弭殆尽。

    黎秩看的直摇头：“浪费啊，要是我的话，还扔什么啊，直接对着她眼睛戳下去就好了。”

    这一招虽然没有得到黎秩的好评，但是却打响了战斗的号角。

    这里没有出口，强行突袭出去, 其他几人也不会同意，所以留给藤夫人的选择就只剩下死战了。

    她面露厉色：“既然给你们生路你们不走，那你们就留下来当花盆吧, 我会把你们五人的尸体做养料，培养我可爱的孩子们！”

    然后她身体开始剧烈的抖动，皮肤之下无数小蛇一样的藤蔓剧烈的蠕动，让她发出凄厉的惨叫，皮肤开始龟裂流血。

    “笨啊，你们还呆着干嘛，趁她变身的时候打她啊……”

    黎秩正在嘴贱，但贫着贫着，忽然脸色一变。

    他注意到，藤夫人虽然痛苦到了极致，但是眼神里却有一丝解脱，在躯体即将爆裂的最后，她露出了一抹笑容。

    “终于……可以死了啊。”

    哗啦啦！

    她的身体爆炸开来，血水流满了周围的地面，一个狰狞的完全由藤蔓构成的怪物出现。

    大体上呈人形，体型从不到一米快速膨胀到五米高，无数藤蔓如同头发一样飘在她的身后，每一根藤蔓上都长出了尖刺和漂亮的花朵。

    强横的魔威肆无忌惮的释放，脱离了人体的束缚，她的实力更上了一个台阶。

    黎秩手指用力的握着斧头，想用冲上去把这怪物砍了，但他还是忍住了。

    “原来刚才的那个，只是她的皮囊，她一直借用那女人的身体躲藏，体内枝条的每一次蠕动，那女人都要承受极大的痛苦，以至于面对死亡的时候，对她反而是解脱。”

    终于认真起来的藤夫人，打量着周围的环境。

    严格来说，这也不是她的全盛状态。

    她在省内某座大山深处，有一座藤蔓峡谷，在那里她用人类为养料，培育出了无数强横的植物类妖魔。

    在她的大本营，就算是八阶妖魔面对她也要退避三舍。

    这次她可是真心过来玩游戏的，所以身上就没带着自己的全部战斗力。

    “地面都是黄金，不适合我的植物生长，需要调整一下！”

    她手伸向地面，口中轻吐两个字：“碾涡。”

    整个黄金大厅的地面开始蠕动起来，像是大洋深处的死亡漩涡，不停的蠕动旋转。

    不过黎秩所在的地方还安然无恙，看来他给藤夫人的心中留下了阴影。

    她的力量不停的影响着周围环境，黄金逐渐消失，取而代之的是植物可以生长的泥土，无数带着锯刃的小草伸了出来。

    地面就像是个巨大的绞肉机，就算是一匹马掉进去，也会瞬间变成肉沫。

    拉结尔等无人，竭尽全力，才没有被这攻击卷进去。

    接着她轻轻一挥手，无数绿色的光点发散出去，其中一个光点落在了，那手中能放出高能量爆弹的黑衣人身上。

    他距离藤夫人距离最近，而且能力让他可以感知能量的流动，知道这些光点上蕴藏的能量不多，而且太过于密集，所以也就没有躲避。

    但那光点落在他身上的瞬间，就开始吸收他积攒的能量，然后化作藤蔓长入他的血肉，吞噬她的血肉和能量成长。

    “这些是种子，不要被这东西接近。”

    拉结尔提醒了一声，然后按动拉结尔之书，一个洁白的光球将他笼罩起来。

    只要知道这些种子的能力，躲避起来并不困难，剩余的四人都没让种子接近身体。

    但那个黑衣人就惨了，剧烈的疼痛让他身上长出了更多的藤蔓，整个人变成了一个巨大的毛团，看起来凄惨至极。

    妖魔的强悍身躯，让他不至于就这样死去，但有的时候活着比死亡更可怕。

    藤夫人那恐怖的藤蔓之躯上，露出了一个笑容：“碾涡深没马，藤蔓曲藏蛇……藤蛇绝域！”

    轰！

    之前种下的那无数种子，赫然爆发开来，整个黄金大厅被无数藤蔓覆盖。

    这些藤蔓灵活如鞭，有些藤蔓上面，还长着一些拇指粗细的翠绿小蛇，他们混在藤蔓之中，根本无从分辨。

    藤夫人的身体，也没入藤蔓之中，瞬息就消失不见，只剩下一个巨大的布满藤蔓的囚笼。

    “在我的腹中安眠吧。”

