    陆执被顾随心紧紧拥抱在怀里，他能感受到她在说话时那微微顫抖的震动。

    更能感受到她语气里的担忧，她安抚在他后脑上的那只手带来的温度。

    所有的一切，都跟这些年来他看到的顾随心，不一样了。

    他僵硬着身子，拍了拍顾随心的后背，“你、你先松开我。”

    “记住妈妈的话了吗？”

    “知道了。”

    陆执十分不自在地动了动小小的身子，顾随心刚想松开他，耳边就传来了两道齐拉拉的声音，“妈咪小心！”

    “妈妈小心！”

    在听到这提醒的那瞬，顾随心下意识回头，便看到了赵雪莉握着石头扑着砸过来的身影。

    她来不及做多的思考，下意识就伸手将陆傲也拉到怀里，把两个儿子都护在自己身下，低头，将后背直接暴露出去，并微微侧了侧身。

    顾随心动作极快，却依旧快不过赵雪莉捡起石头砸过来的速度。

    要避开赵雪莉从背后下黑手很简单，但……她要护着两个儿子。

    她刚刚答应他们，有危险她替他们挡，她怎么能只顾着自己躲开，不顾孩子呢？

    好在，人在面对危险时要第一时间护着头的本能，让她侧过身子。

    可肩膀上，却传来了巨痛。

    “妈妈！”

    “妈妈，哇呜呜……”

    陆傲哪里见过这样的场景？

    那石头，砸下来的位置，正好离他的小脑袋只有那么一丢丢的距离。

    他又怕又惊，当场被吓哭，哭声震天动地，

    怕的却不是自己，他清楚自己没有被打到，他怕的是顾随心。

    这一刻，他才明白，妈妈是真的拿身体在替他们挡住外来的伤害。

    他怕，怕妈妈出事。

    他都没来得及，告诉她，他很需要她。

    他很爱她，他爱妈妈！

    可他什么都说不出来，在这一刻，他凭着本能，惊恐地哭了出来。

    陆执整个人都僵住了，他没有陆傲离那块石头那么近，可……那伤害打在顾随心肩膀处时，那沉重的“咚”声，让他的心脏，都跟着颤了下。

    他的脸，贴在顾随心的心口处，他听到了顾随心从喉头溢出的吃痛声。

    她在忍！

    她为什么要忍？

    是在怕他们担心吗？

    陆执来不及想太多，顾随心已经松开了他们，回头转身将他们护在身后的同时，伸出右手便拽住了赵雪莉的手，将其往前一拉一拽，顾随心的腿也狠狠地踢出去，踹在了她的膝盖骨上。

    转瞬间，赵雪莉人已经被顾随心放倒在地。

    顾随心眼底已经渗出凌厉的寒意，她瞥见那块石头，将左手抵住赵雪莉紧握着石头的手，狠狠往前一推。

    “咔——”

    “啊——”

    赵雪莉手腕骨节错位，发出了吃痛的尖叫。

    陆执满脸的戾气，将赵雪莉手里松开跌落到地上的石头捡起来。

    他双手举起石头，对准赵雪莉的头，眼看就要砸下去，被顾随心喝止，“陆执！”

    陆执满脸的恨意，根本来不及收回，他扭头，看向顾随心，“她想杀你！”

    “丢掉。”

    “她……”

    “我不会放过她，但是我不能让你为了我走上歧途！”

    顾随心捏住陆执的手，将他小小的手指掰开，把石头丢到玫瑰园里，道：“被狗咬一口，你要咬回去吗？”

    “那难道被白咬？”

    “不！我们要报复得更狠！拿棍子打，拿猎枪打，拿电击棒打都可以！运用任何武器，都可以将这种人渣撂倒，但不能脏了自己的手。”

    顾随心抬手，站起来把赵雪莉踩在脚底，她狠狠碾了碾赵雪莉的右手。

    就是这只手，拿着石头想要砸她的头。

    若不是两个宝贝儿子提醒她，她曾经从龙套打女替身一步一步爬上来，有武术功底，有对危险产生本能的防护，她今天就糟了！

    可她就要拿石头砸回去吗？

    赵雪莉已经失去了伤害她的能力，砸回去，就成了防卫过当，成了故意伤人！

    陆执小，可她不小，她必须得用仅存的理智，来教会陆执，对付恶人，不但可以以其人之道还治其人之身，还可以加倍！

    但，要学会运用保护自己的武器。

    那就是法律！

    顾随心抬眸，看了眼不远处的园林监控，朝抬手揉揉陆执的脑袋，道：“我知道你心疼妈妈，担心我刚刚要是没避开就会受到伤害，但她现在已经失去抵抗，并被我踩在脚下，如果你拿起这块石头打她，你就会被她反咬一口。”

    顾随心把被陆执吓得忘记哭，在那抽噎的陆傲也拉过来，她一手一个儿子，轻轻地摸着他们的头。

    她笑着说道，“妈妈的目的是保护你们，不是让你们为了我伤人，不管是赵雪莉，还是别人，我都不希望你们为了妈妈，做任何错事。”

    陆执眼眶已经红了，但他倔强着不让自己跟陆傲那个笨蛋一样哭出来。

    他瞪着地上吃痛挣扎的赵雪莉，“那就这么算了？”

    “怎么可能？你看那儿。”

    顾随心指了指监控，“我要她蹲大牢！把牢底坐穿那种！”

    陆执：“……”

    陆傲：“……嗝儿~！”

    两个儿砸都被顾随心的话给弄得懵了下，偏生，陆傲还因为前面哭得太狠，这会儿又被惊得忘记了哭而打了个嗝儿。

    顾随心直接被他这花着脸，挂着眼泪的小模样给萌坏了。

    她扯了扯衣服袖子，给陆傲擦眼泪，语气也不自觉地温柔了几分，“二宝，哭什么呀？瞧这哭得鼻涕都出来了。”

    “我……我才没有……嗝儿……流鼻涕！”

    陆傲转过脸，低头用两只手的袖子胡乱擦了擦。

    擦完，他又看了顾随心的衣袖，拿自己的袖子去给她擦，一边打着嗝儿，一边用小哭音说道，“妈妈，衣服……嗝儿……脏了。”

    “没……”

    “随随！”

    没关系三个字都没说完，陆行止焦急的声音便从大榕树那边传来。

    她倾身，探了个头出去。

    “我……嘶……”

    这一动，扯到了刚刚被石头砸到的肩膀，痛得她当即皱了皱眉，嘶了声。

    陆行止先是看到陆傲那哭肿的脸，又看到顾随心吃痛的表情，脸色骤变。

    他满脸担忧地朝她们母子三人，迈着长腿跑了过去。

    顾随心却收起了吃痛的表情，站在树底下，牵着两个儿子，冲他笑。

    【作者有话说】

    该死，写陆傲哭着喊妈妈那一段，我是哭着写的，妈蛋！这代入感也是醉了！

