    

    第248章 追杀

    “剑法不能用的话，我的剑道就等同白费。如此说来，还是得依靠玄门神通。”

    凌天深思熟虑之后，最终决定，先用玄门中的地遁术先破掉玄天阵再说。

    云家的人在玄天阵中被极大的束缚了手脚，实力压制的厉害，基本上等同于案板上的鱼肉。只要玄天阵一破，迷雾中的怨诡就会自行消散，云家阵营的修士的实力也会迅速恢复如初。

    想到这里，凌天不再多做纠缠，身影一闪，原地消失不见。他的身体在地底下一路下沉，很快便来到了这方区域的地势所在出。

    这时候，小黑狗和天阴娘娘也赶到了。

    “地遁术，怪不得怨诡不攻击云家的人，原来他们当中还隐藏着一个玄门大家。”

    “地遁术是什么神通？是不是很难缠？”

    小黑狗摇了摇头，道：“地遁术来自于传说中的奇门遁甲，这个解释起来比较麻烦。”

    他看着凌天消失的地方说道：“我估计他应该是借助地遁术去破阵去了。”

    天阴娘娘闻言，眼珠子轱辘一转，开口说道：“你懂地遁术吗，如果不会的话，倒不如直接撤去玄天阵，然后叫上叶天辰和大熊猫，我们直接开溜。”

    “开溜？”

    小黑狗一愣，随即他沉思了起来。

    在一起这么多年，天阴娘娘这句话是什么意思，他自然一清二楚。

    对方既懂奇门遁甲，显然是玄门大家，那破他的玄天阵根本不在话下。

    “好，就照你说的来，你现在就传音给大熊猫和叶天辰，让他们立刻撤退，在老地方等候。”

    说着，小黑狗开始动手，亲自撤去自己布置下的阵法。为了洗脱自己的嫌疑，他还传音给各大远古世家的首席长老，告诉他们云家有玄门高人，玄天阵要失灵了，云家的人要恢复实力了，让他们做好心里准备。

    与此同时，凌天的玄门手段全面爆发，阴阳眼开启，望穿天地山川，阵法中所有的关键节点都被他找到，并以最快的速度开始破阵。

    此时此刻，战场中，云家的人和远古世家联盟军正打的火热，双方交战，你来我往，不时杀的血肉横飞，各种仙光满天飞，法宝也是层出不穷，不少修士纷纷倒在了血泊中。

    然而就在这时，所有远古世家的首席长老突然都收到了小黑狗的传音，玄天阵即将被破，云家的实力也将恢复如初。

    小黑狗很奸诈，他没有告诉这些人，玄天阵没了之后，他的特制符箓也将失效，届时这些人将恢复原样，以最真实的模样和云家的人见面。

    嗖！

    小黑狗他们溜了，传音完毕后，趁着众人正打的热火朝天的时候，他们几个非常不厚道的跑了。

    这一刻，所有人都蒙了，变故发生的如此突然，他们根本来不及反应。

    没有了阵法的加持，周围的大雾立刻以一种肉眼可见的速度迅速消散。

    原本正在苦苦支撑的云家众人忽然感觉浑身一松，仿佛压在身上的那座无形的山岳凭空消失了。

    “阵法破了，给我杀！”

    云州仙子实力最强，周围的大雾一开始消散，她便在第一时间察觉到了异常，心知是凌天破阵成功了，当即发起全面反攻的命令。

    “狗日的大雾终于没了，老子要大开杀戒！”

    “哈哈哈哈，没有了大雾的压制，谁还能阻挡住我！”

    云家的人沸腾了，群情激奋，开始发起猛烈的攻势。一瞬间，这片天地间神光飞散，各种奇珍异宝横空出世，各种恐怖的能量光束贯穿，恐怖而骇人。

    “想走，哪有那么容易！”

    凌天出手了，他在地底下纵观全局，一眼便看到了正在迅速撤离战场的小黑狗四个人，当即全力调动体内神海，对他们发动猛烈的攻击。

    咔嚓！

    方圆数百里的大地龟裂，紧接着，这里发生了大爆炸，一瞬间有数十人反应不及，当场化作飞灰。却见一只硕大的手掌从地底托了上来，如龙出海一般，瞬间冲上云霄，而后裹挟着凶猛的气浪朝着小黑狗他们镇压过去。

    “天龙斩！”

    关键时刻，大熊猫手提着长柄青龙刀，气沉如山岳，运足浑身的力量对着凌天的巨大手印劈去。

    刺啦！

    如同一块布被撕裂，天地间出现了一条巨大的空间裂缝，恐怖的刀光照的所有人都心头发凉。

    砰！

    两大神级神通碰撞，恐怖的能量波动似水波一般在虚空荡漾过来，所过之处，尽皆湮灭。

    “天龙斩？”

    凌天眉头微微一皱，这一招他太熟悉了，千年之前就曾领教过它的威力，想不到有朝一日居然又碰上了。

    凌天动身从地底冲了出来，他将速度提到了极致，并且将龙纹甲穿在身上，手持长剑朝小黑狗他们追来。

    想到对方的身份，凌天这一次不敢大意。

    小黑狗他们并不恋战，阵法撤掉后转头就走，面对凌天的追杀，他们根本无动于衷，现在只想要远远的离开这群人。

    凌天自然不会轻易放过他们，直接动用虚空梭横渡虚空追了上来，他浑身杀气腾腾，战意昂扬，一心想要留下这几人。

    “追上来了，那是虚空梭，速度比我们快！”

    “无妨，让他追，他就一个人而已。等脱离了这片区域，到时候他孤立无援，只能任由我们宰割。”

    说着，小黑狗双手掐动法决，接连朝着座下的法宝中打入数百道手印，顿时，他们的速度一下子提了起来，如同一条光线一般，瞬间便将凌天远远的甩了出去。

    “最后再出一次手，如果依旧留不住，那便放弃。”

    凌天心中暗道。他站在虚空梭上，开始准备发动最后的攻击。        

