    宋聿修回余安之后，变得比之前更加忙碌。原本就是住院医师的他，在外派之后成为医院最年轻的副主任兼医学教授。电视台的记者几乎踏破了急诊科的门槛，想对他来个专访特辑，院长倒乐呵呵地接受，还找他谈了几次话，言外之意是对媒体脸色好点，但他依然选择回避。

    就如今天，摄像机都架在办公室了，沈霁初里里外外寻了个遍，人不见了。

    宋聿修不知道外面的动静，他昨晚连轴转，此时困得连眼睛都睁不开，干脆跑到科研室里躲清静，顺便等陆北栀下班。人一沾上椅子就有困意，他阖上眼不久，鼻梁上一阵痒，随后传来一阵轻笑，不用想也知道是谁在恶作剧。

    他假寐，找准时机将那只伸过来的细腕握住，轻轻一带，将人拉到怀里。

    两人瞬间挨近，呼吸交缠。

    他一见她就含笑：“我们家北北今天特别好看。”

    陆北栀被他夸得心生欢喜，挤上椅子，与他相拥。

    “谁是你们家的？”她盯他一眼。

    宋聿修垂头，脖颈贴近她的额头，视线落在她无名指的戒指上：“你敢否认，我就在你脑门上贴上‘宋聿修’三个字好了。”

    陆北栀无语。

    算了，我就大方一把，是你的就是你的吧。

    她视线落在他的手背上，修长又骨节分明，去弹钢琴也不为过吧。她忍不住用食指戳了戳，他不自觉翻了手心，将她的手指钩住。

    陆北栀另一只手托着腮，仰头打量他的脸，冲着他笑。

    宋聿修也跟着笑了：“你看什么？”

    “阿修，你眼睛里有钩子。”

    “……”

    “不然我怎么轻而易举就被你圈住，走也走不掉了呢。”

    他低笑一声，说：“那就钩一辈子。”

    陆北栀白了他一眼，正要问他什么时候这么会哄人了，科研室的门被推开，沈霁初倚在门边，一个锃光瓦亮的大灯泡。

    “我说你俩也就分开了三五个月，不至于天天腻在一起难舍难分吧？”

    宋聿修牵着陆北栀的手没松开：“现在是午休时间。”

    陆北栀要撤手，他没让，惹得她不太好意思，轻轻打了他一下。

    沈霁初嫌弃地看着如胶似漆的二人：“科研室可是有明文规定，不准携带外人进入，北栀现在去了普外，刻板冷酷的宋医生也开始带头违法规定了啊。”

    “她不是外人。”他眼睛落在她脸上，眼底全是肆意温柔的光，“是家属。”

    闻言，陆北栀的脸唰一下红了，暗暗在他手臂上拧了一把。

    沈霁初起先是疑惑，随后恍然：“你俩下午都请假原来是为了……”

    他还未说完，宋聿修已经出声：“领证。”

    沈霁初瞪大眼睛，趁着他还未打开话匣问到底，陆北栀挣脱手，从椅子上滑下，悄无声息地准备开溜。

    宋聿修起身几个大踏步，微一蹲身，将女生横抱在怀里，留下后面目瞪口呆的人，直接去了地下停车场。

    陆北栀面红耳赤，在他怀里扑腾：“宋聿修，你放我下来！”

    他不予理会。

    一路上不少人侧头看过来，这下完了，陆北栀心想，好不容易维持的清誉被这家伙毁于一旦了。她掩面，干脆放弃挣扎，最后被宋聿修放到副驾驶坐好。

    车驶进主干道，一路前往民政局。

    他的手跟牛皮糖一样恨不得时时刻刻黏在她的手背上。

    陆北栀扭头看见他长长的睫毛，心尖像被挠了一下。

    车停在民政局门前，刚才还闹腾的二人突然都安静下来。他长久地无言，让陆北栀莫名紧张起来，吞吞吐吐道：“想什么？”

    他……该不会是后悔了吧。

    宋聿修莫名失笑，微微侧了侧身：“北北你知道吗？我不爱吃胡萝卜，就算是将它做出万千道花样也绝不会心动一分。相反，我若是认准了你，我的人生再怎么翻云覆雨，也只会有一个宋太太。”他情话难得，听得陆北栀几乎哽咽，“所以不管什么时候你都不用害怕，因为我的爱比你深。”

    她轻声告诉他：“我从没有害怕。这辈子有你陪着，真好。”

    他听着，脸突然朝她凑近，压住她的嘴唇。车窗外车水马龙，纷纷扰扰，而车内丝毫不受影响。

    从今以后，她变成了他的法定妻子，终身伴侣。

    潇潇暮雨，爱若捕风。

    今生踏破了这一场风雨，如此旖旎，只因为是你。

