    第369章 陆枫的霸气，教皇冕下的花痴

    “嘘，小声点。你切莫多嘴传出去，此事非同小可。”宁风致告诫道。

    “知道了。”宁荣荣吐了吐粉嫩小舌头，伸出纤纤白素手，搂住陆枫的胳膊。

    “好的，我一定告知盟主大人。”陆枫心内有些意外。

    这么快吗。

    依照原剧情，雪夜大帝还能撑好几年。

    “如果太子能顺利继位，也不会有事，但近期雪崩一党开始活跃，我担心的是雪崩不甘心，决死一搏，生出大变。”宁风致忧虑目光，投向皇宫方向。

    “是，我也看到最近的情报，看来雪崩确实不甘心啊。”陆枫点头道。

    商盟情报机构，也在密切注视皇宫与天斗城内几家势力的动向，近期发现，雪崩与宰相、护国将军等党羽有不少动作，可以判断出雪崩不死心。

    皇朝极权，唾手可得，只要还存有半点希望，以雪崩性格，即便冒天下之大不韪，也绝对会决死一搏。

    “雪崩接收了雪星亲王的势力，又在雪夜大帝的偏爱下，党羽壮大，不可小觑。雪崩与太子雪清河单论直属力量对比，雪崩甚至更胜一筹。而太子在能力与名望上，远远盖过雪崩。但皇宫事务，很多时候难以预料，谁也说不准雪夜大帝最后的决定，万一他将皇位传给雪崩……”宁风致忧心忡忡道。

    这些年，雪夜大帝防着太子雪清河，没有交给雪清河太多权力，还有意无意削弱雪清河，直到近一段时间，雪夜大帝对雪崩彻底失望，才放给雪清河一些权力。

    而在势力上，太子雪清河羽翼未丰，而宰相、护国将军等重臣，都属于雪崩的党羽势力。

    陆枫清楚，千仞雪背后是整个武魂殿，当然不是很在乎宰相、护国将军几家，她聪明的抓住了七宝琉璃宗，就够了。

    但如果雪夜大帝固执的要将皇位传给雪崩，七宝琉璃宗也无法把事情反转。

    陆枫嘴角上扬，笑道：“宁叔叔不用太忧虑，皇位传给谁，又不是雪夜大帝说了算。”

    宁风致一愣：“你的意思是……”

    “天斗帝国皇位必须传给太子雪清河，即使雪夜大帝传位给雪崩，我们也会将他揪下皇位，一脚踢开。”陆枫眼中闪现睥睨天下之色，自信而决断。

    仿佛天斗帝国局势，尽在他掌握之中。

    闻言，宁风致呼吸一滞。

    “好霸气哦，我喜欢，我也讨厌雪崩，一定要太子哥哥继位才好。”宁荣荣把脸蛋贴在陆枫肩膀，认同的道。

    她与雪清河关系不错，雪清河作为宁风致的弟子，也一向宠着她。

    宁风致看着宁荣荣小鸟依人的样子，失笑道：“商盟的确能做到这点，我只是没想到，商盟会如此拥护太子，那我就放心了。”

    此前，商盟只是在封王上，指定要由太子雪清河来洽谈，并没有表现出完全拥护雪清河登基的言行。

    帝位传给谁，是雪家皇族内部事务，商盟这些年来只做生意，从不轻易插手别人家族事务。

    宁风致没想到，商盟早在就在天斗帝国皇位上，有了定向。

    这样的话，雪夜大帝对自己的皇位根本做不了主，雪夜大帝选择太子继承皇位还好，如果选择雪崩，商盟将逆转乾坤，强行把雪清河送上皇位。

    商盟盟主当然有这种能量。

    而陆枫是商盟盟主代表，他说出的话，就是商盟盟主意思。

    提起太子雪清河，陆枫想到今天约了比比东、千仞雪见面，皇位的事可能也会成为一个重要话题。

    有比比东在天斗城，轮不到他出手帮千仞雪，不过比比东应该是不想在大庭广众之下现身。

    时间过得很快。

    一晃到了黄昏。

    天色渐暗，华灯初上。

    倦鸟归林，行人归家。

    陆枫应邀来到一处花苑。

    “比比东，你到底要我见谁？有必要搞得这样神神秘秘吗？”依旧是雪清河之身的千仞雪，语气很不耐烦。

    胡列娜站在一旁，面色古怪，有些汗颜，却不敢插嘴。

    她清楚教皇冕下与少主千仞雪，关系难以调和。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    母女俩上次见面也是这样，千仞雪冷言冷语，甚至带些冒犯，比比东有时会很生气，但都会选择容忍下来。

    而今天，比比东似乎心情极好，对于千仞雪的冒犯，丝毫不以为意。

    比比东居然颇有兴致的在赏花。

    “天斗帝国的皇家花苑，还真是华美，移植这么多奇花异草，想必砸了不少钱，嗯，这一朵三色玫瑰，开得格外艳丽好看，你们有没有觉得？”

    比比东没有回应千仞雪的提问，却反问她关于玫瑰的事，像是在享受风花雪月的浪漫时光。

    上次见比比东类似这种花痴的样子，是在昊天宗提到商盟盟主的时候。

    千仞雪心头一凛。

    莫非，今晚要见的，是商盟盟主！？

    身为太子，她在天斗城当然也有产业。

    这座皇家花苑便是归她掌管，没有邀请，外人不得入内，这里地方很大，花草繁茂，林木掩映，周围又有高墙围挡，是秘密会见的最佳场所。

    武魂殿也是偏向务实，不会像天斗皇族这般奢靡，把巨量金钱花费在打造偌大一座华丽花苑。

    “真有闲心，不远万里从武魂城来到天斗城，你难道就是为了赏花?”千仞雪冷冷嘲讽一句。

    “有何不可？那位盟主大人也说过，有朝一日，他会赏花，赏月，赏……”比比东面颊微红，没有把话说完。

    后面两个字，她不好意思说出口。

    原句是“赏花，赏月，赏东儿”

    “啪啪啪啪……”

    鼓掌声传来。

    “赏花，赏月，赏佳人。好诗，好诗。”陆枫闲庭信步，踏花而来，但没有伤到任何花朵，只像是御风而至。

    这得益于他身上的极致之风属性，身体可以变成如风一般轻逸。

    “谁！”千仞雪一阵警惕，居然没察觉到有人来到附近。

    循声望去，见是陆枫，千仞雪陡然面色一变。

    胡列娜见到陆枫，则是一脸欣喜，眸子里有，水光掠过，异彩闪闪。

    陆枫看千仞雪震惊表情，就知道比比东没有把他拜师的事，告诉千仞雪。

    比比东可能是想给千仞雪一个惊喜，但看千仞雪的样子，更像是惊吓。

    同时，比比东也没告诉我，要见的人是千仞雪。

    挺意外。

    从这情况看，比比东是要把千仞雪化身雪清河的大秘密，透露给我。

    才见一次面，刚刚收的亲传弟子，就给予这么大信任度。

    不得不说，教皇冕下的眼光与魄力，果然与众不同

    陆枫心内涌起感动，开口道：“老师，晚上好。”

    “老师？”千仞雪惊呼。

    比比东深深吸了一口花香，宝石般的紫红色眸子泛出享受的迷离感，红唇轻启：“小枫，你见过这位太子雪清河了吧，不过老师要重新为你介绍，这是我们武魂殿少主，千仞雪！”

    (本章完)

