    脑海内静静漂浮着那条信息，子钦傻愣愣的看着，一时间也不知道自己应该作何表情。

    这个信息的确是好事情，它给予或者说赐予了子钦一样东西。

    只不过，这东西和子钦之前所想的又有所区别。

    之前子钦所想无非是和以往一样，因为意识或者念头怎么样而获得什么，当然，绝大部分是武功提升，但是这次却不是这样。

    这次的东西让子钦很是有点傻眼，也是第一次认识到这个系统到底还是来自游戏。

    “恭喜，感受到黯然的感觉，获得一次性消耗奖励，黯然意境。黯然意境，传说（注，只是传说）一代大侠杨过因为和妻子分别在十六年时间内领悟出的绝强意境中的一半，黯然者，天地唯剩我，有精神境停止一切的效果。”

    黯然意境，还是一次性消耗品，子钦顿时有种哭笑不得的感觉，闹半天，白天那种感觉却是这所谓的一次性消耗意境弄出来的。

    只不过，子钦又有点疑惑，这所谓意境当真存在吗，射雕和神雕并不想查多少时间，在射雕内子钦可是从未见过什么意境之类的武技，不要说见，就是听都没听过。

    还是说神雕的世界也仅有杨过一人有这种武技，而黯然销魂掌也因此才成为原著中最为强悍的武功之一。

    子钦犹记得原著中杨过最强的武功除去重剑无锋便是这黯然销魂掌，而且，最后让杨过搞掉金轮法王的似乎就是这黯然销魂掌。

    固然这有这套掌法本身来源于各种强大武功，类似九阴等等的关系在内，但是也不可否认黯然销魂掌最精髓的地方也就在黯然销魂四个字，君不见杨过开心的时候便使不出这套掌法。

    难道，这就是意境。

    子钦眨巴眨巴眼睛，突然又想到这个提示出现时候自己的心境，那会儿貌似还当真在为这个世界感觉黯然呐。

    只是，意境这玩意注定坑爹啊，子钦想到自己低着头，满脸黯然的对着敌人使出一招剑法，然后又低着头黯然长叹一声，又是一招剑法，然后再…………。

    猛然间一个哆嗦子钦将脑海内的想法排除，意境很强，但是，意境也很装逼，这是子钦得出的结论。

    当然，若是足够强大的话子钦不介意去装逼，这个世界实力比什么都重要，只要别让子钦去学葵花，其他的怎么可以强子钦不介意怎样做。

    不过，脑海内给出的这个所谓的意境不过是一次性消耗奖励，而且貌似意境被用掉，子钦也就不去多想，接下来恐怕便是任务接连着战斗，子钦闭上眼开始继续修炼起来。

    名家世界的武功固然带不回主世界，但是却能够加深自己对武功的感悟，而且，武功越高代表着完成任务的可能越大，得到的奖励自然也就可以强化主世界的自己，所以不管是名家世界还是主世界子钦都绝不放弃一丁点的修炼时间。

    一宿无话，第二天，子钦被一阵子脚步声惊醒，他张开眼，一个士兵慌慌张张的推门进来。

    “先生，将军，将军他拿着刀去了地牢，看起来像是准备了解尚书大人。”

    这个士兵上气不接下气的喘息着开口，子钦眉头微微一皱起身下床，却并未像那个士兵所想那般急急忙忙去地牢，而是悠然的洗漱之后才朝着地牢而去。

    吴三桂杀不杀张缙彦实际上已经不重要，从昨晚的谈话子钦已经肯定吴三桂终究还是要放满清入关的。

    地牢内，吴三桂满脸狰狞的看着张缙彦，后者此刻却已经是色厉内荏。

    “你，你想要做什么。”

    张缙彦原本还想继续说些斥责的话，但是到嘴巴吐出的却是这种话，吴三桂却是默不作声，只是静静的看着张缙彦。

    子钦走入牢房之内的时候已经明白了一切，那个跑过去通知他的士兵已经将一切都告知他，到达地牢的时候子钦看到了吴三桂狰狞着站在张缙彦的面前，眉头再次微微一皱，随即却缓缓松开。

    崇祯干掉了吴三桂的家人，得益于张缙彦的心计，暗中准备了一份折子藏在京师，一旦他要动吴三桂这份折子便会以最快的速度送到崇祯面前，谁想，这份折子居然在他意料之外的情况下到了崇祯的手上。

    这个大明最后一任皇帝可以说是明君，也可以说是刚愎自用堪比项羽的暴君，于是，自袁崇焕之后第二个大明猛将尝到了崇祯的厉害，吴三桂的老爹连带着一整个家族全部斩首。

    子钦走到牢房门口，看着吴三桂依旧没动手心中微微一动，已经想到吴三桂的用意，这家伙是在等他来，要当着他的面斩杀张缙彦，好让他知道并不是吴三桂想要背叛大明，而是被崇祯逼迫的背叛。

    “凌霄，你们当真要谋逆不成，你还不劝劝吴三桂，擅自杀朝廷大臣，可是诛九族的大罪，凌霄，以往的事情我可以既往不咎，你赶快劝劝吴三桂。”

    看到子钦来到张缙彦立刻大声喊起来，初时还想继续摆着身份呵斥，但是随即又想到命在旦夕，立刻又改变语气，软下来哀求起来。

    子钦冷冷笑笑，看着张缙彦的样子突然间感觉极端的可笑。

    “张大人，我想现在谁也劝不了长伯，不要说朝廷本已经将他定为谋逆，就算朝廷不定他的罪，他也绝不会再效力于朝廷。”

    子钦淡淡的开口，张缙彦脸色顿时惨白起来，他已经想到子钦所说这话的意思，他的嘴巴微微蠕动着，却是一个字都再发不出。

    吴三桂这才惨笑起来，一边笑，一边死死的盯着张缙彦。

    “我该知道自己为何而死了吧。”

    吴三桂狠狠的开口，同时一刀挥下，张缙彦的头颅顿时滚落地面，而也便在这个时候子钦脑海内出现提示，系统的任务居然在此时出现。

    也不知道为何应该暂时不理会提示而去和吴三桂说话的子钦却是下意识的打开了脑海内的提示，任务顿时显现。

    “任务，赶往武当，阻止姬无双灭武当（提示，因为你帮助吴三桂，此时整个武林都以你为敌，包括八大派，这事情吃力不讨好），任务奖励，未知（视任务完成情况和走向而定）。”

    子钦呆呆的看着脑海内的任务提示忍不住眉头一皱，他很讨厌这种不清不楚的任务，没有告诉他具体该怎么做，有没有告诉他任务完成的怎样能得到什么。

    这有太多可能的情况的任务也预示着他可能会因此获得神器，也因此可能获得废物。

    “兄弟，你可是不满意老哥这样做。”

    吴三桂的话传入耳中将子钦唤醒，他微微一愣醒来，看着满脸苦笑站在他面前的吴三桂露出一丝淡淡的笑容。

    “这个世界上一百个人起码有九十个会和你一样选择，所以你无需有什么其他想法。”

    子钦拍拍吴三桂的肩膀道，说完这话子钦微微思索了下才再次开口。

    “只不过，有些时候有些选择却是需要慎重的，大明固然已经不可能在效忠，但是在这里你却是王者，虽然这王者不可能持久，但是却有着极大的选择权，可以决定这江山的归属。”

    说着这话子钦的心中也是辗转反思，历史上若是吴三桂和李自成联合恐怕满清还入不了关，只不过李闯自进入北京城后便变的骄奢起来，而且李闯军中能征善战的将领不少，能治理天下的良臣却不多，李闯的口号以及前期的做法几乎和后世那支红色武装一样，发动农民，只不过，在这个时代这种口号却将读书阶层堆到了自己的对立面，也最终导致李闯团队中缺乏这个时代仅有的治理人才-------那些读书人。

    说这话的时候子钦脑海内也不知道转过多少念头，最终却只化为一声长长的叹息，他毕竟不是神，只是一个人。

    很多事情的确不是子钦能够左右的，吴三桂，李自成，努尔哈赤，皇太极，这个时代不缺乏这些枭雄，该如何这些人自有自己的想法，却不会为外人所左右。

    吴三桂面无表情的听完子钦的话也忍不住微微叹息一声，他的嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    “这个世界很多时候人的选择并不能只凭主观，大明，已经挡不住关外的那个部落，便如当年宋末之时一样。”

    吴三桂苦笑着，他同样伸手拍拍子钦的后背。

    “我知道你还有很多事情要做，走，再陪老哥哥痛饮一次。”

    道不同，不相为谋，吴三桂显然并不似表面看起来一般的粗莽，他看出了子钦的心思，做出了好聚好散的决定。

    这一顿酒喝的不算痛快，不管是子钦还是吴三桂都有很多心事，但是当子钦离去的时候吴三桂却执意送了一包东西给子钦。

    本身子钦是不打算要的，只是，当吴三桂将这些东西硬塞到子钦手上的时候恰好脑海内响起了系统提示，子钦一愣神之后便已经被吴三桂将这包东西塞入了怀内。

    吴三桂给了一包东西，然后，系统居然给出提示。

    这让子钦百思不解，所以在离开山海关之后不多久子钦立刻找了一处僻静的地方打开脑海内的信息，结果意外之喜降临。

    “恭喜获得礼包，吴三桂的馈赠，内含：参丸，金丝内甲，玄钢铁剑。此礼包为奖励副本所出，可携带出本世界。”

    惊喜，大惊喜，绝大惊喜，尽管在进入奖励副本之前子钦已经通过系统提示知道这个世界可以获得宝物，但是子钦也只是以为所谓的宝物不过是通关任务给出的某种奖励物品，哪里想到宝物会是副本内人物赠与的包裹。

    这还不是最让子钦惊喜的，最让子钦惊喜的是既然宝物不是最后任务的奖励，也就是说这宝物绝不仅限只能够获得一次，有吴三桂的礼包，自然也就有卓一航的礼包，练霓裳的礼包，甚至是崇祯的礼包，紫阳的礼包等等。

    巨大的惊喜之后子钦开始慢慢的查看所获东西的属性，他先拿起参丸。

    人参，任何一个中国人都不会陌生，这绝对是从神话到武侠到现实都有着极大影响力的养生中药，吴三桂包裹内的参丸却是一个小瓶子所装，子钦拿起瓶子之时系统已经给出信息。

    “参丸，可补充消耗掉的内力，并且拉回一丁点生命，乃是战场绝佳神品。”

    好东西，两个功效绝对都是神一般的功效，子钦小心的将其放回，又取出一剑背心一样的内甲，这是一件并不多硬的内甲，若要比较按照子钦的估计，也就是和亚麻布所织的衣衫一样硬度，不过却比亚麻布触觉要好的多，即便是贴身穿也绝不难受，系统同样给出了信息。

    “金丝内甲，可抵挡普通的刀枪剑戟，可消磨减弱内力的渗透，价值万金的武林至宝。”

    中肯的评价，子钦二话不说便扒下外衣将这件内甲穿了起来，然后才取出最后一件宝物，一柄大约一米左右的短剑，出乎子钦意料的是这柄剑奇重无比。

    “玄钢铁剑，由玄铁和钢锻造的铁剑。”

    最后这柄剑的介绍却简单的很，但是仅一句由玄铁和钢锻造就足以让子钦清楚这柄剑的价值，这可是堪比杨过那柄重剑的宝物，虽然要小很多。

    最主要，拿起这柄玄钢铁剑的时候子钦隐约的感觉到自己脑海内那种种感悟似乎不停的翻转着，貌似有什么东西将出未出似的。

    好半天之后子钦的脑袋才冷静下来，他将吴三桂的包裹丢弃，参丸直接塞入怀内，而玄钢铁剑则握于手上，原先那柄普通长剑随手抛弃。

    对于这些带不出世界的破烂子钦是一点都不会可惜。

    武当距离辽东是相当的远，不像电影中前一秒还在辽东，后一秒已经在武当，子钦整整花去两个月的时间才到达武当山下，而这个时候东北传来消息，吴三桂打开了山海关放满清入关，只是，在满清铁骑喜滋滋入关的时候却不想吴三桂居然设下天大的陷阱一把火少掉了整个山海关，连带满清铁骑三四万人。

    这个时候真正的满清铁骑不到十万，这三四万人的死亡着实让满清伤筋痛骨，虽然山海关整个关内都被烧成废墟，但是雄伟的关墙还在，当大火散去的时候吴三桂再次站于关口之上居然硬生生抗住了关外满清的洪流。

    满清无敌的神话破灭，数十万蒙古骑兵开始心生他想，不多久后一部蒙古人脱离满清的掌握，然后更多的蒙古人紧随其后，满清的组织破碎，无奈下只得放弃攻打山海关转而去收拾陷入混乱的关外。

    随后，李自成攻破北京，大明灭亡，大批流亡的明朝军队开往山海关一带，吴三桂的势力竟是奇迹一般的庞大，成为夹杂在李自成和关外满清之间的一个庞然大物。

    而自陕甘往北，张献忠的队伍则霸占了四川两广一代，云贵秦良玉带领白蜡杆子挡住了张献忠的南下，往西南，郑家雄霸一方。

    江南一带以南京首都却又有一个小明朝成立，向外宣传这才是大明正统，只是，四方大地哪里还有人听他的，只是道这江南小朝廷是虚假的。

    李闯灭明，满清未能及时入侵，中原终于陷入了四分五裂的战国时代，各家征讨不休，战火遍地，子钦一路走来也不知道该做如何想，劝诫了吴三桂放满清入关到底是对还是错。

    这一日子钦终于来到武当山下，也不做多想缓缓的踏步而上，虽然心中明白武当肯定不欢迎他，但是子钦也想试试看能否说动紫阳那老不死的，这老不死的若是肯让他留在武当，那么击败姬无双以零死亡完成保护武当任务的可能将大为增大。

    一路上善，子钦没有遇到任何阻拦，这个世界的武当和其他世界有很大的不同，紫阳或许顽固，或许骄傲过头，或许有很多缺点，但是有一点却是很好的，那便是绝不偏袒，子钦犹记得电影开幕不多久白云找卓一航麻烦的那一幕农家上武当告状卓一航偷羊。

    这一幕固然有着白云的推波助澜，但是却也是实实在在的说明武当对附近百姓的宽松，否则的话白云再怎么神通广大也不可能知道山外的事情，显然是百姓先上武当告状才被白云知道这事情的。

    一路而上，到武当大殿，真武帝君的雕像便树立在大殿之内，跟随着香客敬了几柱香，这才缓缓起身朝着后院而去。

    从侧廊而行，子钦快步朝着武当后院而去，进入后院之后明显的静寂下来，武当虽然是道教朝圣之地的其中一个，但是明显的也是武林门派，这后院却是类似于后世的游客免入，所以很是安静。

    只不过让子钦纳闷的是既是游客免入却为何没有一丁点的提示，也没有人出来阻止，他从大殿前往后院可没有隐藏行迹。

    这样一想子钦心中顿时一动，忍不住苦笑起来。

    繁多，但是有序的脚步声从四面八方响起，源源不断的武当弟子从各处小跑而出，里三层外三层的组成一个阵势将子钦包围了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

