    

    午休无事。

    蔡学姐现在可是想做妈妈的人，眼界可高多了，更看中的是质量，而不在乎一时的得失，郝渤这两天忙进忙出的，可想而知哪有什么质量可言，不要也罢。

    蔡学姐心里盘算的是要看住郝渤几天，不让他到处浪，好好的养精蓄锐，好让她心中谋划的大事得偿所愿。

    可现在的郝渤蔡学姐哪里看得住啊，午休起来他直接就溜了。

    昨天和侯美淇畅快的玩了一天，冷落了程止薇，大象腿不知道有多恼怒他呢，昨晚微信里约好今天要见面的，现在都午后了还没见她的信息，郝渤估计要他主动发信息约才行了。

    “这样也好，太不矜持的女孩子也真没什么意思。”郝渤心里感慨。

    从蔡学姐和小美淇的三层小楼出来，郝渤拿出手机一边给程止薇发信息，一边心里盘算着今晚是不是去罗紫荧那里，她刚搬出去住，不该晾着她那么久的。

    而且昨晚罗紫荧都拍视频邀请他了。

    “视频毕竟没有真人好看啊！”郝渤心里又感慨。

    tui！是谁说太不矜持的女孩子没意思的。

    “出来啊。”

    “我刚回到学校。”

    郝渤给程止薇发的第二条微信，前后隔了一会才发出去。

    ~

    程止薇一天都心不在焉，上午的理论课一点没听进去，不是因为笨，是因为心思都在手机上。可是，等了整整一早上郝渤都没主动给她发信息。

    程止薇心里就各种委屈难受，昨晚郝渤回她的信息那样冷淡见外，她就已经觉得很委屈难受了，虽然后面郝渤主动约她今天见面让她好受了很多，但今天这个坏人又一直不联系她，说见面见面，到底什么时候见啊？昨晚又他不耐烦自己，都没能说清楚……

    程止薇一早上盯着手机都神经质了，可终是没等到郝渤的信息。

    大象腿也是有尊严的好不，程止薇单方面和郝渤斗上了气，下定决心今天坚决不会主动约郝渤，有本事他就忘了。

    然而，随着时间点滴的过去，程止薇决心又一丝动摇了。来回摇摆不定中，时间过得倒是更快一些。

    终于上午下课了。程止薇和宿舍的姐妹一起去饭堂吃了饭，蔡紫荧虽然已经搬出去住了，还是和她们凑一起。

    “午饭是不可能和郝渤一起吃了。”

    吃饭的时候程止薇心里有点后悔了，早知道就早一点联系他了，反正又不是第一次主动了，从一开始就是她主动的啊，有什么丢脸的啊。

    “发信息也不一定就要问见面的事，问一声好也行啊，真笨。”

    程止薇好一阵心理活动，吃饭时居然好几次掉饭到饭桌上，太不淑女了，神不守舍的样子被许悦和向璐璐好一顿取笑，反而平时嘴最毒，老喜欢针对程止薇的的蔡紫荧没有出声。

    本来因为蔡紫荧搬出去住，程止薇觉得与自己有一点关系对蔡紫荧就有歉疚，这样一来她对蔡紫荧真的改观了。

    程止薇哪里知道蔡紫荧其实是被郝渤警告之后怕了，这个没心机的程奶薇绝对会把所有事都和郝渤说，这头她讽刺程止薇两句是痛快了，转头她可能就要被郝渤揍两顿。

    如果只是挨揍蔡紫荧还不是很怕，她就怕郝渤把许给她的那个美好的景愿捏破了。

    程止薇本来都要给郝渤发信息了，可被许悦和向璐璐一番嘲笑，她又退缩了，是啊，难道自己真的像她们笑的那样离不开学长了吗？

    “不能再主动了，不能了。”

    吃完午饭，四个人又一起回宿舍。刚上大学，大部分人还都保持着高中时上课吃饭睡觉的作息规律。

    程止薇是没了郝渤，也就回到了常规中。

    蔡紫荧是遵照郝渤的指示，中午回宿舍和舍友维持关系。

    午休是一段漫长的时间，下午四点才上专业课呢，等待未知是最折磨人的，内心纠结的感觉真难受。

    “出来啊。”

    郝渤终于发来的信息给程止薇的感觉就好像溺水中抓到了一根救命稻草一样。

    但浮出水面，重新得到呼吸之后，郝渤发来的信息又让程止薇感到气闷。

    “出来啊。”自己等了这么久，他就轻轻飘飘的发来三个字，他是把她当做可以召之即来挥之即去的人吗？

    “我刚回到学校。”

    程止薇还有一大堆负面的情绪没来得及抒发，郝渤接着发来的信息把她的负面情绪都堵回去了，随之爆发出来的都是甜蜜。

    “他刚回到学校就约我出去见面。”程止薇心里甜腻腻:“他这么着急见我吗。”

    第二条信息发过来后，“出来啊。”这条简短的信息在程止薇看来就变成了郝渤急着见她的含义了。

    程止薇酝酿了一下情绪，手指飞快的打字，然后把信息发出去。

    “我下午四点有专业课。”

    被蔡紫荧看作傻白甜的大象腿发的这条信息还是有点小心机的。

    郝渤约她出去，但郝渤昨天一天没和她见面，今天又晾了她大半天，她此刻虽然千肯万肯，但却也不能一下就答应出去了。

    程止薇觉得必须向他发一点脾气才行，但又不能直接拒绝，所以她说下午有专业课，而说清楚是四点的课就是她的小心机，现在才二点半不到，离四点还有一个半钟，足够两个人见个面聊聊天了。

    “郝渤那么会抓机会，他肯定会坚持和我见面的。”程止薇笃定地想着。

    可是，郝渤不按套路出牌啊。

    “专业课就是跳舞课是吗？”郝渤问。

    “什么鬼啊！”收到新信息的程止薇感到有点憋气，跟她设想的一点不同。

    程止薇只好忍着不耐发信息:“是的。”

    “好想看你穿练功服的样子啊。”郝渤很快发来信息。

    程止薇发正经的信息:“有什么好看的啊。”这个郝渤聊天总喜欢往偏带。

    “露背的好看啊。”郝渤发信息过来继续探讨。

    “你正经一点啦，要不然不理你了。”程止薇警告。

    “好，我问正经的，你练舞有没有男舞伴的？。”

    “郝渤。”程止薇严肃。

    “我学的是民族舞，没有舞伴的，你想什么呢？”

    郝渤发:“还好，要不然我就要转专业了。”

    郝渤信息的言外之意，程止薇还是感到很满意的，他很在乎她啊。

    可是这天都聊到哪里去了，跟她设想好的完全不一样了。

    程止薇不能继续这个话题了，只觉得气短，但还是只能主动提出来:“哎，还见面吗？”        

