    神界。

    面对着唐晨和波赛西的求助，神界的神也做出了反应。

    此时，神界已经召开了一场会议，由五大神王修罗神、善良之神、邪恶之神、毁灭之神，和生命女神五人主持，海神、火神、雷神等一级神祗也参与其中，其余二级和三级神则在一旁旁听。

    “诸位，对于这神逆之子，我们究竟该如何处理？”

    五大神王中，由性格最为强势的毁灭之神率先开口，在看了看四周的众神，沉声道。

    对于毁灭之神的询问，其余众神都眼神闪烁，但是却没有立即回答。

    对于神逆之子，他们自然都知道要毁灭，但是这神逆之子发现的太晚了，其早已经成了气候，根本不是那么容易毁灭的。

    修罗神意识降临，妄图斩杀神逆之子，却不但没能成功，还让其更进了一步，变得更难杀死了，之后派出神官下界，依旧被神逆之子所斩杀，还被那孽龙武魂一口给吞了。

    虽然区区一神官，在他们看来，不值一提，但是下了界，无论是他们，还是这些神官，都是一百级的实力。

    他们因为神位等级高，的确在下界能够发挥出更强的实力，但是都是一百级的基础，他们能够发挥出的实力强得也有限，不一定是神逆之子的对手。

    而他们的不死神魂，在神逆之子的孽龙武魂面前，也根本就是笑话，万一被杀死了，该怎么办？

    下界有着如此巨大的风险，自然没有人愿意下界，而对于毁灭之神的话，也没有人敢第一个回答，都害怕被注意到，然后被强行要求下界。

    发现四周的神都不回答自己的话，毁灭之神的眼中闪过一丝不愉，但是也没有发作，因为他也知道这是为什么。

    不过眼神在扫了一遍四周后，毁灭之神最终还是将视线放到了修罗神的身上，并缓缓开口道，

    “既然神逆之子是修罗神发现的，而处理也一直是修罗神在处理，那就让修罗神来回答一下吧。”

    听到毁灭之神的话，修罗神一时间也不知道该如何回答，不过在林夜的事情上，他的确最有发言的权力，也不好装沉默。

    在思索了片刻后，修罗神还是沉声道：“当然是要杀了他，不然如果预言成真，后果想必大家也都知道。”

    听到修罗神的话，四周的众神也都沉默了。

    的确，必须要杀死神逆之子，不然如果要是神界被吞噬掉了，没有了神界，他们的永生就如同无根浮萍一般。

    虽然是神，但是斗罗大陆的神却实在有些配不上神之名。

    首先，斗罗大陆的神在成神后，肉体依旧会死亡，只有神魂能够继续存活，但是也需要前往神界。

    如果神魂长期逗留在斗罗大陆，而不前往神界，没有身体的神魂就会因为宇宙规则的压制力，而逐渐走向崩溃。

    实际上，神界的神下凡之所以无法发挥出一百级的实力，也跟宇宙规则的压制有关。

    如果在斗罗大陆，这些神使出了超过一百级的实力，宇宙规则便会立刻降临，将下凡之神所谓的不灭神魂抹灭！

    所以神界除了是这些神灵的居住之地外，也是其庇护之地，离开了神界的神太过脆弱，这些神无法承担失去神界的后果。

    “修罗神，我们当然也知道要杀死神逆之子，但是该怎么杀死才是最重要的，反正让我们下界我们肯定不干！”

    对于修罗神的话，脾气最为耿直和火爆的火神很是直接地道。

    而火神的话，顿时就引起了一种一级、二级和三级神的附和，如果可以，谁会愿意冒着死亡的风险下界呢？

    虽然说这样很可能就可以杀死神逆之子了，但是神逆之子在下界的实力强得可怕，就算是所有人围攻，神逆之子临死前都可能拖上几个垫背的，谁能保证，被拖去垫背的不是自己呢？

    “都不愿意下界，那难道就等神逆之子来毁灭我们神界吗？”

    听到都不愿意下界，毁灭之神声音有些冷冽。

    毁灭之神的话，让众神又有些犹豫。

    但是神界被毁灭毕竟是现在还看不到影子的事情，可是如果下界的话，可能要不了多久，自己就完蛋了！

    神也是人变得，早死和晚死，相信大部分人还是会选择后者。

    不过对于身边众神的选择，一个身穿蓝色神装的神灵却是摸了摸下巴，心中感觉很是不出意料。

    他是海神，也是波赛西信仰的神灵，身为极少数在斗罗大陆有着神选之地和祭祀的神，面对需要帮助的修罗神，他是最先派出麾下的祭祀前去帮忙的。

    在他看来，自己不愿意下界，那就让手下的祭祀或者自己选一个神位继承者去解决神逆之子，这样不就好了吗？

    不过现在这样的情况，肯定是选择不了一个好的神位继承者了，选择了也没时间培养，因为需要马上赐予神力，将其改造成魂环全部都是十万年的九十九级极限斗罗。

    也只有这个级别的魂师，才有资格跟神逆之子交手，不然怕是一拳就要被解决了。

    而如果神界中所有在斗罗大陆有神选之地的神都能够选择一个神位继承者，将其改造成魂环都是十万年的九十九级极限斗罗的话。

    就算单个这样的人不敌神逆之子，可是如果这样的极限斗罗数量够多，不是也一样能够杀死神逆之子吗？

    所以想了想，海神便轻咳了几声，道：“既然大家都不愿意下界，那为何不在斗罗大陆上选一个人代替我们去对付神逆之子呢？大家只要把选择的人都改造一下，像修罗神改造唐晨那样，只要这样的人人数够多，神逆之子又算得了什么呢？”

    听到海神的话，众神不禁顿时都愣了愣，然后有些犹豫起来。

    在斗罗大陆上选择一个人代替他们，这不就相当于让人体自己送死吗，不过虽然这有些不道德，但却的确倒是一个好办法。

    以前因为有神界委员会的管辖，他们不能随意干涉下界，但是今时不同往日，既然这场会议由神界委员会开头，想要让他们解决神逆之子。

    下界肯定是不可能下界的。

    在斗罗大陆上选择一个人，耗费一部分神力将其修为提升到极限斗罗，魂环都提升到十万年，让其去迎战神逆之子，这算是一个非常好的办法了，神界委员会不可能还死抓着之前的规则。

    虽然想要将一个人的修为提升到九十九级，魂环全部提升到十万年，也不是那么简单的，而是需要耗费许多的神力。

    但是耗费了神力，休养一下就能够恢复，可是下界那可是冒着生命危险，两害相较取其轻，众神自然就同意了海神的意见。

