    这场战斗，似乎是陷入了僵局，又似乎没有。

    因为索隆的每一次挥刀都用尽了全力。

    他甚至将自己获得的所有的技能，逐个尝试。

    不断的释放技能，不断的挥动刀柄，完全不管自己的体能，整个身心都陷入到了手中的刀中。

    而万磁王。

    开始傻眼了。

    操控金属的确不需要他多少的力气，可是他再怎么样也是一个老人。

    饥饿和疲倦开始涌上心头。

    更加危险的，是他必须要高度绷紧。

    好几次，都因为他的大意，险些让索隆追上，而在他的防御无法挡住索隆的情况下，被追上就只有一种结果——被撕成碎片。

    “这个人是怪物吗？”万磁王已经是咬着牙齿死撑，“为什么能够坚持这么长的时间？”

    他哪里知道。

    海贼世界人员的毅力和体能，是他们统一的优势。

    别说一整天。

    索隆甚至能够保持这种战斗，一直到自己彻底脱虚而死。

    不停的压榨自己的潜能和力量，将一切都交给本能，这就是他们疯狂的战斗方式。

    无论是万磁王，还是神盾局内的众人，都已经完全看呆。

    弗瑞的额头上已经开始冒着冷汗。

    天边已经开始蒙蒙亮，他在这一夜也已经接听了不过知道多少个电话，每一个都在质问，因为这一场战斗的声势已经将全城唤醒，即便他们用上了“军事演习，禁止靠近”这种说法，也无法阻止白天的时候有人发现这一切。

    据他所知。

    高空之中已经有不止一颗他国的卫星看向了这里。

    有什么办法能够中止这场战斗？

    “长官。”一个声音忽然将弗瑞从思考中拉了回来，“监控发现了一些人。”

    此时的画面已经调出。

    在这场战斗不远处的地方，一个巨大的身影出现在那里。

    正是白胡子。

    而在白胡子的肩膀上，还坐着食蜂操祈。

    这一对结盟的异世界强者，同时出现在了这里。

    “果然，动静闹的太大了。”弗瑞已经紧皱眉头。

    不单单是白胡子和食蜂操祈，就连查尔斯教授和X战警也已经到了附近，甚至还有某个花花公子，某些超级英雄.......近乎是附近所有有些权势和力量的人都来了，这还只是不掩饰自己到来的，暗中靠近的眼睛更是不知道有多少。

    每个人都想知道这里发生了什么。

    而他们看见了。

    也无法看不见。

    盘旋在高空中的金属巨龙，还有那一道道只是看着就感觉到眼睛刺痛的剑气。

    这赫然是两个人在战斗！

    “长官，现在怎么办？”有人问道。

    “必须要阻止这场战斗！”弗瑞恶狠狠的说道，“不能够让他们再打下去了，我去找查尔斯教授。”

    说完后，他直接转身离开。

    神盾局无法承担这种非人战斗大面积的公开的后果，那将会引发大面积的恐慌，整个世界就连表面上的那一丝平和也将被彻底的打破。

    而此时的查尔斯，也同样是眉头紧皱。

    他能够感觉到。

    他的老朋友已经危险了。

    这个距离已经可以让他感受到战场之中的局势，索隆的心灵和力量就像是一团熊熊的烈火，甚至越烧越旺，要么将自己百炼成钢，要么将自己燃烧殆尽，但无论如何，他都还能够坚持很长的时间，甚至越来越强大。

    而万磁王虽然始终带着屏蔽他的帽子。

    可这是他的老朋友。

    单单看战斗中的一些本不应该出现的失误，就能够明白，他的老朋友已经坚持不了多少的时间。

    要出手吗？

    查尔斯有些忌惮的看着某个方向。

    “查尔斯教授。”一个声音忽然出现，那是源自于一个小型无人机，“你能不能阻止这场战斗？天已经快亮了。”

    “弗瑞......”查尔斯的声音变得难看起来，“快离开这里，你知不知道这里有多么危险。”

    “已经晚了。”一个甜腻声音响起。

    在这一瞬间，却是响起在弗瑞的脑海中。

    弗瑞的脸色大变。

    他自然知道这是谁的声音，但是，他不仅戴了心灵屏蔽仪，甚至还隐藏了自己的位置，这都能够被发现？

    “你们的特工太多了，总有一些知道你在哪里。”食蜂操祈甜腻的笑道，“更何况，夺灵者多目光可是很敏感的，你看着我的同时，我也在看着你，不过还真有趣呢，原来这个世界里有这么多有趣的事情。

    “娜塔莎，从现在开始我的任何命令都无效，我的权限转交给科尔森，你们都立刻离开我，整个神盾局进入最高级别的警戒状态......”弗瑞脸色难看的进行了一系列的命令。

    这简直是最糟糕的情况。

    他让一个心灵操控者进入到自己的脑袋！

    不能够再糟糕了。

    这个异世界女孩的能力绝对比查尔斯教授的能力还要诡异！

    “不用担心哦，我没有控制你的心灵的打算，毕竟，还有那个光头老爷爷在嘛。”食蜂操祈很显然，已经完全掌握了弗瑞的思想。

    她感觉自己没有百来一趟。

    虽然有查尔斯教授在，她无法大肆控制这些人，但是，单单这些情报就已经大赚了。

    宇宙魔方、惊奇队长、外星人、九头蛇.......

    这个特工头子的脑海中有太多太多的信息了，简直就像是挖掘到了一个巨大的宝藏。

    “有些信息，知道并不是好事。”弗瑞的脸色依然无比的难看。

    “知道的越多，承担的也就越多，可是我们不在乎哦。”食蜂操祈带着些俏皮语气的说道，就好像是一位可爱的女声一样，“看在你告诉了我们这么多事情的份上，我也稍稍的告诉你一些事情吧，这个世界，对我们而言，就只是一场游戏。”

    “游戏？”弗瑞心中一紧。

    迄今为止，在和索隆沟通的过程中，任何与他们有关的信息，都会被一种莫名而又恐怖的力量封锁。

    无法理解，无法想象。

    但是，食蜂操祈的这句话却没有变成马赛克一样的噪音。

    这是否说明，某种比喻的解释，可以被他们知道？

    但相比于这个。

    弗瑞更加在意食蜂操祈所说的“游戏”是什么意思？

