    第661章该上路了

    外面的声音也越来越大，她们听到了另外房间传来的喊声。

    味道也越来越大，外面燃烧的声音越来越近，从门缝下面能看到外面的火光。

    突然门被人从外面打开。

    一群人差点栽倒，但是下一秒反应过来之后立刻就往外冲。

    陆宁被姜哲抓住了头发，拽着她往外走。

    她只能看到周围熊熊燃烧的火，听着身后传来的尖叫声。

    “景之呢！你把他弄到哪里去了！姜哲！”

    她抬手去扣姜哲的手。

    姜哲突然猛地扯着她的头发往后，强迫她仰着头看他。

    “老实点！”

    他看着陆宁的脸，突然笑了：“该上路了。”

    陆宁抬脚就要踢过去，被姜哲另外一只手挡住了。

    姜哲直接一脚踩在了她的后腿弯，清脆的一声骨头响，陆宁变色一变。

    姜哲拉着她往前走，她被拖着，一只腿已经使不上任何的力气了，踉跄着被他扯着上了别墅的最高层。

    而房间里的女生们被重新抓了回来扔进了房间里，临走之前他们还朝着角落里面一个塑料桶开了一枪。

    瞬间火光冲上了天花板。

    一群人立刻要跑，但是门被无情地关上了。

    “救命啊！救命啊！”

    绝望的呼救声微弱的传出来。

    ……

    陆清开着车子一路往北，他接到了顾辰的消息，一直往北。

    顾子那边也接到了消息。

    “定位器的信号断了，但是我们查到了清北河那边有姜老爷子很久之前的一份资产，因为荒废太久了，而且偏僻那边区域没有开发起来，就在现在的清北河旁边！”

    顾子挂了电话，皱着眉，车子开到了最快。

    什么情况下信号会断掉他再清楚不过了！

    小鬼！你可千万别有事啊！

    一群人乌泱泱的全部往清北河那边去。

    陆清一直往北，直到看到了一个被熊熊大火包围的别墅。

    他猛地一愣，迅速的停车在附近，打电话报警之后立刻拿了后座的水浇在了毯子上，快速的冲进去。

    他扯住了一角捂住了口鼻，耳边听到了微弱的呼救声。

    而他刚进来的时候，那些守卫刚刚的撤出去，他们也要命，这火势这么大跑慢一点都要被吞噬了。

    陆清快速的迈上去台阶，打开了铁门。

    女孩们吓了一跳，看清人之后立刻开口：“宁宁！救宁宁！景之！”

    林词扑过来咳嗽了两声连忙道：“宁宁！被他拽去了楼上！快！我们找景之！”

    房内也烧了起来，陆清晚来一会儿他们都要危险了。

    陆清顾不得其他，立刻往楼上跑。

    林词他们一边去解救剩下的同学，一边去找陆景之。

    另外两个房间已经有人晕了过去，大家出来之后立刻把人拖着去了空旷的地方，火封住了门，他们已经跑不出去了，只能在大厅的瓷砖上试图叫醒昏过去的同学，一面有人去找水看能不能泼醒他们……

    “景之！景之！景之你听到了吗！景之你在哪！”

    林词她们慌忙的跑着，喊着。

    “小词！小词这边！”

    有人听到了房间里传来的微弱的呼救声。

    林词立刻过去，看着锁上的房间……

    (本章完)

