    女仆们率领的超凡战团还没赶到战场，就已经察觉到此处的巨大动静。

    剧烈的地动山摇和冲天而起的蘑菇云让坐骑受惊，一干人等连忙安抚。

    4位女仆面面相觑，“打起来了？”

    随即加快速度赶路。

    ~~~~~~~

    常年自强不息的艾琪十分开心，有生以来第1次有男性金阶为她而战斗。

    目睹李瑞秒杀晶歌，浓浓的自豪感和安全感涌遍全身，这种感觉对于一个女人来讲真是棒极了，艾琪赫然发现自己起了反应。

    库卡·蛛魔和卡西姆·钢炼可一点儿也不好受。

    这一切在眨眼间发生，他俩刚反应过来正要重新围攻呢，晶歌已经惨死。

    两人面带惧色，刚走到半路进也不是、退也不好，速度一个比一个慢，明显是想让队友先上。

    对这些妄图使用“血族转化”的败类、人奸，李瑞可不会留手。

    周身炸出一团音爆云瞬间冲到库卡·蛛魔身前！

    蛛魔脸色一狠，当即就要拼命，但战舰齐射拳已经轰来！

    只见李瑞的双手消失了似的，变成细密的拳影淹没了库卡·蛛魔！

    拳破空气声、身体撕裂声、剧烈的爆炸声连成一片，场中好似有台风刮过，气浪横扫激的人睁不开眼！

    烟尘散尽，只见纵横南境数百载的库卡·蛛魔只剩肩膀以上的部分还算完好，其余的身体皆被轰爆！

    这是李瑞注意到艾琪捡起晶歌脑袋的动作后特意保留的，他猜到了女士想要以此震慑“骑墙派”。

    ~~~~~~

    仅存的卡西姆·钢炼肝胆俱裂，万万没想到差距如此之大！

    死掉的两个金阶可不是水货，两人都靠自己的实力在帝国打出了一片天，但今天遇到李瑞后皆化为尘土！

    卡西姆·钢炼哪怕恐惧到极点，脸上的笑容仍然没有消失，正要开口求饶表示臣服。

    可眼前一花已经失去了李瑞的踪影，反应过来的时候才察觉到——自己被人捏住脑袋拎了起来！

    李瑞的声音在他身后响起：“你刚才所说的话，对转化为异类很期待的样子？还想让艾琪带头？”

    对方的实力完全碾压，差距比自己想象的还要大！

    卡西姆·钢炼看向艾琪，声泪俱下：“女士，两个首恶已死，我只是从犯，我愿意臣服！请饶恕我！”

    李瑞转头看向艾琪。她的人，由她决定生死。

    艾琪笑眯眯的走过来，声音却冷若冰霜：“你们想转化为血族得需要拿活人献祭……你们的目标就是自己的领民，对吧？”

    卡西姆·钢炼眼珠急转，正要撒谎分辩，却只看到艾琪收剑归鞘的动作。

    无尽的黑暗袭来，他被女士一剑枭首！

    艾琪望着眼前的无头尸体，只觉得快意！

    这些大家族在关键时刻心起歹意，背叛了炎晶家族，更是追杀过姐妹二人，可以说姐姐艾莎变成现在这副样子，他们都有责任！

    而且他们互相联姻，抱成一团根深蒂固，极难对付！

    哪怕夺回了守护之位，艾琪对他们也只能循序渐进，徐徐图之。

    但李瑞上来就帮她干脆利落的解决了三个！

    艾琪望着眼前的少年郎舔了舔嘴唇，安全感和幸福感正在转化为饥渴感。

    ~~~~~~~

    李瑞正要询问接下来的行动路线，却发现艾琪的杏眼正火辣辣的看着他，薄纱也再度变得透明。

    一句话都没说，艾琪拉着李瑞降落到树林中。转身弯腰喊道：“用你最狂暴的战技！”

    艾琪并不以体质见长，玩耍时很难应对少年郎狂暴的战技轰炸，说的最多的话是“让我缓缓”。

    她更喜欢像其战技“细雨绵杀阵”那样，温柔、连绵的灵巧。

    但目睹李瑞为她而战，狂风暴雨般解决棘手敌人，艾琪突然产生了难以抑制的冲动，迫不及待的想要品鉴巨浪般连续发动的粉碎战技！

    ~~~~~~~

    出来时，艾琪的薄纱已经化作碎片无法再使用了，只能从姐姐身上撕了一截下来勉强防身。问题不大，反正原本也是用以太造成的虚幻效果遮身。

    艾莎一点也不介意将自己的衣服匀给姐姐。当艾琪和李瑞一起陪着的时候，她会变得特别安静、乖巧，偶尔会摸摸两人的脸和脑袋。

    艾琪脸上的余韵还未褪去，看着姐姐满是怜爱之色：

    “艾莎很喜欢你……她有着类似独角兽的独特感应能力，迄今为止只有你一人能入得了她的眼。”

    她依偎在李瑞的怀里羡慕的说：“你越来越强大了，如果我也有你这样的血脉天赋该多好。我跟姐姐有奇妙的心灵感应，一人晋升另一人晋级时会简单许多。要是我能踏入凡世之神的境界，姐姐的灵魂创伤肯定会无药自愈。”

    李瑞将两姐妹用进怀里，极为肯定的说：“我们一定会找到治愈办法的！”

    艾莎学着艾琪的样子，将脑袋伏在李瑞胸口。

    三人拥抱了一会，艾琪抬头说道：

    “所谓的血族转化，跟名为‘伊瑞尔’的精灵大fa师所研究的邪恶法术很像。当年他赶在马尔科维陛下到来之前，带领市民以及精灵长老会一起逃进了无底深渊。对了，那次我让塔拉带给你的资料就是他留下的笔记。”

    李瑞当年只是寻找源星知识，根本没有看里面的内容。此时听艾琪这么一说来了兴趣：

    “那些笔记我放在了绿岭城，改天回去看看。现在先把有异心的领主清除！尤其是那些想献祭城市的，一个都不能留！”

    ~~~~~~~

    女仆们率领的超凡战团终于赶来，坐骑的体力已然告罄，累的瘫倒在地起不来。

    但形势大大出乎意料——李瑞大人单人剿灭三个反叛者，己方大获全胜！

    战团们欢呼着，马不停蹄的接管晶歌城。

    金阶战败，艾琪还是南境守护，实力、大义全占着，城市毫无反抗之力。

    兵不血刃的拿下城市，茉莉小姐第一时间向主人汇报：

    “城中发现了接近完工的巨型升华仪式法阵，晶歌家族确实打算献祭全城，转化为异族。”

    塔拉第二个开口：“城中所有的家族皆已臣服，他们为了彰显忠心，已经亲手将旧主的直系血脉肃清。”

    艾琪点点头，发话道：“我跟李瑞大人会立刻出发讨伐剩余的反叛者，你们跟在后面接管城市即可。”

    女仆们终于确认——艾琪女士一开始就没打算让她们战斗，只是当做接收战利品的文职人员……

