    

    四合院牌匾上写着“管理局”三个大字。

    可门口没有人营业，又因为四合院很多年前就存在了，胡同里的居民都知道它神秘，却又不知道这到底是个什么管理局。

    当然，大家也不敢去探究。

    因为，往这四合院去的人，他们偶尔也能看见，形形色色都有，却瞧着都不简单。

    就比如说这个一路上和大家打招呼的小胡吧。

    他特别受胡同里的猫猫狗狗欢迎，经常能看到他蹲在角落里喂流浪猫。

    这人应该是很亲和的，但你想和他套话，却别想在他嘴里多打听一个字。

    至于是什么管理局，人家也说了，就是管理一些杂事的，别人处理不了的，丢给他们来。

    但平常，不干涉各部门业务。

    有的居民还嘀咕，这管理局，可能就是那种皇亲国戚的单位。

    毕竟，平时没看他们管什么事，但人家工资照拿。

    没什么实权，也不受重视的部门。

    可好歹是个公职吧。

    也有人打主意，想让自家孩子考进这个办事处，找胡跃打听，他们招不招人的。

    胡跃也是哭笑不得，只能和大爷大妈们说：“我们管理局不对外招人。”

    好，这话更坐实了大家的猜测。

    都不对外招人，那肯定是招收的都是走后门进去的呀。

    这帝都什么都缺，就是不缺当官的。

    那些人总有抹不开面子的亲戚，或者什么什么二代，不学无术，没什么能力。

    如果放到重要部门，那不是坑小老百姓吗？

    所以，人家特地成立这么一个部门，养着闲人。

    胡跃如果知道自己信口胡诌，惹得大家有这么一个猜测，他真会笑死。

    其实，也就最近这些年，异管局隐匿了起来。

    前头些年，也不是谁都不知道异管局的大名的。

    胡同里的老人，更知道这个四合院里的人不好惹。

    这可是在那个年代，都保存完好的大院儿，根本没人敢靠近。

    还不能说明问题吗？

    进了异管局总部，曼殊发现里面草木特别茂盛，养的动物也多。

    看起来，反倒像个动植物乐园。

    严湛进去，让曼殊自己在外面玩。

    他独自一人去查档案。

    而胡跃，在外面和曼殊聊天。

    “刚刚忘了问，你叫什么名字，有什么异能啊？”

    胡跃抱着一只猫，帮它顺毛。

    “颜曼殊，我没什么异能，我不是你们异管局的人。”

    胡跃一愣：“这怎么可能呢？你不是我们的人，严局是不会把你带进这里的。”

    异管局的人，看起来散漫，甚至散落各处，但规矩不会轻易打破。

    曼殊也反应过来，既然荀初一都知道严家拥有血脉传承，那掌握着所有隐世家族资料的异管局，会不知道吗？

    兴许，严家的资料，在异管局算不得绝密。

    身为局长的严湛，早就知道。

    所以，当年严家收养三叔，到底是严家选择了他，还是他选择了严家？

    “那是因为，我也不是外人啊。我是严家才找回来的孙女，你知道我三叔是严家养子吧？”

    曼殊即便心里琢磨，面上还是不露声色。

