    “你放开我！”

    慕晚瑜越想越是生气，忍不住开始对男人怒吼，心中憋闷不已，瞪大了眼想要看清此时男人的神情，但是最终却因为眼前的泪水，难以看清，只是能够感受到，男人身上散发出来的压抑的气势，让自己瞬间紧张起来，不敢再多言。

    “你要干什么？”

    慕晚瑜心中开始慌乱，想要逃离男人的束缚。

    “你说我什么都可以，但是不能够说我不爱你，我这么爱你，就正是因为爱你，我才不敢去碰你，你现在有多危险你自己知道吗？”

    “你怀孕了，还是双胞胎，这样的风险系数，我不论是有多少的医生嘱咐，我都不会轻易地去触碰，让你陷入危险的境地，更何况是现在，我的欲。望是能够控制的，能够自己得到纾解，所以我是绝对不会伤害你！”

    “但是这也同样是我的错，我不该就这样任由你一个人在这里想东想西，应该直白地跟你说明，现在这种情况，都是怪我！”

    “晚晚，对不起，都是我的错，我不该这个时候才告诉你，不该直到你还不断猜忌之后才跟你说明！让你受苦了！”

    盛家桐双手忍不住触碰着女人的脸，将女人的眼角的泪水不断地擦净，嘴角微微勾起，“你啊，有什么事就直接跟我说，别一个人藏在心里，一个人去胡思论乱想，也就是你现在怀孕，不然我还真是要好好地惩罚你一下。”

    “你。你刚刚还说爱我，怎么能够惩罚我？”

    慕晚瑜极尽委屈，她也知道，自己自从怀了孕，心思就比以前更为活跃难以控制，经常跳脱，想到什么就是什么，这也让慕晚瑜感到心中一阵慌乱，也想要控制住，但是怀孕之后，自己的心情时不时地就被周边的事情整的各种不适应，原来自己还能够轻易接受想通的事情，对于现在的自己来说，就仿佛是一个炸弹，难以控制，随时随地都能够爆炸一般。

    这样的自己对于她来说，也是一种折磨，她想要控制住，但是每当自己反应过来时，事情就已经发生，自己原本不该说出的话已经说了出来，这种不能够被自己控制的情况，让她很的不满，心情由此就变得跟更为急躁。

    “你是不是在敷衍我，为了孩子，你就一直在敷衍我，现在我怀了孕，你就正好可以以这个借口来欺骗我！”

    慕晚瑜说完这句话，就已经瞬间后悔，但是话已经说了出去，再怎么反悔也是无用，只能够狠狠地回望着男人。

    盛家桐的神情在女人说完之后变得有些阴沉，视线紧盯着怀中的女人，但是最终还是什么都未能说出来，只是紧紧地抱着，感受着女人在自己怀中的体温和模样。

    深吸了一口气，“晚晚，我知道，你说的都是气话，。”

    感受到女人的抵抗，男人连忙继续道：“你先别急着反驳！”

    “我知道，你因为怀孕的缘故，一直对我和你的接触有所意见，但是我是真的喜欢你，真的爱你！”

    “我担心你的身体，能不能够承受的住我们两个人的欢愉，我不敢去尝试，毕竟这是要用你的身体和我们的孩子来作为赌注，而相反，对于我的欲。望，我完全是可以去压制着，去控制的，我不想因为我一个人的私心，让你来承受这么多的痛苦，我舍不得！”

    盛家桐狠狠地拥住了女人，两人的鼻尖相抵，呼吸缠绵。

    慕晚瑜终是能够将心中的那股郁闷纾解开来，随着和男人呼吸的节奏相互映衬，终是平复，眼中的那股执拗终是消散。

    脑中回忆起刚刚自己说的那些话，心中直直地郁闷开来，自己怎么能够说出这种话呢，实在是太过伤盛家桐的心了。

    和他在一起这么久了，难道还不信任男人的品性？

    想来刚刚，盛家桐心中也是极为痛苦的吧，毕竟自己这样毫无遮拦地去怀疑他，去质疑着。

    现在想想，自己都觉得自己可恨！

    也亏得盛家桐还能够安抚自己，不断地给自己解释！

    心中的愧疚不断地蔓延，这种上下起伏 心情让自己难以控制。

    泪水又开始在眼底蔓延，心中的苦涩不由掉开始席卷心头，难以控制地，泪水划过了脸颊。

    “你啊！”

    慕晚瑜只听得盛家桐无奈地叹息了一声，又将自己脸上的泪水抹掉，“不要哭了，好不好？”

    “我们家晚晚是最棒的！”

    “真的是很辛苦呢，能够坚持这么久，已经很棒了，我们一起再坚持半年，好不好？”

    盛家桐的语气柔和，极尽鼓励，像是在哄小孩子一般，眼中含着笑，看着女人的神情极尽宠溺。

    “这是。你说的，啊，你要。陪我一起！”

    慕晚瑜的声音吞吞吐吐，嘶哑着，抽噎着，还不受控制地打了一个嗝，让自己瞬间羞红了脸，不好意思起来。

    盛家桐见状，轻笑起来，也幸亏女人此时是低着头，并未见到，不然还真是会害羞地不敢再露脸。

    如今，因为慕晚瑜的怀孕，她的情绪变化愈发地没有规律，几乎是任何一件事都能够让她感受到变化，这种时候，就需要盛家桐的细心照料和开解，不能够让女人自己一个人沉浸在这种情形之下。

    盛家桐更为柔和了神情，宠溺地抚触着女人凌乱的发，“晚晚，好好睡一觉，明天我带你出去看看！”

    慕晚瑜心中一喜，但是想到了现在的自己行动不便，如果要出去，可能会让男人更加地心神紧张，时时刻刻都得注意着自己，精神紧绷，太过劳累，就将心中的那股喜悦压下，故作矜持地道：“没事，不过是再在家中待上半年罢了，我能够坚持的，不需要去外面！”

    “晚晚。”

    盛家桐本就一直注意着女人的神情，见状哪还能不明白，这个女人是在担心自己过于劳累，才会一口回绝。

    心中更是熨帖，但是经过今日这件事，自己已经想通了，既然是需要女人保持好身体，维护好女人的身体健康，良好的心理也是必不可少。

