    那个和城之内走在一起的人不仅相貌平平，而且据天马夜行的记忆，他在漫画或是动画原著里应该也是没有出场过的人物。

    只是个单纯的路人甲而已。

    但现在这个路人甲，正在和城之内夸夸其谈。

    “啊，夜行！”

    城之内看见天马夜行，打了个招呼，然后替他身边那人介绍道：“公认店还真是让我大开眼界啊，不过我很多东西都不认识，多亏了这位同学和我介绍，他教了我很多东西呢！”

    “哪里哪里。”

    那人看起来十分友善，脸上带着十分有亲和力的光芒：“都是一些基础知识，我只是玩决斗怪兽的时间比较久一点，恰巧知道的比较多而已，作为决斗者，帮助新加入的玩家也是我们理所当然应该做的事情。”

    说着，他向天马夜行伸出了手：“还有这位同学，你也是刚刚才开始学习决斗怪兽卡的新玩家吗？我叫子星，以后有什么不懂的都可以问我，或者如果你们缺少一个初始卡组的话，我也有已经组好的适合新手而且非常有强度的卡组可以推荐给你们。”

    “我叫天马夜行”

    天马夜行礼貌性的伸出手和他握了一下：“请多指教，正好我也有很多问题想要麻烦你……”

    “问题的话，随时都可以和我提，不过……”

    子星十分爽朗的笑了笑：“作为决斗者，第一件需要做的事情是什么，你们知道吗？”

    城之内立刻举手：“我知道！是拥有自己的卡组！”

    “那是第二件事。”

    子星神神秘秘的从自己口袋里掏出一个小胸牌别在了自己的校服上，指着胸牌上的【子星】两个字说道：“正如你们所见，子星只是我作为决斗者的代号，决斗者之间，一般都不会互相称呼真名，而是会称呼你的决斗代号，所以你们现在最需要做的，就是给自己起一个响亮的代号！”

    “……”

    虽然在原来的世界一般是这样没错。

    玩家之间互相都是称呼比赛时起的花名而不是本名。

    不过在这个世界。

    天马夜行还真没听说过这种说法。

    但旁边城之内听了以后却十分来劲，立刻大喝一声：“吆西！那么我就叫做超级雷霆战士吧！”

    给自己起完名字以后，城之内还不忘提醒天马夜行：“夜行！你也起一个啊！等下我也去和游戏说，让他也起一个帅气响亮的决斗代号！”

    “我就不用了。”

    天马夜行摇了摇头：“官方赛并没有这种规则，我懒得去想这种东西。”

    这时。

    万物创世龙的声音在脑海中响起：【其实你完全可以用你在原来世界的花名嘛。】

    天马夜行小声回了一句：“还是不了，我现在毕竟是官方人员，叫‘猪猪家的ZZ少年馆’到底还是有点不太好……”

    看天马夜行好像确实不想给自己取个决斗代号的样子，子星在不经意间皱了下眉头，然后很快恢复了他那爽朗的笑容。

    “不起就算了吧，那么接下来就是卡组的问题了。”

    子星比出个食指，认真的和城之内讲解道：“从决斗怪兽卡发行直到现在，数字盒加上补充包已经有足足十几个盒子了，新人如果想要入坑，很多卡都很难凑齐，必须得去找那些老盒子买，但是那些老盒子因为已经绝版，所以价格又很高，并且想要的卡也不是一定能开出来，所以最经济实惠的办法，还是先不要开盒，而是直接收一套卡组比较适合。”

    单纯就这段话，天马夜行无比赞同。

    的确。

    新手入坑，的确应该先去收一套直接能打的卡组而不是开盒子才是正确的。

    这样能少花很多冤枉钱。

    但接下来。

    子星的操作就稍微有点开始暴露野心了。

    只见他把书包拿到身前，从里面掏出了一个卡盒，然后递给了城之内：“那，因为附近时常有新人加入决斗者的大家庭，所以我平时也会留意一些能够用得上的卡来组成卡组，提供给那些新人，让他们能以最快的速度加入当前的比赛环境，今天你运气不错，我这里正好有一点收集来的超强装备卡，只要加入卡组，你的怪兽战斗力立刻就能上升一大截！”

    天马夜行已经懂了。

    但城之内还傻傻的当真了：“哦！？真的吗！？”

    “没错，你看看！”

    说着，子星把卡盒打开，拿出来一张张给城之内展示：“你看，这张魔法卡能增加怪兽三百点的攻击力！还有这个，能让你所有的怪兽攻击时增加两百攻击力……对了，城之内，你喜欢什么种族的怪兽？”

    城之内毫不犹豫的答道：“那当然是强大威猛的战士族了！很适合城之内大爷我啊！”

    “那这些装备卡正适合你！”

    子星继续用他那十分有蛊惑力的声音说道：“本来就以攻击力强大而著称的战士族怪兽，有了这些装备卡一定如虎添翼！”

    “你……你说得对！”

    城之内二话不说就想掏钱：“这些卡多少钱，我全都要了！”

    “这些卡都是很稀有而且很难一次性收齐的。”

    子星故作不舍的咬着牙，仿佛忍痛割爱一般说道：“一般来说，整套出卡，都是要比单张出要贵很多的……不过你是新手，又是我刚刚认识的好朋友，这样吧，我就当做善事，按我收来时候九折的价格转让给你！希望你一定要好好对待它们啊！”

    城之内使劲的拍着胸口：“放心！这不是当然的嘛！？”

    【啧啧，刚刚还说决斗者之间只称花名，现在说不定连城之内起的花名都忘了。】

    天马夜行也有点看不下去了。

    这个叫子星的把城之内当猪宰呢？

    什么狗屁千辛万苦收集来的。

    这些明明全都是101数字盒每盒必出的最不值钱的平卡装备。

    有这种人存在，对决斗怪兽卡在日本的发展绝对不是一件好事，自己作为国际幻象社日本分社的社长，无论如何都得好好管一管！

    想罢。

    天马夜行刚刚准备出手。

    事情的发展却好像有点和想象中的不一样。

    “那么一共一万日元……”

    “……”

