
　　叶枫的家，离学校其实并不远，走路也不过只需要十几分钟而已。

　　一路走来，熟悉的街道，熟悉的绿植，熟悉的街边店铺，一切都是那么的熟悉，没有丝毫的变化，可能唯一有变化的是他现在的心境。

　　回到小区，看这那熟悉的不能再熟悉的门牌号5幢2单元702号.叶枫家的房子，不到80平米，是一套紧凑型的小三居室。

　　就这都一样花了他父母半辈子积蓄，还贷了一部分款才买下来。他没有急着开门，而咋门外，驻足良久。

　　过了好一会，叶枫缓缓的摸出，揣着兜里的钥匙，开门的瞬间，他忽然有点紧张，犹如在外归来的游子。

　　以这个世界的时间流速来说，他不过是在课堂上睡了一觉，时间并不长，但是一那个普通世界的时间流速来说，那可是几十年啊！

　　在那个世界上，他没有家人，没有玩伴，什么都是他一个人，为了生活，为了过得更好，一个人在繁华城市中打拼，独自面对一切。

　　抬头看天低头看路，一切从无到有，从天真到成熟。

　　很多时候，每当想起，在这个世界的父母，他都觉得自己，曾经忽略了太多太多，从什么时候开始，连话都没有好好跟他们说过，也不曾理解过父母的辛劳。

　　没想到，居然还能在回来，还有弥补的机会。

　　进屋放下书包，看着在厨房中忙碌的母亲，闻着家中独特的气味，叶枫下意识的深吸了几下，笑容不知不觉的爬上他的脸颊。

　　他感觉特别的满足，心中特别的宁静祥和，哪怕在那个世界呆了几十年，都不曾让叶枫有过这样的感觉，可能这就是家吧！！

　　正端着热气腾腾的青椒回锅肉的李兰，从厨房里走出来，到站在客厅里傻笑叶枫：“嘿....傻笑啥呢？看着我在厨房里忙，也不知道来帮忙端一下菜啊？”

　　“嘿嘿....知道妈最厉害，做的菜最好吃，我这不是怕给你添乱吗？”

　　“哟..你今天是吃了多少糖，嘴这么甜。”

　　“你儿子我最大的缺点就是不会说假话，你老人家又不是不知道，对吧！”

　　所有的复杂情绪，在这一刻已然烟消云散。

　　叶枫嘻嘻一笑，速度极快的顺走盘中的一块红亮的三线五花肉，在李兰没反应过，已然钻进厨房里。

　　“都多大的人了，还偷嘴呢？”李兰笑了笑，转身将手中的菜放在餐桌上，转头追进厨房。

　　看着在厨房里帮忙的叶枫，她不由有些诧异：“儿子，今天这么乖来帮忙？”

　　已经完全适应现在这状态的叶枫，反问道：“来帮忙不好吗？”

　　“说吧！是不是学校里干了什么坏事要叫家长？还是零花钱又花完了？”

　　“妈，你想什么呢？你每天工作那么辛苦，回家还做饭，儿子帮忙那是理所应当的，哪有那么多事啊！”

　　“真没有？”

　　“真没有！”

　　“真的没有？”

　　“妈，真的没有！”

　　叶枫那坚定的眼神和真诚的表情，李兰也不疑有它，笑容挂在脸上，忍不住伸出手揉了揉儿子的头发。

　　“妈，你这是不是还要做一个水煮肉片和番茄蛋汤，赶紧的吧！一会老爸回家，饭还做不好呢！”

　　两个人做饭很快，在叶枫端着最后一道番茄蛋汤，来到餐桌前的时候，门外传来了开门的声音。

　　“爸，回来啦！妈可以开饭！”

　　“嗯，儿子今天回来的这么早？”

　　叶枫只是笑了笑，没有正面回答：“爸，洗一下手过来吃饭啦，妈今天做了你最喜欢的水煮肉片。

　　”他知道自己以前是什么样，放学回家总是在老爸后面，不是他比放学晚，而是他喜欢在外面刷会手机再回家。

　　所以以前总是踩着饭点进家门，怕回家，被老妈拉厨房里帮忙，也不喜欢听父母唠叨。

　　其实这应该是很多少年的通病，总觉得自己有主见，自己知道该怎么做，不喜欢被别人教怎么做事，认为自己可以。

　　只有当真正离开学校踏入社会，挨过社会的毒打才会真正幡然醒悟，知道年少的自己是多么的可笑，悔恨自己当初怎么就没有听，怎么就听不进去别人的建议。

　　真正到那时，已然悔之晚矣。

　　而叶枫是幸运的，他有着那几十年的阅历和经历，让他可以少走太多太多的弯路。

　　片刻后，一家三口都围坐在餐桌前，叶枫无比热情的抢着先给两人夹菜。

　　“爸妈，你们多吃点，尤其是老妈，每天要上班，下班还要急急忙忙回家给我们做饭，实在是太辛苦了。”

　　“妈不辛苦，辛苦的是你爸，妈做的只不过是手上工作........”

　　看着夹菜的叶枫，叶生和李兰对视了一眼，只感觉儿子像是突然长大了一般。

　　心中一阵宽慰，叶生和李兰同样给往叶枫碗里夹了不少菜，这顿饭格外吃的温馨，叶枫觉得人生最大的幸福莫过于此了吧！

　　“儿子，这马上就要高考了，你想好自己以后的路了吗？”李兰一边吃饭一边说道。

　　叶生夹菜的时候，不经意间用手拐碰了一下李兰。

　　李兰就像没有感觉到：“你也别怪妈啰嗦，你也长大了，马上就成年了，父母毕竟不能陪你一辈子，以后的路只能靠你自己去走。”

　　“爸，你别用手拐去碰妈了。”

　　“妈，我没有嫌你啰嗦，我知道你是为我好，不希望我以后后悔。”

　　“你儿子我会努力，我武大能考上，这不再说空话，就像你说的，你的儿子长大了，相信你儿子，不会让你失望的。”

　　说完，叶枫就不在吭声埋头扒饭，很快就将碗里的食物消灭干净。

　　“爸妈，你们慢慢吃，我吃饱了，我先回房间了。”

　　房间中，叶枫隐隐约约还能听见父母的拌嘴低语声。

　　“你看你，说这些做什么？儿子马上就要高考了.....”

　　“难道我不知道吗？但你看看他现在的样子，有些话你不敢说我来说，坏人我来做，其实我奢求他考上多好的学校，我只希望他以后不后悔，不留遗憾。”

　　叶枫懂父母的想法，也理解他们望子成龙的心态，毕竟谁都希望自己的孩子有出息，一代更比一代强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第二章家免费阅读。https://xs.23sk.com 