    XXTJZMZ治州，这里就是蚩家寨所在的位置，距离始皇陵并不算太远，而这一次进入始皇陵，同样是要将蚩灵给带上的，有这姑娘在的话说不定能够有不小的帮助。

    扎西开着车子行驶在高速上，为了将就他的大体格子, 李安不得不换了一辆劳斯莱斯，他们的目的地是一个叫铜仁凤凰的地方，之所以开车而不是坐飞机是因为无论是轩辕剑还是和氏璧，都不是能够轻松过安检的东西。

    “小锅锅，你们快到了不？”

    电话里传来蚩灵的声音，听起来好像很高兴。

    “你已经打了五个电话了, 还有一个小时到高速路口。”李安说完挂掉了电话并且按下了关机键。

    湘南，好久没有去了，上次去的时候还是在唐朝的时候了吧？

    如今整个苗疆都被叫做湘西, 但是在以前的时候，会细分为湘西，湘南，湘北三个部分，而蚩家寨以前就在湘南的深山里。

    李安心里回忆着，那还是在唐初的时候，广德二年设置的湘南观察使。

    湘南的种族比较杂，这个自古以来便是如此，除了汉人以外还有不少少数名族聚居，其中以苗人居多，而蚩灵这丫头就是一个地地道道的湘南苗人。

    这年头的少数名族大多都和汉人没什么区别了，至少从日常穿着来看还是分断不出什么太大的区别的，有些时候他们不说的话你甚至都不知道他们是少数名族，他见过蚩灵说普通话的时候, 字正腔圆让人根本听不出有什么口音。

    历史上汉族和其他各大少数名族之间的战争每个朝代都在上演，最典型的就是满族和汉人之间的斗争, 不过虽然说战争为多，但是也有不少互相友好关系的。

    如今的华夏实行的是少数名族自治的政策，比起以前的时候要好了太多，而且总的来说利还是大于弊的，不仅保存了少数名族的独有文化，而且还有利于华夏境内的统一团结安全建设。

    当然这也十分有利于蚩家寨保持自己的历史文化传承。

    车子快速的行驶在高速路上，周边的风景变成了这山叠着那山的山清水秀，和北边的风景大不同，这里吸一口空气都能感受到清凉湿润，山头的雾气更是终年不散。

    前面的路牌上已经显示距离XXTJZMZ治州还剩多少千米的路牌，李安欣赏着窗外雨蒙蒙的景色，虽然现在才下午，但是今天比较暗，路边的灯也开始亮了起来。

    李安以前不止一次来过这里，因为这里是中原到西域的途经之地，也是以前少数民族聚集地，也就是他们最大的集市所在，但是除此之外更多的苗人则是生活在更深处的深山里。

    不过他们现在应该都已经搬出来得差不多了，随着现代化的发展, 越来越多的城市拔地而起，也越来越多的人往城市里靠, 以求更好的发展机会, 即便是蚩家寨这样的门派，也不得不做出一些改变。

    李安第一次来到这里的时候是汉末，那个时候这里到处流传着蛊真人的故事，是个极其厉害的人，李安也见过，还交过手，五花八门的下蛊技巧神乎其神。

    他也算来过好几次了，不过每次都没有长住，顶多也就半年而已，也没有心思去深山里见识一下那些苗人古派，只是生活在集市上。

    故地重游的感觉倒是没有印象中那么深刻，实际上在华夏境内他去哪里都能算得上是故地重游，只不过如今千篇一律的城市让他感觉去到哪里都是一样的了。

    车子终于来到了高速路口的收费站，扎西按照导航开着车子，径直下了高速之后往县道走，周围慢慢出现了村子，老百姓们聚集在一起住的地方。

    这里比不上京城那么繁华，大多还是小县城这样的，村子也偏落后一些，没有那么现代化的基础设施，但比起以前还是有着翻天覆地的变化。

    李安印象中的苗族，还是以前那个家家户户吊脚楼层层叠叠鳞次栉比的茅草顶竹泥墙，依山而建靠水而栖。

    不像现在这般，所到之处全是砖头水泥二层洋楼家家户户马路通口，如今的苗族寨子，早就不像当初他所见的那样了，好不容易路过一个干栏式的楼房，才终于让他确定下来，这里就是确实就是苗寨没错了。

    前方的路口出现了一个车队，清一色的黑色奔驰轿车，领头几个人站在前面，李安看见了蚩灵那丫头，正在望着他们这个方向翘首以盼，旁边有人替她撑着伞。

    他差点忘了这丫头是蚩家寨的小公主了。

    他们穿着传统的民族服饰，男的头上裹着头巾，而蚩灵头上则戴着有繁多银饰的帽子，她今天还画了精致的妆容，看得出来仔细的打扮了一番。

    车子停在车队的前方，扎西抽出车门里的伞抬脚下了车来到后座，那几个人看着这巨大块头的扎西都吓了一跳。

    他们收到通知都是来接小姐的朋友去寨子里的，只是他们都没想到的是，这小姐的朋友看上去家境十分优越不说，还有点像黑涩会......

    李安抬脚下了车，蚩灵看到他之后脸上露着灿烂的笑容，也不管天上还下着小雨，就这样径直朝着他跑了过来，随即隔着一米就跳起来扑在李安的身上，也不在意他是不是抱得住。

    “咳咳......”

    李安稳稳地接住了她轻咳了一声。

    “小锅锅，我可想死你了！”蚩灵像个树袋熊一样挂在李安的身上高兴的说道，她身后的族人们一时间还无法接受这样的场面，他们没想到小姐的朋友是个年轻人也就算了，而且看上去好像还十分亲密的样子。

    这好像有点不对劲啊？

    几个人面面相觑，不知道应该说什么。

    蚩家寨和其他苗人部落不同，他们虽然也融入到了现代社会之中，但是在很多方面仍然十分保守，比如说婚丧嫁娶祭奠祖先等等，都还保持着千年前的习俗，无论是男还是女，结婚的对象都得是寨子里的人。

    而且男的不出寨子，只有女的才可以出寨子，不过这条规定现在也宽松了很多，男的不能出省，即便是工作也只能在距离寨子不远的县城里，而女的则没有那么多限制，除了不能和外地人结婚之外，但是结了婚之后，女的一般也就在家里照顾家庭了。

    不知道当寨子的人们看到这一幕之后会是什么感想？

    恐怕那些寨子里的年轻人都想把李安的皮给扒了......

    “好了好了，下来吧。”

    李安将她放在地上，他知道不少苗人部落的规矩，不同部落之间虽然有些差别，但都大同小异，所以他十分清楚那些人为什么这么个眼神看着他了。

    “嘻嘻，走吧，我带你逛逛咱们寨子。”

    蚩灵倒是没什么顾及，径直拉开劳斯莱斯的车门上了车，李安只好摇摇头也坐了上去。

    “扎西不用管他们，我给你带路。”蚩灵将鞋子脱了踩在座椅上指挥着扎西，看得出来她在寨子里呆的十分无聊，不然也不至于见到他们之后这么高兴了。

    “小锅锅你不知道，我回寨子里这几天，每天起码有十个人上我家来相亲的，相得我都快吐了......”蚩灵看着李安委屈巴巴的说道。

    蚩家寨一直以来都有不外嫁的规定，像蚩灵这个年纪的女孩子在寨子里十个有七个都已经结婚生子了，剩下三个都是长得不好看的，但是蚩灵除外，她是因为身份特殊，而且也有出门念大学了的原因，所以之前一直没有人上门相亲。

    而如今蚩灵已经大学毕业了，年纪也老大不小了，寨子里的年轻人们自然是蜂拥而至。

    李安终于知道这丫头为什么看到他们之后这么高兴了，纯粹是在家被逼的。

    他原本的打算是在家多陪林朝暮几天，等着十天之后直接去始皇陵，但在给蚩灵打电话通知这件事情的时候，她死皮赖脸的非要李安先去蚩家寨接她，所以李安这才提前了几天出门了。

    “不过你这迎接的阵仗会不会太远了？”

    李安看她揉着自己的脚说道，虽然天下着小雨但是她的裙摆已经湿透了，脚也有些发红，一看就站了很久在路口等着李安，不过既然她不说李安也不会主动去提。

    苗人部落迎客的规矩有很多，如果客人是有身份有地位的大人物，那么请客的一家就会到寨子的大门口去接，还要盛装出迎等等。

    蚩灵这丫头倒是也盛装出迎了没错，但是不是在寨子的大门口，而是直接来县城里来接了。

    “待在家里无聊死了，所以想快点见到你。”蚩灵摆摆手笑嘻嘻的说道，外面天色已经暗了下来了。

    “不过也没有多远啊，前面就是我家了。”车子在县道上行驶了半个小时之后又拐入到了小路又开了半个小时，才终于快到了蚩家寨了。

    “我们家不住在这下面，而是住在那座山的山腰上，山脚下就是我们的寨子。”蚩灵热情的给李安介绍着，指着前面不远处的那座有着许多吊脚楼的山。这里是她的家，是她从小到大长大的地方。

    雨停了，李安将车窗按下来，呼吸着这新鲜的空气，他从苏醒之后还是第一次感受到这种感觉，好像又回到了几百年的时候，那会儿没什么高楼大厦，除了泥巴墙就是好山好水好风光，走到哪儿都是不一样的景色。

    有河，车子慢慢的开过了桥，这条河好像就是一条天然的屏障一样，这边是充满现代化气息的建筑设计，另一边则是清一色的苗族特色吊脚楼。

    “这里就是我家了，这下面你看到的这一片所有的楼里，住着的都是我们蚩家的人”蚩灵笑嘻嘻的说道，这山脚下和小河中间这块平地还有山腰山顶的所有建筑，都是他们蚩家的。

    看来就算是同一个寨子，不同姓之间还是有些排外的，至少在这个寨子是这样的，河这边全是蚩家人，河那边都是一些外姓人，李安心里想着。

    因为一条河的两边建筑风格完全不同，而蚩灵刚刚说这一整片都是蚩家寨的范围。

    蚩家寨说简单一点就是蚩家村，但一个村子里不全部都是姓蚩的人，一部分对于宗族观念浅薄的人在进入现代社会的大城市之后，开始不再遵守蚩家寨以前的规定，和外族人结婚生子了，所以他们就会被赶到河的那边去住，并且不准再回到寨子里。

    两个人下了车，扎西开着车子径直朝山顶上面开过去，后面的车队也跟着劳斯莱斯上了山，剩下蚩灵和李安还站在路边。

    “走吧，我们从这里石阶上去”蚩灵笑着说道，抬脚走在前面带路，桥尽头的路边有条石梯，蚩灵往石阶上面走去，时不时的回头看看李安有没有在自己的身后，嘴里还不停地向李安介绍着他们这个寨子。

    蚩灵笑着和门边坐着的一个上了年纪的老人家打招呼，苗族姑娘生性活泼开朗，蚩灵这丫头就是最好的代表，一整天嘴巴都停不下来，在自己的村子里更是如此，见到谁都会笑嘻嘻的打招呼聊聊天。

    李安看了看这石阶上面，这河边一排都是统一的木质平楼，每一栋中间大概空了两米的距离。下面也住人，大多都是开的铺子，中间空了一条大概三四米的街道，然后又是一排清一色的吊脚楼。

    这一整个寨子的布局都是非常的整齐划一的，就像一个方队的每一个战士一样排列着，看得人很舒服，没有一栋是现代建筑，全是清一色的吊脚楼，让他仿佛穿越了时空回到了曾经的日子。

    对于苗语李安还是没有什么问题的，刚才蚩灵问那个小老太婆吃过饭了没，他的苗语就算和当地人沟通也完全没有任何的问题，苗语也分很多种方言的，不过大致也能找到一些共同点，极少有发音完全不同的话。

    “啷个样小锅锅？这里就是我从小到大生活的地方。”蚩灵转过头来看着李安笑着说道，在这片自己住的地方，她整个人更加热情活泼了起来，不是平常那种活泼，是很自在很自然的那种舒服。

    “很不错”李安点点头。

    这里完全就保留了苗族人的独特名族文化，人们说的是苗语，吃的也是醅菜血灌肠龟凤汤，只不过穿着比较偏现代化而已，这个他倒是可以理解的，名族服饰，大多都是重要节日和场合才拿出来穿的，一般干活儿的时候不会穿，以前苗人们干活也穿粗布麻衣的。

    路上几乎所有人都会伸出头来看看蚩灵和她身后的李安，好奇的眼光还有小声的讨论李安都看在眼里，蚩灵则是熟悉的和他们交谈着日常。

    这整个寨子应该有超过两千人的规模，李安心里大概推算了一下，没算河那边的外姓人，就单单这个蚩家寨，还算是很大了。

    “走吧，我们回家！一会儿晚上我们再下来玩儿”蚩灵笑着说道，两个房子中间的空隙在平地的时候就是平地，上了斜坡之后就是石阶，很有规律的排列着，大多数房子都是一个样子的，不过他们自个儿却是能够分辨出来。

    李安跟着她快速的横穿过一条条街道和房子中间的巷子，径直往山腰处走去。越往上面房子越来越少了，李安看着山腰处最高的那栋吊脚楼，那应该是这整个寨子最大，修的最豪华的吊脚楼了。

    “迷！迷！”蚩灵上了台阶大声的喊着母亲，李安则是观察了一下这上面，这是一个山腰处的平台，从这里看下去能够将整个寨子都装进眼里，旁边修了个观赏亭，这上面就这两个建筑，还有一条接着往上的石阶。

    “走吧，咱们上去，我妈妈在里面做饭呢。”收到自己母亲应答的声音后，蚩灵嬉笑的对着李安说道，率先跨上围栏里的木梯往上面走去。

    李安观察了一番也抬脚跟了上去，这座吊脚楼有三层这么高，而且面积也很宽，下面是石头和许多一人围抱粗细的木头柱子支撑着，房子修的一看就比下面的那些吊脚平楼精致得多，而且体积也大了不止一倍。

    李安刚进门，就看见一个中年妇女拴着围裙微笑的对蚩灵说话，模样和蚩灵有七分相像，是个十足的美妇，那种成熟的知性美和青春活泼的蚩灵一点儿都不一样。

    “不累不累，妈，这是我朋友，叫李安。”蚩灵笑嘻嘻的说道，为了怕李安听不懂她说的什么，所以特意用了普通话来介绍。

    这女人看上去四十来岁，她看到李安之后有那么一小会儿的不自然，想来她知道今天蚩灵的朋友要来，但是没有说是个男的，一瞬间她就想到了不少的事情，但很快的她脸上就恢复了正常。

    这一切都被李安看在眼里，看起来他们好像误会了什么，而且这丫头也没有提前说明，所以才会发生了这么尴尬的一幕。

