    “森夏你怎么了？”

    丽华和伊丽莎白回来的时候已经是第二天了。

    刚刚到家的丽华，就发现有着浓重黑眼圈的森夏此时此刻正在躺尸。

    “没什么，只是刚刚打消了一个重要的决定而已。”

    自己还是太年轻了。

    森夏叹息着。

    在看到克丽丝蒂娜的第一印象中，森夏甚至还曾经幻想过自己有一个女儿什么的。

    但是仅仅几天之后，森夏就感觉这种不切实际的想法实在是可笑。

    真实的女儿，简直令人幻灭……

    而且这个小家伙的精力还十分充沛。明明白天还去了游泳池，但是到了晚上，却依然精力满满。

    嗯……

    森夏感觉自己心好累。

    而且小家伙还特有心机，昨晚还趁机要挟了一番森夏，让他不要把两人之间的秘密告诉其他人。

    “克丽丝呢？”丽华问。

    “吃了午饭就去休息了。”森夏说，“你们的事情搞定了？”

    “嗯，已经请律师立好了，算是结束了吧。不过……”丽华说到这里，似乎有些欲言又止，她思索了一会儿，才终于开口，“外婆想见见你。”

    “啊？”

    “……我外婆想见见你，明天我们一起过去，在那边住上两天。”丽华说。

    “为什么见我？”森夏忽然感觉自己有些心虚和心慌。

    他握了握拳头，眼神有些漂移。

    “嘛。”丽华红着脸，会长大人也是有些犹豫的模样，“总而言之……你今天好好休息吧，要给外婆一个好印象——嗯，你今天早点休息。”

    “可我感觉这个时候更没法睡着了啊！”

    就很方。

    虽然丽华说接下来让森夏好好休息，但森夏感觉这接下来的时间却无比漫长……

    ……

    “唔……”

    雪乃今天有些心神不宁的。

    从哥哥去了北欧之后，自己的哥哥雷达就一直在跳动。

    “雪乃大人？”真瞳的声音响起。

    “唔……抱歉，走神了。”雪乃回过了神来，“我们继续吧。”

    “嗨。”说话的神崎遥。

    这里是玉藻神社后面的宿舍，这里是不对外开放的地方，供女仆等员工们居住。

    神崎遥将资料递给了雪乃：“这是有关游戏市场的报告。”

    “这是有关动画市场的报告。”

    之前在闲聊中，雪乃和真瞳曾经提及过玉藻神社的扩展和宣传的事情。

    而雪乃那个时候，就联想到了游戏和动画产品的开发。

    因为雪乃记得，自己哥哥曾经说过，一部成功的动画作品，对于一个地区的带动效应。“圣地巡游”绝对是一个非常好的产品。

    于是在这段时间，雪乃和她的小伙伴们，也准备想想办法。

    然而，虽然收集了这么多资料，但是大家还是有些没有头绪。

    “不过这样的事情该从什么地方开始呢？”雪乃有些苦恼。

    “如果森夏哥哥在这里就好了。”七海恋说。

    一说到“森夏”，雪乃就感觉自己的哥哥雷达继续在跳动着。

    “这是我们自己的事情哦。如果哥哥不在的话，我就一事无成，那怎么可以。”

    森夏说的这种模式，在未来其实很多见。

    在泥轰这个地方，很多协会和地区，都会支持一些动画公司推出一些对于当地有影响力的作品。

    例如《佐贺偶像是传奇》这部作品，在制作最初的其中一个理由就是“佐贺地区的宣传动画”。

    而实际上，这部作品还真就让佐贺这个全泥轰数一数二的落后地区在观众们面前秀了一把，提升了巨量的知名度。

    只不过，那种商业模式要在未来才能够成熟，现在的雪乃她们并没有成熟的参照物，这个时候只能自己想办法，还真是挺苦恼的。

    因为就算推出动画和游戏作品，情况也不一定会变好，如果剧情设计不合理、游戏数值有问题等等原因，有可能都会造成相反的效果。

    “如果是哥哥的话，会怎么做呢……”

    雪乃在思索着。

    “我觉得我们应该进行一番更加深入的市场调查。”真瞳斟酌着说道，“我觉得来玉藻神社的旅客，和游戏、动画的目标群体其实差异是很大的。我看过了玉藻神社的资料，来这里的很多人都是歪果仁，他们不一定了解我们这边的情况。”

    “所以，单纯出动画或者游戏……效果都不会太好？”七海恋试着问。

    “大概就是这样。”真瞳说，“我们的产品在这方面，很可能只会是冒着风险投资了动画，但实际上对于提升效果并不明显……”

    真瞳说的很有道理。

    “我也这么认为。”神崎遥赞同真瞳的说法，这位剑道少女说道，“如果太过于娱乐化，反而会对玉藻神社的形象受到影响吧？”

    神崎遥的话，让雪乃有些头痛。

    因为神崎遥说的还真没什么问题。

    雪乃环顾了一圈，然后看向了距离自己最近的真瞳：“呐，真瞳。你有没有什么主意呢？不管什么样的都好，说出一点想法吧。”

    “我？唔，嗯。”真瞳赶紧点了点头。

    她有些紧张。

    因为真瞳在这方面的确是没有一个完善的想法。

    但这样是肯定不行的。

    “如果我是森夏的话……”真瞳在自己脑海里面思索着。

    如果站在森夏那家伙的角度来看，他又会怎么做呢？

    真瞳想了一会儿，忽然有了想法。

    她赶紧说：“我们并不主动制作动画和游戏，而是和那些广告商一样，让他们将我们的玉藻神社植入到游戏和动画之中，怎么样？”

    “植入式广告吧，会不会太生硬了？”神崎遥觉得这种广告设计好像有些太僵硬了。

    “那个，我不是这种硬性的广告设计，而是说，让这些动画来我们玉藻神社进行取景，然后神社全部都使用我们玉藻神社作为他们作品中的标志。”

    也就是比较软性的植入式广告。

    乍眼看去还以为就是一个普通的植入式的方案，但仔细想想，这其中还是很有名堂的。

    特别是如果神社的布景能够成为剧情中的“神场景”的话，那就更是如此了。

    如果森夏在这边的话，他一定会认同真瞳的想法。

    因为森夏大概率也是会提出类似的意见。

    不过森夏是基于另外一条世界线的经验。

    例如，在另外一条世界线，就有一款名叫“Lovelive”的动画、游戏企划，而在这部作品之中，就有一个神社非常出名。

    那就是神田神社。

    而神田神社也和对方合作，从而让神田神社的知名度陡然提升了许多的等级，以至于很多“拉拉人”去旅游的时候，都会想方设法去一趟神田神社。

    “……神田神社。”七海恋忽然开口了。

    “什么？”其他三人都看了过去。

    “我记得在神田神社里面，有《钱形平次》的纪念碑。”

    《钱形平次》是泥轰六七十年代的人气影视剧作品。

    而神田神社之前就曾经和对方合作过，所以在神田神社之中，是有《钱形平次》纪念碑的。这部侦探剧的主角，就是居住在神田明神地方。

    顺带一提，《名侦探柯南》之中的角色“服部平次”的部分原型就来自钱形平次，和“江户川柯南”一样，这个名字里面充满了捏他。

    有了现实意义上的实例，雪乃明显得到了鼓励，她继续看向了真瞳：“能不能更具体的说说？”

    因为雪乃大人的鼓励，真瞳整个人都振奋了起来。她就好像是打了鸡血一样，整个人都精神抖擞的。

    她赶紧说：“我觉得我们可以和大家一起合作。单纯推出与玉藻神社相关的标签页虽然也没有问题，但是我记得森夏说过，动画作品是有极限的，除非是现象级的作品，否则动画作品的生命往往伴随着动画作品的播放结束而结束。”

    这话有道理。

    但是一说到“森夏”，雪乃感觉自己的哥哥雷达就颤抖了一下。

    “森夏还说过，动画作品是一整个系列产品的最终形态之一，一个作品在成为动画作品之前的热度如果能够维持的话，动画作品推出的时间越晚越好，并且动画的时长也是越长越好，最好能够制作成一整个系列，就和游戏王、精灵宝可梦或者是数码暴龙那样。”真瞳在认真思考着。

    “……”而原本也一脸振奋的雪乃，这个时候似乎有些僵住了。

    “玉藻神社并不是单纯的虚拟企划，而是一个拥有实体的存在。对于玉藻神社而言，潜移默化的影响力才是最好的。唔……对了，我们神社的巫女服的款式，我觉得我们就能够推广下去。嗯，森夏也说过，如果大家都能够穿上和我们一样的巫女服，是一件很棒的事情。”

    森夏还真说过。

    玉藻神社的巫女服是与众不同的，虽然是同样的“白衣绯袴”，但玉藻神社的服装却更加精致好看……哦，已经不是绯袴了，而是绯裙……

    这种服装和过去的巫女服相比，少了些许的神圣，但是却让巫女们变得更加平易近人，穿着这样的巫女服，的确会给人一种“可爱”的感觉。

    当然，要走那种纯洁巫女的流派也不是不可以，更何况也没有谁规定巫女服就只能穿一种款式……

    但如果这种巫女服能够推广开来的话，那还真是好事，至少养眼……

    “真瞳桑对于哥哥的话……真是很了解呢。”雪乃感叹了一下。

    她感觉自己的哥哥雷达正在疯狂跳动。

    “嗨，为了雪乃大人，什么样的话我都能记得……”

    “是么，我还以为真瞳只是记得哥哥说过的话呢……”

    “呃……森夏的话，印象的确比较深……”

    真瞳好像还没有意识到？

    旁边的七海恋已经感觉有些微妙了。

    这个气氛……怎么忽然就有些不对劲了？

    七海恋已经注意到了。

    真瞳在说到森夏的时候，并没有用敬语，虽然有些一脸厌烦的样子，但语气之中似乎……颇为随意？

    真瞳自己没有注意，但是雪乃明显是发现了这一点。

    “——那个，说到森夏哥哥的话，”她赶紧插话了，一边说，她还一边扯了扯神崎遥的丝袜，“我记得森夏哥哥现在是在北欧吧？”

    “嗯，我也记得是在那。”神崎遥有些莫名其妙，但七海恋让自己配合，神崎遥也就跟着一起“歪楼”了，“北欧啊，真是一个浪漫的地方呢。我也好想去一次啊。”

    “嗯，等明年我们毕业旅行的时候，一起去一次也挺有趣的。”七海恋微笑着。

    两个人歪了一下楼，现场的气氛顿时好了不少。

    七海恋松了口气。

    “不过听说北欧那边可爱的女孩子也很多啊。”神崎遥继续接茬，她并没有注意到七海恋的表情好像又变得有些微妙了，“森夏哥哥那么厉害，肯定也会很受欢迎吧。”

    “唔……哥哥一定会很受欢迎的……”

    明明是在夸奖，但是这个语气为什么那么低落？！

    “啊，我觉得森夏哥哥在那边的话，大概会被看成未成年人吧。据说我们东方人普遍都会被西方错认为年龄很小呢。”七海恋努力调整话题的风向。

    “也是呢。之前我们去E3的时候，居然有一个歪果仁认为我是初中生……”神崎遥碎碎念，“唔，不过这样也不错呢。森夏哥哥会受到高中生欢迎吧。嗯……说不定是初中生呢……嗯，小学生的话……嗯，小学果然还是不太可能。”

    发现雪乃的表情越来越失落之后，七海恋也方了。

    “啊，不过森夏哥哥始终就只是会在那边呆上几天而已，和当地人认识的概率其实也不大。又不是转学什么的。”

    听到这句话，雪乃好似也松了口气的模样。

    七海恋的神级话术.JPG。

    “也对。”神崎遥看七海恋松了口气，还以为她的目的达成了，于是自己也加把劲，她说，“不过说不定会有对森夏哥哥一见钟情，然后不惜从北欧也要跟到泥轰的那种女孩子哦。”

    气氛微妙。

    “那是小概率事件啦。”七海恋干笑着。

    她感觉心好累。

    七海恋尽力了……

    ……

    京吹相关，继天使与龙之后的第二个全都要的黄大叔……

    二和一的喵～