    听到护工阿姨的话，甲乳刘老师立马问魏强：“从抢救开始到现在，做过医患沟通吗？”

    徐慎悄悄地摆着手，魏强心领神会，回答道：“刘老师，一直没时间做啊，这个病人的情况实在太危急了。”

    “没事，来得及，这个医患沟通就由我们两个科室一起做吧。”甲乳刘老师一边翻看着女病人病历，一边叮嘱，“也别都去，这里要留人守着。”

    “刘老师，我和你一起去吧，魏老师在这里，万一有什么事的话也方便处理。”不等其他人开口，徐慎就说出了想法。

    其实女病人已经很平稳了，但由徐慎这么一说，魏强觉得自己守着病人才是重要的，也认为徐慎年轻爱凑热闹，也就同意他跟着去了。

    关键的是，明面上甲乳刘老师说医患沟通由两个科室一起做，但只要有他这个甲乳外科的二级副高专家，已完全足够。

    还没走到第一手术室门口，两人就听到了在外边吵吵嚷嚷的家属。

    甲乳刘老师走着，也问着徐慎：“小兄弟，你是麻醉科的规培医生？”

    “不，刘老师，我是全科医学的。”徐慎随后自嘲道，“只是我才三级呢，不知道这辈子还要熬多久。”

    “什么级不级的。”甲乳刘老师也是一阵自嘲，“你信不信，如果我没这个什么二级副高专家头衔，一会儿家属都得扑上来打我。”

    两人快走到门口时，隔着电动门，徐慎就听到家属情绪果然很大，真就是一副要冲进来打人的感觉。

    尤其是那个年轻男人，在外面大声吵着：“人都出来了又给拉进去，也没人告诉我们到底怎么了！就没见过这样的事！我媳妇要是有个三长两短，老子和你们拼命！”

    四个老人的声音听上去稍微沉稳些，具体内容听不清，但总归是叨叨絮絮地劝着年轻人不要冲动。

    甲乳刘老师打开了第一手术室电动门，不等外面的家属说话，先大声喊了一下女病人的名字，然后对着他们发问：“你们是家属吗？！是就赶紧进来！”

    第一手术室的门口摆着一张桌子，一般是用来放小物件，比如签字笔、印泥什么的，但此时就是一个谈话的平台。

    甲乳刘老师在桌子后面坐着，先声夺人：“太危险了！这个病人太危险了！”

    家属立即围了上来，年轻男人焦急地问着：“医生，怎么回事？我媳妇怎么了？”

    “气道梗阻你懂不懂？就是喘不出气了，再晚一步人就活活憋死！还好今天有麻醉科医生帮忙，不然她肯定过不来了。”甲乳刘老师大声说着。

    这时，年轻男人认出了甲乳刘老师，说道：“你是今天早上带头查房的刘专家吧！看到你在我就放心了！”

    甲乳刘老师则是继续说着：“手术是非常成功的，但现在就是因为呼吸问题很大，病人最好先去ICU过渡一段时间，才是最安全的，明白吗？ICU懂吗？就是重症监护病房！”

    “刘专家，我们听你的！只要我媳妇安全就行！”年轻男人也不吵嚷了，情绪镇定了不少。

    “好，那你们都到外面等着，我们需要和ICU先做沟通。”甲乳刘老师起身，向里面走去。

    家属很自觉地就退到了第一手术室门外，静静等着。

    徐慎在一旁冷眼看着，只见自己眼里又出现了一行橙字。

    【沟通：B段】

    这是什么意思？难道通过这个系统，可以看到其他医生的某些医学能力值？但显示内容似乎不太完整。

    先不管了，还是进去看看那个女病人吧。

    于是，徐慎跟了上去，问了一个刚才就想问的问题：“刘老师，这个病人去ICU，为什么要等她自行清醒？直接去不行吗？”

    甲乳刘老师回答道：“我也想看看这个病人到底怎么回事，这会儿说不定她已经醒了。”

    两人回到第1手术房间，或许是电动门的启动声音，女病人正好睁眼醒了，她对刚才发生的一切似乎全然不知。

    女病人神情恍惚，一副大梦初醒的样子：“我在哪儿？手术做完了吗？我怎记得我是醒过一次的？”

    徐慎走近女病人，问道：“现在你自己喘得上气吗？有没有哪里难受？”

    女病人思维正常，吐字清晰：“我气喘得挺好啊，就是脖子有点疼。”

    说完，女病人的余光扫到了自己裸露着的脖子，上面还有一根针和引流管，眼神一阵恐惧：“啊呀，我脖子上怎么还扎着一根针呢，你们快给我拔了吧，还有伤口怎么也不给我包上？”

    她害怕着，但又不敢动手拔针，只是四处张望。

    眼前这个再度醒来的女病人，这会儿真就变得活灵活现的，与刚才处于危急之中的她简直判若两人。

    徐慎上前安慰着女病人，“别担心，你现在已经好多了，我们准备送你出去，只是要再观察观察，这根针是专门用来给你治病的。”

    看到女病人苏醒过来，甲乳刘老师若有所思，随后他拨通了ICU总住院医师电话，向对方传达了意图。

    与对方交流完毕，甲乳刘老师挂掉电话，宣布了女病人的转归：“ICU那边已经同意接收这个病人了，他们正在调床，十分钟后送过去。”

    接着，甲乳刘老师又对外科二级规培说道：“在病历里补一个抢救记录，医患沟通记录还有术后转科记录，然后你把手术切口简单保护一下，再和麻醉科一起把病人送过去。”

    外科二级规培一一记下，连连点头，然后就跑去敲记录了，他今天晚上表现糟糕，现在只想完成上级的每一条指令。

    正准备离开，甲乳刘老师像想起了什么，朝徐慎伸出一只手，“小兄弟，正式认识一下，甲乳外科刘明威。”

    徐慎握了上去，“刘老师，我叫徐慎，全科规培医生。”

    “小徐啊，以后你还管我们科的手术吗？我们可以多多合作啊！”刘明威笑着，向徐慎发出了邀请。

    “刘老师，以后可能没机会了，明天就要发布新的轮转周期了，我在麻醉科的轮转应该是结束了！”徐慎也笑着，如实回答。

    “这样啊，好吧，那我们江湖再见！”刘明威离开了第1手术房间。

    “徐慎，你这环甲膜穿刺跟谁学的？你操作多少次了？”等刘明威离开，魏强把徐慎拉到一旁，忍不住低声问了出来。

    “嘿嘿，魏老师，我肯定是跟着书上学的啊，这算是第二次操作吧。”徐慎乐乐呵呵的，像是有意淡化这件事情。

    魏强的眼神多了几分奇怪和质疑，“第二次？不过你胆子也太大了。”

    “当时着急救人嘛，就没管那么多。”徐慎的语气很真挚。

    “行吧，那明天早上交班时，这个病人的情况……”魏强语气慢了下来，似乎在等着徐慎表态。

    “魏老师，这个病人情况挺复杂的，我怕我讲不明白，嘿嘿，明天早上就麻烦你亲自交班了。”徐慎立马接过话来，“你和师弟先去休息吧，如果有事我马上打你电话。”

    “行，那就辛苦你了。”说完，魏强带着小师弟离开了第1手术房间。

    这时，外科二级规培回来了，一身风尘仆仆的模样，尽管上级已经离开，但他还是非常卖力地工作。

    外科二级规培让小竹准备新的纱布和敷料，等她出去后，便对徐慎说：“兄弟，你刚才的操作是环甲膜穿刺吧？我还是第一次亲眼看见呢。”

    “是啊，师兄，刚才我一着急，头脑一热就上手了，我说的那些话你也别在意哈。”徐慎回想，倒是有些不好意思。

    “叫什么师兄呢，大家都是好兄弟嘛。”外科二级规培讪讪地说着。

    “我才三级，你都二级了，你就是我的前辈。”徐慎认真说着，语气实诚。

    小竹拿着东西回来了，外科二级规培停止说话，开始闷声不响地干活。

    看来他是决心要自我表现一番了。

    徐慎看着外科二级规培还算娴熟的包扎手法，眼里又出现一行橙字。

    【临床：D段】

    徐慎心想，难道这是“喧嚣”系统对外科二级规培临床操作的评级？

    也不知道这个系统是自己独占，还是兄弟们都有了？

    但是呢，麻醉科的轮转周期明天就结束了，或许这个代号喧嚣的“麻醉医生成长系统”也就消失了吧。

    都最后一天了，这系统才出现，来得真是慢啊。

    从甲乳刘老师离开到外科二级规培完成处理，也差不多十分钟了。

    这一次，由徐慎，小竹，外科二级规培和护工阿姨一起送女病人。

    见到女病人再次出现，门外的家属再次围了上来。

    家属都细细看着，见女病人脖子上还是包着纱布敷料，但好像多了一根粗针。

    年轻男人问道：“医生，我媳妇脖子上怎么多了一根针？”

    “你话怎么这么多，那是人家医生给我治病的。”女病人像没事儿似的，呵斥着年轻男人，随后又转为娇滴滴的语气，“老公，有烟吗？”

    “哈哈，媳妇你没事了就好。”见女病人能开口说话，还管自己要起了烟，与先前出来时昏昏沉沉的样子截然不同，年轻男人不禁高兴起来。

    “我能有什么事？有事了你好重新找一个呗？”女病人状态明显好多了。

    其他四个老人都劝着小俩口各自少说几句。

    徐慎想着，这女病人性格还真是挺有特点。

    第一手术室与ICU在同一楼层，一行人很快就到了。

    ICU值班护士已经准备交接工作，徐慎跟着走了进去，与值班医生交班。

    听徐慎讲完事态发生前后，ICU值班医生开玩笑似地说道：“甲乳外科最近怕是撞邪了，怎么老是出这种事情。”

    “老师，你是说还有别的类似病人？”徐慎好奇起来。

    “不是类似，简直就是一模一样，甲状腺癌术后突发呼吸困难，还都是做的相同手术，这个月已经第三例了。”ICU值班医生翻看着病历，平静地说道。

    “其他两例也是这样？”徐慎想知道更多。

    “症状都差不多吧，术后呼吸困难，但其他两例发病没这么快，都是请我们科去楼上甲乳病房做床旁会诊，处理的话……”ICU值班医生抬头看了徐慎一眼，“总之都需要打开气道，不过也奇怪，病情都是来得快也去得快。”

    与ICU交接完毕，除了家属，一行人又折回第一手术室。

    一路上，徐慎回想着今夜发生的事情，觉得一切都有些离奇。

    按照ICU值班医生所说，这样的病例已经不止她一个，那么将来……只会更多！

    （月票，推荐票，收藏投喂啦～）

