    第408章愿当姐姐的工具人

    “姐姐，丁四哥走了。”

    学校宿舍，夏桓看着失去踪影的轿车，收回目光看向姐姐轻声道，“姐姐，你会想念丁四哥吗？”

    “怎么？”

    夏佺好笑的看着弟弟，“人才刚离开,你就想念了？”

    这孩子，还是太容易上心了些。

    “也没那么严重，就是有些……有些舍不得。”

    夏桓说出心里最真实的感受，“我以为……我以为丁四哥走了，我会很轻松，很开心。”

    小家伙跟着姐姐回到房间,继续忙着打扫。

    声音有些不自然：“可刚刚亲眼看到他离开了，我又真有点舍不得。”

    “我也不知道为什么。”

    “没事。”

    夏佺安慰道，“把心里最真实的想法表达出来，这是每个人都有的权利。”

    “你舍不得丁同学，证明你是个重情义的孩子。”

    “姐姐为此很高兴。”

    “姐姐，我会注意自己的。”

    听着她这么说，夏桓总觉得，她还有什么没说出来。

    他抿抿唇，小心翼翼的说：“我也知道，我们才认识丁四哥几天，我不该这么……这么舍不得他。”

    “没什么该不该的。”

    夏佺弯腰和弟弟蹭蹭小脸，“在不影响自己生活的情况下，咱们可以适当按自己的心意做事。”

    “你若没自己的主见和想法，你不就跟工具人一样了？”

    “嘻嘻嘻。”

    被姐姐蹭小脸，夏桓高兴得笑起来，“姐姐，我愿意做你的工具人。”

    “你个小家伙，知道啥是工具人？”

    夏佺被他逗笑了，“行了，快收拾好宿舍，等下拿饭盒去厨房蒸饭。”

    “我知道,就是姐姐说啥，我做啥。”

    夏桓很认真的回答道，“我愿意听姐姐的，按照姐姐的指导做事。”

    “乖。”

    面对这么听话的弟弟，夏佺真是不知该夸还是该纠正。

    但至少，在他还小的时候，能听姐姐的话，夏佺还是很开心的。

    孩子能这样想，至少证明他不会犯错。

    “小佺，小桓，你们到了啊。”

    姐弟俩还没收拾完，宁德君的声音便在外面响起，“宿舍漏雨没？”

    “德君姐好。”

    “宁老师好。”

    姐弟俩几乎同时开口，不过称呼却大不一样。

    “姐姐，你不是说在学校要喊老师吗？”

    喊完，夏桓才小声提醒道，“你不会在家住了几天,就把这个忘了吧。”

    “哎哟,姐还真忘了。”

    面对弟弟善意的纠正，夏佺并没告诉他，她是故意这样叫宁德君的，“我下次一定注意。”

    “下次注意啥？”

    宁德君和许宏州的身影，这时才出现在宿舍门口，正好听到夏佺那句下次注意。

    “哈哈哈……”

    夏佺姐弟笑道，“下次注意，别喊错了。”

    “对，姐姐刚刚忘了喊你宁老师。”

    夏桓揭起姐姐的底来，也是半点不含糊，目光看向许宏州，“许老师好。”

    “好，都好。”

    面对这姐弟俩，许宏州是打心底里喜欢的。

    即便是镇里，他也没遇到像他们姐弟这么乖巧懂事的孩子。

    宁德君打量室内一圈：“哎哟，这里确实有点漏水啊。”

    (本章完)

