    那些鬼物和九州的鬼物完全不同。

    毕竟，就连九州的鬼物，都因为不同的源头，不同的墓主人，表现出来的形态和能力都不一样。

    比方说，安州的鬼物大都是人形鬼。

    许安的就是物品变成鬼。

    平洲的则是人俑。

    东京出现的这些鬼物，更加的诡异。

    杜归甚至都不知道，它们是什么时候冒出来的。

    就好像凭空出现。

    又像是，从另一个世界降临的一样。

    更邪门的是。

    这些鬼物看到杜归以后，却并不觉得恐惧，反而充斥着贪婪的恶意。

    它们想要吃了杜归。

    就好像，杜归那种对任何鬼物与生俱来的压迫感，被完全无视了一样。

    一个个鬼物从房间里冒了出来。

    它们把走廊堵的水泄不通。

    杜归目光变得越发冰冷。

    他低声说道：“贾队长，带张全有去找罗城，这些鬼物交给我，我倒要看看，东京的鬼凭什么胆子这么大，敢跟我装逼！”

    贾队长咆哮了一声，直接放出了漆黑的鬼蜮，把张全有笼罩在内，带着他就往风俗店外冲去。

    所有的鬼物，都被鬼蜮隔绝在外。

    根本靠近不了贾队长。

    杜归则伸出手，只是轻轻一握。

    冲到最前面的一只恶鬼，便被他死死握住了脖子。

    那鬼物在杜归手里，完全没有任何反抗能力。

    “就这？”

    杜归冷笑不止：“我还以为有多邪门，见了我一点都不害怕，结果就这点水平？连他妈凶神都比不上。”

    说着。

    杜归用力一捏。

    这只鬼，直接爆成了一团血雾。

    “嗯？有实体？”

    杜归皱眉：“不对，不是实体，这是人血。”

    他目光一扫。

    便看到了那些房间里躺着的女尸，一个个全都变成了干尸，分明是被鬼物吸干了鲜血。

    “像是献祭……”

    杜归现在随着实力的增加，所拥有的安州墓主人记忆也就越来越多。

    他记忆里，就有类似的东西。

    “这就是百鬼节吗？”

    “真是有趣！”

    杜归冷笑了一声，完全无视了扑上来的众多鬼物。

    他伸手一抓，一张鬼脸面具凭空出现。

    戴在脸上之后。

    杜归张开嘴巴，直接喷出了一道黑雾组成的吐息。

    “哈，呸！”

    ……

    在外面。

    一道冲天而起的黑色光柱，携带着无比恐怖、阴冷的寒意，直接冲天而起。

    那间风俗店，直接化作了一摊废墟。

    至于那些鬼物，则全都爆成了血雾。

    场面极度震撼。

    张全有骑着贾队长，遥遥看着这一幕，他整个人到现在还是懵逼的。

    “这他妈究竟是怎么一回事！”

    “我们只是出来嫖啊，这都能撞到鬼？”

    “小说都不带这么写的吧！”

    张全有一脸的懵逼，可再想到突然消失的罗城，他就更加急躁。

    鼻子能嗅到罗城的气味。

    可却感觉罗城好像并不在这个世界。

    反而像是被拉进了某个可怖存在的鬼蜮之中。

    于是。

    张全有便冲杜归大吼道：“罗城现在像是被拉进了鬼蜮里，这附近绝对隐藏了一个恐怖的东西。”

    可回应他的，却是一阵桀桀桀桀的怪笑声。

    杜归目光冰冷。

    他能感觉到，这附近的确有一个可怕的鬼物，随时有可能降临。

    当然，和他比起来，任何鬼物都显得人畜无害。

    再看向四周，整个风俗街内的鬼物，全都游走了起来。

    完全不知道恐惧一样，拼命向杜归冲了过来。

    “虽然我不知道这是怎么一回事，但好像那些小姐都是祭品，献祭给百鬼的祭品，这是一场仪式。”

    “目的则是将某个存在召唤出来。”

    说到这的时候，杜归目光扫向一众鬼物，伸手一握。

    轰的一声！

    那些不知死活的鬼物，全都爆成了一团团血雾。

    “来！你给老子出来，让我看看，就这屁大点的地方，诞生出来的鬼物和我比起来，谁更吊！”

    杜归目光看向头顶。

    他看到了一个类似鬼蜮一样的东西，像是光幕，里面却分明倒映着现实里的风俗一条街。

    而在那条街里，街头便站在一个身高近三米，穿着破破烂烂的衣服，头上戴着一个锥形帽子。

    帽子边缘有五颜六色的布条垂落。

    这个诡异的存在，根本不像是鬼。

    更像是某种奇怪的东西。

    这个存在，和那些鬼物一样，都对杜归没有恐惧之心。

    或者说，在这弹丸之地的鬼物。

    自始至终都没有和九州的墓主人接触过。

    它们从不知恐惧。

    就像井中之蛙，自以为头顶的那一小块地方就是整个天。

    杜归连鬼蜮都懒得放出去。

    他直接张开口，直接一道黑雾吐息。

    瞬间。

    对方的鬼蜮直接被轰出一个巨大的缺口。

    那站在鬼蜮中的存在，猛地抬起头看向杜归，帽子垂落的布条下，是一双血红色的双眼。

    双眼一闪，能迷惑人心的力量便作用在了杜归身上。

    然而……

    毫无卵用。

    杜归连一点感觉都没有。

    他以一种蛮横的方式，硬生生的扎进了对方的鬼蜮之中。

    “傻逼！不知道怕是吧！”

    “行，就从你开始，我要让你们这些日本鬼，知道什么叫害怕！”

    那个存在已经意识到不对劲了。

    它根本不敢再试图降临。

    甚至，想要带着鬼蜮逃跑。

    可是，它却惊恐无比的发现。

    它竟然没法操控自己的鬼蜮。

    杜归狞笑着走向它，所过之处，一切都被黑暗所覆盖。

    “傻逼了吧，你的鬼蜮是我的了！”

    那存在掉头就跑。

    但有用吗？

    连鬼蜮都变成了杜归的，它能跑的出去？

    杜归缓缓走到这存在的面前。

    后者已经吓得瑟瑟发抖。

    杜归看着对方，皱眉说道：“你怎么那么高，我很不喜欢！跪下！”

    那存在立马跪在了地上。

    嗯……

    即便是这样，还是比杜归要高很多。

    并且，它的身体极为笔直，有种宁死不屈的感觉。

    一时间。

    杜归的脸色变得极为难看，恼怒无比的一脚把它踹到在地，踩着它的脑袋说道：“你妈的，还挺高傲是吧！”

    “实力不咋地，还他妈让你的小弟来对付我！”

    “我看你真是活腻歪了！也不看看这是谁的地盘！”

    突然。

    杜归楞了一下，他感觉到了罗城的存在，就在这个鬼蜮之中。

    “卧槽，你小子还挺会玩啊！”

    杜归眼中闪过一丝异样，连和这存在继续掰扯的心都没了，直接一脚将其踩爆。

