
　　柳珊的话，无意间提醒到了萧羽。

　　是啊，是挺奇怪的。

　　之前在魔都时，就粗略的给魏千金算过命。

　　当时算出的结果，都很正常，最后还找了个相当厉害的男朋友，年薪上千万。

　　虽然当时没太在意其他的参与嘉宾，但如果有‘四大公子’参与什么的，他们不应该会输给别的男人吧？

　　这种几百个亿身价的贵公子……普通人再是优秀，也根本没法比。

　　那个‘优胜者’相比这四个大少爷，各方面都差了太多。

　　既然有了疑点，也觉得奇怪，萧羽立马运转力量，开始算命。

　　“嗯……？”

　　天机宝典刚一运转，立马发现了问题。

　　天道阻碍！

　　“有点意思……居然是四个‘天命者’？”萧羽喃喃自语。

　　就像是当初的胡菲菲一样，这四个公子哥，都是天命之人，有天运加持的！

　　这一类人，可谓是相当稀少。

　　以萧羽现在的眼光和见识来看，这类人全是‘异数’，很可能多多少少都牵扯着前世今生之类的秘密。

　　讲人话就是：前世不凡。

　　四个天命者扎堆聚在一起，恰好还是燕京四少，这未免也太巧了点。

　　几乎是发现这个秘密的第一时间，萧羽就明白了一件事：在之前给魏千金的算命时，天机宝典自动忽略了他们的存在，毕竟他们是被‘排除在外’的变数。23sK.com

　　命运被遮蔽之人。

　　不过……

　　萧羽也今非昔比了。

　　区区天命者，也不过就是让他多消耗一丝力量罢了。

　　甚至都不需要特意施展‘天命咒’这种术法。

　　笼罩在‘燕京四少’身上的些许的天道阻碍，被消除了。

　　萧羽最先‘看’到的，是这四位大少爷，片刻之前曾发生过的交流、对话。

　　……

　　“老大，这魏丽薇长得还凑合，但没有嫂子漂亮啊，要不让给我，怎么样？”

　　老大还没说话，老三已经很不满意的打断了。

　　“开什么玩笑，二哥，老大看不上，可不代表我俩也看不上，你是不是过分无视我俩的意见了？”

　　“谁说我看不上了？再说了……魏丽薇代表的可不只是一个美女啊……”

　　“可你有嫂子了啊？”

　　“但没结婚，分手就是了。”

　　老大不以为然的冷笑。

　　老四顿时心生不满。

　　他皮笑肉不笑道：“真羡慕老大，勾勾手指头，天下美女予取予求，哪像我，到现在还是单身呢。”

　　“得了吧老四，别说的好像你没交过女朋友似的，咱们还是公平竞争，毕竟娶了魏小姐，就等于得到了燕京直播……”

　　……

　　简单地一番交流，满是火药味。

　　充分体现了四位大少爷对于‘感情’这俩个字的随意。

　　同时，也反应出了他们每个人，对于魏千金的‘志在必得’和竞争性。

　　“燕京直播？”

　　可这就是个直播平台啊，他们的目标……

　　萧羽不禁暗自摇头，人红是非多，合着绕了半天，还是绕到自己头上了。

　　他们是想得到并控制他萧大师所属的平台，参与到他的势力网之中。

　　这本身其实没什么问题，他们的问题出在了‘利用婚姻’四个字上。

　　真够不择手段的。

　　连联姻都算不上，就是单纯的利用。

　　重新给魏小姐算了一挂。

　　得，果不其然，她的未来改变了。

　　下半辈子毫无幸福可言，天天的状态就处在‘被绿’和‘被绿中’徘徊。

　　幸亏一时兴起，凑了这个热闹。

　　魏老板对萧羽的支持力度是相当大的，从最初开始就给与了最优厚的待遇和帮助。

　　现在，人家宝贝女儿的终身大事遇到了大危机，那不得想个法子，狙击一下？

　　萧羽摸着下巴，来回转动着眼珠子，突然，他对着柳珊露出了一个不怀好意的怪笑。

　　直把柳珊笑的鸡皮疙瘩起了一身！

　　“阿羽，你干嘛？用这么猥琐的眼光看我！”

　　“珊珊，我想到个好玩的事情。”

　　“什、什么？”

　　“我帮你追求魏小姐，怎么样？”

　　“哈？我？？？”柳珊瞪大了眼珠子，差点没背过气去！

　　她怀疑自己的耳朵出了问题：“我可是个女的啊！”

　　“对啊，就是你。”萧羽一脸认真：“这里的其他人，都不太够格，明显竞争不过‘燕京四少’啊。”

　　“阿羽，你疯了吧？你让你老婆，让我这么一个女的，去追求另外一个妹子，跟男人抢女人？？？”

　　“嘿嘿，别这么大惊小怪嘛？如果你不上，那就只能让我上了？魏小姐万一看上我爱上我，那我可不管，直接带回家抱上床了哟？”

　　“……你……讨厌，我来就我来！”柳珊郁闷的跺着脚。“话说，你为什么非要阻止那四个大少爷？”

　　“因为他们不怀好意啊，谁让魏老板是我重要的粉丝呢？不看僧面看佛面，既然预见到了她的‘不幸’，顺手的事，自然要干预的。”

　　“理由我已经知道了，也很认同。”柳珊皱着眉头，瞪着萧羽：“但你为什么一脸兴奋？跟个怪蜀黍似的！”

　　因为百合！！

　　多刺激啊！

　　一群男的竞争一个女的，哪有一个女的跟一群男的竞争，来的有趣？

　　但萧羽不敢说出口，怕被老婆揍。

　　……

　　自从柳珊被萧羽说服以后，就开始浑身不自在。

　　一想到自己一个女生，要公然争抢甚至示爱另一个女生。

　　她就鸡皮疙瘩起了一身。

　　脑海里再想想两个女的躺一张床上‘办事’，她差点就吐了。

　　虽然跟赵颜也不是没‘搞’过，但那性质，完全不一样啊。

　　可是，就算这样吧。

　　柳珊认为，这的确比‘让萧羽亲自出手’来得更好。

　　不过，她还是打定了主意，不到最后关头，她是绝对不会前去‘表白’的！

　　“希望这里的男生们，能给力点啊……”她真心实意的祈祷着。

　　无论她如何纠结，随着女主角魏丽薇，如公主般的闪亮登场。

　　她出现在了别墅二楼的围栏前，居高临下的注视着大厅里的所有人。

　　手里捧着一束鲜艳美丽的玫瑰花。

　　在灯光摄影的聚焦下，在精心打扮化妆下，在气氛烘托下。

　　犹如天使下凡，美丽的不可方物。

　　妥妥的女神一枚。

　　——几乎都快赶上素颜时随便穿居家便装的柳珊了。

　　没办法啊，这就是凡人女神和真正仙女的差别。

　　虽然萧羽毫无反应，但在场其他男生们，一个个差点流口水，包括那燕京四少。

　　高贵如见惯了美女的他们，也是一个个挪不开目光了。

　　魏丽薇之美，可见一斑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第945章 老婆，我有个主意……免费阅读。https://xs.23sk.com 