    丹佛，小球市中的小球市；掘金，屌丝队中的屌丝队，突然就咸鱼翻身了，奇不奇怪？不奇怪啊，因为丹佛用掘金三炮组合！

    自从ABA联赛并入NBA，掘金的原名是丹佛火箭。

    巧不巧？害，这就是命运啊！

    掘金曾有两次打进西决，但全部失利。

    这是丹佛人第一次捧起西部联盟冠军的奖杯，自然也是他们第一次总决赛之旅。

    无论结局如何，这支掘金队已经创造了历史。

    作为在第三顺位被掘金选中的‘甜瓜’卡梅隆安东尼来说，这个赛季的胜利为他退役球衣奠定了坚实的基础。

    哪怕，安东尼离开掘金，但他将最宝贵的青春留在了丹佛高原。

    多年以后，当安东尼以老将身份对阵掘金，他得到的不是嘘声和掘金年轻球员的恶意轻视，而是掌声和尊重，这就够了，不是吗？

    至于奥尼尔，奥尼尔纯粹是为了恶心科比才加盟的掘金。

    现在掘金真的打进了总决赛，奥尼尔心里那股斗志却不似加盟时那么强烈了。

    原因很简单，奥尼尔知道自己已经不再具备统治力，哪怕跟随掘金拿到了总冠军也只是配角。

    如果配角的总冠军算数的话，那么7冠在手的罗伯特霍里比乔丹更伟大？显然不是。

    现在支撑奥尼尔奋斗的动力正是艾弗森和安东尼。

    一个在媒体眼中最不爱训练的浪子，居然为了球队开始拼命训练，太有意思了。

    奥尼尔感觉AI就像一本武林秘籍，翻开第一页是‘欲练此功、自废武功’，练到最后才发现，最初的自己已是天下无敌。

    AI的夺冠之路就是寻找自己的道路。

    奥尼尔就像一名导演、一个制片人，他参与其中，但是更加关注主角AI的表演。

    至于甜瓜，奥尼尔就像看待小弟弟一般看待安东尼。

    再加上，奥尼尔已经‘带’着03的五号秀拿到了总冠军，没理由配上榜眼了会赢不了……

    奥尼尔不希望科比赢，但他的内心又盼着科比赶上自己。

    因为有输有赢才能继续这场猫和老鼠的追逐游戏。

    只有像奥尼尔这样功成名就的巨星才能出现这种心态。

    安东尼是渴望胜利，奥尼尔是需要胜利，那么艾弗森眼中没有总冠军，他在挑战自己！

    要问谁是丹佛掘金的领袖？

    常规赛或许还有争议，但是现在，阿伦艾弗森给出了答案。

    首轮场均29分4篮板5助攻，次轮场均27分5篮板4次助攻，最后的西部决赛，艾弗森场均31.9分5.6个篮板5.5次助攻，虽然场均得分不敌麦迪，但艾弗森已经梦回2001！

    就和科比一样，艾弗森也成为人在东、西部同时作为队长率队打进总决赛的超级巨星。

    上一次，艾弗森输给了如日中天的OK组合。

    这一次，艾弗森得到了OK中的奥尼尔，对手则是OK中的科比，所以艾弗森已经没有失败的理由。

    只有战胜科比、战胜吴昊、战胜公牛，艾弗森才能战胜自己、战胜质疑、战胜这篮坛烙印在艾弗森身上的所有偏见！

    特别是看着带伤拼搏的麦迪，艾弗森的眼睛更亮了。

    “我不能输，因为是我阻止了麦迪进入总决赛，如果输了，我也就输掉了麦迪的一腔热血……”

    从黄金双枪到掘金三炮，AI、甜瓜、大鲨鱼经历了从竞技状态到心境的多重改变，他们正在朝着更好的自己拼搏，这一切都是因为吴昊这只小蝴蝶……

