    第5396章

    “想要我放过这个嚣张的小子，条件变了！”

    “从今天开始，还给我玩三个月，那事情就结束！”

    “否则的话，他死无葬身之地！”

    此刻的林宏图一脸冷笑，说出的话也变得赤果果的了，再也不掩饰他的企图和目的。

    林黛咬着牙道：“大供奉，我能给你钱，你要多少钱都行！”

    “我一定竭尽所能！”

    “钱？”

    “你觉得以老夫今时今日的地位，缺你那几个钱？”

    林宏图脸色阴冷，反手就是一巴掌。

    “给我到边上跪着去！”

    “今晚老夫再好好教训你！”

    “啪！”

    一声脆响传出，应该落到林黛脸上的巴掌没有落实。

    反而是叶昊伸出手，抓住了林宏图的手腕。

    随后，叶昊反手就是一巴掌，直接抽在了林宏图的脸上。

    “啪！”

    清脆的声响传出。

    林宏图踉踉跄跄的退后了几步，捂着脸一脸难以置信的表情。

    几个苏南林家的子弟脸色微变，此刻都是飞快上前，想要教训叶昊。

    这个王八蛋居然敢给大供奉一个巴掌！

    而且是偷袭！？

    这简直是不要命了！

    简直是该死！

    “啪！啪！啪！”

    叶昊也没惯着这些人，而是一巴掌一个，直接把这些苏南林家的人全部都抽翻在了地上。

    这些苏南林家人，一个个都是嘴角抽搐的在地上捂着脸，想要说什么，却什么话都说不出来。

    随后，叶昊走上前，伸手拍了拍林宏图的脸，淡淡道：“老东西，我告诉你。”

    “林黛是罗天佑的妻子，也是我的嫂子，是我的姐姐。”

    “当着我的面，想要动我的人。”

    “怎么？觉得当人当太久了，没味道了！”

    “所以想要当鬼吗？”

    “如果你需要的话，我完全可以送你上路，而且明年今天，还能给你烧点纸。”

    听到叶昊的话，林宏图微微一愣，随后冷笑一声，道：“有意思！”

    “真的是有意思！”

    “我林宏图在江湖上混了这么久，从来都是去到哪里，大家都毕恭毕敬的！”

    “今天居然有人不给我面子！”

    “给我巴掌？”

    “呵呵呵，果然是长江后浪推前浪啊！”

    “小子，你牛！”

    叶昊淡淡道：“你知道自己是前浪要死在沙滩上，就滚到一边去！”

    “否则的话，我不介意让你死得快一点！”

    林宏图冷笑一声，面容直接扭曲了：“王八蛋！”

    “我告诉你，我这辈子第一次见到这么不知道死活的人！？”

    “想要我让开？除非我变成坟！”

    “我告诉你，今天我会当着所有人的面，打断你的四肢，拔了你的舌头，让你和狗一样的从这里爬出去！”

    “不给你一点颜色看看，不让你知道天高地厚！”

    “你真的就以为我们苏南林家，是吃素的！？”

    “我给你三秒钟的时间，要么，你打断自己的四肢！”

    “要么，我来帮你！”

    “三、二......”

    林宏图此刻一挥手，上百火器对准了叶昊。

    显然，一言不合，接下来就肯定要不死不休了！

