    若狭，小滨港。

    作为畿内地区附近知名的海港，这里汇聚着来自各地的商队船队，是一个商业极为繁荣的地方。若狭武田家能够仅仅凭借若狭区区十万石的领地屹立畿内上百年不倒，正是靠的小滨港的贸易收入。

    小滨港町内，酒屋林立。

    虽然RB列岛并不大，但来这里的船队都是离岸数日甚至半月的海上航行之人，到了小滨港之后自然要美美的喝上一杯，以此来聊以慰藉无聊的航行生活。

    正因为有这样的需求，使得小滨港町内的酒屋多如牛毛。

    有为豪商专门设立的豪华酒屋，类似于近江鹤屋这种喝酒带“娱乐”兴致的一条龙服务。毕竟除了喝酒这种需求之外，在船上待了这么久的人，还是有生理需求的。

    用后世的话来讲，小滨港町乃是这个地方著名的红灯区！

    当然也有为普通商人设立的普通酒屋，一壶酒只要十几文钱。

    港町内，一家规模颇大的酒屋内，山冈犬八郎正一脸惆怅的坐在一个角落里。

    身上穿着一身还算崭新的衣服，神情忧郁，若非是因为腰间挎着一柄肋差，酒屋内数量众多的女人们恐怕早就围上来了。

    “犬八郎，听说你最近在为京极家效力？”

    与山冈犬八郎同座的另外一名男子见山冈犬八郎一副心不在焉的样子，于是开口问道。

    山冈犬八郎百无聊赖的拿起桌上的酒喝了一口，然后点了点头，“不错，是加入了京极家。”

    见山冈犬八郎点头了，男子顿时露出一脸艳羡的神情看着山冈犬八郎道：“京极家可是武家名门，最近风头又盛，畿内地区除了细川家和六角家之外，恐怕就属京极家的声望最高了。”

    “能够为京极家效力，犬八郎你可真是好运气！”

    “什么呀！”听到男子的话，山冈犬八郎将头摇得跟个拨浪鼓一样，“你啊是只知其一不知其二！”

    “想我山冈犬八郎，忍中翘楚，畿内地区何人不知我犬八郎无双忍者之名？”

    “当初加入京极家也是被迫的，但主公待我也却是真诚！只是原本以为要在京极家手下干大事，结果成天只是跟在主公的身边去这去哪的。”

    “唉，我山冈犬八郎已经沦为贴身小姓了！”说着，山冈犬八郎一脸苦笑的将酒一饮而尽。

    男子拍了拍山冈犬八郎的肩膀，然后宽慰道：“那一定是京极家还未发现犬八郎你的长处，所以你的一身本领暂时还没有用武之地！”

    “但是别灰心，总有那么一天的！”

    山冈犬八郎摆了摆手，“行了，你也别说这些好话了！”

    “若是你想加入京极家，这个忙我倒是可以帮的！”

    男子闻言一喜，急切的问道：“此言当真？”

    “哼！”

    “我犬八郎虽然只是京极家的一介忍者，但在主公身前说上句话还是不难的！”

    “犬八郎果然义气，今日这顿酒我藏之助请了！”阿部藏之助喜笑颜开的说道。

    不过，说这句话的时候，阿部藏之助心里还是很肉痛的。

    毕竟他俩身在的这间酒屋的消费可不低，照俩人这样喝下去，少说也要七八贯钱。

    而喝完酒，自然是需要特殊服务的，这么一来，怕不是要二三十贯。

    捏了捏腰间的几枚银小判，阿部藏之助的心情突然有点忐忑。

    “犬八郎，你来了。”

    正在这时，一个温婉的声音突然响起，瞬间吸引了山冈犬八郎和阿部藏之助的注意力。

    回过头，一袭白衣映入眼帘。

    山冈犬八郎只觉自己的心中一紧，呼吸竟不由自主的急促起来。

    双脚不听使唤的站了起来，山冈犬八郎有些紧张的点了点头“来了。”

    “我们，有多久没见了？”

    “俩年？”

    “阿不，五年？”

    白衣女子突然一竖眉，然后上前揪住山冈犬八郎的耳朵大声说道：“你既然还知道是五年，那么这五年为什么现在才出现？”

    “你难道忘了当初你的誓言了吗？”

    山冈犬八郎木然的点了点头，“当然记得。”

    “那时是一个晚上，在村子外的树林里，我们...我们深入交谈了一番，因为要离开了，所以很是不舍，我们聊了很久，大概半个时辰吧。”

    “临走之时，我指着天上的月亮说，三年之内必然回来娶你！”

    “那你人呢！”白衣女子突然红了眼眶，“我在村子里等了三年，所有同村的姑娘都嫁入了，就我一直留在家中。”

    “本以为我心目中的英雄会踏着五彩祥云回来娶我，结果一等就是五年！”

    “去年村子被山贼劫掠，所有粮食都被抢走了，家里人为了活下去，只能将我卖到了这里！”

    “本以为这辈子再也见不到你了，谁知道昨天突然收到了你的信！”

    “你是怎么知道我在这里的！”

    山冈犬八郎连忙将白衣女子捏着自己耳朵的手拉了下来，然后一脸媚笑的说道：“是我的一个朋友顺廉大师，他前段时间回家了一趟，我拜托他路过山冈庄的时候去探望一下里，就这样从村里人那里知道了你的住所。”

    “那你这次来找我是为什么？”

    “当然是娶你啊！”山冈犬八郎一本正经的说道。

    白衣女子眼神一黯，略显落寞的说道：“你应该知道这里是什么地方，我待在这里你难道就不嫌弃吗？”

    “怎么会！”山冈犬八郎一脸肯定的说道：“不管阿苏你现在是什么样的，在我心目中你永远是以前那个跟在我身后的柔弱女孩。”

    “可我已经有身孕了！”

    “我不在.......等等，你刚刚说什么？”山冈犬八郎突然有点蒙，刚刚女子的话信息量似乎有点大。

    “我说我已经有了身孕了！”

    阿苏看了看山冈犬八郎，然后又指了指一旁的阿部藏之助，“你不在的这段时间多亏了藏之助照顾了，一次喝完酒之后出了点意外，所以就.......”

    “犬八郎，我也没有想到你会回来找阿苏，毕竟你已经这么多年没有消息了。”

    “不过你放心，要是你愿意娶阿苏，我是没有意见的！”

    “只要你照顾好我...照顾阿苏肚子里的孩子。”一旁的阿部藏之助一脸“真诚”的说道。

    我尼玛！

    老子留了那么多年的一血成了二手的我忍了。

    但你要老子接盘？

    我犬八郎........