    林星拨通了多米尼克·威尔金斯的电话，三言两语说清了他的来意。

    他邀请威尔金斯加入勇士，并且说明了：勇士最多只能提供一份老将底薪。

    以及，多米尼克·威尔金斯也不会得到老尼尔森的主力保证。

    林星唯一可以保证的是，赛季初，威尔金斯会是主力。

    但接下来他能不能守住自己的主力位置，就得看他自己的造化了。

    该说的都说清了，接下来就是威尔金斯的抉择时间了。

    电话那头, 威尔金斯沉默了一小会，突然轻笑一声：

    “抱歉，斯大，我刚刚在犹豫，我居然Mother-Fk的犹豫了！”

    林星皱了皱眉：“没关系，多米尼克……”

    话还没说完，就被威尔金斯打断了。

    “不, 我一定得说声抱歉，斯大，我就不该犹豫的。”

    原来，除了勇士的这份报价，威尔金斯还收到了一份来自马刺的报价。

    和勇士相同的是，马刺给到威尔金斯的合同，也是一份老将底薪。

    不同的是，他们承诺，威尔金斯将会是马刺的绝对主力。

    看到这，威尔金斯这是要去马刺了。

    但——

    “我踏马就不该犹豫，去踏马的马刺，我选择勇士, 斯大！”

    为什么？为什么会是不提供主力保证的勇士？

    不是因为马刺已经确定了, 下个赛季他们要摆烂。

    实际上这个时候，马刺还存有依托上将, 再冲一波的想法。

    他们联系威尔金斯, 也正是抱有这个目的。

    威尔金斯之所以选择勇士, 是因为相比之下, 勇士才是真正的争冠强队。

    马刺？他们从来都只是季后赛的伪强队。

    并且，威尔金斯很有自信，他不觉得以他现在的状态，他会丢掉主力位置。

    说白了，勇士的侧翼有缺口，而他自信能够补上这个缺口。

    “那太好了，多米尼克，我在湾区等着你的到来。”

    威尔金斯的加入就这么确定了，这个夏天，勇士的转会操作也就到此为止了。

    和上个赛季一样，完整的十五人大名单，早早出炉了——

    控卫：林星、查理·沃德、克里斯·柴尔斯

    得分后卫：拜伦·拉塞尔、科比·布莱恩特、拜伦·休斯顿

    小前锋：多米尼克·威尔金斯、克里斯·穆林

    大前锋：丹尼斯·罗德曼、唐耶尔·马绍尔、奥塞拉·哈灵顿

    中锋：阿朗佐·莫宁、格雷格·奥斯特塔格、罗伯特·帕里什、本·华莱士

    和上个赛季相比，除去被交易走的狂人，勇士还走了四位老队友。

    斯科特·布鲁克斯退役了，他年纪本来就大了，状态也是一落千丈。

    上个赛季在勇士队内的作用，基本等同于助教。

    所以他很干脆的宣布退役，加入了勇士的教练组，从录像剪辑师干起。

    戴尔·邓普斯这个林星舔狗，在勇士待了三个赛季，第四个赛季还是没待住。

    他合同到期，勇士没有挽留，他就只能离队，去其他球队寻找能够留在NBA的机会。

    “如果找不到新的球队，我可能会去欧洲试试水……”

    离开湾区之前，邓普斯找林星聊了聊，大概说明了他未来的计划。

    至于布伦特·巴里、戴尔·埃利斯，这俩和邓普斯还有所不同。

    他们有实力，但勇士的板凳太丰厚了，以至于上个赛季他们没能得到与实力相匹配的机会。

    今夏合同到期，他们主动离队，去其他球队发光发热了。

    新来的几个队友，威尔金斯靠林星出马，底薪拿下；

    科比、奥塞拉·哈灵顿以及本·华莱士是三大新秀；

    至于克里斯·柴尔斯，他是狂人换科比那笔交易的添头。

    不过也别小瞧了他，上个赛季，他是摆烂篮网的主力控卫，场均有12.8分3.1个篮板7.0个助攻1.4个抢断入账。

    而这，基本就是他职业生涯的巅峰了。

    原历史，后来的他去了和篮网一河之隔的尼克斯。

    在尼克斯，在杰夫·范甘迪的麾下，他成了防守尖兵。

    这意味着，现在的他就有成为防守尖兵的潜质。

    老尼尔森留下他的原因是，他有一手这个年代颇为难得的、精准的三分。

    上个赛季，他场均能够命中1.2记三分，三分命中率高达36.8%。

    说到底，还是克里斯·柴尔斯符合勇士的技战术打法。

    如果威尔金斯的状态实在下滑的有点多，勇士也可以考虑让林星摇摆到二三号位。

    用查理·沃德或者克里斯·柴尔斯作为主控，轮番首发。

    基本上，这个夏天的运作过后，勇士的阵容强度依旧维持了上个赛季的水准。

    不过在媒体看来，就不是这么回事了。

    “因为两份亿元合同，勇士的薪金空间的确吃紧得很，他们因此被迫送走了拉特利尔·斯普雷维尔。”

    “但狂人的这笔交易令人疑惑，他们只得到了今年选秀大会的8号签，去年在摆烂队一通狂刷也才12.8分7.0个助攻的克里斯·柴尔斯，还有一枚不值一提的未来次轮。”

    “不管怎么说，狂人都是全明星级别的侧翼，一个全明星级别的侧翼就换来了这三个筹码？唐尼·尼尔森的交易臭不可闻！”

    “更加臭不可闻的是他们的选秀，好不容易从篮网拿到的8号签，他们居然选择了一个名叫科比·布莱恩特的、籍籍无名的高中生新秀？他们是在摆烂么？”

    时间已经走到了7月初，林星还在湾区，还在他的私人训练馆里。

    不同的是，此时，他的私人训练馆已经是济济一堂了。

    “不会吧，斯大，不会吧，你说那个算上头发可能都没有2米高的小个子是你们队第二轮选秀选的中锋？”

    发出这一长串质疑的是鲨鱼，而他指向的不是别人，正是刚从纽约而来的大本。

    “没错，沙克，你要不要去试一下他的水？”

    林星鼓动着鲨鱼，鲨鱼也跟着点了一下头：

    “好啊，试试就试试。”

    可下一秒，林星一拍脑袋像是想起了什么：

    “对了，差点忘了跟你提了，这货师从纽约的查尔斯·奥克利。”

    “查尔斯·奥克利的徒弟？呃，试水什么的，还是下次吧。”

    林星暗自摇头，鲨鱼这句话，简单翻译一下就是：

    试水什么的，还是算了吧，这货是老橡树的徒弟，林星惹得起，他惹不起。

    谷佂

    鲨鱼打了退堂鼓，林星对大本暂时也没什么兴趣。

    主要是刚到训练营的大本还有点不适应，瞄着林星的目光，也带了点敌意。

    林星能理解大本的敌意从何处而来，奥克利的徒弟么，还能从哪来？

    相比之下，林星倒是更喜欢同样是刚来的、却各种不服气、因此融入的很快的科比。

    “科比科比，来了也不跟我打声招呼吗？”

    林星远远地叫住了科比，科比却对着林星翻了个白眼。

    “你又不跟我打，我为什么要找你？”

    林星乐了，前两天他打电话叫科比来参加这个训练营的时候，科比就问了参加训练营能不能和林星一对一。

    林星的回答和选秀试训时一样：不能。

    不过他还是告诉科比，这个训练营除了他以外，还有诸如鲨鱼、韦伯、贾马尔·马什本、基德、佩顿、硬特、小虫等等的新生代、中生代参加。

    如此众多的名将，即便没法单挑林星，科比还是屁颠颠的来了。

    林星也没理科比的抱怨，他找上科比，只是想告诉科比：

    “你看到这两天ESPN的报道了吗？你们认为你臭不可闻，认为你籍籍无名……”

    林星给出了一连串媒体对科比的评价，科比的脸色也变得越来越黑了。

    “Fk，别说了，斯大，我知道你的意思，我会努力的、打肿他们的脸！”

    “Okok，那你加油……”

    林星拍了拍科比的肩膀，转身离去。

    今年林星的夏季训练营，不仅多了科比、奥塞拉·哈灵顿和大本这三个勇士的新秀。

    还多了鲨鱼的新队友、林星的老相识纳什。

    纳什是林星打电话叫来的，主要是两人认识，他又是鲨鱼的新队友，叫过来一起练练，也算是增进感情了。

    除此之外，林星还叫来了雷·阿伦。

    君子雷是他的大学学弟，林星叫来他一起练练的原因就在这了。

    自家学弟，肯定是要照顾一二了。

    一年、两年、三年，训练营愈发壮大了。

    NBA的新生代，也被林星网罗的差不多了。

    “今年来说，就差一个艾弗森了……”

    林星知道，他一个电话过去，艾弗森肯定和科比一样，屁颠颠的就来了。

    但他总觉得，两人不熟，一个电话打过去太突兀了，所以就没有拨通这个电话。

    “少一个就少一个吧，人生就没有十全十美。”

    ……

    湾区，林星的新生代训练营如火如荼的进行着。

    这几天的NBA也发生了剧变——

    勇士的笔笔操作陆续官宣，林星成了NBA历史最大合同的拥有者。

    因为官宣的足够早，他也是NBA第一个亿元先生。

    之后，莫宁的续约完成，勇士紧跟着也官宣了。

    两份亿元合同一下子填满了勇士的薪金空间，狂人换了科比加克里斯·柴尔斯。

    最后，就是多米尼克·威尔金斯底薪加入了。

    两笔续约没问题，两大核心就没有不续的道理。

    狂人换科比加克里斯·柴尔斯的这笔交易，被舆论评价：臭不可闻。

    至于威尔金斯底薪加入，舆论的评价是：

    “去欧洲厮混了一个赛季，多米尼克·威尔金斯的油箱里还剩下多少油，令人怀疑，勇士在失去了狂人之后，把赌注投到了威尔金斯身上，属实是有些不智了。”

    简简单单的三个字评价，那就是：不看好！

    整体上，舆论并不看好勇士新赛季的运作。

    不过因为两大核心尚在，媒体对勇士的整体评价还是很高的。

    “他们仍然是争冠热门的一员，而且仍然是最大热门。”

    勇士之后，火箭紧跟着就搞了个大新闻。

    和原历史一样，他们直接打包了查基·布朗、马克·布莱恩特、萨姆·卡塞尔和罗伯特·霍里，从太阳换到了查尔斯·巴克利。

    “查尔斯·巴克利离开了凤凰城，这意味着太阳的重建开始了，火箭组成了三巨头，他们要再一次的朝着总冠军发起冲锋了。”

    舆论有点看好这支三巨头领衔的火箭，理由是——

    “查尔斯·巴克利无疑还是超级巨星级别的球员，哈基姆·奥拉朱旺无疑也还是超级巨星级别的球员，

    两大超巨联手，一内一外，联盟能够与之一较高下的，可能也就拥有斯大和阿朗佐·莫宁的勇士了。”

    林星却觉得这支火箭不足为虑，理由如下——

    “火箭的板凳深度本身就不怎么样，结果这笔交易还把他们仅剩的几个合格替补给掏空了，想想新赛季他们的板凳席还有谁可用？没了，真的没了！”

    巨星固然重要，但板凳深度的重要性也丝毫不差。

    巨星对上巨星，勇士不落下风。

    板凳对上板凳，勇士手握天大的优势。

    这差距，不就出来了么？

    火箭之后的大动作，就要数到公牛了。

    没能送走皮蓬，没能如愿得到巴克利，公牛还是利用丹子合同到期腾出大额薪金空间的机会，从马刺抢走了蒂龙·希尔。

    没错，就是林星的前队友蒂龙·希尔。

    相比老的不行的巴克·威廉姆斯和奥蒂斯·索普，蒂龙·希尔的实力是有目共睹的。

    不过从公牛的这笔签约看，林星明白——

    “新赛季，公牛大概率就是小修小补了，没什么大动作了。”

    最后是尼克斯，他们和公牛一样，利用尤因合同到期，腾出了巨额薪金空间的机会，从活塞抢走了阿兰·休斯顿。

    之后用安东尼·梅森从黄蜂换来了看上去未来更可期一点的拉里·约翰逊。

    最后重新帽上续约了帕特里克·尤因，杰夫·范甘迪主导的换血行动，就此结束了。

    整体上，尼克斯无疑是更加强大了。

    阿兰·休斯顿加上拉里·约翰逊加上尤因，也勉强算得上是一个三核了。

    但……

    “可惜啊，尼克斯没想到，大妈拉里·约翰逊就是个坑货。”

    要说这个夏天操作最亮眼的，还得是黄蜂。

    11号签搞来弗拉德·迪瓦茨，拉里·约翰逊换了又硬又能打的安东尼·梅森，加上格伦·莱斯和库里他爹。

    新赛季，这支黄蜂倒是有点崛起的架势了。

    不过再怎么崛起，也威胁不到勇士。

    整个转会期看下来，新赛季似乎仍然是一个属于勇士的赛季。

