    “哟，蓝晨大教官怎么有空到这里来？”

    魔兽学院展示厅后方的校对室内，正在主持着考试幕后工作的倪兰导师颇有些调侃的语气问着来人。

    来者身穿神卫官特有的深蓝色风衣，一双纯正的星空瞳标志了其贵族身份，昂首阔步间既显得气度优雅又带着一股普通贵族没有的硬朗。

    正是一种军人才有的风格....

    来人正是凯隐家族如今的实际当家人，守望者学院神卫分院总教官，蓝晨.凯隐！

    面对调侃，来人坚毅的脸庞微微一笑，爽朗的回道：“底下小崽子丢了个大脸，大人跑过来看看是理所当然的吧？总不能装不知道不是？”

    这毫不做作的自我调侃让几个导师都忍不住笑了笑，倪兰脸色也难得柔和的笑道：“你倒是还知道丢了大脸.....”

    守望者学院分三大院，分别是神策学院、神卫学院和神威学院，其中神策学院主要培养军事人才，神威学院对应的则是外界武校的战士学院，培养单兵作战能力极高的精灵战士。

    而神卫学院则是护卫专业！

    护卫专业在联邦并不是很被认可的专业，毕竟很多战士系学子的梦想并不是当一个护卫，对大多数人来说要么是一个优秀的战士要么是一个优秀的将军，很少有人会励志当一个优秀的护卫。

    可事实上护卫专业门槛其实极高！

    护卫不仅需要极为优秀的单兵作战能力，还要求精通各种反潜入、反侦查、反秘术、反刺客等多项专精，是一个比游侠学得还杂的高素质均衡专业，而事实护卫专业在整个联邦是很吃香的，至少在就业上....

    而在整个联邦的护卫专业里，神卫学院是数一数二的存在，毕竟培养的精灵神卫效力的都是皇庭祭司或者精灵顶级贵族，毕业要求非常苛刻，被评为星空学院最难毕业的院系！

    尤其是这一届，毕业的护卫刚刚才被院长表扬是历代最优秀的一届，结果转日就被打脸，传出新一届应届生在帮忙维持魔兽学院秩序时被一个花灵砍翻了两个.....

    对于神卫学院来说这几乎是奇耻大辱，现今整个星空大学高层都在讨论调笑这个事，蓝晨也很无奈，大清早就被院长轰过来调查一下是什么情况.....

    “我今天算是被放在火架子上烤了，回去还不知道会被多少记者刁难呢，几位就不要为难在下了，赶紧说一下是哪位大才干的吧？”

    蓝晨的为人口碑一向很好，哪怕是性格比较刁钻的倪兰此时也没好继续去戳人家伤口，笑了笑后就点开旁边虚拟屏道：“喏.....就是那个被绑着的那个.....”

    蓝晨闻言看了过去，好看的星空瞳微微一眯：“还真是花灵呀......”

    他来之前其实还抱着一些侥幸心理的，比如对方是特殊的双精灵体系，带有游侠或者刺客特征的特殊情况之类的.....

    “这骨相....和普通花灵有些不一样呀.....”蓝晨有些好奇道。

    “木精灵骨相，自然不一样些.....”倪兰笑道。

    “木精灵？”蓝晨一愣，回过头仔细观察来了一下，这才反应过来，他说对方那底纹看起来有些陌生呢，原来是远古种....

    这倒是稍稍可以理解一些，古代精灵最初化形的品种并不像后面分工得那么细，花灵其实最开始是非常综合系的骨架，并不是现在大众认知的柔弱类型，事实上在最初的时候，花灵是战斗种的.....

    原因也很简单，花灵因超高的元素亲和力，要么被周围魔兽拥护要么被周围魔兽觊觎，想要吞食花灵的魔兽可也不少，为求自保，花灵自然进化了一身适合战斗的骨架，早期的花灵个个都是战斗大师，只不过文明建立起来分工之后，这些专精培养系的花灵渐渐就开始退化了.....

    对方这骨架似乎反祖的是最原始的类型呀.....

    而且这血统纯度.....

    蓝晨有些稀奇起来，即便隔着屏幕他也能感觉得到，这小花灵血统纯度极高，七十岁的年轮便有着八级的生命等级，被封印了精神力还能和夜魔贺兰家那小娃娃对视，这精神力质量怕也是皇族级别的....

    “凯尔的私生女还有这种顶级的苗子？我怎么听都没听说过？”

    倪兰撇了撇嘴，她很想说自己也没听说过.....

    “不过......”蓝晨摸着自己性感的下巴依旧疑惑道：“就算是远古种，砍翻了我两个学生也太假了点吧？”

    “这可不假哟大教官阁下......”倪兰说着朝对方身后指了指：“具体情况你问问你们那带队的骑士官吧.....”

    蓝晨回头，正好一个穿着深蓝色披风一看就是神卫官的人昂首走了过来。

    “蓝晨大人！”来人走进后行了一个军礼.....

    蓝晨望向了对方，这人叫米瑟，是此次负责魔兽学院秩序的神卫官，也是负责带队那些实习生来实践护卫工作的教官。

    “什么情况呀米瑟.....”蓝晨笑眯眯的望着对方，看起来很和善，但熟悉蓝晨大人性格的都知道对方实际上火气不小。

    米瑟也很无奈，他多年带队，从未出过披露，没想到在这里被一个新来的学生翻了船，何况发自己火干么？那学生是你教出来的吧？我只是负责带队实习让他们熟悉护卫工作，没打过这种事.....应该怪你这个教官吧？

    不过这种话他自然是不能说的，只好低着脑袋老实交代情况：“当时那小花灵不知出于什么原因，突然拿出危险的武器追着自己的魔兽到处跑，两个学生自然要依规矩制止......”

    “危险武器？”蓝晨微微皱眉。

    “嗯......”米瑟赶紧拿出了缴获的两把刀刃.....

    “龙骨钢？？”蓝晨吸了口气：“凯尔那家伙倒是舍得呀......”

    龙族的筋骨所做的顶级炼钢材料，破坏性极高，龙级以下的战士肉体强度连防御都做不到，一把都能在黑市卖出天价，这小家伙居然还有两把？

    “然后呢？”蓝晨皱眉道：“是因为没有认出这刀的危险性所以大意受了伤？”

    这个情况也不是不可能发生，龙骨钢能将最好的星钢像切菜一样切开，要是一不注意，是有可能被突然打伤的。

    不过这也不能原谅，毕竟神卫士学的护卫专业，并不是纯粹的战士，识别危险武器也是专业要求之一，输在这上面并不是借口！

    “并不是......”米瑟摇头，语气复杂道：“就是单纯的技不如人......”

    蓝晨：“........”

    米瑟说着点开了虚拟屏，放出了被他封存的监控录像，指着录像解释道：“大人教导的学生很专业，几乎第一时间就认出了那小家伙手中是龙骨钢，属危险武器，所以第一时间采用的战法也是以避开对方刀锋缴械对方武器为主.....可是......”

    蓝晨嘴角微微一抽，这个教导专业这个说法，此时用出来似乎不太合适呀.....

    压着不爽的心情，他仔细看向了录像，录像里正播放到了两个实习生俯冲到小白菜左右侧准备强夺对方手中刀刃的画面。

    可以说两人无论是身位选择还是出手的时机都把握得非常好，哪怕是蓝晨这样苛刻的教官也挑不出毛病，可关键在于那小花灵的反应。

    被突然袭击的小白菜几乎是条件反射用刀开始防卫，电光火石间，一招之下两个神卫实习生手筋便被切断，手中刀刃则是反被缴械！

    整个过程极快，不到零点几秒的功夫，但展现出来的对决却让蓝晨忍不住感叹了一声：“好刀术！”

