    “原来如此。”

    他笑道：“我这正好有不少远古材料，数字还挺大的，不知道贵商队能不能吃得下。”

    博斯呵呵笑道：“不瞒领主，这次我出来，一共带了四千万的白银，您直管卖就是了。”

    他这么一说，洛宇就不客气了。

    一顿操作之后，洛宇将之前获得的所有远古材料、石棍等全部都卖给了商队，合计得到白银2881W！

    远古生物果然全身都是宝，不错不错。

    【提示：您与光明之森部落完成了一比大交易，友好度+10】

    这份收购清单上还收购大量的粮食、干肉饼、粗饲料之类的，还有各种动物、武器都收，价格比拍卖行的略低一点。

    然后还收各类的装饰品、工艺品，种类繁多，价格公道，洛宇觉得领地要是有个人能够雕刻艺术品，搞点翡翠雕像卖绝对能发大财。

    洛宇将之前小金炼器时炼废的无品级的兵器卖给了光明之森部落，又小赚了一比。

    接下来，洛宇看了一下出售清单，到底是稀有品商啊，卖的东西一个比一个好。

    【光明乳液（每月限服用5瓶有效）：服用后体质+10，敏捷+10，价格50W】

    【魔力之水（每月限服用5瓶有效）：服用后魔力值+20，价格100W】

    【光之藤蔓的种子：极为坚固的一种藤蔓，价格10W】

    ……

    其中很多东西都是洛宇比较意动的，特别是魔力之水这种东西，20点魔力值系统售价200W，而这里只需要100W就够了。

    洛宇合计购买了5瓶光明乳液，5瓶魔力之水，1枚藤蔓的种子，1枚袭击召唤器，10根引雷珠，还有8枚兽魂核心。

    购买的东西要么是自己生产不出来的，能够生产或者拍卖行购买的货物成本都很高，还是在他这买划算多了。

    合计消费1070W。

    【提示：您和光明之森部落完成了一比大交易，友好度+10点】

    博斯没想到能够完成这么大单的成交额，这业绩一下就上去了，他看向洛宇的目光更加的尊重，呵呵笑道：“城主当真豪爽，您这个朋友，我们部落结交定了。”

    洛宇笑着说道：“互利互惠，领队不用客气。”

    说了几句客套话，博斯脸上却是露出了忧愁，洛宇好奇道：“怎么了？领队若是有事，但说无妨。”

    博斯点头道：“不瞒城主，我们部落长年与远古洞穴作战，部落人口流失严重，从原来的几十万人口到如今，只剩下不足十万人了。”

    “女王陛下这次派我出来，除了结交您之外，还希望能够得到一批优秀的人口，领主大人可愿帮忙？”

    “若您愿意帮助，女王陛下一定会给您丰厚的报酬！”

    【任务提示：女王的忧虑（连环任务1）】

    【任务内容：收集30位全属性达到100以上的俘虏交易给光明之森，每一位交易价格为10W】

    【任务报酬：光明之森整体好感度+30，魔力爆发卷轴*1，俘虏交易特例（永久）*1】

    【是否接取？】

    洛宇看着博斯那期待的眼神，沉吟了一下后说道：“30位属性100以上的俘虏的确有些难办，这些俘虏的价格往常都在30W以上，贵部落以10W价格交易，会不会太少了些。”

    博斯无奈道：“我也知道这有些少，但是女王殿下接收到伟大天神的指示，就是这个价格，我们不敢违背。”

    闻听此言，洛宇知道这应该是天道世界任务定价，没得讨价还价。

    他也就随口一问，故作沉吟了一下后，还是说道：“罢了，为了我们的友谊，你说多少就是多少吧。”

    “正好我这有一批俘虏，让你带回去好了！”

    “真的吗？太好了！”

    博斯惊喜的说道：“女王陛下一定会感激您的。”

    洛宇之前养了14个黑风海盗俘虏，之前侮辱大铁猪部落又抓了18个俘虏，数量还真就够了。

    他留下了两个属性最好，已经在搏击场有点小名气的一男一女，剩余的全部提交任务。

    【提示：您提交30位属性达到100以上的俘虏，任务完成】

    眼前光芒闪烁，桌上出现了一张卷轴，一纸契约。

    “感谢您，我敬爱的城主大人。”

    “您的勇敢和善良永远照耀着我们。”

    博斯显得非常开心，他这次带着任务竟然这就完成了，回去之后肯定会受到女王大人的褒奖。

    【提示，您与光明之森部落的友好度达到75点】

    洛宇将东西一收，与博斯交谈了几句之后，博斯竟然要回了。

    说是想尽快把这个好消息转达给女王，他说女王陛下一定会写亲笔信感激城主。

    【任务提示：女王大人的亲笔信（连环任务2）】

    【任务内容：不祥，受到亲笔信后会开启】

    还真是个连环任务，天道世界说明中有提到的，任务越复杂给的东西就越好，洛宇巴不得连环任务十几次，最后的奖励绝对爆炸。

    前提是有能力完成。

    之后，洛宇亲自将博斯等人送出了空气墙，回来的路上开始查看任务奖励了。

    【魔力爆发卷轴：使用后增加200点魔力，100点体质】

    【俘虏交易特例：您与光明之森成为长期的俘虏交易伙伴，该势力将长期以高于市场价20%的价格购买您的俘虏】

    洛宇点开了势力页面，果然发现可以直接点击光明之森进行交易，但只能交易俘虏。

    领地内还有26个阿尔法部落的普通俘虏，洛宇寻思着现在也用不上那么多人，就直接给卖了。

    一共就卖了13W白银，现在这些普通俘虏的市场价真的很低。

    回到别墅之中，洛宇将刚才买的魔力之水和光明乳液都给吃了，合计得了100魔力，50敏捷和50体质。

    他又把魔力爆发卷轴给用了，得了200魔力和100体质。

    一看面板，变化很大。

    力量：1260

    体质：1508

    敏捷：1183

    魔力：350

