
　　太阳渐渐升高，变小了的杨寂趴在游戏舱上紧张的看着里面的小蛮。

　　小蛮都进入十多分钟了，叫也不出来，不知道会不会有危险。

　　宇宙快递的事情对杨寂的冲击力很大，但这些都不重要，重要的是小蛮的安危。

　　是谁给小蛮寄送的游戏舱？这游戏舱的作用是什么？

　　又过了十多分钟，小蛮睁开了眼睛，原本傻傻纯净金色瞳孔中多出了一些复杂。

　　“小蛮！”

　　她听到游戏舱外的喊声，看到那稚嫩担忧的面孔，神态恢复正常，打开游戏舱紧紧抱住杨寂，“哥哥。”

　　“唔呜，我要闷死了。”小杨寂奋力挣扎，小手乱摆，模样煞是可爱。

　　小蛮赶紧松开一些，杨寂抬起头，好奇问道：“你刚才意识是不是进入别的空间了？”

　　“嗯，我在里面获取了一些关于我族群的记忆。”

　　小蛮顿了顿，继续说道：“我知道我是来自古神族，到这颗星球试炼，上次在山洞里的那扇门后其实是一个基地，因为一些原因被破坏，许多东西无法运转，一些族人死亡，我幸存了下来。”

　　杨寂感觉小蛮变了很多，又感觉不出来哪变了，紧张的问道：“那你会不会离开？”

　　“不会的啦，小蛮永远不会离开哥哥。”小蛮再次紧紧抱住他，美眸中闪着坚定。

　　杨寂想问小蛮关于古神族的事情，不过她好像不愿意说太多，也就没有再追问。

　　给小蛮搭了一个草屋，让几只妖兽给小蛮放风休息，他下线离开。

　　回到现实，杨寂连鉴别植物的视频都没时间上传，背着手在房间里踱步，思索该怎么跟家里女人解释。

　　小小的样子加上现在的动作看起来特别可爱。

　　“咚咚～”

　　赵婷婷敲着门，在外面喊道：“鼠鼠，我们都快吃完饭了，你肿么还不起床？”

　　“你们先吃，我有事。”奶声奶气的声音响起。

　　赵婷婷听到这个声音，小脸上充满了迷茫，好奇地打开了门。

　　当她看到里面有一个比她还矮半头的可爱小家伙，小嘴张的很大。

　　她回头对着餐桌欣喜大喊：“晶晶姐，，你什么时候生小孩子了？”

　　叶晶晶脸微红，“我才刚成年，不生孩子。”

　　“那房间里的小孩子是谁的？”

　　“小孩？”正在吃饭的众女顿了一下，快速放下手里的筷子跑过来。

　　当他们看到小化的杨寂，一个个瞪大了眼睛。

　　“你是……”

　　“我是杨寂，因为吃错了药，导致身体回到了小时候的样子。”杨寂编了一个谎话，这个谎话总比游戏舱的事情更令人信服。

　　众女眼睛睁的更大了，脸上全是不可思议。

　　“你真是小寂寂？”李彤彤不敢相信的再次问道。

　　“真是啊，当初我被寄养到你们家那天，你恶作剧，在我饭里加芥末。”杨寂奶声奶气的说道。

　　众女愣了几秒后一起冲了进来对他又抱又捏。

　　“好可爱！好可爱！”

　　“个头比婷婷好小，脸捏起来好舒服。”

　　“真奇怪，这里怎么还这么。？”

　　女人对这种可爱的东西抵抗力极弱，她们满脸宠溺和喜爱，

　　杨寂没脸见人，钻进被窝里大喊：“你们赶紧走！赶紧走！”

　　这群人把他拖出来继续又揉又抱，拍照发到了群组里。

　　李欣：“谁家的小孩，这么可爱。”

　　李彤彤：“是我哥！他说他吃药出问题了，身体回到了四五岁的样子。”

　　“小寂！”李雅梦发了许多表示震惊的表情包。

　　柳瑶也没在家，在群里问道：“他吃的药会不会对身体有损害？”

　　“不会的，小寂寂说他过段时间就能恢复过来。”

　　李欣：“我这就回家！千万别让他变回来！”

　　杨寂变小可把她们萌坏了，恋恋不舍的抱着，错过了上班和上课的时间，可想而知他现在的杀伤力有多大。

　　如果说他之前对女人的杀伤力是一百，现在就是一百五！

　　这群女人离开时又拍了几百张图片，她们在群组里聊天，把杨寂的照片制造成表情包。

　　家里只剩下张慧一人，她母爱泛滥，抱着杨寂不肯放手。

　　她一直想要个孩子，可是老公死的早，这些日子一直把赵婷婷当做女儿照顾，现在又来一个更可爱，喜爱的不得了。

　　杨寂的心理状态发生了变化，本以为这群女人会嘲讽他，看样子好像更喜欢他了。

　　他心中的担心消失，心情好了许多，“张慧阿姨，放我下来吧，我上个厕所。”

　　“我带小寂去。”张慧眼睛笑得眯起。

　　“张慧阿姨，我身份证上是十八岁，只是看起来小了。”杨寂无奈地捂住脸。

　　“哇！这个动作好可爱！”张慧点开光脑又拍了张照片。

　　杨寂：“……”

　　跳到地上，穿着大拖鞋进入卫生间上厕所。m.23sk.net

　　马桶都感觉变高了，踩在上面蹲坑。

　　因为变小而导致的郁闷心情消失，点开光脑将鉴别植物的视频发送到论坛上。

　　简单扫了一眼论坛，他的部落在金钱榜上是毫无争议的第一，与第二的差距不断扩大。

　　个人金钱榜也排到了前十，成为第一是迟早的事情。

　　各种热搜还都是他的名字，论坛好像成了他的个人秀。

　　点开光脑消息，从刚才开始光脑就滴滴个不停，一群女人在家庭群里疯狂的发着他的照片和制造而成的表情包。

　　“呵，女人。”杨寂一副不屑的样子，其实心里开心得不得了。

　　除了朱大胆日常汇报消息外，还有一个人给他发了消息。

　　千岛冥子：“杨少，我最近心口发闷，听说你医术高明，能帮我治治吗？”

　　杨寂一眼就看出这个女间谍有别的目的，如果身体是正常情况，过去直接给她打上几万来针，现在身体这么小，没办法过去。

　　“心口发闷好治，你尝试着把衣领敞开一个口子，实在不行拿针头放放气，听我的，我神医。”

　　千岛冥子：“……”

　　“嘭！”

　　客厅的门突然被暴力推开。

　　“那小子在哪！”

　　李欣回来了。

　　杨寂赶紧擦屁股起身，不出意外的话，更猛烈的窒息将要来临了。

　　今天，他要杀的这个女魔头片甲不留！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，243章 可爱杀免费阅读。https://www.23sk.net 