    陈昂的鸡蛋菜还没炒好，那边，张翠翠已经是满腹心事的往家门口走去。

    今天母亲去了她工作的车间找上了她，让她赶紧跟陈昂离婚。

    说是守着陈昂这么过下去，将永无宁日！

    在昨天借钱之前，张翠翠的母亲跟她说过这样的话，当时她的心多少有些活络。

    但经过昨天陈昂这突然间的变化，张翠翠萌生的退意已经消退了大半儿。

    她突然感觉自己选择的这个男人或许还有救。

    或许可以再相信他一次！

    可是母亲逼得太急了，还说已经帮她物色了一个合格的对象。

    这个对象是刚调到他们工厂的一名年轻大学生。

    八十年代的大学生那堪比国宝，那是真有有文化有未来的人。

    有传言老厂长对这个大学生很看重，要重点提拔他，前途不可限量。

    而张翠翠的母亲无意间得知，这个大学生似乎很喜欢自己的宝贝闺女，有很多人发现，这个大学生多次躲在暗处偷偷关注张翠翠。

    于是她今天找到了人家谈了这个事儿，人家说，只要张翠翠离婚，他肯定会义无反顾，八抬大轿娶走张翠翠。

    这把张翠翠母亲给高兴的，这才急着跑来逼迫自己的女儿早点了断了跟陈昂的关系。

    在她看来，自己的女儿嫁给了大学生，那这辈子就有指望了，连带着她，都跟着脸上有光。

    但只有张翠翠心里很清楚，哪怕自己真的和陈昂离婚了，也绝对不会随随便便找一个他不了解，不喜欢的男人嫁掉。

    脑子里装着这些乱七八糟的想法一进门，就闻到了满屋子的蛋香味儿。

    “你又在做什么？”张翠翠瞪着厨房里的陈昂。

    “老婆回来了啊？我买了一些鸡蛋，今晚给你炒个鸡蛋补补身子！”陈昂笑道。

    “昨天刚吃肉，今天就吃蛋？咱们外面还欠着债呢，你这么浪费传出去不好听的！”张翠翠看着陈昂，一副恨铁不成钢的表情。

    “你放心，欠的钱我会很快还上的，不过你身子骨太差了，必须要补一补。反正我是专门为你做的，不吃你也得吃！”

    听了陈昂这话，张翠翠的心里微微一暖。

    这样关心的话，陈昂好久都没说了，听着总觉的很梦幻，像脚踩着云朵，很不真实。

    一盘香喷喷的鸡蛋菜端出来，那黄嫩嫩的蛋肉，看着就令人食欲大开。

    盛两碗米粥，把张翠翠按在饭桌前，陈昂笑说道：“吃饭！”

    看着这盘黄橙橙的鸡蛋，张翠翠咽了咽口水，最终决定夹一口尝尝。

    一口蛋下肚，整个身体好像都被火烤了一样，暖烘烘的。

    “老婆，今天接了个大活儿，帮人修好了一台收音机。”陈昂夹了薄薄的一小块鸡蛋菜放到碗里，高兴的说道。

    “真的假的？你连收音机都能修好？”张翠翠反手夹着一大块儿鸡蛋，强行放在了陈昂的碗里。

    “那可不！人家汉子急等着结婚用的收音机，愣是被我修好了。非要给我十块钱，但我只收了五块，因为这是我事先说好的价格！”

    对于陈昂的做法，张翠翠很赞同。

    “对了，你赚的钱攒起来，咱们还得尽早把饥荒还了。”

    “今天的钱都让我花了，就剩下两毛了。”

    “什么，就剩下两……”

    张翠翠放下筷子正准备发火的时候，突然一阵翻江倒海的呕吐感涌了上来，捂住嘴巴，赶紧离桌，就往外跑。

    几分钟后……

    “老婆你还好吧？”陈昂当然知道，这肯定是张翠翠的孕吐。

    但显然，张翠翠自己不知道，她以为自己是被陈昂给气的。

    “我不吃了，你自己吃吧！”

    冷冷的撂下这样一句话，张翠翠回到了里屋躺下，眼泪不自觉间又流了下来。

    他没想到，陈昂至少赚了五块钱，最后花的只剩下两毛钱！

    难道他还没有紧迫感吗？

    还没有意识到还债的重要性吗？

    还这么铺张浪费不求上进？

    到底，陈昂还是那个无可救药得人？

    还是那个她不能抱有太多幻想的人吗？

    也不知道这么想了多久，默默流泪了多久，她才进入了梦想……

    凌晨的时候，睡熟中的张翠翠突然被一阵噼里啪啦的声音吵醒。

    睁开眼睛，她好奇的走出房间，看到外屋地上，陈昂正对着一台破旧的收音机敲敲打打。

    此刻的陈昂浑身都被汗水打湿了，但动作不停，干劲儿十足，时不时在自语着什么。

    “大半夜的，你再做什么？”张翠翠忍不住问道。

    “哦！白天还没来得及跟你说呢，我今天花了两块三在废品收购站买下了这个收音机，又花了钱自制了个电烙铁，我试试能不能用我的电烙铁，把这个收音机给修上了。”陈昂擦了擦汗，憨笑道。

    “要是能修好，谁会当废品丢到收购站？陈昂，你想太多了！”在张翠翠看来，自己的男人显然有些异想天开。

    “我觉得我没准儿可以的，老婆你就别管我了，赶紧去睡觉吧，明天还要上班呢！”

    听着陈昂这样的话，看着这道既熟悉又陌生的背影，张翠翠想要开口再说什么，但最终却怎么都张不开嘴巴，转而回到了里屋……

    清晨，当张翠翠刚睁开眼睛，就听到耳边传来了一阵气势十足的红色歌曲。

    日落西山红霞飞

    战士打靶把营归 把营归

    胸前红花映彩霞

    愉快的歌声满天飞

    ……

    大早上的，听到这样的激昂歌曲，张翠翠整个人的心情都变好了。

    寻着这样的歌声走过去，在外屋的柜子上，他看到了那台收音机。

    这就是凌晨，陈昂满头大汗捣鼓的那一台收音机。

    张翠翠做梦都没想到，一个被当作废品处理的东西，真就被自己的男人给捣鼓好了！

