    陆家来人了！

    霍谨言也来了！

    陆家和江家的关系一直不错，他们定然是来帮助江家的，他们到了，他们也就有活路了。

    他们不是相信陆家，而是相信霍谨言。

    这世上，还没有人能够和霍谨言抗衡，这位可是赫赫有名的杀神！

    他一来，257公会和黑客联盟的人都得完蛋！

    霍谨言一下车，便看到倒在地上的一众家主和保镖。

    用‘尸横遍野’形容都不为过，唯一的区别就是，他们是还活着的。

    瞳孔狠狠一缩，他加快脚步，走进江家。

    步伐有些凌乱。

    他第一次，感到如此心慌和害怕。

    霍风霍雨也紧跟着下车，看到遍地横七竖八躺着的人，都吸了口凉气。

    足足几百个人一起躺在地上，这个场面，实在壮观了，可见刚才的战况有多激烈！

    “霍少爷，你们要小心，不知道他们用了什么手段，我们都突然之间没力气了！”

    看到霍谨言进来，一众家主提醒道。

    他们生怕霍谨言也会变得和他们一样。

    可霍谨言却像是完全没听到他们说什么一样，快步往前走，一直往前走。

    目光透过红衣和大背头，牢牢锁住在他们身后的沈栀。

    257公会的人都认识霍谨言，知道他是沈栀的未婚夫，因此，没有阻拦。

    红衣也默默往退向旁边。

    家主们不知道这层关系，还以为他们是害怕霍谨言，所以不敢阻拦。

    霍谨言不愧是霍谨言！

    一出现，刚才还嚣张的一群人，连屁都不敢放一个！

    “霍少爷，257公会的人太狂妄了！你一定要狠狠教训他们！”

    “尤其是最里面那个女人！穿皮衣那个！她不知道用的什么妖法把我们变成这样，你要抓住她，好好审问！”

    “你们这群孙子，现在知道怕了吧！还敢嚣张吗！”

    霍谨言一来，他们有了靠山，说话都有底气了。

    而此刻，霍谨言也一路畅通无阻，来到了沈栀面前。

    “霍少爷，就是那个女人就是她！你一定不要放过她！”

    文家主激动的大喊！

    抓住那个女人！

    其他家主也是一脸狂热，仿佛都已经预见了沈栀的悲惨结局，他们沉浸在喜悦之中，却没看到257公会的人看他们跟看傻子一样的表情。

    霍谨言站定在沈栀身前，两人间隔不到一米。

    他就这样看着她，也不说话。

    沈栀感受着她炽热的视线，沈栀抿着唇，没有说话，只是脑袋往下垂了垂。

    霍谨言仔仔细细打量着沈栀，见她没受伤，悬着的心才放下来，同时心里的火气又冒出来了，他看着沈栀，几乎是从胸膛里蹦出一句话：“给自己的未婚夫下药，沈栀，你越发有本事了。”

    他很少叫沈栀的名字，可见他这次是真的生气极了。

    他没有刻意压低声音，因此，这句话，大家都听到了。

    空气瞬间凝固。

    文家主等人的笑容彻底僵在脸上。

    未婚夫？

    霍谨言以未婚夫自称，所以那个穿皮衣的女人……

    就是传说中，被他宠成心肝儿的未婚妻！

    所以霍谨言不是来救他们的，是来帮沈栀杀他们的！

    沈栀听到霍谨言的话，头埋得更深。

    霍谨言本来都想好怎么惩罚她了，可当看到她，火气一下散了，取而代之的是心疼。

    “回去罚你，狠狠地罚。”

    他说完这句话，就再也强硬不下去，轻叹一声，大手覆上她的发顶：“有没有受伤？”

    “没有。”沈栀声音有些小。

    刚才还跟杀神一样的她，在霍谨言面前，跟只小猫儿似的。

    这时，陆时初和沈慕白还有沈父等人也匆匆赶来了。

    沈父和沈慕白抓着沈栀就是劈头盖脸一顿骂：“你要急死我们是不是？你要是出点什么事，让我们怎么办？你有没有什么地方受伤？怎么不说话？是不是哪里疼啊！”

    “爸爸，哥哥……“沈栀声音有些哽咽，在亲人面前，一身的戾气全部没了，更像是一个迷茫的孩子。

    她现在还是无法接受那个事实……

    “你……哎！”沈父重重叹了口气，心疼的摸了摸沈栀的脑袋：“傻孩子，我们回去好不好？”

    “他，该死。”沈栀没有回答，目光掠过江父和一众江家人。

    被她看到的人，皆狠狠打了个寒战。

    沈小姐真的太可怕了！

    “小栀，你弄错了。”霍谨言揉了揉眉心，几乎是无奈到了极点。

    “不可能！”

    沈栀还没说话，红衣就先开口了:“是我亲自查的，绝对不可能有错！”

    非常斩钉截铁的语气！

    “你查的怎么就不可能有错？！说不定就是你查错了！”江怀织怒道！

    “我不可能错！”

    “你就是错了！”

    霍谨言懒得理他们，将文件递给沈栀:“你自己看。”

    沈栀迟疑了两秒，接过他递来的文件夹。

    上面显示，她的亲生父母，确实死得蹊跷，但是江父是清白的。

    沈栀面色僵住，几乎是瞬间扭头看向红衣。

    红衣扫了眼文件夹的内容，也愣住了。

    这怎么和她查到的，不太一样。

    “最开始，我也差点被骗了。”霍谨言叹了口气，背后的人布了好大一盘棋，篡改了所有信息，他也是废了很大劲儿才查到的。

    “不是，所以……他们真是无辜的……”红衣傻眼。

    那他们闹这一场，算啥啊？

    算起来的话，江家人还是沈栀的亲戚。

    他们刚才可是差点灭了江家满门！

    “看吧看吧！你错了！就是你查错了！！！”

    江怀织都快哭了！

    恨不得抱着霍谨言叫爸爸！

    从今天起，霍谨言就是他爸爸！

    要不是霍谨言过来，他们真的要被冤枉死了。

    红衣:“……”

    难得有些心虚。

    “你不是说你不会错吗！”

    江怀织继续质问！

    怪沈栀是不可能怪的，都怪红衣没查明白，还让大嫂误会他们，差点把他们宰了！

    红衣反应贼快，一手捞起一个江家的人：“哎哟，都没事吧？刚才嘿嘿，就是和你们开个玩笑，试试你们身子骨怎么样，武功好不好！别在意啊！”

    江家人：“……”

    这话，你信吗？

    “小栀，你父母的死，确实和他们没关系。”沈父和沈慕白也开口道：“是我们误会他们了。”

    “哦……”

    沈栀点头，看向江父，沉默片刻，说了句：“对不起。”

    江父瞬间受宠若惊。

    几乎每个人都把他二弟的死，安在他身上，他都已经习惯了，可今天他居然洗脱清白了……

    “大嫂大嫂，你也要和我说对不起！”江怀织凑过来！

    沈栀默默看他一眼。

    江怀织瞬间怂了：“不，不用了，我们都是一家人，道歉就不用了哈……”

    “不是……江老头，这都是怎么回事？”文家主等人都懵了。

    “咳……”江父站出来，说道：“其实刚才，我们是在演习，没什么大事的。”

    文家主：“……”

    离了个大谱。

