    以免防止锅底下有火继续烧焦，会把锅给烧一个窟窿出来的，咱不能那么没良心，毕竟这个锅不是她的，不然的话，想咋造就咋造。

    不用有任何的心里负担，她心里就是这么想着，放下水瓢，正想往外走，刚转身就看到门口站着的那一抹身影。

    她立马感受了一把，什么叫晴天霹雳的感觉，这三更半夜的，这家伙不好好的睡觉，跑来这里干嘛？

    要是平时就算了，她就当睁一只眼闭一只眼好了，只是现在这种情况氛围之下，只会让她脸烧的滚烫，就如同那架在火炉里面烧的铁一般，烧得通红。

    夜熠辰没有说话，大步走了进来，他是最后才看清里面的女人是苏沫，好奇的驱使下，使得他迈开了腿走了进来。

    走到女人旁边，看了看郭丽娜伴着黑水的白米，又回过头，微微低下头看着面前的女子。

    苏沫偷撇了眼锅里的惨况，也是忍不住的眼角直抽搐，唉嘛！这也太丢人了，太丢分儿了呀，果然，下一秒男人阴冷的声音在耳旁响起。

    “你这是在做什么？”

    苏沫红着一张脸，眼神闪烁，双手摆呀摆，声音有些小的回应道。

    “咳……王爷不是看见了吗？在炒饭呀，不然王爷觉得我大半夜在厨房能干嘛？”

    “苏小姐是在炒饭？本王怎么觉得你都要把这厨房给烧了？”

    夜熠辰冷冷的看着她，随后冷冷的说道，果然，直男就是直男，说出来的话，一点都不给人面子，苏沫真想抡起拳头，若是以前的他的话了嘛。

    呵呵！现在的话给她十个胆子都不敢呀，只能涨红着脸说道。

    “王爷真是好眼力，而且半夜三更不睡觉，还特意过来看一下，只是本人才疏学浅，对于吃食真是一窍不通，所以火烧过头了饭烧糊了，不过还请王爷放心，就算小女子再不才，那也懂得，这里不是自己的地盘，自然不会乱来，也不可能愚蠢到如此境地，还把您的厨房给烧了。”

    她一边说着，一边摆着一张笑脸，看着面前的男子，一段话说完，她感觉脸都要笑僵了。

    夜熠辰看着满脸通红的女子，侧过身往外走，这里面的味道实在是太冲鼻子，他呼吸有点不舒服。

    苏沫他以为他就此放过了呢，也想着赶紧回去洗洗睡了，困死了，就饿着肚子，赶紧入睡吧。

    也急忙跟着跑了出去，出了房门之前，还不忘把房子里的烛火给吹灭，只是她刚出了房门，刚转身关上门，就撞上了一堵肉墙，她没有任何防备，因为急着回去，一个转身就小跑。

    刚跑了两步就悲催了，感觉整个鼻子都不是自己的了，她泪眼婆娑的后退了一步，一手捂住自己的鼻子，好疼啊！

    “嘶……”

    她还没来得及出声，只感觉手中一片温热流淌而下，悲催的发现，她竟然被撞的出鼻血了？

    夜熠辰明明已经站在门口两步开外了，竟没想到这女人眼睛长在额头，看不见路就横冲直撞，正想训斥两句，结果看到女子竟然流鼻血了。

    他眉头紧皱，两只眼睛直勾勾的看着女子粉嫩的鼻尖，心想这也太脆弱了，这么不经撞，轻轻碰了一下就出鼻血了，他伸手拿出自己的帕子，递了过去。

    苏沫此时已经慢慢适应了外面的月色，能够看清轮廓了，看见面前的男子，很是绅士的朝她递过来帕子，心情倒算是好了一些，算他有良心。

    想都不想直接一把接过，就开始擦，只是她的脸色越发的红了，夜熠辰看着她小脸越发红润了，不由得说道。

    “苏小姐的鼻子如此不经撞，轻轻一碰就流鼻血，还是得多给自己调养一下身子才是。”

    纳尼？苏沫刚刚还沉浸在自我的美好世界，正在脑补着刚刚发生的一切，突然间听到男子如此不解风情的话，立马收回了所有的遐想。

    严阵以待地抬头，肃穆地看着面前的男人，看着他英俊的脸庞，冷笑出声说道。

    “轻轻一碰？呵……王爷竟然觉得这只是轻轻一碰，那么，在王爷眼里，是不是非得把整个鼻架子撞碎，还算是重？”

    夜熠辰看着突然冷静下来，认真的看着他说道的女子，心里一股异样的感觉，席卷全身，就是很不舒服，心里有一点隐隐的作痛。

    这种莫名其妙的异常感觉，只要碰见这个女子，就会时不时的发生，不得不承认，之前的自己确实很喜欢这个女子。

    但问题是，他现在对这女子毫无感觉，他要如何维持好？应该是说，维持好现状，既不会破坏了以前，也不会进一步的发展。

    毕竟现在他确实是什么都不记得了，从手下口中得知，以前的自己确实很喜欢那个女子，有多喜欢他自己也说不出来。

    所以，如果有一天他真的回想起往事，会不会为现在的所作所为，感到后悔？

    这个问题他一直在纠结，所以刚刚出来的时候，他又站住了，他想同这个女子好好谈谈。

    只是没想到竟然发生了这样的事情，也是打得他措手不及，只是看到女子刚刚红润的小脸颊，只是慢慢的变得煞白。

    明明先前泛着星光的双眼，此时却慢慢的泛起了雾气，眸光微微湿润，看着他反问了一句。

    他刚刚只是以自己的所见说出来，并没有要隔应她的，可能他表达的不是很清楚，看着女子受伤的表情，她刚想说什么，又听到女子说了一句。

    “夜熠辰我没想到失忆以后的你，竟会变得如此冷漠，冷漠的让我感到害怕，你就像那条蛇，紧紧的把我圈住，浑身确实没有半点温度，冰冷的要死，让我呼吸不过来。”

    苏沫不想让自己哭，但是鼻子还是忍不住的酸死，尽管此时还滴着鼻血，如此狼狈的自己，竟然是面前她深爱的男人所为。

    “本……我不是故意的，可能我的骨头太硬了，所以才会撞疼了你。”

    夜熠辰说的认真，苏沫用他给的帕子，紧紧的捏着鼻子，看着他苦笑着点头，这一幕看在男子眼里，却是多么的无助。

