    入夜。

    废弃仓库空空荡荡，一道道寒风呼啸而过，更增添了几分诡异氛围。

    周围的村镇居民早早关上门窗，但作为这座领地实际统治者陈长安，却拉着杨天化，一同推开了腐朽的门扉。

    嘎吱~咚！

    寂静的夜里，腐朽门扉只是轻轻一推，便被直接推倒在地，发出了剧烈的响声，吓得杨天化一步三颤，委屈巴巴道：

    “为什么要晚上进仓库啊？总觉得这里面有鬼啊！”

    陈长安轻笑一声，将一把深蓝色品质的忍刀丢给了杨天化，“我感觉，晚上进这个地方，才能查出更有用的情报！”

    “待会用手到处摸摸，如果洞察功能发现了一些特殊物品，务必告诉我~”

    杨天化自诩一生行善积德，怎么就摊上了这样的老大，委屈道：

    “哦~”

    二人分头行动，在仓库的不同方向四处摸索着。

    陈长安先是摸了一块地砖，系统提示：

    【一块普通的老地砖】

    品质：灰色

    物品描述：二百年前原地烧制成的普通砖石，沾染了少许阴冷气息。

    评价：两百多年都没坏，质地很好嘛！

    陈长安嘴角微微上扬，从这些物品信息之中提取出了两个关键词——“阴冷气息”，“质地很好”！

    为什么一块地砖会有阴冷气息？

    为什么一块普通的地砖，质地好到坚持两百年保存完好？

    这处废弃仓库，绝非是存储粮食那么简单！

    陈长安决心从蛛丝马迹之中，寻找到鬼神仓库窃运的秘密！

    就在这时。

    杨天化那边发出了一声惊呼：

    “老大，过来，看看我发现了什么？”

    陈长安立刻飞奔而去，从杨天化手中取得了一块阴冷气息更为眼中的地砖。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了一块鬼诞石！”

    【鬼诞石】

    品质：浅蓝色

    物品信息：常年受到鬼物口水的浸染，渐渐异化为一种特殊材料。

    效果1：鬼怪类祭坛材料

    此石吸收了大量鬼物的口水，可以用于建造鬼怪类祭坛。

    效果2：食用

    可供部分亡灵生物食用，可微弱提升力量强度

    评价：想象一下，一只恶鬼趴在屋顶上，满脸贪婪地望着你，张开血盆大口，口水顺着獠牙缓缓滴落！

    “咦，有画面了~”

    陈长安看了一下物品评价，立刻抬起了头颅。

    但屋顶处并不存在着任何鬼物，即便是陈长安启用了无目者神性与恐惧神性，让右眼变成紫极重瞳，也无法观察到任何鬼物的存在！

    “这座仓库之中，没有鬼物的存在，更不要说鬼神了！”，陈长安眼神中带着诡异的光，“但百余年前，这座粮食仓库尚未被废弃的时候，那只暗处的鬼神，就藏身于这座仓库的上方！”

    “或者说，每一处建立在各个大名领地的粮食仓库，都隐藏着一只鬼神，一旦发现任何状况，暗处的鬼神都会出动，或者掀起一场瘟疫，或者令大旱，洪水降临！”

    陈长安微微一笑：

    “不需要特意去截杀前来征税的鬼神，只要暗中前往某一处目前仍然在运行的粮食仓库，就能夺取鬼神之心！”

    …………

    次日。

    陈长安手持童子切，秘密离开了织田谷，前往九条家族的所在地。

    在九条大名所在的京都镇，就有足足三座鬼神一族建造的粮食仓库，每年都会放出大量粮食接济贫民，对于一些贫困的强盗贼寇，也是听之任之。

    可以说，鬼神仓库在诸多大名领地的地位，相当于华夏古代的寺庙。

    “都是一些金玉其外败絮其中的东西罢了，这些粮食本就是百姓生产所得，你将其拿来接济贫民，却又吸收了他们的运气，很难活过三十岁！”

    陈长安冷哼一声，跨步走入京都镇。

    外层的居民们，大多数是一些穷困潦倒的贫民，满脸菜色，一副长期营养不良的样子！

    但深入以后，又格外繁华。

    大量商人身着丝绸，店铺前的道路几乎都是青石板，足以证明这群商人的财力。

    陈长安抓住一个路人，询问道：

    “您好，请问粮食仓库建在哪里？”

    路人指了一个方位后，陈长安便迅速赶到，发现那里只有十几名士兵在看守，并没有任何鬼神的存在。

    在诸多大名眼里，鬼神一族不过是名义上的征税，展示身为东桑王朝统治者的身份，实际上大部分粮食还是落到了领民手中，肉烂在了锅里，并没有什么损失！

    当局者迷！

    在利益相关的情况下，再聪明的人也很难看出其中的破绽，毕竟至今没有一个大名拥有系统洞察的能力，也不是异位面来客。

    陈长安找了一家距离粮食仓库很近的客栈，准备入夜以后，再去暗访鬼神仓库，借助系统洞察的能力，找到其中秘密，顺便杀死暗处的鬼神，从而拿到最后一颗强者之心！

    天色渐渐变晚。

    陈长安挑开窗户，跳上了屋檐，像影视剧里的刺客一般飞檐走壁，转眼就来到了粮食仓库的顶部。

    恰在此时。

    一只由少年，少年组成的偷盗小队，趁着守卫的士兵打瞌睡，蹑手蹑脚地从窗户处，进入粮食仓库之中。

    陈长安叹了口气，跟上了这只偷盗小队。

    为首的是一名年轻男性，他嘿嘿一笑道：

    “我早就听父亲说了，这间粮食仓库的管理最为松懈，只要趁着管理睡觉的这一会儿，就能搬个几十斤粮食走人！”

    身后的少女拿着口袋，苦涩道：“哥，爹临死之前，不是让我们好好耕田吗？别像他一样，活到老偷到老，最后被苦主一棍子打成残废……”

    队伍中的另一名成员立刻反驳：

    “傻妹妹，免费的粮食，不要白不要，你完全可以晚上来偷粮食，白天去种粮食啊！”

    “等卖了粮食有了钱，咱再做正经人，它不香吗？”

    少女一愣，傻乎乎道：

    “好像是这样的，以后我想开一家包子店，要好多钱呢。”

    陈长安躲藏在阴影之中，叹息一声：

    “一群傻孩子，免费的东西，才是最贵的啊！”

