    训练老师摇摇头：“那些训练方式如果是对普通的宝可梦的话，可行，但对绿毛虫这种级别的，还是不太合适。”

    说完这话，老师觉得有些别扭。

    什么时候绿毛虫在他这里，也会被称为“这种级别”的了？

    但绿毛虫的实力毋庸置疑，他也挑不出错误, 只能继续给南风解释。

    “像是这样强大的宝可梦，一般都是有专门的训练方式，如果贸然将其更改，很有可能会起到反作用。”

    “所以我需要更加具体的了解他的力量，这样吧，你对着这块压力板用力捶上一拳。”

    “我会通过压力板弯曲的程度来确定你的实力。”

    训练老师说完, 绿毛虫马上看向南风。

    “呜嗷？”

    （是要用全力吗？主人？）

    南风还没说话, 训练老师就抢先道：“当然是用全力了, 如果不用全力，我怎么能知道你的力量极限是多少呢？”

    面对训练老师炯炯有神的目光，南风顿时说不出让绿毛虫隐藏实力的话。

    南风点点头：“那你就用全力吧。”

    老师把压力板放好，手上还拿了一个小本本，准备计算一下他的力气，然后绿毛虫一拳捶了过去。

    压力板应声而碎。

    气氛似乎有一瞬间的凝固。

    绿毛虫无辜的眨巴着眼。

    是老师让用全力的，可不关他的事。

    “这东西……要赔钱吗？”

    南风摸着下巴，想起了那边的两台机器。

    比起这个，那两台机器还是挺贵的。

    如果都需要他赔偿的话……

    “不用，是我的问题，没有考虑清楚绿毛虫的实力。这样吧，我等会儿再换一个更大的压力板过来。”

    训练老师摇摇头，他很少看到在幼崽时期，就有这么多力气的宝可梦了。

    比起压力板，绿毛虫的实力更有价值。

    一个压力板而已，算不上什么。

    他又找来一个大了些的压力板。

    “记得，一定要用全力, 方便我更好的计量数值。”

    训练老师紧紧的看着绿毛虫, 如果他有任何留手的话，自己一定要提醒他。

    他倒是知道这些强大的宝可梦，往往都有留个后手的打算。

    但这个想法对于制作训练方式时，其实是很不好的。

    会让宝可梦本身的实力发挥不出来。

    到时候没什么效果，又要怪他这个制定训练方式的老师没做好。

    在他的目光注视下，绿毛虫再次挥出一拳。

    这次的压力板也还是没能扛过去。

    南风：心好累。

    绿毛虫：(－ｏ=)=3

    训练老师：⊙︿⊙

    他咬咬牙，去拿了一个专门给成年宝可梦们用的压力板。

    “这次也用全力吗？”

    南风看向训练老师。

    训练老师嘴角抽了抽：“用！”

    他倒要看看这只绿毛虫到底有多大的能耐，难道连成年宝可梦们用的压力板也不适配他吗？

    南风给绿毛虫使了个眼色。

    绿毛虫顿时心领神会。

    懂啦。

    这次压力板没有碎裂，而是在中间的时候停下。

    训练老师无语的看了他一眼，总觉得有些不太对劲。

    但要是再让他这么折腾下去的话，他已经没有更大的压力板能够给他测试了。

    他低下头在自己的小本子上，记上一行。

    力量，极强。

    绿毛虫的实力远超于同类的其他宝可梦。

    不，远超于其他幼崽宝可梦。

    其他的那些宝可梦，跟绿毛虫相比起来根本不算什么。

    怪不得这位能够成为中学生大赛的冠军。

    也不知道他以后能够发挥出，怎样亮眼的表现。

    “需要再展示一下别的吗？”

    南风追问。

    训练老师摇摇头：“不……不用了。”

    他担心再让他这么折腾下去，自己的那些设施都不够用。

    总之这是一个极厉害的宝可梦。

    能把绿毛虫培养成这幅样子，肯定是在背后有极大的势力支撑的。

    他知道自己的水平，还远远比不上那些大家族们动轴十几人的团队。

    所以他给出的训练方法，估计只能作为参考，粗略一观，肯定是用不上的。

    “因为没有具体数据的缘故，所以我只能按照绿毛虫表现出来的样子，为他准备训练，如果有什么方面需要侧重的也可以告诉我，我会尽量配合你们。”

    训练老师跟南风说了一声，才看向伊布。

    “这个小家伙需要吗？”

    伊布安静的很，不吵闹又很乖巧可爱，很得他的喜欢。

    “不用了，她身子虚。”

    南风摇摇头，抱住伊布。

    伊布也不挣扎，就那么待在他怀里。

    经过之前的一战，绿毛虫已经在这里成了名，加上南风又给大家送了温暖，在校队里姑且是有了一个不错的名声，不至于被人排挤。

    这么折腾一圈下来，时间也已经不早了。

    惦记着在家里嗷嗷待哺的鲤鱼王和哈克龙，南风和大家伙告别离开。

    他主要是学习了一些校队成员的相关事宜，绿毛虫是在跟他新收的那些小弟们疯玩，而伊布则是一直陪在他身边。

    因为家里储备的食材并不多，所以南风特意去超市转了一圈。

    再出来的时候，手上已经大包小包的挂满了东西。

    好在还有绿毛虫帮忙分摊，倒也没有那么难拿。

    家里比想象的要安静许多，也没有看到哈克龙的身影。

    南风东西放好，特意去游泳池那边看了一眼，哈克龙居然和鲤鱼王在一起吐泡泡！

    震惊！

    鲤鱼王真的能够拉着别人一起吐泡泡！

    他可以吸引别人一起摆烂！

    南风觉得，这多少算是意外之喜了。

    他怎么都得让绿毛虫跟鲤鱼王在一块待一会儿。

    “咔噜！”

    （主人你终于回来了！我和哈克龙都很想念你！）

    鲤鱼王眼尖的看到他，已经跳了起来，冲进南风面前。

    南风看他堪堪止住身形，没能溅自己一身水，在心里特别感谢了鲤鱼王的不杀之恩。

    “我放学后买了些食材，准备给你们做。”

    “今天有什么特别想吃的吗？有的话可以直接点凯西专送，让他们把食材送过来。”

    南风确定这两个家伙没出问题，就洗洗手，挽起袖子，要进厨房。

    “咔噜。”

    （主人做的菜一定都很好吃！）

    “呜。”

    （多来点肉吧。）

    作为肉食坚定不移的维护者，哈克龙的选择仍然是把他放在了第一位。

    鲤鱼王倒是开始拍马屁了。

    南风看了他一眼。

    “今天做的不错，以后加油。”

    鲤鱼王心中一阵激动。

    什么？！！

    难道主人知道我在家里和哈克龙询问网络热梗了？

    主人肯定支持我这么说话！

    他整个鱼生都开朗了起来。

    鲤鱼王兴冲冲的找上哈克龙。

    “走吧！我们回游泳池！等吃晚饭再出来！”

    哈克龙长叹一口气。

    他是喜欢摸鱼没错，可他说的是偷懒，而不是真正意义上的摸鱼啊！

    而且那游泳池里根本没有鱼！

    鲤鱼王拉着他一刻不停的说话，说的口干舌燥，又带着哈克龙去了游泳池，在水里接着说。

    说话是艺术吗？

    还是说话能增加战斗力？

    为什么要一直说话？

    哈克龙觉得自己心好累。

    先是绿毛虫让自己陪他一起训练，接着是鲤鱼王让自己陪他一起说话。

    天底下就没有一个安静的宝可梦了吗？！！

    他无意间看到了伊布。

    伊布坐在太阳椅上，正闭着眼睛。

    真好。

    闭目养神。

    这才是惬意的摸鱼方式啊！

    但那原本应该是属于他的快乐时光才对。

    “宫廷玉液酒？”

    鲤鱼王看向他。

    得，又来了。

    “一百八一杯。”

    哈克龙有气无力道。

    “我选钝角！”

    鲤鱼王几乎是翻遍了最近的网络热词，还招哈克龙请教了很多很多有关外面的知识。

    虽然他根本记不住那么多。

    但只要能跟有人跟他说话，他就觉得很开心了。

    毕竟他的前半生，还没有人跟他说话。

    宝可梦们都瞧不起他，就连同族，也嫌弃他的血脉不够纯正。

    那个池塘里只有他一个，他只能长年累月的自言自语。

    他看起很快乐，但心里却一直都很孤独。直到这个人类少年进入他的世界，把他带回了家。

    哈克龙有一搭没一搭的回应着他。

    两人正聊天的时候，外面突然探出了一个脑袋来，跟着绿毛虫就快速跑了过来。

    “大哥，鲤鱼王，你们两个在这里干嘛呢？在玩什么东西吗？能不能带上我？”

    绿毛虫向来很热心，尤其这两位还是一个对他很好的大哥，另一个也是他第一好的朋友。

    这样的对话，如果他不参与进去，实在是太可惜了。

    “你们今天去哪里了？也给我说说呗。”鲤鱼王靠近绿毛虫。

    他在池子里实在是太闲了。

    绿毛虫马上便把今天在校队里发生的那些事说了一遍，听的鲤鱼王心驰神往。

    “要是我也能去校队就好了，那里那么多宝可梦和人，该有多热闹啊！”鲤鱼王感叹着，满脸的羡慕。

    绿毛虫眼睛一亮，他想起来自己今天听到的事。

    “今天有人让你去校队里训练呢，主人还同意了，估计用不了两天就会把你带过去！”

    听到绿毛虫的话，鲤鱼王也激动起来。

    “你说的是真的吗？”

    “我们可是好朋友，我骗你干嘛？而且里面的宝可梦都很好，对我也很友好！”

    绿毛虫用力点头。

    至少在见到他的实力后，那些宝可梦就没有人再说他的什么坏话了。

    大家都很友善。

    鲤鱼王几乎抑制不住内心的激动，拉着哈克龙和绿毛虫，就大声密谋起来。

    这会儿南风还不知情，他和伊布正在一起准备晚饭。

    他给伊布了一罐新的甜甜蜜，才开始处理食材。

    今天准备吃鸡肉，南风切好配套的香菇土豆，把处理好的鸡肉放置其中，做了一个蘑菇炖小鸡。

    还有单买的鸡腿，也被拎出来切块，准备和辣椒一起炒。

    以及少不了的亲子盖饭。

    现在好歹也是一大家子，南风每次准备饭菜都得半个小时左右。

    “系统，我的厨艺是多少级？”

    南风突然想起这个，问了一下系统。

    【厨艺，LV2】

    啧，还没到三级啊。

    看来自己还要努力。

    南风关好火，把盘子端出去。

    如果是往常，这会儿哈克龙绿毛虫应该已经在这里等着了，但是现在一个人也没有。

    “都去哪了？”

    南风探头去看，就发现哈克龙和绿毛虫，都围在鲤鱼王身边。

    鲤鱼王正慷慨激昂的说着什么，两人则是认真的听着。

    绿毛虫时不时还会说一声好，看起来格外激动。

    真·邪教传播现场了。

    “开饭了！”

    南风气沉丹田，喊了一声。

    那边刚刚还在激动的三人，听到这个声音，都快步跑了过来。

    最快的莫过于哈克龙，说起干饭，那没有人比他更着急。

    而后是绿毛虫，他吃饭的积极性也一直很高。

    最后才是在陆地里不太熟练的鲤鱼王，他边跑还边喊：“给我留点！”

    南风看的不由失笑。

    “你们几个关系不错啊。”

    自家的宝可梦根本不要自己去调节，他们之间的关系，就已经这么亲近了。

    南风觉得鲤鱼王很有搞头。

    不仅能让哈克龙跟他一起吐泡泡，还能让绿毛虫自发的过去跟他说话。

    这多少也是位人才。

    “咔噜！”

    （他们两个都是我的好朋友。）

    鲤鱼王最先抬头，说的诚恳。

    南风点点头：“不错，鲤鱼王你虽然是这个家的新成员，但也可以跟大家多亲近亲近，尤其是绿毛虫。”

    “绿毛虫他……”看了一眼还在埋头干饭，和哈克龙如出一辙的绿毛虫，南风道，“他很少会跟人这么亲热。”

    绿毛虫接触到的人确实不多，像是他一样的幼崽就更少了。

    鲤鱼王比绿毛虫年纪要稍微大一些，但好歹是平辈的，两人在一起，很容易就能有共同话题。

    “呜嗷！”

    （那能不能让鲤鱼王去参加校队训练？我想跟他一起！）

    绿毛虫的雷达检测到什么，猛然抬起头，希冀的看向南风。

    南风顿了顿：“鲤鱼王是在水里生存的宝可梦，如果去学校的话……又是这么热的天气。”

    “而且他在家里也可以跟哈克龙一起作伴啊。”

    “你觉得呢？绿毛虫？”

    哈克龙被点名，罕见的发表了自己的态度。

    “呜。”

    （鲤鱼王确实是一个不错的朋友。）

    除了喜欢拉着人说话外，没有别的毛病了。

    绿毛虫想想也是，哈克龙是自己的大哥，让他一个人留守，实在是太过意不去了。

    “呜嗷。”

    （我知道了，主人。）

    “咔噜。”

    （主人不用担心我，我和哈克龙聊的很好，我很喜欢他。）

    鲤鱼王说的情真意切。

    南风看大家的想法都高度一致，也点了点头，把这事略了过去。

    虽然白天在校队里训练过了，但夜晚的时候绿毛虫还是进训练室，给自己进行了一阵加练。

    对于绿毛虫高度内卷的行为，南风觉得自己已经看开了。

    卷就卷吧。

    不要伤到身体就好了。

    不对！

    那是谁？

    南风看向走廊里一蹦一跳的鲤鱼王。

    “鲤鱼王！”

    鲤鱼王顿时站住了身体，回过头。

    他对南风露出了一个虚伪的笑容。

    “咔噜？咔噜！”

    （哦，这不是我敬爱的主人吗？你怎么会在这里，真是让我惊喜！）

    这浮夸的演技。

    和魔墙人偶可以一较高下了。

    南风并没有被他糊弄过去，而是道：“你在干嘛？”

    他可没有给鲤鱼王布置什么任务，他这会儿应该在自己的游泳池里睡觉，怎么会跑到这里来？还是在楼上？

    鲤鱼努力摆动了一下自己的鱼尾巴。

    “咔噜。”

    （我最好的朋友绿毛虫还在训练室里训练，我准备去看望他。身为朋友，这是我应该做的事。）

    鲤鱼王慷慨激昂的说着。

    南风算是发现了，鲤鱼王这货在不靠谱的时候，说的话同样不靠谱。

    “你们……算了，把这些拿去给他吧，他应该也累了。”

    南风有心阻止，想到绿毛虫，还是摇头叹了口气，把自己新做出来的宝可能量饮料装在托盘里，给了鲤鱼王。

    鲤鱼王好不容易才捧起托盘，溜的飞快，和他原本那笨拙的动作完全不同。

    南风眼皮一阵跳动，觉得自己受到了欺骗。

    但房间里已经传来了伊布的叫声，他便走了回去。

    “我在这里。”

    伊布平常很不爱说话，就算出声，大多也都是些语气词，而并非是要跟人聊天。

    而且南风发现，除了跟自己外，伊布似乎并没有和其他人说过话。

    就连宝可梦之间的交流都很少。

    伊布是不是得了自闭症之类的？

    宝可梦会得这种病吗？

    能治疗吗？

    南风在搜索了半天后，得出一个结论。

    既然她还愿意跟自己交流，那自己最好是多跟她沟通一下，这样有于缓解她的压力。

    而且要给她充足的陪伴和安全感……

    南风念叨着网上查来的注意事项，连在做预习的时候，都把伊布抱在怀里。

    一大一小的身影依偎重合在一起，看上去格外和谐。

    训练室里也是一样。

    哈克龙打着哈欠，看着面前一同训练的绿毛虫和鲤鱼王。

    绿毛虫就算了，现在他需要训练的人又多了一个鲤鱼王。

    根本就不能摸鱼了好吗？

    明明白天跟自己一起吐泡泡的时候，鲤鱼王还很懈怠，除了话多一点，没有任何毛病。

    怎么到了晚上，就一下子这么激动了？

    难道是被绿毛虫传染了？

    哈克龙幽幽的叹了口气。

    自己作为朋友和师傅，在这种时候，是无论如何不能提前离开的。

    好在还有宝可能量方块撑着。

    幼崽真是好心！

    他再次喝下一杯饮料，惬意的眯起眼。

    场上的两人做的训练虽然不相同，但大体是差不多的。

    “你是水里的宝可梦，我也不知道应该怎么让你训练……不过这是主人给我准备的训练，我觉得很有用，说不定你也可以。”

    绿毛虫知道鲤鱼王的训练意图后，就兴冲冲的毛遂自荐，把自己的训练方法告诉了他。

    而后又经过哈克龙的调整，最终成为了鲤鱼王现在的训练内容。

    “当然可以，哦不，我是说是你送给我的东西的话，那我一定会好好珍惜，并且严格按照这上面来进行训练的。”

    “什这东西？居然是主人亲自制作的吗？主人对我们实在是太好了吧！”

    “真是不可思议，我们居然拥有这么好的主人！”

    鲤鱼王感叹着，得到了绿毛虫的高度认可。

    “主人是最棒的！”

    确实，幼崽很好。

    哈克龙听着那边的话，也在心里附和。

    至于为什么不说话……

    他今天已经说的够多了。

    但鲤鱼王又看向他。

    “哈克龙，你为什么不是主人的宝可梦？”

    “我们还想跟你一起训练，好可惜啊！”

    哈克龙一愣。

    他吗？

    他只是觉得幼崽和绿毛虫都很……

    “我也很喜欢大哥，如果大哥是主人的宝可梦的话，那就可以一直留在这里了！”

    绿毛虫也跟着说道。

    他对哈克龙是一直都很有好感的。

    “就算是，我也不能跟你们一起训练，我可是成年宝可梦，不是你们这些幼崽。”

    哈克龙板起脸，故作严肃。

    “成年和幼崽有什么区别吗？我觉得你是我的朋友，那就算你只是一粒沙子，我也会很喜欢你。”

    鲤鱼王来到哈克龙面前，说的郑重其事。

    糟了。

    是心脏被击中的感觉。

    他的眼神为什么这么真诚？

    看着鲤鱼王的视线，哈克龙觉得心里有股莫名的情绪在沸腾。

    不行……

    这样下去会被说服的。

    “我也把你当朋友。”

    哈克龙还是小声的回答了一句。

    鲤鱼王顺手拿过自己喜欢吃的能量方块，边啃边道：“所以我的训练方法有些不太适合我，可以帮我再更改一下吗？”

    “当然可以。”

    鲤鱼王总是很擅长用这种攀关系的方式，从而达成自己的目的。

    似乎并没有人教导他，他天生就有这样的能力。

    哈克龙坐直身子，拿过绿毛虫的小本本，刚要用，就被鲤鱼王按住。

    “等一下，我有新的。”

    是绿毛虫送给他的。

    在知道他也要训练后，绿毛虫就给他送了一个全新的本子，刚好可以派上用场。

    “行。”

    哈克龙便在这个本子上开始给鲤鱼王写写画画，讲解起了训练要点。

    哈克龙今日份摸鱼，失败！

    又是很勤奋的一天呢！

    哈克龙：(??ˇдˇ??)

    等他回过神来的时候，他已经帮鲤鱼王更改了训练方式，让鲤鱼王继续过去训练了。

    哈克龙看着场地里训练的热火朝天的两个小家伙，觉得有种莫名的满足感。

    好歹是自己一手带出来的。

    ￥￥￥￥￥

    南风一觉睡醒的时候，绿毛虫的日常任务不出意外的完成了。

    让他惊讶的是，鲤鱼王的日常任务居然也完成了，而且是在完全没有自己督促，和置顶训练计划的情况下。

    他想到了昨天晚上去找绿毛虫的鲤鱼王。

    南风眉头一皱，觉得事情不太简单。

    有些不妙。

    他悄悄的起床，准备去准备早餐，顺便在吃完早饭后，跟两人反应一下这件事。

    但一转头，南风就见到伊布也已经起来了。

    他的心里顿时温暖不已。

    伊布总会跟他一起起床睡觉，连平常做的事大抵也是相同的，除了他上学的时候。

    这么乖巧又懂事的小可爱，谁不喜欢呢？

    从房间里出去的时候，伊布已经到了南风的肩膀上。

    这里已经成了她的固定位置了。

    当然，也有时候是在怀里。

    “你们两个昨天晚上是不是偷偷训练来着？”

    吃过早饭，南风第一时间抓住想要开溜的绿毛虫和鲤鱼王。

    旁边打瞌睡的哈克龙并不在他的劝诫范畴之内，毕竟哈克龙这副样子很正常，而且他的列表里也没有哈克龙的任务。

    绿毛虫和鲤鱼王低下头，一副心虚的样子。

    南风顿时明白了。

    他叹了一口气：“我也不是说不让你们训练，你们就算想训练，也不要总挑在大半夜啊，影响睡眠对身体不好。”

    “不如你们试试白天训练？”

    “还有绿毛虫，你白天在校队里也是要训练的，在家里还要加练，你就不担心对身体有影响吗？”

    他板着脸，看向绿毛虫。

    绿毛虫不敢说话。

    偷偷训练这件事，他确实没敢让主人知道。

    “咔噜。”

    但鲤鱼王居然站了出来。

    （谢谢主人对我们的关心。）

    南风看向鲤鱼王，他还真笑了。

    “咔噜！”

    （以后我们也会更好的训练，来报答主人的！）

    “咔噜咔噜！”

    （绝对要做一个能够自力更生的宝可梦，不能一直让主人帮忙照顾我们！感谢主人的教导！）

    不是，他说的是一回事吗？

    南风满脸的黑人问号。

    他明明是在强调他们晚睡的问题，虽然可梦当中似乎并不存在晚睡影响身体的事。

    毕竟绿毛虫每天都很精神。

    鲤鱼王也是，整天有大把的时间。

    “呜嗷？”

    （主人？）

    绿毛虫没反应过来。

    怎么画风突然变了？

    “咔噜！”

    （当然我们在训练的时候也会注意自己的身体，不会给主人添麻烦，主人放心吧！）

    南风觉得如果把这货弄去当领导，绝对是一个好料子。

    先用毫不相干的话转移自己的注意力，在最后接上这么一句保证。

    旁人都听的一头雾水了，哪里还记得刚刚想要跟他争论的是什么？

    要说他态度不端正吧，人家保证了。

    要说他态度良好，可他又在顾左右而言他。

    “鲤鱼王，你今天跟着一起去训练。”

    南风改了主意。

    横竖这位也喜欢训练。

    干脆把你们都弄到校队去，他也放心一点。

    免得鲤鱼王在家里折腾哈克龙。

    可能是因为有了绿毛虫的先例，鲤鱼王偷偷内卷训练的事，他居然很容易就接受了。

    “咔噜？”

    （那哈克龙呢？）

    鲤鱼王跃跃欲试，想要把哈克龙也带上。

    哈克龙打了个哈欠。

    “呜。”

    （我在家里睡觉。）

    他总觉得自己的精力比不上那边的两只幼崽，明明锻炼的是他们，他却跟着犯困。

    现在那两只还生龙活虎的，他脑子里就只剩下睡觉了。

    “你在家里也不要总睡觉，如果一直睡的话会越来越困的。”

    南风叮嘱一声，哈克龙是最让他省心的了。

    看哈克龙去楼上睡觉，南风才把鲤鱼王收进了精灵球里去。

    今天有一场新生的活动，几乎所有的大一新生都会到场，不过并不影响校队的日常训练。

    他是提前跟老头子说过的，只要把宝可梦们放过去就好了，他该参加活动就参加活动，不影响正常上课。

    等放学之后再过来接人就好。

    这里不仅有休息的地方，也可以跟其他宝可梦们玩乐，学习知识，还提供免费的营养午餐，可以说是最佳的托管场所了。

    当然，如果老头子知道他把这里当成托管所，肯定会气的暴跳如雷。

    毕竟校队，可不是随便什么人都能进的，对这里面的宝可梦们也都有着极高的要求。

    但南风并不知道。

    他脚步轻快的往学校走，还没到校队所在的楼前，就看到了在不远处站着，热情的向他挥手的徐新尉。

    “你怎么在这里？”

    他记得徐新尉不是校队的。

    “你不是参加了校队吗？所以我就来这里等你。”

    “嘿，别说还真让我给等到了！”

    徐新尉凑近南风，对他很是热络。

    虽然两人前天才认识，而且昨天一整天都没有见面，但这些对徐新尉来说都不是什么问题。

    “我得先把宝可梦们送到校队，然后才能去参加活动。”

    “你等我一下。”

    虽说他对这种莫名其妙的友情不怎么感冒，但这位好歹也算是自己的同班同学，或许会更清楚活动的流程。

    他因为校队的事，没怎么注意群里发的公告。

    而身为群里的活跃群成员，听说现在已经是管理员的徐新尉，显然更能了解这些。

    徐新尉点点头，站在树荫下等着他。

    今天老头子不在，不过南风昨天露过面，不少人都是认识他的。

    他跟训练老师说了几声，训练老师便给他指了另一边的区域。

    “水系宝可梦都在这里，把你的宝可梦放进去吧。”

    这道区域跟之前的训练区虽然在同一个空间，但因为隔了一堵墙，他并没有注意到，走过来才发现这里别有洞天，里面是一个大型的游泳池。

    游泳池里有好几个水系宝可梦，杰尼龟，角金鱼等等，都只露出一个头来。

    虽说水系宝可梦相当一部分都可以在陆地上生活，但他们更喜欢在水里待着，这会让他们觉得更加惬意。

    鲤鱼王也是。

    南风把鲤鱼王放了出来。

    老师嘴角一抽，想要说些什么，但想到在外面的绿毛虫，还有用来充当吉祥物的伊布，又不知道应该怎么说南风了。

    可能……

    这就是天才训练家的奇异脑回路吧。

    他昨天晚上连夜恶补了关于南风的知识，才知道这位在赛场上到底是有多么的凶残。

    界对于强者总是宽容的，更不要说是一个绝世天才了。

    不仅仅在魔都中学生对战大赛当中夺得了冠军，更是以极其不错的成绩进入了魔都大学，拒绝对战系的邀请，被培育系所录取。

    天才本来就不是常人能够揣度的。

    对他来说很正常。

    自己要平常心。

    个鬼呀！

    这鲤鱼王到底有什么用啊？

    为什么他一进池子就开始吐泡泡啊！

    这真的不是在摆烂吗？

    这样的宝可梦在校队，只能被人吊着打，好吗！

    “提醒你一下，那边的杰尼龟脾气不是太好，让鲤鱼王最好不要去招惹他，以免受伤。”

    培训老师提醒了一声，好歹这位也是绿毛虫的主人。

    有一个绿毛虫这么强的宝可梦，其他的宝可梦就算废物一点，也没人敢说什么……的吧？

    大概。

    “现在是不是有点晚？”

    南风和培训老师看过去，鲤鱼王已经到杰尼龟身边了。

    培训老师：！！！

    这家伙是来砸场子的吧！

    昨天就是这样，今天的鲤鱼王居然还是这样，真是初生牛犊不怕虎！

    “你赶快过去把他叫开，趁着现在还没激怒杰尼龟……”

    杰尼龟的实力并不算最强的，但他的脾气绝对是最差的，一言不合就能跟人打架。

    他觉得鲤鱼王这么冲上去。

    要凉。

    南风点点头，对此深以为然。

    “我去叫他。”

    不过因为在水里，鲤鱼王游的实在是太快了，他想要过去的话，还得走好一会儿。

    培训老师跟在他身边，也不敢叫杰尼龟的名字，以免让他生气的更快。

    鲤鱼王看到肚皮朝上的杰尼龟，戳了戳他的肚子。

    杰尼龟马上翻了过来。

    “你想做什么！”

    他怒气冲冲的看着鲤鱼王。

    这个宝可梦是在找死吗？居然来挑衅自己？

    “朋友，你听过安利吗？”

    鲤鱼王却没有被吓到。

    杰尼龟：？？？

    什么东西？

    ￥￥￥￥￥

    “鲤鱼王，你不要惹杰尼龟……你们这是？”

    南风走过去，刚对鲤鱼王喊了一声，就发现他和杰尼龟靠在一起。

    两人之间完全没有要打架的意思，姿态还很是亲密。

    训练老师也傻眼了。

    “什么情况？”

    不应该啊！

    杰尼龟向来对其他宝可梦很贱，什么时候居然能和新来的宝可梦玩到一起了？

    还是说这只鲤鱼王与众不同？

    “咔噜！”

    （主人，他是我新交的好朋友，叫杰尼龟！）

    鲤鱼王已经在兴高采烈的为南风介绍他的新朋友了。

    迄今为止，但凡是他认识的宝可梦，并且能跟他搭上话的，他都会将其发展成好朋友的关系。

    南风觉得在鲤鱼王看来，好朋友这个称呼，可以指千千万万个人。

    “那就好，你在这里好好待着，我先去参加活动了。”

    既然鲤鱼王这里没有危机，那他也不用多待，干脆从此处离开。

    训练老师已经麻了。

    他在心中告诫自己，如果这货再出现任何问题，自己都不要第一时间大惊小怪。

    不然衬得他实在是太没见过世面了。

    昨天的绿毛虫是这样，今天的鲤鱼王也是这样。

    冷静。

    就算哪天他说他的那只小伊布，其实是隐藏的大佬，可以秒杀全场，他也不会再被惊讶到了。

    南风打了声招呼，就匆匆离开，根本没有注意到训练老师的神色变化。

    在他即将出场馆的时候，伊布才依依不舍的叫了一声。

    南风摸摸她的头。

    “我会尽量早点过来接你们的。”

    “你在这里玩吧。”

    或许多跟其他宝可梦接触一下，伊布的情况也能够得到缓解吧。

    他这样想。

    徐新尉已经等待多时了。

    “今天是一个新生联谊会，所有新生都会聚集在一起，可以自由活动，晚上还有欢迎晚会。”

    “说不定会碰到很多漂亮的女同学！”

    徐新尉说起这个，向南风挤眉弄眼。

    “你参加了校队，如果穿着校队的服装，肯定能够吸引不少女孩子的。”

    “嘿嘿，你懂的！”

    南风却表现的意兴阑珊：“没什么兴趣。”

    他觉得自己年纪还小，现在的当务之急是把绿毛虫，鲤鱼王，还有伊布教育好。

    至于其他的，等以后再说吧。

    “不会吧？你对漂亮女同学不感兴趣？你不会是弯的吧？”

    徐新尉吃惊的看他。

    南风还没说话，就看到徐新尉羞答答的扭捏道：“你是不是喜欢我啊？”

    “你要是喜欢我的话……”

    “打住！”

    南风言辞制止了他的话。

    要是再让徐新尉这么猜下去，自己就真的说不清了。

    他叹了口气。

    “我今年才十八岁，谈什么恋爱？我要为祖国建设美好河山！”

    倒也不是不想，是想过的。

    但自从南风看到自己的大学室友接二连三的被劈腿，被养鱼后，已经对恋爱这件事敬而远之了。

    惹不起，他还躲不起吗？

    “不愧是第一名，思想觉悟太高尚了！”徐新尉吃惊的看了南风好一会儿，发现他神色坦荡后，也敬佩道。

    南风摇摇头：“我只是不想太随意。”

    他如果碰到自己喜欢的女孩子，那当然是要过一辈子的。

    就像南浩顾芷那样。

    而不是随随便便的谈恋爱。

    “没事没事，漂亮女同学光是看着也很养眼。”

    “决定了，我今天就陪你，不勾搭女同学了！”

