    轰隆！！

    一道腰杆粗细般的巨大紫色雷电光柱从天而降，完完全全砸在了阎十九的身体上，恐怖的雷暴涌起，湖面炸裂，掀起一阵波浪。

    “不！”

    湖边的侍卫看到这一幕瞠目裂眦，发出撕心裂肺的嘶吼，鼓动灵力就冲了出去。

    “救人！”

    所有的侍卫脑子都只有这一个想法，同时也在暗暗祈祷着小姐能够撑住。

    可是……

    轰隆隆！！

    天空之上，云层激烈翻涌，仿佛像是感受到了这群人一般，无数密密麻麻的雷电从天而降，将这片区域完全笼罩在内。

    雷电就仿若一条条巨大的银蛇一般从天而降，眨眼之间便落在了这群侍卫的身上。

    恐怖的雷潮瞬间炸裂了他们体表凝聚的灵力，衣衫破碎，就连身体都难以保持站在水面之上，在一声声惨叫当中跌落水中。

    而在他们跌落在水中的时候，一道身影以极快的速度穿梭在湖面，恐怖的速度让落下的雷霆都无法砸中。

    仅仅只是眨眼之间便已经来到了之前阎十九落水的地方，没有任何犹豫，噗通一声直接一头扎了下去。

    呲呲呲……

    湖水当中，恐怖的电弧席卷秦长安，他浑身汗毛倒立，疯狂地运转着灵力抵挡着体内的电弧威力。

    视线转动，找了一圈之后才看到不远处的头发焦黑，浑身衣衫破碎，雪白肌肤若隐若现，正无力下沉的阎十九。

    让秦长安意外的是，这家伙既然还没有昏迷，瞪着一双大眼睛正惊讶地看着自己。

    体内的血海之力翻涌，冲过去一把抱住了她，随后冲天而上，眨眼之间冲出湖面。

    可是，他刚刚冲出湖面，一道脑袋大小的雷霆迎面而来，在他的瞳孔当中不断放大。

    危急关头，秦长安身躯翻转，将阎十九挡在胸前，自己则是用背硬接这道雷霆。

    轰隆！！

    恐怖的雷霆砸在了他的后背上，背部衣衫当场炸碎，蕴含着的毁灭力量冲入他的身体，血肉横飞，经脉碎裂。

    哇的一声吐出了一口鲜血，秦长安身体剧烈地晃动着，撕心裂肺般的疼痛从他的后背传来。

    “小姐！”

    一个侍卫强行闯出雷潮，冲到了秦长安十米之外，看着这一幕，满脸震惊。

    “走！”

    听到侍卫的声音，秦长安脸上浮现出一丝癫狂，甩动着麻痹的双臂，将身下的阎十九朝着侍卫的方向丢了出去。

    轰隆！！

    又是一道雷霆落下，砸在了秦长安的后背之上，将他彻底淹没在了雷潮之中。

    恐怖的雷潮撕扯着湖面，掀起十米高的巨大浪潮，将侍卫和阎十九拍打着飞回了岸边，也彻底吞噬了秦长安的身体。

    阎十九看着被雷潮和浪潮淹没的秦长安，双眸圆瞪，想要挣脱开侍卫，可是她现在虚弱到了极致，根本没办法挣脱。

    只能是眼睁睁地看着秦长安的身影消失。

    而在雷潮之中，秦长安浑身上下弥漫着恐怖的雷潮和电弧，后背血肉模糊，鲜血不停地流出，可是此刻他的身上正燃烧着恐怖的赤红色火焰。

    赤红色的火焰极为霸道，周围的湖水刚刚近身就已经被彻底焚烧化为了水蒸气升腾而起，看上去就仿佛所有的湖水都在排斥着他一般。

    “小子，快去挨雷劈，这些阴雷对于普通修炼者来说是毁灭般的灾难，但是对你来说，却是不可多得的机缘。”

    去挨雷劈？

    老者的声音再次在他的脑海当中响起，说出来的话却让秦长安怀疑这老家伙是不是想要弄死自己。

    “前辈，你确定没有说的不是快逃？”

    秦长安浑身鲜血淋漓，大口大口的喘着粗气，刚才要不是他激活了红莲战甲，现在估计都成为一具尸体了。

    现在还去？看了看天空中密密麻麻落下的恐怖雷潮，咽了咽口水。

    “你想要彻底掌握体内的红莲业火这就是一个机会，你的实力太弱了，想要完全掌握红莲业火还不知道猴年马月。”

    “眼前的阴雷给了你一个绝佳的机会，利用阴雷贯体，激活体内的红莲业火，我再传你控火之法，你就能够完全掌握红莲业火。”

    “前辈要传我控火之法？”

    秦长安的双眸当中闪过一丝欣喜，如果能够完全掌握红莲业火的话，他有把握把自己的实力再度提升一些。

    毕竟红莲业火的破坏力可要比血海灵力更夸张，这东西一旦沾上了，也就甩不掉了。

    “去吧，去挨雷劈，等到合适的时候，我会告诉你该怎么做的。”

    “小子，抓紧时间，我能够感觉到天空上云层蕴含的雷威正在减小，要不了多久这股雷潮就要过去了。”

    就在秦长安想要说点什么的时候，脑海当中响起了老者催促的声音。

    秦长安双眸精芒闪烁，一抹癫狂从他的眸底一闪而过，狠狠一咬牙，全力激活红莲战甲，冲向了湖面，体表的血海灵力缓缓消散，红莲战甲绽放出强烈的光芒。

    轰隆！！

    一道紫色的粗壮雷电从天而降，蕴含着恐怖的雷霆之威，恐怖的力量碎裂虚空，白色的电弧弥漫在周围数十米的湖面上。

    无数的湖水炸裂，倒卷而上，掀起了一道十米之高的浪潮。

    秦长安眼皮狂跳，看着这道雷霆双脚打颤，全力激活红莲战甲之下放声嘶吼。

    “来啊！”

    轰隆隆！！

    湖面炸裂，掀起漫天水珠，宛若像是一场暴风雨一般洒向了四周，整片空间其它的仿佛都在这一刻失去了光华。

    整个天地之间只有湖面中心处微弱摇曳的赤红色火团和亮如白昼般从天而落的巨大雷霆。

    啊！！

    秦长安浑身衣衫炸裂，身体弯曲，皮肤焦黑一片，红莲战甲绽放着浓郁的赤红色烈焰包裹着他的身体。

    “快，运转功法，吸收你体内的阴雷，吸收不了的阴雷引到四肢百骸当中，利用阴雷锻体。”

    老者严肃的声音在脑海当中回响，虽然这么做很冒险，可是如果能够撑过这一关的话，这家伙的实力将会有所提升。

    甚至是做到同阶无敌也不是没有可能。

    秦长安强忍身体当中那股撕心裂肺的剧痛，开始运转着小蓥天经引导之后体内的灵力运转，同样也开始吸收着残留在身体里的那些阴雷力量。

    啊！

    阴雷在灵力的牵引下不断地游走周身经脉当中，里面蕴含的毁灭之力顷刻间便粉碎了他的经脉。

    断筋裂骨之痛让秦长安忍不住发出凄厉的惨叫，可是他死咬牙关，强振精神，不让自己晕过去。

    不断地运转着小蓥天经，利用体内蕴藏着灵力重新塑造经脉，而这些重新塑造的经脉比起之前更加坚韧。

    隐隐之中既然有着淡淡的雷霆之威散发而出。

    咚咚咚！

    秦长安的心脏澎湃跳动，跳动的频率比起之前更快，跳动的力度比之前更强，一股恐怖的红莲业火从他的身上喷涌而出，瞬间笼罩他全身。

    恐怖的红莲业火在秦长安的身上轰然爆发，震荡开数十米的范围，掀起了一阵阵数十米高的巨浪拍打着湖面。

    在湖水当中形成了一个恐怖的旋涡，卷动湖水数十米之高，引起天空乌云巨变，形成一个巨大旋涡，跟下方湖面的旋涡对应，无数的雷霆在这一刻轰然落下。

    而此刻位于湖水漩涡当中的秦长安就仿佛像是一个吸雷体一般，所有的雷霆都朝着他落下，将他彻底淹没在了雷潮之中。

