
　　关于天栌星，罗修不如天云城主更加的了解。

　　作为最为危险的区域之一，落云山脉素来神秘，即便是神帝境强者，一般情况下也不会轻易的涉足此地。

　　尤其是落云山脉最深处的核心地带，更是存在有极其强大的阵法禁制。

　　当罗修深入落云山脉之后，便受到了阵法禁制的镇压，在其身后一路追踪过来的天云城主，自然也是同样的待遇。

　　原本罗修凭借空间与速度法则的加持，与天云城主之间已经拉开了数万里的距离，这个范围还远远无法超出天云城主的感知，以他神尊七重的境界，神识可以覆盖百万里的区域，数万里自然算不得什么。

　　但是在阵法禁制的镇压下，罗修的神识感知被压缩到了十几里，天云城主也最多也就嫩感知百里，原本锁定在罗修身上的神识，瞬间就失去了感应。

　　被锁定的感觉消失，让罗修略微松了一口气，虽然面对天云城主，他有很大的把握可以脱身，但他真正忌惮的却不是天云城主，而是担心天云城主搬救兵，一旦将天云老怪请来，以其神帝的修为，自己就要麻烦的多。

　　罗修的担心并没有错，但天云城主却并没有立即传讯通知宗门，因为若能亲手擒住罗修，那么对方身上有什么宝物亦或是秘密，他将会是第一个受益者，况且这也是大功一件，所以从一开始，他就没有寻求帮手的打算。

　　落云山脉的核心深处，四周一片的安静，一片死寂，没有半点的声音，这种诡异的现象，让罗修感觉仿佛四面八方都存在有凶险，让他始终都保持着高度的警惕。

　　他现在的神识最多感知十几里的范围，这个距离对于武道强者来说不过是瞬息而至，根本不足以让人有充足的反应时间。

　　“呼……”

　　突然间，一道声音毫无预兆的响起，如同大风呼啸，又像是有巨人正在沉睡打呼噜，声音响起的很是突兀，让人毫无任何的准备。

　　而在这个呼声响彻而起的瞬间，罗修就感受到仿佛无形中有一股威压像是大山一般，压迫到了他的身上，直让他感觉浑身的鲜血流动都随之停滞，压抑的难受，有种吐血的冲动。

　　这让罗修的脸色瞬间大变，当即就有一种掉头离开的想法，因为他意识到，这落云山脉的最深处，极可能有一尊强大无比的存在沉睡着，以他现如今的修为实力，还远远无法与之抗衡。

　　尽管众所周知，在三千大世界中最强大的便是大帝，也就是六等神魔，但蛮荒宇宙存在的岁月也极其的古老，从至尊时代开启，也有许多至尊界的强者来到蛮荒宇宙之中，在各个大世界中留有痕迹。

　　罗修现在的实力也就是相当于神尊，也就是四等神魔，对于强者如云的至尊界来说，这样的实力根本算不上什么，只是稍微强壮一些的蝼蚁罢了。

　　念及此处，他放弃了继续深入的想法，随后他发现，间隔一段时间后，那如呼噜般的声音就会再次响起，每一次都会让他压抑的吐血。

　　不过他也没有急着离开，因为若是回头的话，那天云城主肯定也等着自己。

　　而且似乎此地的阵法禁制只能前进，不能后退，一旦后退的话，就会失去空间方位的感知，这也就意味着，这片区域的天地空间，已经被阵法禁制封锁了。

　　片刻后，罗修找到了一处空地，在这落云山脉的核心地带，似乎也没有任何的妖兽存在，不过这也很正常，毕竟这种诡异的地方，妖兽也肯定是不愿意盘踞在这里生活的。

　　查看了一下这片空地的地势，罗修暗自点了点头，然后他开始从储物戒指中取出各种材料，而后以本命神火炼化，以之铭刻阵纹，烙印虚空。

　　身怀阵卷之法，罗修早已达到凝阵成符的境界，阵法之道对他来说，已经化为了一种神通，信手拈来。

　　但是真正强大的阵法，还是需要特殊的材料配合，方能发挥出最大的效果和威力，从落云山脉最深处传来的声音即使是他都受到了很大的影响，如果将蓝裙女子和颜夕若放出来的话，罗修估计她们肯定承受不住。

　　虽然罗修可以让她们一直都呆在轮回殿里面，但那个蓝裙女子与自己并不认识，被收进了轮回殿后，就一直都传递着想要出来的信息，毕竟换做是谁都不会愿意被收进别人的法宝里，生死不能由己掌控。

　　罗修炼化的都是尊级材料，布置出来的阵法级别，也达到了尊级后期，他所布置的是一座防御阵，当那诡异的声音再次响起的时候，防御阵法便会闪烁出光幕，一波波涟漪荡漾开来，不断的削弱，当声音传递到阵法里面的时候，罗修已经感受不到任何的影响了。

　　确认了这一切，罗修这才打开眉心识海，从轮回殿内，将蓝裙女子和颜夕若放了出来。

　　“你是什么人？”

　　从轮回殿内出来之后，蓝裙女子便本能的将颜夕若护在身后，神色警惕戒备的盯着罗修。

　　虽然从某种意义上来说，是眼前这个黑袍人将她们从天云城主的手下救出来的，但既然天云城主要抓她们，这个人也未必不是抱有同样的目的，或许跟天云城主一样都不怀好意。

　　能够在残酷的武道世界生存到现在，如果连这点警惕谨慎之心都没有的话，别说是修炼到神皇境界，只怕是早就被人坑的骨头渣子都不剩下了。

　　看到蓝裙女子的这般模样，罗修倒是有些赞赏这个女人了，如果换做是颜夕若的话，估计肯定会第一时间感谢自己的救命之恩，不会想到这么多。

　　相对来说，颜夕若更容易被骗，如果没有这个蓝裙女子在身边的话，只凭她一个人，只怕很难在尔虞我诈的武道世界内生存。

　　“你不要紧张，我并没有恶意。”

　　罗修笑着说道，他越是这样说，对面的蓝裙女子反而更警惕，更戒备。

　　“我的名字叫做罗修。”

　　紧接着，罗修就表明了自己的身份，同时容貌气息变化，化为了本尊的模样。

　　“罗大哥……”

　　看到他变成了罗修本尊的样子，颜夕若顿时就惊喜的叫了起来，第一反应就要冲过去。

　　但是蓝裙女子却是一把将颜夕若给拉住了，沉声道：“若儿你不要被骗了，或许只是这个人变成罗修的样子而已。”

　　这个蓝裙女子很敏感，轻易不会相信别人。

　　听了她的话，颜夕若也是瞬间反应过来，但却有些犹豫，因为直觉告诉她，眼前的人就是罗修，她绝对不会认错。

　　罗修对此也没有责怪蓝裙女子的想法，他散放出自己的神识，演化出一重重场景，皆是他与颜夕若相处过的点点滴滴。

　　样子和气息可以作假，但记忆却做不了假。23sK.com

　　果然，当颜夕若看到记忆中的那些场景之后，眼眶瞬间就湿润了，“宁姐姐，他就是罗大哥，那是我和他在一起的场景，这些事情只有我和他知道。”

　　这一次，蓝裙女子没有再阻拦颜夕若，她冲了过去，一下子就扑到了罗修的怀里。

　　感受着怀中伊人抽泣的身体，罗修的内心也是百感交集，他回想起了因为李煜那一世轮回的执念，想起了在星海界与颜夕若之间的点点滴滴。

　　他和她之间，没有互诉过衷肠，也没有表露过心意，但她在星海界的时候，就一直都默默陪伴在自己的身边，一直都默默的在太玄门内等着他归来。

　　这些年，她一定吃了很多的苦，漂泊在外，无依无靠，让罗修的内心对她充满了怜惜。

　　“不好意思，我刚才有些太敏感了。”蓝裙女子有些不好意思的说道。

　　“姑娘客气了，我还要谢谢有你在夕若的身边，这些年来我一直都很担心她。”罗修说道。

　　“你也不用谢我，说起来应该是我谢谢若儿的救命之恩，如果不是她的话，可能我早就已经死了。”

　　蓝裙女子也笑了笑，道：“我叫宁涵凌。”

　　她主动说出自己的名字，就意味着她已经对眼前的人放下了心中的戒备。

　　这几年来，她一直都和颜夕若在一起，几乎是天天都要听她说起罗修这个人好多次，而这回她是第一次打量这个叫做罗修的男人。

　　修为不高，甚至还不如颜夕若，只是神皇一重的境界，不过宁涵凌也知道，颜夕若能有这么高的修为，主要是因为她提供了很多的资源和造化，据她所知，这个叫做罗修的人，修炼的时间也就三百多年，在三千大世界这样的环境中，在如此短的时间里修炼到神皇境界，已经是很了不起的成就。

　　甚至她还知道，这个罗修的出身还是三千大世界最底层的星球位面。

　　三百多年修炼到神皇境界，放在至尊界的一些普通势力中，也是不错的天才了。

　　但是在宁涵凌看来，修为境界还是次要的，要知道这个罗修可是将她从一位神尊七重强者的眼皮底下救走的，甚至天云城主的全力一击，也是他出手挡下来的。

　　一个神皇一重，却能挡得住神尊七重强者的攻击，这简直就是不可思议的事情。

　　以三等神魔的层次来衡量，这个罗修的修为是三等神魔初期，但实力却绝对最少是三等神皇，甚至是神帝。

　　如果是三等帝级天才，就算是至尊界的大势力，也会抢着招揽了。

　　宁涵凌打量罗修的同时，罗修也在打量着对方，这个宁涵凌吸引他的，不是绝代倾城的容貌，对于罗修来说，他见识过的美女太多了，哪怕是再如何漂亮的女子，也不会仅仅因为容貌就吸引住他。

　　真正吸引他注意力的，是这个女人身上的那股气息和气质，尤其是她的气质，绝对不是三千大世界的武修所能拥有的，罗修几乎一瞬间就能断定，这个女人，十有八九的可能，是来自于至尊界。

　　因为至尊界的天地环境更加的高等，法则规则也相对更加的完善宏大，所以至尊界出身的武修，都会有一种独特的气息和三千大世界的武修区分开来。

　　与此同时，罗修还注意到，这个宁涵凌的伤势挺严重的，她真正的修为应该不只是神皇巅峰，但却因为道基和道根都受到了创伤，所以她的修为跌落了。

　　如此也就意味着，这个女人，她真正巅峰时期的修为，最起码是四等神魔，也就是神尊的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百二十六章 宁涵凌免费阅读。https://xs.23sk.com 