    饮海殿。

    玉室之内。

    女子身穿性感的黑色长裙，胸前露出雪白晶莹的肌肤，而那饱满的酥胸被紧紧地束缚住，呼之欲出。

    她肌肤白嫩柔腻，光泽透亮，面庞秀美，一双弯弯的柳眉下，是明净若水的美眸。

    小巧秀气的鼻梁，娇艳欲滴的嘴唇，和梨涡里清浅的笑意，让她在俏丽之余，带着一种成熟自然的娴雅韵味。

    她身穿紧贴身形的黑色长裙，高耸的胸脯，在胸前撑出一道诱人的弧线。黑裙紧裹着她的纤腰翘臀，曲线毕露，侧面开衩处，露出一双纤细修长的美腿。

    她跪坐在一片玉簟之上，赤着雪白纤细的玉足，圆润挺翘的桃臀轻轻压坐在雪腻足掌，小巧精致的玉趾拢敛，肤光致致，美不胜收。

    女子对面，庞越坐在一张华美的高背大椅中，轻叹道：“韫素，此间事了，我该离开了。”

    韫素静静地看着庞越，笑容里带着一丝苦涩：“此界光阴流速远远慢于外界，何必急于离开？”

    “天下没有不散的宴席，我在此界，已无继续停留的意义。”

    庞越摆摆手，心意已决。

    这十年来，他先是被天魔神俑赐下魔元，实力提升至金丹三转。

    随后又在韫素四女的相助之下，得天露和灵丹之助，修为一路高歌猛进，达到金丹三转巅峰。

    他冥冥之中感知到，若想在青云、青魔二界突破至金丹中期的四转境界，几乎没有一丝可能！

    宙光天魔毕竟乃是天魔中排名极其靠前的存在，突破是所需积累，庞大至难以想象。

    且此界天道缺失，犹若兽圈牢笼一般，呆久了，确实不妥。

    若是依附于天魔神俑，倒也不是没有可能突破，但那样一来，便与神俑结下了更深的因果。

    因此这些年来，他一直没有回青魔界。

    他无法预料，自己与神俑的因果会带来什么后果，但直觉告诉他，不管是什么，都不是他所能承受得起的。

    好在先前献祭所结下的因果，如今依然了结得差不多。

    此时此刻，正是他离开的好时机！

    并且。

    诸天神王印已被他推演出适合人族修炼的心法，妖皇京吞海参悟的九式印法，他只保留了前三式。

    但威力，却得益于神王石像的真意，比京吞海推演出来的印法，强了数倍！

    从京吞海能够独自闯进森海中央，便知此妖极其擅长推演，但与先天无极碑相比，终究是差了一筹。

    无形剑等法宝，也被炎族祭炼至三阶品级，威能大进。

    两界幡更是被魔符分身炼制成功之后，就直接开始借炎族之力祭炼禁制，如今也已到了三阶。

    几日前，这些法宝都已被魔符分身带回。

    “天下无不散的宴席……”

    韫素喃喃自语，抬眸望向庞越，问道：“那你还会回来么？”

    “自然会。”

    庞越点点头。

    此界物产丰盛，如今整个域外虚空，若无第二块星图石碑，那他便是唯一知晓此界位置的修士。

    不论是青魔界的玄铁仙金，还是青云界的灵药灵果，都是极具价值的宝物，他怎会彻底放弃？

    韫素嫣然一笑，起身坐在他腿上，依偎在他怀中，珍惜这最后的温存时光。

    “外面一日，此界十天……想到那漫长的等待，我就暗劝自己无需再有所期盼。”

    她轻摇臻首，继续道：“南曦姐姐和雪音姐姐准备在继续在这里修炼，我要和云菁回魔界了。”

    庞越搂着她细润的腰肢，说道：“有我给你的符箓和传授你的剑法，此界当无人是你的对手。”

    几年前，他就把赤霄天东海修真界大派太清宗的太清伏魔剑经传授给了韫素。

    韫素也未辜负庞越，很快就展现出她惊人的剑修资质，实力大进。

    再加上庞越以冰魄雷罡炼制的符箓，当今天下，确实没有几人可作她的对手。

    韫素沉默一会儿，最后浅浅笑道：“大不了，我也回到这里隐居。”

    庞越知道她依旧放不下寒月王朝和青魔界，便不再多说。

    两人在此抵死缠绵，极尽欢愉。

    数日后，一艘星梭穿出界天之膜，飞往域外虚空深处。

    *

    *

    *

    乾坤星辰梭穿过虚空乱流漩涡，朝赤霄天界天之膜飞去。

    星梭之内。

    庞越坐在一座楼阁之中，放空心神，感悟不同时光流速之间的差异。

    识海之中，一股凉意浮现。

    易灵清冷的声音传出：“庞道友……这一年你经历了何事？”

    庞越面色微动，睁开眼睛，挥袖祭出山河簋。

    他起身走入簋内洞天，就见一袭白衣的易灵伫立竹屋边，好奇地向他望来。

    “之前这一年，易前辈也无法感应到我么？”

    庞越问道。

    自从进入虚空漩涡，被天魔神俑察觉之后，他便失去了对山河簋的感应，直至离开之后，山河簋才重新出现。

    易灵点点头，面色凝重道：“那座小界天中，定然有元神级大能，否则不可能屏蔽我感知。”

    她好奇地看着庞越，问道：“你在那里经历了什么，为何短短一年时间，实力提升如此之快？”

    庞越微微一笑，说道：“不是一年，而是十年。”

    易灵眉头微皱，上下打量庞越，略惊讶道：“时光流速？”

    庞越点点头：“正是。”

    他飞到易灵近前，笑道：“不仅如此，庞某还在那座界天之中得了一桩宝物，易前辈请看！”

    说着，他手掌一翻，手中出现一张闪烁着妖异紫光的符箓。

    符箓之上，无数米粒大小的银色符文层层叠叠，不停涌现，只看一眼，便令人头晕目眩。

    符箓犹如玉质，轻飘飘似毫无重量。

    “六阶符箓……”

    易灵一眼便看出此符品阶，心头惊讶之余，不禁感慨庞越的运势。

    便是她当年在元神境界之时，也未能拥有一道六阶符箓。

    此子不过金丹初期，便能拥有如此众多宝物，运势之烈，简直令人发指。

    “正是，此符名为……”

    庞越轻笑一声，话音未落，手中符箓便倏然飞起。

    下一刻，就听“噹”的一声，暗金光纹骤然扩散。

    时光凝滞。

    闪烁着妖异紫光的符箓，轻轻一晃，就没入易灵额头。

    “……禁神符。”

    庞越那一句话，这才悠悠说完。

    暗金光纹散去。

    易灵冷冷看着庞越，并未急于动手。

    片刻之后，她才冷笑一声：“庞道友好手段，但也够卑鄙，不愧是魔门修士！”

    庞越略一掐诀，便感知到禁神符已然封镇了易灵的神魂，只需须臾弹指之间，他便可抹杀眼前女子的神魂！

    他脸上露出淡淡笑容道：“易前辈，这回，你可服了罢？”

    易灵冷哼一声，脸上露出警惕之色道：“怎么，你想如何？”

    自她进入山河簋以来，便时刻能够看到庞越的所作所为。

    此人亦正亦魔，酷爱与女子双修，万一对自己别有所图……

    自己堂堂元神真君，若被一个金丹初期的蝼蚁给……那岂不是天大的笑话？

    只听庞越说道：“易前辈终究是元神真君，手段高深莫测，庞某日日如芒在背，不将前辈彻底制服，庞某心中实在难安啊！”

    易灵面色冰冷，绝美容颜如罩寒霜，讥讽道：“为了制服本宫，把一道六阶符箓都占用了，道友还真是好魄力！”

    庞越则悠然笑道：“不可惜，一道六阶符箓，换来一位元神级大能打手，十分划算！毕竟符箓再厉害也是死的，而人是活的。”

    易灵脸上闪过一丝怒意：“你想奴役本宫？”

    庞越摇摇头道：“前辈息怒，庞某只是想再和前辈做一笔交易罢了。”

    易灵沉默片刻，才问道：“什么交易？”

    庞越说道：“我会尽力帮助前辈恢复实力，前辈则要全力护持庞某进阶元神。等庞某元神之后，便还前辈自由如何？”

    易灵面色阴晴不定，问道：“你若终身无法晋升元神，或是中途陨落了呢？”

    庞越笑道：“庞某命数，就是前辈的命数。所以前辈还是尽量助庞某早日晋升元神为好。”

    易灵长舒一口气，道：“若要助你突破元神，以你的天资和福运，并非没有希望。但在此之前，最好先让本宫恢复以往实力……如此，才能全力助你。”

    庞越点头道：“理应如此。”

    一位元神大能，自然对他帮助更大。

    但不得不防的是，万一易灵恢复了元神级实力，会不会从禁神符的禁锢之下脱困而出？

    虽有一定可能性，但现下还不是考虑这些的时候。

    易灵又道：“本宫也不瞒你，当初本宫被仇敌暗算，逃亡域外虚空假死脱身，实力大损。若想恢复到元神境界，仅凭灵丹妙药还远远不足，必须回南海乾罗宫一趟，取出某物，才能再登元神。”

    庞越好奇问道：“前辈那位大敌，现在何处？”

    易灵面色沉凝：“他现下正是乾罗宫宫主。”

    庞越眼角直跳，笑着说道：“那前辈还需等等，暂时倒也不急着前往乾罗宫。”

    易灵瞥他一眼，冷冷道：“本宫实力未恢复至金丹巅峰之时，便是回去也没用。”

