
　　离开不周山时，鸿钧内心是震撼的，他叹道：“长河道友的跟脚恐怕远超想象，他是整个洪荒之中最神秘的存在。”

　　既然无法得到李旭的相助，那么鸿钧只能再找其他人，总之他必须凑足三人，加上他四人一道方可轻易破罗睺诛仙剑阵。

　　鸿钧又找到乾坤老祖。

　　闻之乃为对付魔祖罗睺，而且阴阳老祖也会一道联手，乾坤老祖欣然同意。这不仅与鸿钧和阴阳老祖是道友，最重要的是他反感罗睺，而且当初相助阴阳老祖击退罗睺，坏了罗睺欲夺阴阳老祖先天至宝太极图的图谋，想必也已经被罗睺恨上了，与其担忧罗睺未来有一天找上门来算账，不如趁此机会联合主动出击，除了罗睺。

　　乾坤老祖虽然与阴阳老祖一般修为卡在了准圣中期，也没有先天至宝在手，不过却有两大极品先天灵宝乾坤鼎、山河社稷图，加之与鸿钧和阴阳老祖一起，他丝毫不觉得会有什么危险。

　　“阴阳道友、乾坤道友，欲破罗睺诛仙剑阵，还差一人，我们前往相邀五行道友如何？”鸿钧问道。

　　“善！”阴阳老祖和乾坤老祖也有此意。

　　往前一个量劫，鸿钧与阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖不止一次论道，互称道友，阴阳老祖和乾坤老祖相信，他俩与鸿钧一起前往相邀，五行老祖定不会拒绝。

　　五行山，位于北俱芦洲，是五行老祖的道场。

　　和阴阳老祖及乾坤老祖一样，五行老祖的修为也卡在了准圣中期，欲突破准圣后期而总差一线。

　　这一日，五行老祖突然预感突破准圣后期的机缘来了，当日鸿钧与阴阳老祖、乾坤老祖至。

　　鸿钧说明缘由，并发出邀请。

　　冥冥之中似有一个声音告诉五行老祖，如能相助鸿钧诛除魔道，斩杀魔祖罗睺，大战之后必有突破准圣后期的契机。

　　五行老祖心头一震，想也不想就一口答应下来。

　　鸿钧本想张嘴许诺十大先天灵根之一的壬水蟠桃来着，话还没来得及出口，五行老祖就一口先答应了。鸿钧心中感动，道友情谊，岂是区区壬水蟠桃能够玷污，是他着相了。

　　至此，鸿钧找到了阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖三大准圣中期大能相助，其中阴阳老祖有防御无双的先天至宝太极图，乾坤老祖有乾坤鼎、山河社稷图两大极品先天灵宝，五行老祖有十二品功德金莲与河图洛书。

　　后世皆知十二品功德金莲是接引的伴生灵宝，却不知在这之前十二品功德金莲也曾是五行老祖的伴生灵宝之一。

　　鸿钧在邀请阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖相助自己的同时，魔道的十大魔使与无数魔徒掀起的杀戮继续愈演愈烈，就连貂族也受到了攻击。

　　貂族明确不可能尊魔祖罗睺，也不信奉魔道，貂族只尊长河天尊。

　　而十大魔使无数魔徒的目标很明确，所有不尊魔祖罗睺，不信魔道者皆属异端，皆在毁灭范围内。

　　“轰！”上品先天灵宝轰击貂族核心领地。

　　罗睺麾下，每一名魔使都是大罗金仙巅峰，且有罗睺赐予的上品先天灵宝，实力强悍。

　　前来攻击貂族的是一位魔使带着两名大罗金仙初期。

　　这已经很看得起貂族了，毕竟魔使只有十名，而洪荒无边无际，无数族群。

　　“尔等魔族敢攻击我貂族！”祖貂大怒。

　　洪荒各个族群以族分类习惯了，比如貂族、虎族等等，因此便将罗睺与其麾下魔道众人被许多族群统称为‘魔之一族’。23sK.com

　　祖貂也有上品先天灵宝，且还有额外两件中品先天灵宝，同时祖貂也是大罗金仙巅峰，自然不惧魔使。

　　当祖貂将自己的三件先天灵宝全都祭出来的时候，魔使大吃一惊：“你竟有三件中上品先天灵宝！”

　　魔使原以为貂族只有祖貂一名大罗金仙巅峰和另外一名大罗金仙初期貂族，他带着两名大罗金仙初期手下足以将貂族覆灭，却没想到踢中了铁板。

　　不提三件中上品先天灵宝，貂族天生带有一丝时间之道，修炼的也是偏时间之道，法力之中自带时间属性，实力本也比同阶大多数生灵厉害。

　　魔使不敌祖貂，哪怕他令一名大罗金仙初期手下联手，一样拿不下祖貂。

　　最终，魔使丢下战死的数十万魔徒的尸体退走。

　　相对的，貂族虽说斩杀数十万魔徒，可自身也损失了二三十万族人。

　　貂族其实还算好的，最惨的是许多族群直接被灭族了，就算有幸存的也不过一群小兽。

　　许多族群的初祖，撑过了凶兽时代，撑过了三族大战，却陨落在魔道掀起的这场杀戮之中，比如猫祖，天马祖等等。洪荒无数族群，能够活到人族时代以后的初祖几乎没有，其实绝大部分都是三族大战与魔道肆虐这一时期陨落的。

　　魔祖罗睺倒行逆施，十大魔使等无数魔道之人肆意杀戮，无数生灵对魔道的愤怒与怨恨在积累。

　　当鸿钧联合了阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖之后，再喊出诛除魔道，斩杀魔祖罗睺，恢复洪荒秩序的口号的时候，无数族群响应鸿钧，愿意追随鸿钧一道对魔道开战。

　　各族奔走相告，响应鸿钧的族群越来越多。

　　鸿钧庇护响应他的族群，各族群也相互支援，一时之间各族再被十大魔使等魔道众人攻击的时候，损失比先前各自为战小得多。

　　很快，响应鸿钧的族群自动被罗睺等魔道众人归类为仙道众人。

　　几乎就在这短短的一段时间，洪荒大势就变成了只论仙魔，要么认可仙道才是大道，要么认可魔道才是大道，众生灵都必须有一个选择，就算他们不选择，罗睺也会命令麾下魔使魔徒杀到他们选择。

　　罗睺不怕众生灵选择仙道比选择他的魔道数量多，罗睺的目的很简单，那就是把所有不信奉他魔道者一网打尽，全部诛杀。

　　杀戮能解决一切，杀戮之后自有新的秩序，这个洪荒什么都可以重来，唯独他罗睺至高无上这一点不能变，只有至高无上者才能制定新的秩序。

　　太极端了，也因为如此极端，终于推动着万族共剿魔道的大战迅速爆发。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第67章 大战将起免费阅读。https://xs.23sk.com 