    既然有质能守恒这个猜测了，那就以此为基础，测试其他定律。

    于是岳原舟先弄一个暗质计算机出来，有虚空引擎为模板，这个还是很容易办到的。

    至于为何就可以破解卡尔的虚空引擎，那自然也是因为太湖之光了。

    虽然现在太湖之光还没有把电子计算机的部分天体计算机升级为光子计算机，但是对于一个没有后台持续支持的虚空引擎，还是很容易的。

    “下面就开始在暗位面搭建物质，然后实验物理规律，看看这暗位面的物理规律与三大宇宙的关系。”虽然之前已经设计了宇称不守恒的实验组，但是岳原舟还是觉得把其他的规律也测试一遍。

    毕竟只有了解了，才能知道如何瓦解。

    于是接下来便是暗位面建设的事情，各种实验设备按照岳原舟的想法出现，然后一个个开始试。

    最后轮到了宇称不守恒。

    宇称不守恒是指在弱相互作用中，互为镜像的物质的运动不对称。

    举个例子就是，假设有两辆互为镜像的汽车，汽车甲的司机坐在左前方座位上，油门踏板在他的右脚附近；而汽车乙的司机则坐在右前方座位上，油门踏板在他的左脚附近。

    汽车甲的司机顺时针方向开动点火钥匙，把汽车发动起来，并用右脚踩油门踏板，使得汽车以一定的速度向前驶去，汽车乙的司机也做完全一样的动作，只是左右交换一下——他逆时针方向开动点火钥匙，用左脚踩油门踏板，并且使踏板的倾斜程度与乙保持一致。

    而这时候如果按照对称判断，汽车乙也应该以完全一样的速度向前行驶。

    遗憾的是，粒子世界里，汽车B将以完全不同的速度行驶，方向也未必一致！

    粒子世界就是这样不可思议地展现了宇称不守恒。

    从这点可以看出，或许宇宙之所以存在，可以认为是大爆炸之初，诞生的正物质恰好比反物质多那么一丢丢，然后绝大部分正反物质湮灭了，因为不对称的关系最后多出来的这一丢丢正物质就形成了如今的宇宙。

    所以岳原舟首先到实验室做具有对称性粒子的实验，然后对比暗位面观察数据。

    结果都在意料之中，这些粒子的表现在暗位面中形成的信息都与粒子在现实有对称关系。

    于是岳原舟便开始在超低温实验室重复一次验证宇称不守恒规律的实验。

    他一样用钴60做实验，钴60会发生β衰变，果然让钴60粒子平放再顺时针旋转，那在实验磁场的作用下，根据左手定则，其发生β衰变后放出的电子就会向上方向。

    而暗位面是它的镜像的，如果暗位面不遵守宇称守恒的话，就是一一对称关系，那么暗位面观测到的就应该是，钴60逆时针旋转，根据右手定则，电子向上飞出。

    如果一样遵守宇称不守恒的话，里面观测到的应该还是左手定则，然后电子向下飞出。

    也就是说“上帝”是个左撇子，这也是不同文明交流的时候能定义左右的原因。

    之后再用θ和τ两种介子的自旋、质量、寿命、电荷等完全相同的粒子重复做一次。

    “啧啧，什么鬼？竟然不守恒。”岳原舟啧啧称奇，而且十分吃惊！

    这岂不是说暗位面就跟现实宇宙一样？

    但是他又觉得哪里不对。

    “还是说创造这个暗位面的文明太牛掰了，连这点都考虑到了？”

    应该是这样，要不然随便试一下岂不是露馅了！

    不过岳原舟之前已经发现暗位面问题了，所以他觉得应该是哪里不对。

    于是他便把之前设计的实验做了个遍。

    最后对比数据结果的时候岳原舟不得不服，因为数据展现出来的结果都是弱相互作用下的粒子宇称不守恒，跟现实一样。

    “太给力了，光这一手就骗了所有使用暗位面的文明了！”岳原舟感慨着。

    “不过到底哪里不对呢？难道是我对暗位面里制造物品的水平不足？”岳原舟很奇怪，虽然他没能研究到跟虚空引擎一样有局部改写现实的能力，但是在暗位面制造东西还是没问题的啊。

    这一时半会的，岳原舟也找不出哪里不对。

    于是时间就这样慢慢过去。

    这时候他在地球的探测器发现，天使天使们集体掉线了，因为他观测到一群群天使好像就忽然昏迷一样，从天坠落地球。

    而原本只是短暂昏迷的天使们也正因此被正在与她们交战的恶魔斩杀，凯莎带过去参战的天使军团几乎全军覆没。

    “应该是凯莎被炸了呀，看吧……非要搞这种中断，主机掉线集体玩完。”岳原舟暗道，也不知道阿追死没死……不对，有复活甲死不了。

    “咦，我为什么想到阿追，难道……嗯，好像也不错。”岳原舟摸着自己下巴琢磨了一会。

    至少暗位面还在就死不了。

    “不过凯莎完蛋了真是好消息，看来等凯莎死的人应该挺多的，接下来就是各路邪神出来了吧，得加快速度了。”岳原舟把注意力放回眼前的事。

    他招了招手，一个悬浮机器人端着一瓶酒送过来，品了一口从红酒，这瓶应该是法国来的。

    他放下酒杯之后便看向全息屏幕。

    卡尔的虚空引擎能影响现实，所以他更进一步弄出了黑洞引擎，然后在现实制造黑洞。

    “那种通过暗位面制造黑洞该不会就是把三维大宇宙中的物质变成能量存到其他纬度里吧……”岳原舟觉得有这个可能，要不然葛小伦所用的意念启动的能量哪来……

    纬度？卡尔所发现的啥虚空生物该不会是其他纬度的生物投影吧！

    不过如果是投影，那为什么不投影在三维大宇宙里而且只有卡尔的虚空才发现。

    “嗯，先不想那么多，一步步来……”

    岳原舟抛开其他想法继续研究暗位面，现在先把哪里不对找到。

    不过接下来的各种实验完全超出意料，因为不论是以处于三维大宇宙的设备探测暗位面的实验参数，还是反过来。

    又或者是在暗位面中做实验，然后在也用在暗位面的设备探测。

    得到的结果都是宇称不守恒。

    “看来暗位面确实是如此了，确实厉害。”岳原舟现在已经相信暗位面也遵守宇称不守恒了，毕竟结果放在那里，不得不信。

    不过这样的话就与他对暗位面的猜想不一致了，因为之前得出的结论是类似镜像空间之类的，所以他的猜想是从暗位面具现到现实的物质是没有涉及到宇称不守恒，也就是说缺少了部分弱力作用物质，如此看来这样的物质就应该是空中楼阁不堪大用才对。

    “但现在他喵的竟然这么全面，到底是我错了还是暗位面没有找到原因！”

    “嗯，要不精神进入暗位面观察试试，不借助那些创造出来的设备，开启脑细胞光信号传递方式，然后用精神观察实验结果……”

    岳原舟说完便行动起来，神舟之躯刚好也用的上。

    于是接下来便是重复实验然后以精神捕捉。

    然后他“看”到了震惊的发现，实验结果出现了弱相互作用的粒子宇称守恒，与现实不符。

    “暗位面把所有设备都骗了！那一切都是假象。”岳原舟知道，这意味着，这真是个镜像位面。

    这个结论不仅是知道暗位面是镜像那么简单。

    还可以推测出，那个可以骗所有设备的现象，可能是精神纬度。

    “那个创造暗位面的文明把精神填充到了那些弱相互作用粒子里，也可以说是代替了那些粒子的作用，然后影响了设备。”

    岳原舟认为，只要不是拥有强大的人，就永远发现不了这个现在。

    而科技文明按照发展规律来说，一般最不擅长就刚好是这个。

