    琴酒面无表情地扫了伏特加一眼，伏特加顿时正襟危坐，脑子里乱七八糟的想法一键清空。

    大哥果然还是那个大哥，这气势这眼神太吓人了，就算是贝尔摩德也不可能伪装的了。

    “你们俩在这干嘛呢？做任务？”明决问道。

    今天在这里遇到伏特加纯属意外，不过要是他们现在正在执行任务，要去杀死某个人的话, 那明决只能让他们暂时取消行程了。

    虽然不太想管他们的事情，但要是这种事情发生在他们眼前，他是不可能不管的。

    看不到的，他可以当做不不知道在意，毕竟这两个人本来就是恶势力的，杀人放火无恶不作，他也知道他们是什么样的人。

    他又不是拯救世界的英雄, 想把所有坏人都抓进监狱里。

    他只是个外来者，只能看到眼前的东西, 这两个人跟他有一些交集和渊源，脱离了陌生人的范畴，但也算不上朋友。

    他不会主动去帮他们，但也不会主动去害他们。

    说真的，要是在现实世界遇到这样的人，明决肯定是有多远躲多远，要是可以的话，再暗戳戳匿名报个警，让警方把他们抓住，除此之外也不会再多管了。

    毕竟，他也只是个颇有些自私的普通人。

    琴酒和伏特加两个人物被塑造出来，即便是反派，即便是黑恶势力，也是有其人格魅力在里面的，即便出场不算多，但展现出来的内容也足够吸粉。

    他敢笃定, 要是名侦探柯南这部翻在他的世界流行, 那肯定会有不少人喜欢琴酒。

    毕竟世人大多慕强, 琴酒虽然很可怕很危险，但他真的很强很厉害。

    除此之外，观众看他的时候甚至还会带着些戏谑和同情。

    毕竟同事要么废，要么摸鱼不干活，要么就都是假酒，琴酒一个人矜矜业业为组织抛头颅洒热血，真的有够惨的。

    即便是看到琴酒真人的明决，有时候还是多多少少有这样的想法。

    被催眠，被控制，做不完的任务，杀不完的卧底，甚至连娱乐爱好都没有......啧啧啧，真惨啊！

    至于伏特加，面上看着凶恶，但内心里是个逗比，这样性格立体的角色，虽然是反派，但观众也不会讨厌。

    明决的感觉跟观众视角差不多有些类似。

    总得来说, 他对琴酒和伏特加的感官很复杂, 不能说纯粹的喜欢或者讨厌，加之有之前的了解和相处的经历在里面，遇到这两个人他也不会说躲着或者怎样。

    琴酒将刚点燃只吸了两口的香烟暗灭在车里的烟灰缸中，一缕淡淡的烟雾从熄灭的香烟中蔓延出来。

    “这几天休息。”

    听到他们不是出任务，明决松了口气，但同时，他的好奇心又上来了。

    “你们休息一般都干嘛？”

    “训练。”

    “就这个？没有其他的了？”

    琴酒没再回他，但意思不言而喻。

    “哇？你平常生活这么单调的吗？这样有什么意思啊？”明决惊讶，声音里的同情不加掩饰。

    明决是个享乐主义者，生来这世上走一遭，就是享受生活。琴酒这样的生活让他来，那还是杀了他吧。

    琴酒虽然对他这带着同情的态度很是不爽，但也没回他。

    明决也知道琴酒也懒得回答他这种问题，他将目标换成了伏特加。

    “伏特加，你平常休息都干嘛？”

    “啊，这个，就是休息啊......”伏特加目光看向车窗外，明显想逃避这个问题。

    看剧看小说追星这种事情他肯定是不会说的，说出来他不要面子的吗？

    “不就是看剧追星吗？有什么不能说的。”明决无情地戳破了他。

    他对伏特加另一面的“肥宅”人设还是有些了解的，如果不做杀手或者以后安全退休了，他肯定会当一个肥宅。

    伏特加脸蹭了一红，悄咪咪观察大哥的脸色。

    他还真怕大哥对他这些爱好有意见，但看大哥没什么反应，他一下子松了口气。

    大哥一般是不会管他这些私事的，怕是对他这些私事也了解一点。

    琴酒视线看着车窗外，完全没在意伏特加那点小心思。

    他在反思自己的生活是不是真的太单调了。

    单调吗？好像有点。

    但是不做这些又能干什么？

    明决没管琴酒在想什么，也没给他科普娱乐的东西有多少。

    他想了一下道：“正好你们有空，那给我当导游怎么样？我第一次来这里，不知道去哪玩......”

    “啊？要我们给你当导游？”伏特加懵了。

    要他们给他当导游，他咋想的啊？

    他们是杀手啊！咋不让他们送他上西天呢？

    “是啊，你们正好有空，在这里也没啥事做，那就带我在东京玩一玩嘛。你在我家白吃白喝了那么久，不会连这个都不愿意吧？”

    “呃......”伏特加无言以对。

    明决想的很简单，正好遇到他们了，他们也没事做，又正好有交通工具，去哪里都方便，这不是现成的导游吗？

    “不会吧不会吧？你们不会在东京呆了这么久，却连有什么好吃好玩的都不知道吧？”明决激了一把。

    被明决的阴阳怪气有些激到想说点什么的伏特加突然卡壳，他好像真的不知道。

    他看向大哥，征求大哥的意见。

    说真的，他不太想去，他想回去看刚在商场里买的冲野洋子的唱片。

    琴酒伸手拿过明决放在腿上的东京旅游指南，随意翻了两下。

    这旅游指南面向的受众都是外来游客，一些标注的旅游景点都是东京塔，浅草寺，涉谷这种比较著名的大众景点。

    这些地方琴酒都去过，但对他来说完全没什么有意思的地方。

    除此之外最多的便是各种商场，发展旅游肯定离不开发展商业，游客只有消费了才能促进GDP的发展。

    他随意地将旅游指南扔回给明决，兴致缺缺。

    “没什么好玩的。”

    “确实，这旅游景点上的内容实在太少了，基本上百分之八十都是购物地点。那个上野公园的樱花倒是有些看头，但现在不是樱花季，也没有樱花可以看......”

    明决还是有些可惜的，要是来的时候是三月那多好啊，东京肯定到处都能看到樱花，但偏偏是现在五月，樱花早就谢了。

    即便是在被现代建筑占满的天海市，明决都是能说出不少旅游地点的，在天海市外距离十几公里的地方，还有几个古代风貌保存的比较好的古城，完全满足旅游的需要。

    而明决来这里旅游，更像是感受新鲜的东西，感受这里的日本文化。

    最终，伏特加还是载上了明决，一车三人踏上了东京的游玩之旅。

    “第一站还是去浅草寺吧，虽然我对寺庙不太感兴趣，但作为标志性的景点，难得来一趟，还是去看看比较好。”明决直接定了目的地。

    伏特加尽职尽责地充当着司机，琴酒坐在伏特加闭目养神。

    这辆不起眼的汽车行驶在东京的道路上，穿过一些明决曾经在剧中看到过的场景。

    车窗打开着，明决一只手搭在窗边，清风把他的头发向后倒吹。

    “车里有音响没，放点音乐啊。”

    车里的气氛实在是太安静了，没人说话，死气沉沉的。

    “你们平常开车就是这样子的吗？气氛这么压抑？”

    琴酒睁开眼来，“你要是觉得压抑你可以下去。”

    “别这样啊，你们不放音乐我自己放了。”明决从兜里掏出手机来，虽热是另外一个世界了，但插头是共通的，电也是共通的，倒是不用担心手机没电。

    他们不说话，明决就当他们没意见了。

    点开一首《稻香》，将扬声器的音量拉到最大，奶茶伦的声音在车里起伏。

    有音乐在，车里的气氛顿时舒服了不少。

    伏特加觉得这歌挺好听的，连带着被迫开车的心情都好了不少。

    “你带了手机吗？”伏特加好奇地问道。

    他见过明决使用那如同玻璃板一样先进的手机，他们现在也有了，只是没有那么多功能罢了。

    “那必须带啊。上回那本书你看完了吧，我这里还有不少类似风格的小说，你想看不？”

    “好啊！”听到有新小说，伏特加的兴致一下子就起来了。

    自从斗破苍穹他看完之后，他就沉迷上了幻想小说这种东西，也找了不少看，只是日式的轻小说跟那些完全不是一个味，看得他很难受。

    明决说有新小说了，他哪能不兴奋？

    “都在我手机里，传输给你就行。”

    “怎么传输？”

    “有蓝牙吗？”

    “有！”

    科技是共通的，虽然手机现在功能不多，但蓝牙这个功能还是有的。

    “我跟你说哦，斗破苍穹还有后续的，作者新写的书里也有些萧炎的故事，还有一些同人也写的不错......”

    “后续是怎样的？”

    “他不是进入了新世界吗？斗气不能使用了，差不多是重新开始了......”

    琴酒默默地听着他们的对话，听着他们兴致勃勃的聊着小说中的故事，莫名觉得很烦。

    这两个人说的东西他完全听不懂，还有越聊越嗨的趋势。

    “咳。”他轻咳了一声，示意他们适可而止。

    但两个人完全没注意，视他如无物。

    琴酒有些不爽，但制止这两个人继续聊吧，又有些小题大做了。

    只能强迫自己屏蔽掉他们的声音，继续闭目养神。

    好在目的地很快就到了，然而两个人完全没要下车的迹象，拿着手机传着数据。

    伏特加心情很好，非常好。

    拥有一个有共同话题的朋友大概就是这种感觉吧，看到精彩故事时的快乐简直成倍的增加。

    明决看过的小说不知道有多少，随便说两个剧情就听得伏特加兴奋不已，恨不得直接拿起书来看。

    因此一停车，他就迫不及待的拿出了手机，让明决把那些小说传输给他，至于明决曾经欺骗过他的事情，早就被他抛到九霄云外了。

    看着伏特加手里的按键手机，明决回忆起了以前上学的时候，在课桌下方用这样的手机悄悄看小说的场景。

    这一晃真的好多年过去了，手机的发展也是一年比一年快。

    按键手机已经快要成为老古董了。

    但在这个世界，这是有钱都买不到的极为先进的通讯工具。

    “到了，下车。”琴酒说了一声，直接打开车门，懒得看着两个人。

    见琴酒走了，明决在车里跟伏特加说悄悄话，“大哥看你不带他玩好像生气了呢。”

    伏特加翻了个白眼，可惜藏在墨镜下明决并没有看到。

    “大哥分明就是看到你不爽。”

    “你这小弟觉悟不行啊，你大哥分明就是看我们俩聊的太嗨，忽略他而不爽。”

    “可是大哥对小说又没兴趣，而且这文字他也看不懂......”

    伏特加是挺想让大哥也跟他一起入这个坑的，一点兴趣爱好都没有，那生活也太无聊了。

    但是，大哥那种人怎么看都不像是会喜欢小说的样子吧？

    明决对他的愚蠢表示鄙夷，“你一开始对小说有兴趣吗？”

    伏特加摇头。

    在没看那本斗破苍穹之前，他基本上不怎么看纸质书的，以前上学的时候他课本都不喜欢看。

    那种厚厚的，写着密密麻麻文字的书，他看着就害怕。

    但自从他看到这种玄幻小说之后，他恨不得后面能再多点，内容再多一点，别让他看到结局。

    “那不就得了，没看过怎么知道对小说敢不敢兴趣呢？至于怎么文字看不懂，这好办。”

    明决牌金手指，文字语言一键传送。

    站在车外的琴酒见两人半天没下车，回头一看，两个人在车里嘀嘀咕咕不知道在说着什么。

    他伸手重重地敲了两下车窗，冷声催促道：“你的目的地到了。”

    “来了来了。”见他催了，明决也没再跟伏特加说话，拿着手机下了车。

    所谓旅游不拍照，那就相当于这个地方他没去过。

    所以明决在看到浅草寺的第一时间打开手机的相机，对着浅草寺的大门拍了一张照片。

    因为用的是广角镜头，琴酒那张带着不爽的死人脸成功入境。

    把琴酒截下来，再配上“死亡凝视”几个大字，妥妥的一张表情包。

    明决暗自得意，不动声色地将手机合上。

    这张琴酒牌表情包，他搞定了！

