
　　“但也可以说不是机械，因为那东西没用一点的机械构造，全部都是由石头作为原料，而且防御力极高，所以才被称之为石龟的。”郝村长的眼神中也是闪过一丝畏惧的眼神，这足以证明那东西是真的不太简单。

　　“我还以为这叫石龟，那都是因为全长得像龟呢，也没什么大不了的，不是我吹啊，在你身前的这位，虽说对鬼怪之类的差了一些道行，但是在打斗这方面是个好手，不是吹牛，他一个人，能打好几个特种兵，对吧？”南宫慕当时就在一旁拍着我的肩膀吹嘘了起来。

　　我当时也是笑而不语，并不是默认南宫慕的这番说辞，而是不知道要怎么辩解，只能苦笑着显得无奈。这南宫慕也太自信了，能让郝村长这老一辈的人都这么严肃，这里面的石龟的能力自然也就不能忽视。

　　但南宫慕也不是说的全无道理，其实有一点他说的是很对的，那就是我的实力能打好几个特种兵，要是以前的话，那也就是勉强应对，要想正儿八经的打，还是很有难度的，毕竟是双拳难敌四手嘛，可现在就不一样了，只从那股蛊毒的力量之后，虽说副作用很大，但我也因祸得福的得到了体质上的飞跃改变。23sk.Com

　　也正是因为这改变，才让我有了这样的底气，当然，我还是不会轻易放松警惕的，应对的石龟类似机械原理，那就是不死不灭，而且不会累的，要应对这种，那就必须得直击要害，让其散架，不然一切都是白费功夫，而我担心的就是这要让其散架就没有那么容易了。

　　我们要自保应该是没问题的，但就怕的是无线的消耗，他们是死物，根部就不需要任何的补给，可我们不同，我们会累的，我想郝村长或许最担心的也就是这个吧。

　　“行了，既然这么有自信的，那我就不打击你们的自信，我就只说一句，那就是时刻小心，分心的结果就会是天人两隔。”郝村长冷颜道，又用手中的铲子敲了敲南宫慕手中的锅盖。

　　南宫慕也是吓的惊了一下，但下一秒，他也从容了起来：“切，就跟是谁会怕一样，我实话说吧，我南宫慕也是上天入地的绝色，这些都是小事情，放心来吧，我倒要看看那石龟是个什么鬼。”

　　我在一旁也就是白了南宫慕一眼，他什么德行我还不清楚？他也就能逞能，要真出事了，他比谁溜得还要快，所以等下也不用担心他会出事的，因为一点有什么事情，他早就没影了，在危险的洞察上，不是我们这些人能及的。

　　就这样我们踏入了那个石屋，这石屋外表看去小巧，可走进去，才知道这是表面带来的幻觉，这里外完全就是两个不同的世界，甚至可以说，这里面跟古堡那般，一条笔直的道一直往下，他这是长，而不是横截面的大。

　　所以才会在外面给人一种很小的感觉，只有进来了，才知道这里也是别有一番天地的。光是这个设计，我也能知道这地方的主人不简单，这一刻，我也觉得贺佳远不止是我眼中的眯眯眼，眯眯眼也就是他的一个分身，可其能力实力就强到一种让人发指的情况。

　　而这真身的能力，一想到这，我直咽口水。而南宫慕的心倒是挺大的，只是四顾周围，一副全然不放在眼里的样子。

　　“不是说里面有什么石龟吗？师父，我就说吧？你这就是说的厉害，结果呢？连个鬼影子都没有，哎，早知道这地方就你们来的，让我这个天才来这种地方，真是大材小用。”面对南宫慕的这番自我吹捧，我和郝村长也就是白了南宫慕一眼。

　　南宫慕也知道我们没好脸色给他，他那边还算是识趣，停止了自我的吹捧，但却悠闲的吹起了口哨来，一点也没有把郝村长之前说的话放在心中。

　　“嘘，你小声点。”最终，我这边是不耐烦了，瞪了南宫慕一眼，因为我刚刚似乎听到了什么的，却就是因为南宫慕这乱哼唧，导致我压根急没有听的透彻。

　　“什么嘛？我这是碍着你什么了？你也别一惊一乍的，要我说，这地方已经是多年没人了，就算真的有我师父说的那个玩意，也早就是失去了功效，或许都成了一堆破石头了，要是真的有防卫什么的，早就出来了。这还能等我们走这么久的？我师父不是说那个贺佳是天才吗？要是他的那些防卫这点察觉的能力都没有，那他还配的上什么天才身份？就一废物嘛。”

　　南宫慕直接讥讽了起来，在他看来，这世界也就只有他才能配上天才这个称号，所以他这边才能这么的自大。只是这次郝村长并没有来跟南宫慕斗嘴，而是静静的站着不动，耳朵也在上下抖动着，眉头紧锁，看样子是有什么发现一样。

　　“你自己看吧，我师父这边都没有说话了，这说明什么？他也是承认了，是吧师父？我的天赋，那可是天下人公认的。”南宫慕一边说着，一边一屁股直接坐在了地上。

　　而他的锅碗瓢盆什么的，也因为他的坐下，弄得叮当作响的。而郝村长这边依旧没有理会南宫慕的，而是继续听着什么，我这边也是顺着听过去，也似乎感应到有什么东西在摩擦的声音，低沉且沉闷，而且还不止是一个声音，有几个。

　　虽说声音很是微弱，但也没能逃出我的耳朵。而我正准备说这事情的时候，到是郝村长那边先说了出来：“来了，危险来了。南宫慕，给我起来，别傻坐着了，准备迎战。”

　　“切，师父，你还是唬唬那小子吧，你的套路不行了，跟你这么久了，你什么套路我还不清楚？我不起来，我倒要看看能出个什么东西来，最好是能直接一击将我致命的那种。”南宫慕这边还就抬起了杠来，一点也没有要起来的意思，反倒是就跟路边看戏的大爷一样，完全不当回事情。

　　我这边也急了，这小子就是在作死，明显就来了，他还这么没有戒备心：“起来，真的来了，我也感觉到了。”

　　本以为我这边一说，南宫慕就会警觉起来的，可是得到的结果却是适得其反的，南宫慕也就是冷笑了一声，然后继续轻描淡写的回应了我一句：“你可以啊，现在都学会跟我师父说谎了，可以，活学活用，不是块朽木。”

　　我心中万只草泥马在奔腾，这小子真是不开窍，真的要出事情了，可他还一脸没事的样子，要吃了亏才知道我们是没有骗他的。

　　“不，没声了，他们应该是知道被我们察觉了，所以停止了行动。”

　　就在我这边打算找什么办法要说服南宫慕的，便听到一旁的郝村长说出这话来，我也是一愣，随即也去感应，而一切正如郝村长说的那般，一点声音也没有了，只剩下南宫慕坐在地上低声呻吟的声音。

　　他在那说什么道路难走，什么腰酸背痛一类的话。我这边也是放弃继续寻找那声音的源头，但我的忧愁却没有下降，要是真的如郝村长说的那般，他们察觉到我们正在探听他们的位置的话，那这所谓的石龟就太智能了。

　　我觉得可能就连现在的一些智能机器人也无法媲美，这太恐怖了，还是个死物吗？这简直是逆天，怪不得就连天都不能够容贺佳这样的人在世间呢？

　　也就是他太逆天了，往往这样的人都没有好下场的。而这眼下就是个真实的预兆，我这边长叹了一口气之后，将目光看向郝村长，现在要他来指挥，我们是继续向前，还是要探听到那个声音之后，再说继续的事情。

　　“我们继续走，他们这一时半会儿不会动手了，他们可能是在等待时机。但不代表我们这就得是坐以待毙，速度，我们要是越快的找到贺佳的本体所在，先将其唤醒，那这些石龟就能不攻自破了。”郝村长直接给了个良好的建议。

　　我这边也点了点头，确实如此，而眼下我们也没有别的办法，正在我们这边打算动身的时候，南宫慕却主动开口道：“行，你们要是愿意去的话，那你们去吧，我觉得太没有挑战了，我就一人躺在这号了，你们去，我在这等你们，速度去速度回哦！”

　　一边说着，南宫慕这边便已经在冲着我们挥手，示意我们这路上小心。我当时就不乐意了，这小子找打是吧？就在我这边要有所动作的时候，我却被郝村长拦了下来。

　　郝村长冷眼的看着南宫慕笑了一下，随即又对着我说道：“算了，别管他的，他要是愿意在这的话，那就让他在这吧，等到时候出意外了，有他自己吃苦的。”

　　说完，郝村长这边率先离开，而我这边又能说什么？摇了摇头，也选择了离开，等南宫慕吃了亏自己跟上吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第439章 怪响免费阅读。https://xs.23sk.com 