    寒假很快的就结束了，巴拉巴拉的第一笔钱已经打倒了王耀的账户上，王耀把这个消息告诉了小陈和小郭，顺便向他们公布了他决定去上海建立自己公司的消息，小陈和小郭惊的目瞪口呆，他们不敢想象王耀已经这么有钱了，而且只过了半年多就已经要去上海那种大城市建立自己的公司了。

    不过这可把几个人难坏了，没人去过上海，更别提怎么租写字楼了，还好王耀直播积累了不少人脉，他有一个高级粉丝群，是粉丝牌子到达一定等级才能进入的，可以说群里的人基本都是非富即贵。王耀在里面问了几句很快就有人说自己是在上海搞金融的，这方面懂一些也有点人脉，让王耀等消息就行了。

    过了一会，那个土豪粉丝就给王耀发了一个文件，打开就是开公司需要的流程，以及他拖朋友弄的一些现在外租的写字楼。王耀他们几个研究好半天，终于确定了一层，他回消息过去，对方惊呆了，原以为王耀只是要租一间，结果他要租的是一层。

    “你知道这个地段的楼盘租一整层一年要多少钱吗，可不是一笔小数目啊，装修好一点的得小几百万呢。“

    “啊，这样啊，比我想象的便宜一些，我这边刚拿到签约费，这点钱还是有的。”

    “对了，我还要在郊区再租一栋别墅当训练基地，你也帮我问问。”

    “训练基地？你要搞战队吗。”土豪粉丝也是一惊。

    “那到还没想好，但是我要建一个网络传媒公司，就是现在很流行的公会，我已经看好了几个年轻人，准备把他们签过来，都住一起，先训练一段时间，看看他们是不是那样的，要是可以的话，也许能打职业也说不定。”说完王耀的眼神里居然闪烁着光，那是他对未来的憧憬。

    “好吧，我明白了，不过你这步子迈的可真是够快够大的，走稳一点。”粉丝善意的提醒到。

    “嗯，我知道了，放心吧。”

    这个粉丝也大概明白了王耀现在是真的不太差钱，于是继续托人给他找。

    接下来的几天王耀他们白天看房子，晚上直播，最终选定了徐汇区地段不错的一层写字楼以及青浦区的一个独栋小别墅，别墅倒是好选，王耀直接是按照电视里经常看到的lpl训练基地那种类型找的。

    别墅是个小三层带地下的，别墅里面甚至还有电梯，之所以租这么大的，是因为王耀一下子就看上这别墅地下的那个带地板的室内篮球场，原房主也是个篮球爱好者，这点倒是和王耀一样，但是王耀在上一时空苦于自己体弱多病，所以只能看看比赛，但是现在的他身体强壮，没事就在学校里打打篮球，毕业这么久经常技痒难忍，于是就买了这栋带篮球馆的别墅，也是自己的一个小小私心。

    王耀突然想起了一个人，煮饭的张阿姨，她怎么办，现在找工作这么难，他老头身体又不好，把她留在这怕她没有工作，带她走怕她老头没人照顾，而且王耀确实吃惯了张阿姨做的东北菜，听说上海菜口味偏甜，怕自己到那又吃不惯。王耀突然灵光一闪，一拍脑门，有了！

    他叫来张阿姨问了一下她丈夫现在的身体情况，张阿姨说恢复的很好，除了不能干重活其他的已经和正常人无异了。

    这就好办了，王耀和张阿姨说了他接下来的计划，张阿姨听完脸上也是愁云满布，但是王耀又说了，他租的是个别墅，她们家老头可以去当保安，东北这面俗话就是打打更，不用干啥，没人的时候看看家就行，还能开一份工资，机票什么的王耀都包了。

    张阿姨听完直接就要给王耀跪下磕头，说王耀是她们全家的大恩人，王耀赶快把她扶起来。

    好了，现在王耀这边准备妥当了，接下来就是邀请他要签约的主播和员工们了。

