    第427章 耗子引路。

    赵云一枪将太史慈扫下马来，倒也没有继续出手取太史慈的性命。

    赵云没有要取太史慈性命的意思，一旁的程咬金可不乐意了。程咬金被太史慈困在大阵当中好几天了，心里早就憋屈坏了，恨不得是将其杀之而后快。

    程咬金一催胯下大肚子蝈蝈虎，举着手中的大斧，便朝着太史慈砍了过来。

    “宕！”

    一声兵器交鸣的声音，出乎程咬金的意料之外，拦下程咬金这一斧之人，居然是赵云。

    “咬金，留他一命！”

    赵云举枪架住了程咬金的斧子，淡淡的说道。

    程咬金有心想要取了太史慈的性命。但是，太史慈这是人家赵云打败的，如今赵云又想留他一命，程咬金也就不好在动手了。

    “哼！”

    “也就是子龙你，若是不然，天王老子来了也保不住他的性命，我程咬金说的。”程咬金纷纷的说道。

    “小子，算你命大！”程咬金嘟囔着收起了斧子。

    “赵子龙，不用你当好人，要杀要剐悉听尊便。”太史慈捂着胸口，愤愤然道。

    “你不是对手，同样你手下的弟兄也并不是对手。好言想劝一句，你们还是莫要阻挡便是。”赵云淡淡的说道。

    虽然，太史慈暗箭伤了赵云，但是赵云却是大度，放了太史慈的性命不说，而且是不恼也不怒。

    这个时候，太史慈也十分的为难。你说这拦吧，人家几下就把自个打成了重伤，自个也拦不住啊？可这要是不拦着吧？那诸葛亮交给自己的任务就是如此，这要是不拦如何给诸葛先生交代啊。

    不过，太史慈转念又是一想。他心想，诸葛先生的这个八阵图是进来容易，出去难。你赵子龙就是在厉害，这次也别想出去了。

    “赵子龙，你别白费力气了！”

    “陷落阵中，你是出不去的。我倒要劝你，早早的弃暗投明，投靠我江东我太史慈保你性命无忧。”太史慈对赵云说道。

    这个太史慈，浑身上下最硬的地方，只怕就是这张嘴了。如今都被人家赵云给打成这幅模样了，还想着劝降人家赵云呢。

    “能不能出去，不是你说了算的！”赵云冷声说道。

    “驾！”

    说罢这话之后，赵云一催座马来到阵前。赵云一来，这沿途的吴军纷纷退让。

    赵云的威名这些吴军那都是知道的，最主要的是整个东吴能打的那些个将领，有一个算一个的那全部都被赵云给打了一遍了。这些个东吴的兵卒，那能不怕赵云吗？

    赵云一嘞马缰绳，来到最前头。这个时候，这些东吴的兵卒哪里敢拦他啊。别说这些兵卒了，就连主将太史慈都给人打落马下了。

    这赵子龙可是他们想拦就能拦的住的？那就是拦，他也拦不住。

    “咱们走！”赵云一挥手，带着秦军兵士朝着前方走去。

    “太史将军，太史将军，你没事吧？”赵云带人一走，东吴的这些偏副将这才敢上前去扶太史慈。

    太史慈没过几招就被人家赵云给打败了不说，最关键的是他使暗箭伤人，人家赵云非但没有杀他，反而饶了他一命。

    这让太史慈觉得有点丢人，脸上觉得有点烧的慌。太史慈就这么死死的盯着赵云离开的放行，这个时候，他这个心里还有些不服气呢。

    “太史将军，咱们就是让他们走，他们也走不出这大阵。”

    “你别急，等他们在阵里兜得累了，饿了，没力气了，那有的是咱们收拾他们的时候。”有偏副将宽慰着太史慈。

    听闻此言，太史慈一想，这话倒是有些道理。他赵子龙虽然勇武，但是想要出这大阵，可不是说你单单的勇武，你就能够出的去的。

    “派人盯着他们！”

    “回营！”太史慈吩咐一声，带着手下兵马回营。

    在说赵云这边，远离了战场之后，赵云命人取来自己带来的那口箱子。

    “叽吱吱！”

    “叽吱吱！”

    这箱子一那过来，顿时是一阵“叽吱吱”的叫声，这叫声当中，还伴随着老鼠挠箱子，啃箱子的声音。这般声音混杂在一起，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “子龙，你拿这些耗子作甚？”程咬金不解的问道。

    赵云微微一笑，说道：“咱们能不能出去，那就看这些耗子的了。”

    赵云一说这话，程咬金犯糊涂了。程咬金心想，但凡子龙你牵条狗进来，你在说这话我也能信。

    箱子放在地上，赵云手中亮银枪一抖，将锁给挑开。这箱子一打开，里头立刻就跳出了几十只拳头大小的耗子。

    这些耗子可都饿坏了，这饿坏了的耗子可不怕人，别说是不怕人来，便是吃人也不是没有可能。

    耗子的鼻子那可是最尖的，耗子的嗅觉是狗的五十倍，但凡是一丁点的气味，那耗子都能够闻的到。

    赵云来的时候，沿途是撒了腊肉粉的。这些耗子一放出来之后，立刻便闻到了这些腊肉的味道，纷纷开始舔起地上的腊肉粉。

    这腊肉粉就等于是给老鼠留下了记号了，为什么留这种记号呢。主要是你留别的记号没用，你要是在石壁上画个--->出来，人家太史慈手下的人也不是傻子，人家早就给你抹去了。

    这腊肉粉撒在地上，和地上的尘土是一个颜色，人肉眼很难分辩，但是这些耗子却能轻而易举的分辩出来。

    地上留下的腊肉粉末量很少，这些耗子吃完一个地方的之后，他们就得溜达着找别的地方，如此一路往前，便能够出的了诸葛亮的这个八阵图了。

    八阵图说到底是迷惑的人的视觉，视觉感官出了问题，自然也就分辨不出正确的路径了。

    但是，耗子辨别路径靠的是嗅觉。这迷宫，能够欺骗人的视觉，但是却偏不了耗子的嗅觉。很快，这些耗子果然开始了往前移动。

    “快，跟着他们往前走！”赵云看到耗子动了，赶紧朝着左右吩咐道。

    这一众的兵丁，就不紧不慢的吊在这些耗子后头。现在能不能出的了诸葛亮的这个八阵图，全部就寄托在这些耗子的身上了。

    这个时候，秦军这些将士也乐了，这用狗引路的都见过，用耗子引路的还真是头一回。

    (本章完)

