    “此酒甚好！甚好！”李庶十分满意。

    “既然大人满意，那小的便送两坛酒，望大人笑纳。”弈世抬过两坛酒，一脸不在意送出去。

    但心都在滴血，搁在前世，送的是一箱茅台啊！

    “呵呵，晚辈的好意我就领了。”他眼角都笑歪。

    弈世有个其他裁判送了几瓶，胜负其实已分。

    下方十位幸运观众同样震惊，弈世为了更稳定拿下赌约，拿出一些度数小一点的倒给观众。

    轮到袁源，他心中有些没底，刚刚自信一去不复返。

    他承认，自己有些膨胀，三天时间也没派家奴去买一瓶尝尝，如今局势看起来有些不太妙啊。

    “袁源！上酒！”刘崇大喊一声，呼唤他。

    “好，快去给各位大人上酒。”他让家奴上去。

    下人屁颠屁颠一脸谄媚上前，几位裁片面色平静。

    刚刚人家弈世可亲自倒酒。

    蛇胆酒，他们都喝过好几遍，刚刚尝试一遍水帘仙酿之后，心中有数。

    此酒更胜一筹，应该说完虐蛇胆酒。

    袁源看还要将酒分给一群屁民，不是那么的乐意。

    老子的酒逼格高，是这帮穷鬼喝的？

    “这蛇胆酒不行啊！完全没有水帘仙酿好！”

    “是啊，跟水帘仙酿一比，完全就是白开水。”

    “我同意，水帘仙酿太棒了！”

    袁源耳朵一动，气的想骂人。

    你们这帮贱民，懂不懂酒啊？知不知道蛇胆酒是皇商指定？

    他只好把希冀放在五位裁判身上，心说平时我送的礼也不少。

    给点面子吧。

    然而没过多久，刘崇便直接表示：“蛇胆酒不如水帘仙酿。”

    袁源老脸一黑，心说NMLGB老子舔你舔了这么久。

    他把目光放在李庶身上，与刘崇不同，李庶为本土名门望族，也算是小地主。

    李庶对袁源并不在意，或许双方利益没有合作也没有冲突，也表示：“水帘仙酿更烈。”

    见刘崇和李庶都表同一个说法，另外三人也不好昧着良心说假话。

    纷纷表示水帘仙酿棒极了。

    底下幸运观众以及尝过水帘仙酿的都站弈世这边，毫无悬念。

    弈世胜出了。

    “本次赌约，仙肴楼弈世大胜！败方袁源今日内送三百银两到仙肴楼！”

    弈世朝各位百姓、裁判拱手致谢，低调退场，留下一群吃瓜群众交头接耳。

    本来，水帘仙酿想要打败蛇胆酒称霸还需要一段时间慢慢沉淀。

    可袁源非要来找茬，下不了台阶算了还要立下赌约，这下可好。

    输了，还把蛇胆酒名气给输光了，从此可能一蹶不振，成为水帘仙酿的垫脚石。

    “公子，三百银两，咱们又有钱了！”燕莺跟在弈世身旁，兴奋道。

    她看着弈世赚钱特别高兴。

    “嗯，这三百银两得好好利用，你派人找个村子，把钱都花那去。”

    “花了？”燕莺懵了，怎么花？

    “笨，我们酒楼现在供不应求，是需要扩大生产的，难不成把工坊放在院子？”弈世笑道。

    燕莺似懂非懂点点头，看得出来她脑袋不适合经商。

    “嗯，你就这样理解，酒楼要更多的酒，光是后院后边的小工坊产不了那么多，我们要大工坊。”弈世忍不住揉揉她的头。

    他从开始对燕莺就抱有宠溺的态度，谁会不喜欢一个漂亮还有点傻的保镖呢？

    “哦哦，原来是要赚更多的钱啊。”小姑娘终于懂了。

    “那我们接下来怎么赚大钱？”

    “我们要招多点人手。”

    “可以跟殿下要啊！”

    “咱要当地主，既然要当地主便不能用殿下的人。”

    他前来汴江，是一招险棋。

    名曰釜底抽薪，还要抽的悄无声息，不能让人察觉出他们是殿下的人。

    否则，此事一旦惊动了朝廷大公们，弈世还怎么混下去啊？

    再牛逼的穿越者也不可能白手干皇帝。

    “明日，我亲自去找人。”

    手握几百两重金，弈世想组建一支替自己打下手的家奴。

    今日一战，把水帘仙酿的名头打响，而连带着西游记一同火起来。

    这本名著可比一些正经著作好看多，圣贤的书读多了，也会读累啊。

    袁源的钱很快送到仙肴楼，由知府做裁判，他不敢赖账。

    经过一晚上的精挑细选，弈世挑到一个好地方，背靠青山绿水，地形复杂。

    坏处就是极少耕地，土地不肥，地形忐忑，不适合耕种。

    以至于，该地穷的很，所以村里人一般啥都干。

    打铁干、砍柴锯木也干，除了耕地之外都干。

    他在石大壮保护下，来到此村。

    由于太穷，现在连个名字都没有。

    也无人关注，因为连地都不能种。

    对于弈世来说绝佳之地。

    很早石大壮便派人前往村子，说有位大少爷要来请他们干活。

    村民们一听，半信半疑，这穷地方有谁到？

    弈世很阔绰，见面每人送三百文，让村民们大吃一惊。

    有钱！是个大人物。

    并且发话，只要跟着他，管吃管住。

    平时连温饱都解决不了，村民们没有多想就答应了。

    “人都齐了？”

    弈世在燕莺搀扶下缓缓下了马车，他第一次坐马车。

    太抖了，路面坑坑洼洼，骨头都要抖散。

    还是秦穆琼的马车舒服。

    在他眼前，一村男丁老少壮都在，各个黑不溜秋，抬头看着他。

    “大人，您要雇佣我们吗？”村长弱弱问道。

    “不是雇佣，要你们签卖身契，从此之后便是我的人。”弈世扫了一眼，粗略数数，很满意。

    大概三十位男丁，壮年较多，少年也是出于年纪恰好的年龄。

    “卖身契？”村长一愣，神情有些迟疑。

    “我听说，你们村中许多人染了风寒？没钱治病？”

    他此话一讲，许多人露出凄哀神色。

    古代的风寒就是普通感冒，对于前世来说不是什么事，挺一挺就过去了。

    但古代得了感冒是真的会死人的！

    如果不找郎中，绝对死翘翘。

    “我可以帮你们，家中有人染上风寒，或者自身得了风寒的，站出来。”弈世高举一块白花花的银两。

    “只要跟着我，性命无忧。”

    有个青年普通一下就跪在弈世面前痛哭流涕：“大、大人！我家老母前几日得了病，已经治不起了。”

    “哦？那你愿意签卖身契，成为我的家奴吗？放心，本人绝不亏待。”弈世问。

    “愿意！愿意！”

    此时，他也顾不得什么，老母亲得病没钱治病，去城里看病还得花钱请马夫，还得找郎中，还得抓药。

    前前后后起码得花上五十文钱。

    家中无耕地，还得花钱买粮食。

    “很好，把卖身契签了。”弈世满意，让石大壮递过一张纸。

    他毫不犹豫签下。

    “你叫什么名字？”

    “李二狗。”

    名贱命硬。

    “这点钱，是本公子给你一家的见面礼。”弈世很大方，丢出半两银子。

    众人一惊，半两银子？！五百文钱？只要签下就送？

    其他人便不再犹豫，纷纷跪下磕头，石大壮小心翼翼将纸一张一张递过去，与他们保持距离。

    公子说过，靠的太近，风寒会传给他。

    就这样，卖身契签完，弈世有了第一批工人。

    弈世让人拿着卖身契去官府备份。

    一口气买下一个村子，官府也见怪不怪，每年都有村子要穷死，不得不卖身给地主当贱人。

    回到城中，弈世花了五两银子，找来好几位郎中，买一大批药一同送到村中治病。

    村无名，弈世给它取一个，就叫新手村好了。

    ......

    时间一转，又是半月过后，这几天弈世一直在做营销工作，许多人对仙肴楼的菜痴迷。

    更对酒疯狂，外加跟风效应，半月时间销量一直不减少，弈世将又请了好几名厨子扩充后厨，外加将桌椅摆满酒楼门口。

    才勉勉强强满足人数需求。

    “怎么回事啊？今天又没有酒卖！”

    “连续好几天无酒？仙肴楼还卖不卖？”

    “我太阳没升就过来排队，排了三天都没？”

    李二狗一脸赔笑：“各位客官，实在对不住，这几天时间仙肴楼出酒少，掌柜的已经在招人手建酿酒房，再等几日，在等几日。”

    “那水帘仙酿分好几种？”

    “对啊？这天泉仙酿居然要卖100文钱一两？”

    “你看，龙泉仙酿还要一两银子？抢钱吗？”

    李二狗无奈，又是一阵赔笑。

    弈世按照蒸馏次数，将酒分为好几种，最普通便是水帘仙酿，度数最低。

    然后是天泉仙酿，卖一百文。

    最贵的便是龙泉仙酿，卖一两银子！

    搞奢侈品，搞营销！

    昂贵价格让许多百姓生出一股好奇，这龙泉仙酿真有那么神？

    龙泉仙酿，是弈世根据前世老家一些酿酒方法，用几种粮食、水果混在一起发酵酿酒，相比于普通水帘仙酿，多出一些香味、甜味。

    妥妥的奢侈品，他要准备薅有钱人的羊毛。

    他们的钱最好赚，因为出手大方，一两银子，对他们来说多嘛？不多。

    “掌柜让小的和大伙们交代，三日之内，绝对有一批酒到！”李二狗双手抱拳，向消费者们保证。

    有他这话，顾客才稍微放下心。

    待人群散去，李二狗向弈世汇报：“公子，我已经说了，看客官们的样子到时酒能大卖一场啊！”

    “意料之中，不必惊讶。”弈世悠然提笔写字。

    “哦对了，袁家那边有动静？”

    “现在没有，袁源已经把他们家的酒楼给关了好几栋。”

    “嗯，明天，你带着赵三猫王四蛋刘五鸡几个，去春江街看看，挨个问有没有店铺出让。”

    “好嘞，公子！”李二狗兴致冲冲，自从跟了弈世，他们全村人再也不用担心温饱问题。

    弈世稳稳将一村子的人控制住，救命之恩使得他们心怀感激，温饱待遇让他们勤奋工作。

    再过几日，酿酒厂扩建完毕，新手村半村人都在酿酒，工人也是经过挑选。

    家中有老母女眷的才要，还要挨个独自考验品行问题。

    弈世还把工人的家属全部迁到城里以做约束。

    有技术的，就在村里好好酿酒，老婆孩子在城里吃得饱穿得暖。

    至于家中无人，弈世不确定的，全都拉到城中给他打下手。

    “公子，你又要花钱了？”燕莺矗立在弈世身旁，她形影不离，让许多人误以为是女家主。

    使燕莺怪不好意思的。

    “嗯，花多点钱，花的多，赚的也多。”

    “怎么赚呢？”燕莺好奇，每次听到赚钱两个字，她都睁大眼睛，一脸讨教。

    “现在仙肴楼名气大，客官多，可酒楼就一间，何不再多造几栋楼一起赚钱呢？”弈世耐心给他解释。

    “仙肴楼值三百两银子，别的小酒楼能卖多少？五十两可买好几栋。”

    如今，仙肴楼需要扩大，扩大满足得了消费者的规模，整个汴江有几十万人，一个仙肴楼容纳不下啊。

    “燕莺，这几日酒楼共盈利多少？”

    “公子，有七百两呢！”

    他要好好利用七百两找好下一个投资方向。

    首要目标是买地！将地搞到手。

    一亩地可不便宜，七百两直接买，不得亏到姥姥家？

    所以弈世打算灵活变通，用最小的代价，拿最多的地！

    他需要地种植粮食，种植辣椒等金手指农作物，要打造一条完整的生产线，从源头到加工再到卖出都是自己的！

    弈世心想的很大很开，当产业集中都集中在手上时，本土势力也只能干瞪眼，除非甩阴间手段用官强压他，否则摧垮不了弈世。

    “哦对了，燕莺，我要的消息打听到手了吗？”弈世问。

    “嘻嘻，公子，昨日就到了，我现在拿给你。”燕莺一路小跑，拿来一叠情报。

    这一叠情报，有关于汴江各大手持田地的地主情报。

    想要搞地，最好的办法就是从他们身上搞。

    无论经商还是当官，他们手中都持有很多的地，只不过收入来源比例不同。

    袁源家中也有地，还不少，但他规模大，不好啃。

    所以，弈世把目光放在小地主身上，短期时间估计是搞不定中地主和大地主，得从小做起。

    汴江小地主不少，三十多万人口，有一万是权贵阶级。

