    在没有多少观测手段的年代，夜间行船绝对是找死的行为。

    因此荷兰人只能将舰队停泊在料罗湾内，等待着天亮的到来。

    可惜他们等来了天亮，也等来了郑芝龙的舰队。

    福建沿海是郑芝龙的老家。

    在这个地方，不管白天、黑夜，即便是闭着眼睛，郑家的人也照样畅通无阻。

    当东方的天空出现鱼肚白的时候, 郑芝龙的舰队滑过料罗村，突兀的出现在了荷兰人的面前。

    “见鬼，他们是怎么来的？”

    凄惶的警报响彻荷兰舰队，令汉斯·普特曼斯心生冷意。

    安东尼·范·迪门同样惊慌失措。

    “汉斯，必须迅速做出决策，否则我们危险了。”

    还用他说吗？

    汉斯·普特曼斯在见到郑芝龙舰队的一刹那, 就明白本方凶多吉少了。

    “传令给刘香和李国助，让他们快速出击，不要让郑芝龙靠过来。”

    汉斯·普特曼斯很快想到了应对办法。

    那就是利用刘香和李国助同样破旧的帆船，挡在荷兰舰队前面，给本方争取重整阵型的时间。

    只要荷兰舰队能够快速组成战斗队形，那么这一仗就还有的打。

    只可惜它忽略了一个重要的因素。

    郑芝龙的船队是从东南方向扑来的。

    为什么会选择这个方向呢？

    “呵呵，大风已经起来了。我军顺风而下，快如骏马，荷兰人拿什么阻挡？”

    是的，郑芝龙抢到了上风口。

    在如今的海战中，谁能够站住上风口，谁就能取得绝对的优势。

    因为都是风帆战舰的情况下，谁能够借助风速谁就拥有绝对的速度，使本方处于有利的态势。

    郑家的船队就是如此。

    他们所有的船都鼓起了风帆，如同群狼一般，扑向了料罗湾内的荷兰舰队。

    混在郑家船队当中，左华惊叹连连。

    “这郑芝龙果然不容小觑，日后必是我军劲敌。”

    参谋们听了，纷纷点头。

    这么多日的相处下来，对于郑芝龙的秉性和能力，大家都已经有了深刻的认知。

    最起码这个战机的捕获能力, 远远超过了他们这些后起之秀。

    刘香和李国助接到荷兰人的命令，也知道情况危急。

    他们不敢保存实力，赶忙掉转船头，希望能够拦阻到郑家船队。

    只可惜郑芝龙根本就没有将他们放在眼里。

    “打出旗号，让老二去缠住刘香，不要让他过来捣乱。”

    收到旗舰的命令，郑芝虎率领自己的船队径自扑向刘香。

    很快的，两边就在海面上打成一团。

    尽管刘香的船不少，可是郑芝虎打起仗来真的势若猛虎。

    他集中了三艘船围攻刘香的旗舰。

    本来刘香还不当成一回事，可是当他的船挨了两炮之后，他不由得亡魂大冒。

    “郑芝龙哪来的炮？”

    都到了这个时候，郑芝龙当然不再隐藏家底。

    郑芝虎和其他两艘船上装配的，都是山东出售的青铜炮。

    刚一交锋，青铜炮优良的性能就给了刘香当头一击。

    他的坐船，船头、船尾各中了一炮，结果全都被打出了大窟窿。

    要不是中炮的位置在水面以上，他的船就已经进水了。

    饶是如此, 刘香的船上也死伤惨重。

    最可悲的是，郑芝虎等人的船全都在他们的射程之外。

    刘香船上的炮手只能干瞪眼, 毫无办法。

    让郑芝虎缠住刘香之后, 郑氏船队的主力速度更上一级，直接冲进了荷兰人的队列当中。

    在郑氏船队的最前方，是一百多艘小船。

    这些小船的目的当然不是用火炮攻击荷兰人。

    这些全都是火船。

    郑芝龙深知，即便自己得到了山东的火炮支援，可是由于战船的性能还是远远不如荷兰人，

    真的进行炮战，他依旧不是荷兰人的对手。

    那么就只能采取老办法。

    也就是火海战术。

    为了执行这个战术他开出了天价的赏格。

    每烧毁一艘荷兰人的战船，就会奖赏白银两百两。

    郑氏的一艘火船上共有十六个人。

    十六个人分这两百两赏银，绝对是一笔天大的财富了。

    重赏之下，必有勇夫。

    郑氏的人一个个奋勇争先，浑然不顾荷兰人猛烈的炮火。

    在火船之后，郑芝龙主力的五十艘炮船给他们提供掩护。

    海面上硝烟滚滚，战况从一开始就进入了激烈状态。

    左华放下了悠闲，开始投入战斗。

    “坐标187.2、63.3，上下正5，开炮。”

    左华战舰上的两门火炮依次开火。

    结果一发打空，一发正中荷兰战舰米德尔堡号的船舷。

    米德尔堡号是荷兰舰队中为数不多的大型战船。

    其有上下三层舷炮，加上首部和尾部的四门火炮，足足共有七十多门重型加农炮。

    除此之外在甲板上还有数十门轻型火炮。

    可以说，米德尔堡号就是一艘海上移动的巨无霸火力怪兽。

    可是谁也没有想到，这个怪兽还没有发威呢，居然先行受伤了。

    当炮战开始的瞬间，老道的汉斯·普特曼斯就发现了不对。

    “这些火炮有古怪。”

    安东尼·范·迪门想到了什么，恨恨骂道：“一定是该死的英吉利人帮助了郑芝龙。”

    汉斯·普特曼斯缓缓摇头。

    “英吉利人没有这样的火炮，我也从来没有见过这样的火炮。”

    他默默数着，早就发现郑芝龙的火炮每三十个数就能发射一次。而且射程非常远，居然与荷兰舰队中的重型火炮一样。

    这样的火炮，他敢保证当今世界绝无仅有。

    郑芝龙从哪里得到这样的惊人技术呢？

    可惜混乱的战场不容他胡思乱想。

    就这么一会儿工夫，亡命的郑氏火船已经冲入了荷兰人的队列中。

    汉斯·普特曼亲眼看到布鲁克斯天堂号已经被郑氏的火船团团包围。

    那些视生命如无物的郑氏士兵在贴近了布鲁克斯天堂号之后，纷纷用爪钩将火船固定好，然后点燃了大火。

    那些火船上全都装满了火药还有火油，一旦燃烧起来，立刻火势冲天，开始向布鲁克斯天堂号蔓延。

    那些郑氏的士兵则跳入水中。

    至于能有多少活命下来，谁也不清楚。

    荷兰舰队的周围早已火光漫漫，宛如坠落了星河。

    只可惜这星河虽然漂亮，但是却很致命。

