    湘女的房间非常漂亮，看得出来，她深受库拉达的喜欢。怪不得库拉达连古阿梅的巫女手环都给了她。不过我看到在湘女的房间里有一个比较奇怪的现象，那就是镜子特别多，大大小小的镜子加起来有十几个。

    “陆先生，你可是库拉达做尊贵的客人，怎么会想来找我呢？”湘女坐到了我面前，目光温柔地看着我。

    我现在明白了为什么库拉达会喜欢湘女，这么近距离来看湘女，真的是太漂亮了，尤其是她的眼睛，简直就像是一池深邃的湖水，让人忍不住沉浸其中，再加上她可人的笑容，简直让我忍不住心里赞叹。

    “陆先生？”湘女看到我在看她，不禁笑着挥了挥手。

    “不好意思。”我尴尬地转过了头，脸有点发烫。

    “没关系，很多人都喜欢看我的眼睛，因为漂亮。”湘女说道。

    “是的，真的很漂亮，我没见过这么漂亮的眼睛，怪不得库拉达最喜欢你了。”我由衷地说道。

    “谢谢，陆先生，你太客气了。对了，不知道你找我什么事情？”湘女笑了起来。

    “是这样的，我偶然间知道了一件事情，所以想问问你。你认为一个叫李南的湘西男人吗？”来找湘女之前，我想过很多借口，我担心湘女对我拒之门外，尤其是我的目的是巫女手环。思来想去，我找到了一个办法，那就是在关于湘女留在沉睡客栈的原因，对此古阿梅告诉我，湘女之所以留在这里是因为之前在这里对她喜欢的一个男人下诅咒，但是等到诅咒实现的时候，她又后悔，为了那个男人，她不惜委屈自己留下来。所以，我了解了一下关于李南的情况，作为走近湘女的办法。

    “你怎么忽然问起他？是别的人跟你说的吗？”果然，提到李南，湘女的笑容一下子没了，转而变得有点冷漠。

    “对，我是听娜娜说的，我在来这里之前遇见一个男人要跳河，我把他救了下来，仔细问了一下才知道，原来他是被女人欺骗了感情，并且骗走了所有的财产，现在一无所有，所以才会选择自杀。后来了解了一下知道他叫李南，是湘西人。娜娜跟我说你是为了一个叫李南的人才来这里的，所以我便想问问你。莫非你就是骗了李南那个人？但是我觉得你不太像。”我编造了一个和李南认识的段子讲给了湘女听。

    “他，他还是被人骗了。”果然，湘女的表情呆滞了起来，眼里充满了失望。这种难过，让人看了心疼，尤其是她并不知道我是骗她的。真的不知道应该为女人悲哀，还是难过？

    “也可能是重名，我只是问问。”我说道。

    “不是重名，我知道是他。我就知道是这样的情况，为什么他还要骗我呢？”湘女说着眼泪越来越多，最后直接趴在桌子上哭了起来。

    我没想到湘女是这样的反应，站在一边有点尴尬，不知道该怎么安慰她？

    大约过了几分钟，湘女收拾好了自己的情绪，然后看着前面的镜子说道，“陆先生，谢谢你告诉我这个情况，我准备离开这里了。”

    “什么？你要离开？这里你能离开吗？”我没想到湘女忽然说了这样的话。

    “我之前对李南下的诅咒是让他放弃那个女人，但是他不同意。现在他既然已经离开了那个女人，那我的诅咒也就不成立了，我自然可以离开了。为了表示感谢，你需要什么，我都可以帮你。”湘女说道。

    “我，其实，我也不确定？”我不知道该怎么说，湘女的决定让我没有办法说我是骗她的。

    “你放心，我知道你想说什么，出去后我不会再找李南了，他这样的人不值得我再为他做任何事情了。我出去后会好好的开始自己的生活，忘掉一切。”湘女说道。

    “真的吗？”如果是这样的话，那还好，但是我担心的是她去找库拉达，但是库拉达发现她的诅咒根本没办法解开，那不是还是不行？如果，如果我拿到了巫女手环，不就可以帮她解除诅咒吗？我忽然想到了这一点，感觉顿时豁然开朗。

    “是的，我已经决定了。陆先生，你需要我帮忙，尽管开口，否则我离开了，就无法帮到你了。”湘女说道。

    “我可以要这个吗？”我指了指她手上的巫女指环。

    “这个？”湘女似乎有点为难，当然，这是库拉达送给她的东西，并且肯定说过这个很重要。

    “可以。”我没想到，湘女竟然爽快地答应了，她直接摘下了巫女指环，递给了我。

    “谢谢，谢谢你。”我说道。

    “这个是库拉达给我的东西，他说如果有人抢走了的话，只要默念两句咒语就可以将它重新拿到手里。我现在既然把它给你了，那么这两句咒语也一并给你。”湘女说道。

    “啊，好，好的。”我没想到这巫女手环还有两句咒语，让我更惊讶的是湘女竟然告诉了我。

    湘女将巫女手环以及咒语交给了我，然后开始收拾自己的东西。我记得在古阿梅的房间里看的时候，提到过巫女手环的用法，既然湘女要出去了，那我就帮她先解除了咒语吧。于是，我凭着之前的记忆，然后对着巫女手环开始轻轻说道，很快，湘女的诅咒被解除掉了。当然，她还并不知道。

    在我准备离开的时候，湘女忽然说话了，“我看你和古阿梅关系还不错，你可知道，其实她也是被诅咒了的。好像只有这个手环可以帮到她。你愿不愿意试试呢？”

    “我？”我愣住了。

    “对，你见到她对她解除下诅咒，兴许会有不错的收获。”湘女说道。

    “可是我不知道怎么解除诅咒啊！”我说道。

    “那你刚才怎么帮我解除了诅咒？”湘女笑了起来。

    “你看到了？”我顿时有点脸红。

    “哈哈，当然，不过没关系，你也是为了帮我，我不介意你骗我的。”湘女点点头。

    “不好意思，我，我。”湘女越说没事，我越不知道该怎么办。

    “好了，好好利用这一点吧。”湘女看着我笑了笑。

    我忽然很好奇，古阿梅这样的人都被诅咒了，那么帮她解除诅咒后会是什么样呢？

