    “李小友，还不出场更待何时！”

    天武命的大喊声宛若九霄惊雷一般，传遍了方圆数千米。

    帝都内的无数修士全都听得清清楚楚，皆是眼睛一亮。

    “哈哈哈，那位少年至尊要出场了，难道他还能对抗这么多的化神强者不成。”

    “看来那位少年至尊比我们想象的还要恐怖，帝主竟然都要称呼其为小友。”

    帝都无数修士议论纷纷的时候。

    五名月神使以及六大超然势力的强者亦是眉头皱起，警惕无比的看向四周。

    面对这一幕。

    原本还想着继续看热闹的李九霄只能无奈叹气。

    “走吧，没办法继续看好戏了。”

    叹气声落下，李九霄当即踏空而起，疯道人嘿嘿笑着紧随其后。

    虽然此刻是夜幕时分。

    但是神农鼎吸纳的月华之光汇聚成银河一般，照亮了半片天空。

    所以当李九霄和疯道人来到数百米高空时，立马吸引了所有人的目光。

    帝都城内的无数修士全都激动起来，双拳紧紧攥在一起。

    这位少年至尊已经接连斩杀了镇国公之子，帝国太子以及镇国公。

    此刻再次出现，所有人都想看看他是不是能再次创造奇迹。

    在无数道目光的注视下，李九霄和疯道人来到了天武命跟前。

    虽然李九霄和疯道人都没有爆发修为气势，但六大超然势力的诸多强者皆是神色凝重起来。

    因为他们从两人身上感受到了浓浓的心悸危机。

    这种心悸危机就算是面对五名月神使时都没有出现。

    神色凝重的打量一眼后，山海楼的化神巅峰强者沉声开口道：

    “这位小友，这尊宝物我们志在必得，你们虽然实力强悍，但我们这么多人，未必就杀不了你。”

    沉声说完这话之后，他略微停顿了一下继续道：

    “这是我们和天武王室的恩怨，还请小友不要掺和，事后我们六大势力定有厚报。”

    此刻夺取宝物在即，他们也不想节外生枝，所以才对李九霄和疯道人如此客气。

    若不是从李九霄和疯道人身上感受到了威胁，他们早就直接动手了。

    山海楼这名强者话音落下，不等李九霄开口，天武命便急声道：

    “李小友，不要相信他们，他们不过是想各个击破而已，事后他们绝对不会放过你的。”

    此刻天武命心里也是有一点慌。

    因为事情的走向已经有点偏离他的掌控了，这让他有种危机感。

    而且他清楚知道李九霄非常贪财，喜欢修炼资源。

    若是李九霄当真被六大超然势力打动，那他的计划可就彻底失败了。

    所以他无论如何也不能让李九霄和疯道人倒向六大超然势力那一方。

    看到天武命的举动，六大超然势力的强者皆是眼睛一亮。

    就在山海楼的这名强者想要继续开口时，李九霄率先淡淡开口：

    “想要我们离开也可以，你们六大超然势力的藏宝库各自拿出一半，如何？”

    他这话并不是开玩笑。

    若是六大超然势力当真愿意拿出藏宝库的一半，他定然会毫不犹豫地退出。

    当然，只是他自己退出而已，隐藏在暗中的影魅自然不会离开。

    随着李九霄这句话开口，天武命顿时心生怒火，赶紧急声道：

    “李小友，你……”

    然而天武命话还没说完，便被山海楼那名强者的冷哼声打断了。

    “阁下看来是铁了心要和天武王室共进退了，既然如此，那就手底下见真章吧。”

    原本他们还想着能招揽一下李九霄。

    可万万没想到李九霄竟然如此不要脸。

    直接狮子大开口要他们六大超然势力各自藏宝库的一半资源。

    这样的条件如同挑衅，他们自然也就懒得继续废话了。

    冰冷无比的冷哼声落下，六大超然势力的强者再次踏空攻击而来。

    瞥了冲杀而来的六大超然强者一眼，李九霄看着天武命冷冷道:

    “天武命，记住你的身份，本座和你只是合作者，不是你的属下。

    若是再敢对本座心生杀意，本座不介意宰了你。”

    刚才自己在对六大超然势力说出那个条件时。

    清晰无比感受到天武命对他产生了杀意。

    此刻若不是他还要引起混战，为影魅夺取宝物制造机会。

    他早就直接闪人了。

    反正该拿的资源已经到手，他也没有丝毫可畏惧的。

    至于对付四大超然势力的事情，他和疯道人两个完全就可以做到，压根不需要天武命。

    虽然他和天武命达成了交易，但是那又如何。

    交易是针对老实人的。

    天武命既然敢对自己产生杀意，那就要做好被自己坑或者斩杀的准备。

    杀意凛然的说完这话之后。

    李九霄便径直朝着六大超然势力的一名化神初期强者迎了上去。

    看着已经开战的李九霄，天武命忍不住心里打了个寒颤。

    就在刚才他也感受到了李九霄对他的杀意。

    那一刻他心里升起了浓浓的致命心悸气息，仿佛随时会丢掉性命一样。

    此刻他才明白过来，李九霄比自己想象的还要恐怖。

    深吸一口气，强压下心里的惊惧，天武命眼底深处闪过一丝怒火和杀意。

    “该死的狗杂种，等寡人掌控了这件宝物，就是你的死期。”

    在心里疯狂咆哮一声后，天武命看了还在吸收月华之光的神农鼎一眼。

    接着他便展开身形，朝着一名冲杀而来的化神后期强者迎了上去。

    李九霄此刻并没有爆发全力，仅仅展示出元婴巅峰的修为而已。

    他可以很轻松斩杀掉和自己对战的这名化神初期强者。

    不过他并没有将其斩杀。

    而是保持着不紧不慢的节奏，死死压制着这名化神初期强者。

    天武命既然对自己动了杀心，那自己也要给他一点教训。

    自己可以不动手杀他，但是让天武王室多折损一些强者还是可以的。

    反正他如今的目的只有神农鼎而已。

    天武命自然也看到了李九霄压制化神初期强者的这一幕。

    这让本就心生杀意的他更是有种要吐血的冲动。

    耗费那么多的资源却换来这样一个结果，他悔恨的肠子都青了。

    不过事已至此他也没有别的办法，只能一边疯狂厮杀一边等着神农鼎结束吸收月华之光。

    而另一边的疯道人同样在和一名化神初期强者对战。

    不过他却是一边对战，一边引着这名化神初期强者不知不觉往神农鼎靠近过去……

