    “五万八千多次下载了。”

    卢小鱼头也不回的说，不过话刚说完，她点了一下刷新按钮，又补充到：“现在已经跳到六万次了。”

    不到十分钟。

    就已经六万次了。

    这个下载量，可以说十分的恐怖了，而且这还不算是从其他渠道下载的，全部都加在一起，恐怕都已经超过十万人了。

    这一部分人，一直守在电脑前等待下载，可以肯定都是C站的忠实用户。

    恒大华庭，十楼。

    柳青青也将C站下载到了手机上，打开APP之后，她从分类上找到自己最喜欢的视频区看了看，她平时关注的好几个号账号都更新了视频。

    他关注的这些账号之中，大部分关于花艺的，还有一个大医院骨科的老中医，会说一些穴位和按摩之类的。

    每天回家，她最大的乐趣，就是将这些视频都看一遍，从视频里面，她也学到了许多有用的东西，现在的C站视频区，几乎没有什么恶俗的段子，好像是一个生活小百科。

    这也和受众有关。

    新更新的视频中，老中医讲了一下久坐的危害，说的比较骇人，柳青青听完之后有些担心，想要打电话提醒一下陆阳，却又犹豫了一下，这个点，他并不知道陆阳是不是在宿舍，或者是在其他地方。

    恰好这个时候。

    电话响了起来。

    是陆阳打过来的。

    柳青青开心的接通电话。

    “青青，C站手机APP上线了，你下载了吗？”

    陆阳一开口就是这件事。

    柳青青笑了笑：“我也是刚刚下载好。”

    “哦，怎么样，用了吗？”

    “已经用过了，还挺不错的。”

    “那就好，我就是提醒你一下，你不是喜欢看C站上的那些小视频吗？回头叫人在花店也安装一个宽带，没事看看小视频，白天也不会那么无聊。”

    “行。”

    柳青青有些感动。

    犹豫了一下，她还是说了今天的事情。

    “陆阳，今天有一个女生来我店里买花，还加我的好友了……”

    柳青青将事情前前后后都说了一遍，没有任何的隐瞒，包括后来二人的谈话。

    听完之后。

    陆阳沉默了一会，说道：“没事，不用往心里去。”

    “嗯。”

    创业园，技术部里。

    陆阳挂断了电话，看了看正在统计数据的卢小鱼，说道：“卢经理，时间已经不早了，你该回去休息了。”

    “等一会。”

    卢小鱼头也没抬。

    “你这个交给老周他们负责就行，赶紧回去吧，要是太晚了，卢教授又该为难我了。”陆阳想了想说道。

    其他人听到这话，一个个怪异的看着二人。

    卢小鱼面色微微一红，说道：“胡说八道什么，我爸什么时候为难你了。”

    不过。

    她也不好意思留在这里了。

    说了一声告辞，就一个人离开了办公室。

    “老板，你见过卢经理的父亲了？”

    看着卢小鱼离开了办公室，老周才开口调侃：“老板，你见过卢经理的父亲了吗？”

    “别瞎猜，她父亲是我现在的选修课老师。”

    “哦。”

    老周点了点头。

    心中却在说。

    哪有这么巧的事情，肯定是老板想要和以后的老丈人搞好关系，所以才特意选了他的课，这点小心思能瞒过谁啊。

    当然。

    这话，他不敢说出来。

    “老周，这边就交给你了，有什么事情再打电话给了，我还有点事情出去一趟。”陆阳把卢小鱼弄走，目的就是这，毕竟白天他还在卢小鱼面前说过，今天自己会盯一个晚上。

    卢小鱼不先走，他不好意思出门。

    APP运行正常，基本上没有什么问题了，其实就算是有问题，他也帮不了什么忙，还得老周和袁旭东，黄效果，以及水木大学的那几个高材生来解决。

    他留在这里，更多是主心骨的作用，万一出了什么意外，他的话就是圣旨，可以让其他人放心大胆的去操作。

    “老板你就放心吧，我会看好这边。”

    老周保证道。

    “嗯。”

    陆阳点了点头离开了技术部，电梯还停留在一楼，陆阳按了按往下按钮，然后掏出手机，给陈秋月打了一个电话。

    他和柳青青之间的事情，被陈秋月撞破了，那个醋坛子，这会肯定还在生气，陆阳知道陈秋月的性格，不安慰一下，估计会生闷气很久。

    电话打通了，却没有人接电话。

    陆阳并不意外。

    坐上电梯上，陆阳又打了两次，依旧没有人接。

    不过。

    一会之后，徐诗然却打来了电话，一开口，她就说道：“陆阳，月月姐，今天心情不好。”

    显然。

    同在一个宿舍里面，徐诗然也知道陆阳打了好几个电话。

    这个电话，也是为陈秋月解释。

    “我马上到你宿舍楼下了，你让她下来一趟吧。”

    陆阳在电话中说道。

    “哦，好。”

    宿舍里。

    徐诗然可怜巴巴的站在陈秋月旁边，说道：“陆阳说他一会就到楼下了，让你下去一趟。”

    “不去。”

    陈秋月摇头。

    “去嘛。”

    徐诗然摇了摇她的胳膊。

    她不想陆阳和陈秋月两个闹矛盾。

    一旁的许蓉蓉笑着说：“皇上不急，急死太监，大姐都不着急，徐诗然你着急个什么，难到担心你的哥哥，在下面冻坏了？现在也不是冬天啊。”

    徐诗然被说的满脸通红。

    陈秋月看了一眼许蓉蓉说道：“成天就知道欺负徐诗然。”

    “大姐，我说你今天怎么了，一天都不对劲，下午也是，我们在吃火锅，你一个躲在房间里面，也不知道给谁打电话。”

    许蓉蓉一边说话，一边将面膜敷在脸上，还上下拍了拍。

    “问那么多干嘛？”

    陈秋月白了她一眼。

    然后她走到了阳台，冲着下面看了看，下面空空荡荡，根本就没有人……

    看着比较着急的徐诗然，许蓉蓉笑着说：“你看大姐那样子，根本就舍不得让陆阳多等，就别瞎操心了。”

    十分钟过去了。

    二十分钟过去了。

    电话依旧没有打过来。

    关键是，从阳台往下看，下面也没有人，陆阳根本就没来。

    陈秋月气的跺了跺脚，生气的说了一声。

    “骗子。”

    她本想着看陆阳过来了，让他在下面等五分钟，可没想到，对方好像料到了自己的想法一样，反倒是让她在上面等了二十分钟。

    徐诗然拿起手机，想要问一问陆阳，不过却被陈秋月抢了下来，说道：“别问他了。”

    “月月姐，陆阳肯定有什么事情耽搁了。”徐诗然帮忙解释道。

    陈秋月冷笑着说：“他有什么事情，指不定是在校园，又遇到哪个老情人了。”

    又过了一会。

    陆阳才鬼鬼祟祟的来到寝室楼下。

    他手人还拎着一个黑色的袋子。

    这个点，已经九点多了，出出进进的学生不是很多，不过，也有人注意到，陆阳从袋子里面拿出来一个什么东西，放在路边上草坪上。

    然后，出现一个小火苗。

    滋滋……

    细小的火花亮起。

    这个时候，拎着暖水壶的女生们，才意识到那是什么东西，连忙加快了脚步，跑进了宿舍楼……

    轰的一声。

    亮光冲天而起，好似一道流星划破天空，又猛然的炸开，仿佛一个巨大的花朵，在夜空中绽放，天上的星辰都黯然失色。

    这一刻。

    整个学校，几乎所有人的目光，都汇聚到这个地方。

    “靠靠靠！”

    八号楼和七号楼是平行的，听到响声之后，丁超强和刘磊就连忙跑到了窗口处，紧接着就看到了第二个烟花的绽放。

    旁边的其他窗口也是一样，都趴满了人。

    丁超强激动地有些语无伦次。

    这些年。

    绿城市区已经禁止燃放烟花了。

    只有周边的一些农村地区，过年还可以看到烟花盛开的场景，丁超强却已经好几年都没有见过了。

    “谁这么牛逼啊。”

    刘磊也很佩服。

    敢在学校放烟花，这胆子够肥的啊。

    “鬼知道，不过，这也太浪漫了吧，我要是变成女人，谁专门为我放烟花，我都会嫁给他。”丁超强恬不知耻的说。

    刘磊鄙视了看着他一眼。

    丁超强嚎了几嗓子。

    在他的带动下，不一会，整个男生宿舍楼到处都响起了鬼哭狼嚎的叫声。

    女生那边更加不用说了。

    烟花响起的时候，一个个都迫不及待的来到阳台，透着窗户看着外面，一个个叽叽喳喳的猜测着，有些胆大的，也怪叫了两声……

    年轻人有活力，大部分主要是看一个热闹，毕竟，在学校放烟花，整个大学，也许就只能看到这一次了。

    许蓉蓉他们同样是第一时间来到了阳台。

    她们同样也惊讶不已。

    “不会是陆阳做的吧。”

    许蓉蓉有些不确定的问道。

    陈秋月一想，还真有这个可能，除了他之外，其他人哪有这个胆子，看着又一朵烟花在空中绽放，陈秋月拿起手机，这才把电话回拨了回去。

    “喂，陆阳，不会是你干的好事吧。”

    “嘿嘿，怎么样，好看吗？我可是专程为你买的。”

    电话里，陆阳笑着说。

    陈秋月忍不住说：“你胆子也太大了吧，要是被学校发现了怎么办？”

    “没事，没事，我做的很隐蔽，不会有人看到，而且保卫处那边我有关系，完全不用担心……”陆阳丝毫不在意的说道。

    陈秋月问：“那你在哪？”

    就在两个楼中间，不过这边好多人。

    “你等着，我这就下去。”

    烟花还在继续响着，陈秋月说了一句有点事，就下楼了。

    许蓉蓉看了一眼徐诗然，说道：“我就说吧，用不着你来瞎操心。”

    徐诗然若有所思的点了点头。

    从五楼下来，因为速度太快，陈秋月有些喘气，宿舍楼的大门口挤满了人，宿管阿姨正在唉声叹气的骂着哪个小兔崽子，这么大的胆子。

    这几天。

    宿管阿姨，心很累，先是出了余芳那个事情，现在又有人胆大包天，跑到宿舍门外放起了烟花，这领导要是追查起来，自己少不了，又要被问话。

    心累啊，这一届学生太难带了。

    “陈秋月，你知道是哪个兔崽子放的烟花吗？”

    宿管阿姨见到了陈秋月，叹着气问。

    陈秋月是五楼的楼长，和宿管平时很熟。

    “阿姨，我不知道啊，可能是哪个男生表白吧。”

    “表白还放烟花啊，真幼稚。”

    宿管阿姨鄙视道。

    “是啊，太幼稚了。”陈秋月十分认同的点了点头。

    宿管阿姨接着说道：“那个女生也是矫情，肯定又是要什么仪式感，现在的小女生啊，就是太麻烦了。”

    陈秋月：？？？

