    “当家的，昨天晚上聋老太太过来了，看那样子好像是有什么事情要问你。”

    后院刘海中家里，二大妈一吃着饭，一边对坐在饭桌上的刘海中说道。

    “嗯？聋老太太过来找我干什么？”

    刘海中愣了一下，诧异的问道。

    “还能干什么，我估摸着肯定是因为娄晓娥的那事呗。”

    二大妈低声回道。

    “娄晓娥的事跟我又没关系，她找我干什么？”

    刘海中脸色一变，不自然的说道。

    “这我哪知道，反正她昨天晚上是过来了，不过你当时喝醉了，所以她只是看了看，什么都没说就走了。

    看她的那样子，我估计她今天还得过来，这老太太可不好惹啊，你赶紧想个办法，别到时候被她拿住了。”

    二大妈撇了撇嘴，有些紧张的嘱咐道。

    “我能有什么办法，那老东西精明着呢，咱院里谁能糊弄的了她啊，算了，我还是先出去避避风头吧。”

    刘海中抓了抓头发，将手里的窝头一口吞下，然后喝了一口水，急急忙忙的就往外走。

    “老易，你大清早的不去上班，挡我路干什么？”

    但是让他没想到的是，他刚迈进中院的大门，一大爷易中海就突然从屋里跑出来，沉着脸挡在了他的面前。

    刘海中现在虽然贵为工人纠察队的主任，但是也不敢轻易的跟易中海计较，一来人家没有把柄在他手里，本人也是纯粹的工人阶级。

    二来人家在厂子里的徒子徒孙着实有点多啊，当然了，最关键的是现在，易中海的那些个徒子徒孙已经是各个小队的骨干了。

    真要动起手来，指不定谁斗谁呢，年轻人胆子大，不知道天高地厚，下手也没个轻重的，以前他一心想着升官发财，压根没有聚拢什么人缘。

    搞得现在他都没什么值得信赖的心腹，对这一点，他还是很有自知之明的。

    “我这是替老太太堵的，她老人家找你有事，你现在跟我过去一趟。”

    易中海平静的看着他说道。

    “这厂里今天还有一堆急事等着我去处理呢，哪有那闲工夫，你让我过去，晚上下班回来后我再过去找她老人家去。”

    刘海中摆摆手，忙不施的拒绝道。

    “厂里每天就那点事，有什么急不急的，再说了，也不差这几分钟的功夫，你跟我过去，她老人家昨天可是等了你一天。你今天要是敢走，信不信她能去砸你家玻璃去。”

    易中海摇摇头，并没有给他让开路。

    “老易啊，这就是你的不对了，那厂里的事情在小，那也是大事，个人的事再大，那也是小事啊，你也是老同志了，怎么连事情的轻重缓急都分不清楚呢？”

    刘海中严肃的盯着易中海打起了官腔。

    “我这人文化水平不高，不懂你说的这些，你这话留着对老太太说吧，走，跟我去后院。”

    易中海板着脸硬生生的丢下两句，扯着他就往后院走去。

    “老易，老易，你放手，你放开我，这大庭广众之下拉拉扯扯的干什么啊？”

    刘海中见状，连忙用手去掰易中海的手指，嘴里还不停地叫嚷着。

    他的这番话挣扎很快引起了不少邻居的注意，但是大家伙出来一看这情况，各个开始装聋作哑了。

    “他一大爷，您这是干什么呀，有话咱们好好说嘛。”

    二大妈听见动静后，忙不施的跑出来劝说道。

    “老太太，我把刘海中给您带来了，您要是有什么想问的赶紧出来问，人家现在可是大忙人一个，事情多的做不完呢。”

    易中海并没有理会她，拽着刘海中走到聋老太太的房门口，便扯着嗓子喊了起来。

    “我知道了，中海，你回去吧，刘家那小子，你到我屋里来，我有话问你。”

    这时，房门吱呀一声被人从里面推开了，聋老太太拄着拐杖适时从里面走出来，面无表情的说道。

    “哎，我知道了，老太太，那我先回去了。”

    易中海也没有多留，很顺从的丢下刘海中走了出去。

    “你今天要是敢走，我就到上面告你去，说你欺负我这路都走不动的老太婆，到时候我倒是要看看，你这官还能不能保的住。”

    易中海走后，刘海中顺势就要开溜，结果聋老太太很淡定的丢下了几句话，唬的刘海中浑身僵硬的停下了脚步。

    “老太太，咱们有话好说，您是咱院里的老祖宗，我就算吃了豹子胆，也不敢欺负您啊。”

    刘海中哭丧着脸，慢腾腾的转过身来回道。

    “那你跟我进来，我问你一件事，问完你爱去哪去哪。”

    聋老太太一改往日慈祥的态度，沉着脸说了两句，率先回了屋。

    “当家的，怎么办？”

    二大妈凑过来问道。

    “躲得了初一，躲不过十五，你回去吧，我进去看看。”

    刘海中咬了咬牙，苦着脸就跟在聋老太太身后走了进去。

    “老祖宗，您有话就问吧，只要我知道的，肯定全都告诉您老人家。”

    进屋后，刘海中弯着腰，讨好的说道。

    “把门关上。”

    聋老太太坐在炕上冷冷的吩咐道。

    “哎，我这就把门关上。”

    刘海中答应一声，转身关上房门，然后小心的看着聋老太太。

    “我也不耽误你时间，直接问了，我问你，晓娥她们既然死了，那他们的遗体呢，去呢了？”

    聋老太太平静的问道。

    “哎呀，我的老祖宗呢，这我真不知道啊。”

    这话一出，刘海中脸色越发的苦涩了。

    “人，是你带走的，你怎么可能不知道？”

    聋老太太闻言，抬头盯着他一字一顿的问道。

    “是我带走的不假，可是我只是把他们带到厂里，后面他们就被别人带走了啊，这中间的事我是真不知道啊，您也知道，就我这胆子，我要是知道事情会变成今天这样，我早就把人偷偷放了啊我。”

    刘海中委屈的替自己辩解了起来。

    “这我不管，人是你抓走的，我不找你我找谁啊？”

    聋老太太哼了一声，语气坚决。

    “我的老祖宗呢，这事又不是我做的，跟我真没什么关系啊，那我也是按照规矩办事啊，这许大茂都告状了，我要是不把他们带走，那被带走的可就是我了。您也替我想想行吗？我也一大家子人呢？”

    刘海中一听这话，立马满脸苦涩的解释道。

    ……

    “算了，你出去吧。”

    他的这几句话说出口后，聋老太太突然沉默了下来，良久之后才缓缓开口。

    “哎，我这就走，我这就走，您老好好休息。”

    刘海中脸色一喜，起身就要往外跑。

    “刘家小子，我送你一句话，做人不要把事情做太绝，记得给自己留一条后路。”

    就在他手接触到门把手的时候，聋老太太在后面幽幽的说道。

    “我记住了，我记住了。”

    说完这话后，刘海中麻溜的跑了出去。

    “怎么样，当家的，她没为难你吧？”

    自打自家男人被叫进去后，就一直提心吊胆的二大妈见人出来了，急忙上去问道。

    “没有，就是问了我几句话，放心吧，已经没事了。”

    刘海中深吸一口气，重新恢复了往日的平静。

    “那就好，没事就好，走咱们回屋吧，刚才你走的急，饭都没吃两口，既然现在没事了，那我们继续回去吃饭吧。”

    二大妈脸色一喜，心中的大石头也算是落了地。

    “算了，我不吃了，你们吃吧，我上班去了。”

    刘海中摇了摇头，拒绝了二大妈的提议，转身走了出去。

    “这事变成今天这样，你后悔吗？”

    他刚走出后院，就和一直待在走廊里的一大爷易中海撞了个正着，二人对视一眼，刘海中一声不吭的从易中海身边走了过去，两人擦肩而过的那一瞬间，易中海突然出声问道。

    “我有什么好后悔的，这事本来就和我没关系嘛，我都已经坐到这个位置上了，要是不办点事出来，那遭殃的就是我了。”

    假装没听见这句话的刘海中，走出四合院后才自言自语的嘟囔了几句，脸色却是分外的无奈。

