    “爷爷，三姐她们呢？”

    叶凡追问，很期待。

    “你还是这么猴急，一点也没变，哈哈，听我慢慢跟你说。”

    “你三姐韩冰，那丫头从小古灵精怪，不知道搞些什么明堂，神神秘秘的，回来的也很少……”

    “四姐佟小曼是个大明星呢，听说是娱乐圈当红小花旦，粉丝过千万……”

    “你五姐钟灵、六姐唐英从小就是不安分的主儿……”

    “钟灵那丫头正派的很，是长宁刑警队的一名小队长，破了几个大案子，得到上面重点培养。”

    吴长青哈哈一笑，接着又叹道，“唐英那丫头就苦了，去参军了，也不知道在军中过得怎么样。这么多年只回来过三次，但每过三个月都会寄一份信回来。”

    “你七姐方蕊，脑袋瓜子聪明着呢，现在是长宁大学生物研究院美女副教授。”

    “厉害啊！”叶凡竖起拇指，除了三姐和六姐不太清楚，其他姐姐都无比出色，这让他很苦恼。

    本想着回来照顾姐姐们，现在这架势……

    怕是和小时候一样，仰仗姐姐们照顾了。

    叶凡心情愉悦，和吴长青碰了碰酒杯，扫视着略显简陋的屋子，问道：

    “爷爷，姐姐们那么出色也不缺钱，咋不建一个大点的房子，而且王熊来欺压，五姐不知道吗？她可是警官，摆平王熊还不简单。”

    “唉，别看她们光鲜亮丽，但也挺不容易的，都很忙，能不麻烦她们就不麻烦。”

    吴长青咪着小酒，解释道。

    “至于王熊……那兔崽子就是个二五仔，狐朋狗友那么多，抓不干净的。再说他也没杀人放火，即便进去了，蹲些日子又放出来了，难免遭到报复。”

    叶凡拍拍吴长青的手，坚定的说道，“爷爷，有我在，那种事以后不会发生。”

    吴长青笑着点头，没当真。

    这是法治社会，靠拳头终究不是事儿，但叶凡有这份心，吴长青很开心，也不说破。

    “爷爷，你的腿？”之前在院子里第一眼，叶凡就发现吴长青腿脚有问题，一直不方便问，现在忍不住。

    “嗐，没啥事，当年那场大火，被掉下来的房梁砸断，瘸了。”

    吴长青很乐观。

    “你二姐给我看过，治不好了。这么多年都过来了，我也这么大岁数了，不在乎这个，你别放在心上！”

    “让我看看。”

    叶凡跟随老头子学艺，可不单单是功夫，各种技能都精通，医术自然不在话下。

    素有“医神”之称！

    看叶凡蹲下来，吴长青摸着他的脑袋笑道，“行了行了，知道你有这份心。你还是快去看看你的姐姐吧，给，这是电话和地址。”

    叶凡将纸条揣在兜里，咧着嘴说，“那好吧，我先去找姐姐，等我回来再给您治腿。”

    说着，叶凡写了一串电话。

    “爷爷，王熊那崽子若是还敢回来，立马打电话给我，我来收拾他。”

    “好好好，快去吧……”

