    PS:最近东风在弄一个房产网站的开放项目，都没时间更新，对不起大家了！抱歉！

    王炎强势宣布要把来犯的无极宗人全部留下，无疑红果果地打了无极宗一个耳光，焉能不让闫厉感觉到奇耻大辱。要知道他可是带着一万名出窍期的修行者和二十名合体期高手组成的大团队过来的，说句不客气的话他们现在的实力足以媲美赤霞宗了，反观王炎本人不过区区化婴期修为，真不知王炎道哪里来的底气。

    “有意思！”闫厉没有动怒而是小心地说道，他不管王炎说的是真是假，小心谨慎总无大错，活的越久越是小心！

    “真是谨慎啊！”王炎心里暗道，他原来还想麻痹一下对方。

    “给我杀！”闫厉轻轻说了一句，率先发动了攻击，既然王炎有底气，那就先逼对方使出来。

    嗖！嗖！嗖！

    方舟之上伸出了几个粗黑的炮管，这就是森罗大陆上的“大炮”，不过炸弹不是火药而是一种被激发的不稳定晶石，森罗大陆发展几万年之久出现这种晶石大炮也不足为奇。

    轰！

    第一次齐射，直接让赤霞宗的护宗大阵因为超负荷而崩溃。

    轰！

    第二次齐射，直接摧毁了一座山头。

    “不能再让它继续攻击了！”王炎已经见识了到了森罗大陆的战略级武器，虽然它的科技韩立啊不高，但的确是一个大杀器。

    咔咔咔咔！漫天的飞剑出现。

    “真可笑，这就是你的底气吗？”闫厉冷笑道，王炎的飞剑数量的确是很多，但是飞剑始终是飞剑，根本破不了方舟的防御。

    “是不是你一会儿就知道！”王炎操作飞剑飞快冲向了方舟。

    轰！碰撞产生了大爆炸，原来每柄飞剑上面都携带着一张引爆符，几千张起爆符的威力也是不容小觑的，不过方舟一点损伤都没有。

    “哈哈！有什么手段尽管使出来吧！我让你先，以免别人说我以大欺小！”闫厉信心大增，于是狂妄地说道。

    “这可是你说的！”王炎直接兑换出了肩扛式火箭炮，不过这导弹里面填充的可是微核物质。这是一种便于近距离小范围的强力打击武器，至于产生的辐射对幻尘星的土著没有多大的影响。

    “哼！”以闫厉的知识面对于这种没有灵力波动的武器自然是看不上的。

    轰！一朵微型蘑菇云出现，接着是猛烈的冲击波，甚至连赤霞宗的大殿都受到了波及。而微型核弹的目标方舟，此时也开始摇摇晃晃，它的防御阵法被破坏掉了。

    “方舟的防御阵法竟然可以媲美一个宗派的护宗大阵了！”王炎心里暗道，但是他手可不慢，又是一炮。

    轰！

    方舟终于倾斜了，估计动力系统被毁坏了，然后它飞快地坠了下去。

    “还是高科技厉害！”王炎赞叹道，也只有炎黄造化鼎的科技才能将核弹做到如此微小和便于携带、小范围打击。

    开什么国际玩笑！如此庞大的一艘方舟还没有展现出强大的攻击力，就这么玩完了？闫厉傻眼了，一万名无极宗的出窍期弟子傻眼了，二十名合体期的长老也傻眼了。方舟这种战略型物资就算是无极宗也没有几艘，价值可谓是天文数字，而且如此“轻易”被打坏了，他们回到宗内可不好交代。

    冷场！

    谁也没想到方舟刚露了个脸就下台了。

    咔嚓！方舟坠落到了地上，摔的四分五裂，而这断裂声也惊醒了众人。

    “这方舟不会是假的吧，怎么摔在地上也能碎！”不少人心里嘀咕道。

    其实他们不知道，原本坚固的材料在遭受到核弹的冲击之后已经改变了内部分子结构，变得十分脆弱了。

    “完了！”闫厉心里一凉，他瞬间想到了很多，这次回宗以后肯定会受到责罚的。而且他还感觉到十分憋屈，这次浩浩荡荡带着大队人马杀出来，还未展露狰狞就被人先毁了方舟，这让他情何以堪！

    “所有人给我杀！速战速决！而且赤霞宗周边所有的五级宗派全部灭掉，一个不留！”闫厉有些失态地吼道。

    表面上看他是因为方舟被毁而迁怒到赤霞宗周边的宗派，但实际上他已经下定决定掠夺周边的所有宗派资源，希望可以凭借这些资源来降低无极宗对他的责罚程度。

    “杀！”一万名出窍期的弟子动手也是很有气势的，而且他们装备法宝都是精品，一开始就完全压制着赤霞宗的弟子。

    “八方阵，起！”王炎手掐剑诀，五千柄飞剑遁入人群之中，发出一阵阵剑鸣之声。

    唰！唰！唰！

    剑剑相碰，虽然没有取下无极宗弟子的性命，但是也让他们全部被飞剑纠缠住了。

    “四品宗派培养出来的弟子果然实力不弱！”王炎本以为他的第一波攻击可以收下部分无极宗弟子的性命，哪里晓得他们竟然也能很快组织起强力的攻势。不过这样一来，赤霞宗的弟子反而放开了手脚，很快就占据了上风。

    “哼！老夫先灭了你！”闫厉看着凭借一人之力扭转整个战局的王炎，顿时知道要先灭了他，于是杀心一起，手中飞剑一挥，只取王炎首级。

    铿！

    凌云出剑一挡，淡淡地说道：“闫长老，我们先玩玩吧！”

    “那就先灭了你！”闫厉自然不惧凌云，刚才交手的时候他就已经试出了凌云的实力，以凌云的天赋如果在无极宗说不定会大放异彩，但是现在凌云根本不是他的对手。

    凌云有意引导闫厉远离了王炎，好让王炎能够不受打扰地操纵剑阵。

    “我们也出手玩玩吧！”二十名合体期的长老笑了笑，丝毫没有把王炎放在眼里，而是把目标对准了赤霞宗的长老。

    赤霞宗的长老有些脸色发苦，他们满打满算也才十个，对方的人数可是他们的两倍啊！

    唰！轰！

    “杀啊！”

    ......

    整个战场顿时热闹了起来，大家你来我往，交战在一起。

    闫厉虽然应付着凌云，但是一心二用，也在留意战场上局势的变化。良久，他终于发现了不对劲的地方，如此激烈的战斗竟然没有出现一个赤霞宗弟子的死亡，反而是无极宗的弟子死伤了不少。

    看出了问题，他没有着急，而是一边装出努力和凌云对打的样子，一边用神识小心观察四周。

    “啊！”又一名无极宗的出窍期弟子丧生，而杀死他的竟然是一名化婴期的赤霞宗弟子。

    “原来是你小子在捣鬼！”闫厉眼神一冷，就在刚才他看见一柄飞剑不知道从哪里飞了出来架住了无极宗弟子的攻击，然后就被赤霞宗的弟子轻易杀死了肉身。

    王炎不屑地笑了笑，虽然最开始他感觉到这些无极宗弟子给他的压力，但是他可是越战越强型的修行者，很快就提高了战斗力，他这么藏拙不过是为了让赤霞宗的弟子练练手罢了！

    没错，仅仅是为了训练下赤霞宗的弟子而已，如果闫厉知道了王炎的想法，不知道会不会气得吐血。

    “闫长老别急，让他们小辈们多亲近亲近，我们好好聊聊！”凌云笑着说道，他自然也发现了王炎的小手段，不过心里也清楚闫厉根本没有使出全力，但是为了拖住对方，他不得不提高攻击力。

    “紫霞诀！看来你很受紫霞宗的看好嘛，可惜！练得不到家！”闫厉平静了下来，他这次是彻底地怒了，先是很诡异地被人毁掉了方舟，现在又被一个五品宗派的宗主给纠缠住了，让他在不经意间输了一筹。

    “无极剑诀第一式，有影无形！”

    闫厉手中的飞剑突然旋转起来，瞬间摆脱了凌云的神识锁定。修行者交手，一般锁定对方用的不是眼力而是神识。此时闫厉手中的飞剑用肉眼可以看见，但是神识却无法捕捉了。

    王炎皱了皱眉头，这飞剑好奇怪，给他的感觉就是“滑不留手”，神识很容易被它摆脱掉。

    “超脑，速度分析此种情况的成因！”

    唰！

    闫厉从一个刁钻的角度攻向了凌云，凌云脸色微变，用不上神识的感觉让他很不习惯。嘶！一道血痕出现在他的脖子上，如果不是他果断后退了一步，这一剑如已让他身首异处。

    有影无形，看见的影不一定是真实的，凌云就是在这点上吃亏的。

    “报告宿主，分析完毕，对方飞剑躲避神识探查的原因是因为高速旋转产生了真空状态，抽离了飞剑四周的灵气，神识没有了灵力做载体自然无法锁定飞剑！”超脑很快就分析出了原因。

    幻尘星因为特殊的灵气环境产生了神识这种类似地球上电磁波功能的物质，神识需要灵气粒子当载体，真空状态无法传递神识。不过这点可难不住王炎，他可是有纳米噬虫的存在，可以探测一切。

    唰！

    凌云凭借对危险的预判提前躲闪了一下，但是肩头仍然中了一剑，本来他的实力就稍逊闫厉一筹，现在面对有影无形剑更是处于劣势。而且闫厉的攻击很有技巧，一波连着一波，没有一丝断绝。

    “宗主，用你的神识再次锁定对方的飞剑！”王炎大声提醒道。

    怎么可能？凌云疑惑不解，但是仍然试了一次。咦！还真能模模糊糊锁定住闫厉的飞剑。他明白王炎肯定用了一些手段。

    “躲开了吗？”闫厉皱了皱眉头，这次攻击凌云躲开了。

    他无极宗的无极剑诀可是一门奇术，施展起来鬼神莫测，但是凌云是如何躲开的呢？不信邪的他用神识探查了一番，果然能够隐隐约约锁定住一个飞剑的轮廓。

    “该死！”闫厉又一次盯住了王炎，一击震退了凌云，对着王炎吼道，“又是你小子暗中捣鬼，给我死来！”

    王炎撇撇嘴，一般没本事的人都喜欢大吼大叫。

    “无极剑诀第二式，非花非剑！”

    闫厉的飞剑突然“活”了起来，没错！此时王炎感觉那把飞剑似乎像是有了自己的意识，做了诡异的移动轨迹，竟然呈现出了一副似幻非真的场景，那场景貌似是一朵盛开的莲花。

    “幻术？不！感觉得到实体！”王炎面对闫厉突如其来的一剑没有任何惧怕，反而是冷静了下来，“这也是阵法，和我的《阵剑诀》有异曲同工之妙！”

    无极剑诀第二式已经可以使一柄飞剑产生阵法的效果了，可见这功法的不凡。

    “绞杀！”王炎一咬牙，大声喝道。

    咔咔咔咔！

    剑阵巨龙出现，迎头撞击向了那朵“莲花”。

    “叮！宿主精神力超负荷运转20%，建议在五分钟内停止超负荷，否则会对大脑造成损伤！”超脑报警道。

    王炎的五千柄飞剑都在压制无极宗的弟子，组成巨龙的一千柄飞剑是他强行使用精神力操纵出来的。

    轰！叭！

    “巨龙”和“莲花”来了一个两败俱伤，王炎脸色一阵惨白，精神力超负荷的状态下，毁掉飞剑对他还是有影响的。

    “闫厉，尔敢！”凌云怒道。

    此时闫厉正处于巅峰状态，又一朵似幻非真莲花出现了，他准备对脸色惨白的王炎继续下手！

