    “里奥·席尔维斯特？”普利莫作为精灵港口的冒险者协会分部长,自然认识这个平原精灵，笑着走出传送阵,“你回埃利奥特了啊，那我们可就要厚着脸皮来麻烦你了。”

    “普利莫会长。”里奥连忙收回视线,“说不上麻烦,雪狼族是吟游诗人协会的朋友，这是我该做的事。嗯，请问……？”

    萧云忍着晕眩感走出来，伸出手：“你好,席尔维斯特，我是阿云。”

    “阿云先生。”里奥神色一肃,上前郑重地与萧云交握,“我可是想见你本人很久了，阿云先生，这次贵部族来到奥利奥特宫，请务必容我尽一番地主之谊。”

    眼角余光扫过包括阿云在内的其他雪狼人，嗯……还好,只有那个雪狼人是异类，其他人都还挺正常地——等等？！

    里奥见了鬼似的盯着从萧云身后冒出来的巴尔克，嘴巴微张，神色呆滞。

    帅不过大河、萌不过猫族的巴尔克，混在雪狼人&猫族的队伍里其实并不怎么显眼，但他那头绿毛实在是太过纯正——满头绿毛的除了森林精灵、妖精族，就只有绿龙了,丫又没长尖耳朵，体型又很正常，最主要的是没穿法袍而是穿了件骚包的蜘蛛丝长袍（施法者标准行头法袍是很能刷逼格的玩意儿），很难不让里奥想多……

    “我们从没来过南大陆，要怎么从埃利奥特宫去往圣布里奇也是两眼一抹黑，正如普利莫会长所说，我们是要厚着脸皮来麻烦你了。”萧云笑眯眯地拉了把巴尔克，“这是客居我们部落的巴尔克，我们雪狼族的朋友。”

    里奥：“嗯……”

    巴尔克皱眉：“看什么看？”

    萧云侧头，面无表情看了他一眼，眼神儿里写满了“你怎么这么孩子气爸爸还怎么信任你”。

    “……”巴尔克死鱼眼，“随便看。”

    “呵，呵呵。”里奥僵笑，“阿云先生，各位，请随我来。”

    里奥侧过身做了个邀请手势，才刚抬脚，便见一个皮肤雪白、银白色短卷发、瞳孔不像普通猫族那样竖着长而是如同一团灰蓝迷雾的下垂眼猫族靠近巴尔克，懒洋洋地朝那个疑似龙族道：“早跟你说过把发色改一改啦，要么伪装个和我们一样的耳朵出来，在阿纳纳斯就被别人当稀奇看了，你不觉得累哇？”

    “我巴尔克大爷凭什么要去在意别人眼光。”巴尔克挺胸。

    “会很麻烦的嘛~”迷迭香拖长了音调。

    巴尔克一甩头：“不干。”

    “……”里奥默默将视线投向前方，不管了，是不是龙族都跟他没关系。

    从封闭的传送处出来，大门一开，来自北地的诸人皆惊诧地张大嘴巴——草原上这个时节外面的世界银装素裹冰封千里，壮观是壮观，冷也是真冷；而位于南大陆东南部的埃利奥特宫呢，完全木有下雪不说，气温很暖和、还能看见太阳，目之所及的花木长得皆极其繁盛。

    对比一下就是，被大雪覆盖的东三省和同一时期还能穿单衣的广州OR昆明……

    “越往南的地区越温暖，埃利奥特宫在南大陆也是偏南方的地区了，和草原上的气候相差挺大吧？”里奥笑着道。布龙菲尔德大陆比他的家乡布拉德里克大陆大三倍以上，区域跨度大、南北差距明显，没怎么出过老家的人确实是很难理解当他们躲在屋子里裹着毯子瑟瑟发抖时，同块大陆上其他地方还有人穿着单衣甚至是短袖大大方方出门的。

    “隔了两个气候带，这点差距很正常了。”萧云丁点儿木有震惊，朝其他人道，“把大衣脱了吧，这里只穿一层就行了。”

    便见这群人（除疑似龙族外）纷纷脱下厚实皮毛外套、整齐熟练地塞进各自背的背包内，露出底下款式一致的太阳布常服……

    里奥：“……”早有准备吗这是？

    萧云又道：“我们希望能尽快赶往圣布里奇，能否请席尔维斯特为我们安排一位向导呢？”

    “啊当然。”里奥微微躬身，“请往这边来。”

    吟游诗人协会的总部内部格局像是一座极其精致典雅的庄园，出了安全措施比较严密的传送处（看来本土人民都很有防备敌人利用传送阵突袭的意识），眼前所见便是花团锦簇、绿草如茵的庭院。

    精心培育的各色鲜花分布在鹅卵石铺就的小径两侧，不远处是红枫和银杏交替、形成天然屏障般的树墙，树墙后隐约可见更广阔的庭院空间，还能听见喷泉水声，树墙上方，则是银灰色为主体的建筑群落。

    走完不算太长的花丛小径，便来到廊桥形制的庭院走廊。走廊尽头连着一栋大屋，两侧有多处供人休憩的亭子、长椅，一眼扫去，能看见不少各个种族的吟游诗人、游侠。

    对于突兀出现的雪狼人&猫族一行，这些见多识广的吟游诗人们并不惊奇，有的只是看了一眼便点点头走开忙自己的事，有的则醉心于聊天或书本中的世界，根本没注意有外人经过。

    这样的环境老实说让萧云有些惊奇，这个吟游诗人的总部说是像财力雄厚的民间有活力团体组织（黑那啥团伙），倒不如说像大学城、学术爱好者集中地更多些……

    “最近从布拉德里克大陆流传过来不少巨人历史文本，总部将其对内开放，吸引了不少人赶回来一睹为快。”里奥略带骄傲地，“可惜这些以远古巨人语书写的文本被岁月侵蚀、毁损颇多，集总部之力也难以译读完全，暂时无法在游记上公布。”

    萧云：“……”明白了，你们只是看上去像是热爱旅游热爱音乐的小清新，然鹅，其实你们是真爱考古和文学的文青……

    走完庭院长廊进入大屋，这处总部的大厅给人的文学气息更加浓郁——这地儿说是大厅不如说是图书馆，两侧全是排满书籍的、顶着天花板的高大书柜，无数文青徘徊其间流连忘返，那股热情的劲儿简直神似期末考前的大学自习室……

    里奥跟客人们做了个“嘘”的手势，带着萧云等人穿过这处学术氛围浓厚的图书馆，又走了一截室内走廊，这才来到更像是大厅的地方：出现在此地的吟游诗人大多带着武器，排在大厅两侧的沙发上坐着的人中也出现了疑似客户的商人、贵族管家之流；东边设置有类似柜台的窗口部门，不少人围在那儿排队，也不知是在干什么；西面的墙壁上挂着许多写满文字的纸质卷轴，更多人挤在那儿围观讨论，偶尔有人上前把某卷卷轴取下来，转移到东边的窗口部门去排队。

    发现萧云好奇地往西面墙壁处打量，里奥热心地介绍道：“那儿是总部发布任务的地方，我们吟游诗人协会有着不逊于猎人协会的好声誉，运送贵重货物、护送重要人士，或是想聘请有着高素养的历史教师等，来找我们吟游诗人协会就是来对地方了。”

    “原来如此。”萧云点头，难怪说吟游诗人协会财大气粗，独家出版发行大陆上最流行的月刊杂志、独家快递业务、还能兼职当家教……赚不到钱才叫没天理。

    “克莱斯特将军有意委托我们，可雪狼族本就是我们吟游诗人协会的朋友，这怎么能算是委托呢。”里奥自信地笑道，“从埃利奥特宫前往圣布里奇只需穿过霍姆斯王国，总部正好有一位优秀的游侠要前往圣布里奇，请容我将这位游侠介绍给你们充当向导，阿云先生，我敢担保再没有比这位游侠更适合的人了。”

    “席尔维斯特都这么说了，我们自然没有异议。”萧云笑着回应。这货的意思就是不收钱，那当然很稳妥~

    “请往这边来。”

    里奥将一行人带进类似于贵宾VIP室的房间，有个漂亮人族小姐姐当“包房服务员”这种。吩咐接待员照顾好客人，这位平原精灵告罪了一声便匆匆离去……霍姆斯王国正在打领地战，想平安穿过去可不容易，要请动那位游侠，光靠里奥的面子不足够，得总部有发言权的人说话才行。

    里奥一走，普利莫便挪动屁股靠近萧云，低声道：“看来传闻是真的，霍姆斯王国这段时间不太平……不然里奥也不会另外找人。”

    萧云点头，霍姆斯王国是南部六国之一，卡莱尔放出风声后各国先后上了圣布里奇的船，但这些国家内部并不是铁板一块，当权者作出这种国策层面的决定，别管对国家是不是有好处，对于“在野党”来说那都是搞事的好借口。

    要么怎么说玩政治的心都脏呢，所谓屁股决定脑袋，只要对自己有好处，牺牲国家利益啥的，有几个政客能当回事。

    埃利奥特宫是中立城邦，国土面积不大、人口也不多，除农业能勉强自给外，大部分民生物资都依赖从周边几个国家进口。邻国若是打仗，埃利奥特宫的物价就会受到影响，所以这个城邦必然对周边国家国内局势较为关注……更别提吟游诗人协会这种成员流动率极高的民间有活力团体组织，隔壁的霍姆斯王国啥情况，他们没准比霍姆斯王国的王室还清楚。

    “卡莱尔自己查到的情报，最迟，夏天风季来临前，联邦的军队就会发起对南部六国的试探性进攻。”萧云眼睛微眯，“但到底是从霍姆斯进攻，还是走海路、直接进攻圣布里奇本土，还没有具体消息。现在霍姆斯王国乱起来了，倒像是……自己敞开大门一样。”

    普利莫一愣，这位有着战神称号的行者并不喜欢争斗，但好歹见过足够多的“猪跑”，当时就有点惊悚：“这……难道是？”

    “并不确定。”萧云缓缓摇头，“但如果霍姆斯的在野势力希望把国家卖个好价钱的话，南部六国这次的联合对他们来说就是最后的机会……六国在地缘政治上的天然亲近关系，孪生子般的国内政治形态、经济发展方向（类似于东欧、东南亚），如果能够达成政策上的一致、共同进退，六国王室之间必然形成比北部联邦更可靠的同盟关系，到了那个时候，在野势力就更加没有机会了。”

    南部六国为何总被一块儿提及？就是因为这些国家确实非常相似，国家财政收入大头都建立在热带气候下的香料产业上，都为了确保在经济作物上的收益和国家土地主权而自行从封建土地权力分封制进化成瘸了腿的封建权力分封制。

    为嘛要说这种封建权力制度是瘸了腿的制度呢，因为南部六国只是完成了对土地权力的回收，但并没有完成权力集中——缺少了活力更强的底层上升渠道、无法给上层补充新鲜血液的落后的政治形态下，中层权力依然被贵族阶级死死抓在手中；王室无法与流动性较大、较为可控的“士大夫”共治天下，只能和以血脉为最主要政治资本的贵族共治天下，这么个情况下你想要高度集权，那实在是想太多……

    就算是古代中国，那也是周天子之后经历了秦、汉、三国、东晋、十六国、南北朝、隋、一直到唐，多代成立政权的皇帝有意无意地对封建贵族世家一再打击，才在宋朝时出现体制最为完善的科举制度……可谓是再艰辛没有了。（汉朝的举孝廉基本上还是世家的游戏，唐时的科举制度仍旧受外部影响、没有后来宋时较完备的独立性。走白身逆袭路线的穿越者如果穿越到宋之前，emmmm……）

    萧云对卡莱尔的一系列指点支持，其根本目的是为了给雪狼族建立一条稳妥可靠的后路。但雪狼族退下这一步并不是就准备着窝在弟子的地盘上混日子，萧云还是想让雪狼族崛起复兴的，那么绕不过去的就是本地贵族这一道门槛——看中国封建时代的世家（例如孔府）对草民的收割就知道，这帮玩意儿是没啥节操更不讲究吃相的，萧云要能对本土贵族有哪怕是那么一点点的信心，那都是他脑子被门夹了。

    可你要是对一国王子直接说俺要鼓动你去消灭贵族，就算卡莱尔再厚道，估计人要优先干掉的也是你这个老师……人，都是要为自己的屁股考虑的。屁股面前，师徒名分算个屁。

    所以萧云必然只能曲线救国，避开贵族阶级是不是有存在意义这个存在争议性的问题，采取一系列“温和”手段拉拢一批贵族获得王权，再利用手头的权力门路联合另外五国王室，达到不与贵族阶级白刃相见但能最大化强化王室权柄的目的。

    这才是老阴比的玩法，咳咳……

    卡莱尔前后花了三年多的时间完成对圣布里奇国内贵族的拉拢分化政策，目前看来，只要卡莱尔自己别作死，他手底下的贵族就冒不了刺；但显然，另外五国没有他这么有心机地把自家盘子经营好，贵族们发现自己屁股下的座位被威胁到，獠牙就要露出来了。

    普利莫花了点儿时间琢磨明白萧云的话，脸上的表情顿时十分复杂……明明他才是人类，阿云这个雪狼人反倒是比他更能看清楚人类内部的龃龉。

    “你去过的知识之神神国真是让人无比向往啊，阿云。要是我也有机会能去一趟就好了。”普利莫感慨地。

    萧云……萧云默默把头转到一边。当时撒弥天大谎时还不觉得，这会儿听到这事真是羞耻感满满。

    正与迷迭香斗嘴的巴尔克模糊听到一半，呆愣愣地看过来：“阿云信奉的是知识女神？怎么没看过你做知识女神塑像？”

    “那一位是不高兴信民给她塑神像的。”普利莫道。

    “有什么关系，阿云，再塑个神像来看看嘛~”巴尔克道。

    “收声，再啰嗦我找机会把你的女神像全砸了。”萧云呵斥。

    巴尔克立马就不说话了。

    “巴尔克，一直听你炫耀你有许多生命女神像，什么时候拿来让我开开眼界？”普利莫揶揄地道。

    巴尔克仰头：“你说想看就给你看啊？”

    迷迭香微微一笑，不怀好意地：“巴尔克上次显摆女神像的时候被奥斯顿抢走了，好气的呢，那之后他就不敢让别人看到他心爱的女神像了，要是再被抢走可怎么得了。”

    巴尔克明知道这头雪豹是在激他，但就是受不得激将法，一脸不爽地……把他最为珍藏的、真人比例大小的半身像掏了出来，双手捧高：“睁大眼睛好好看清楚了，巴尔克大爷可不是什么时候都这么大方的！”

    迷迭香双手比出大拇指：“不愧是巴尔克，就是豪气！”

    “那当然！”巴尔克鼻子朝天，貌似大方实则肉痛地将女神像递给普利莫，还强装不在意地，“拿去随便看。”

    普利莫忍着笑，把女神像接过来仔细打量，还别说，这神像确实精美且极富神韵，尤其是灵动鲜活的女神像面部，那股子飞扬的精气神连他看了都有些心动，忍不住赞道：“这与我曾见过的生命女神像并不一样，但不得不说，这尊神像更有生命女神的寓意，多么美丽而又充满生气。”

    巴尔克得意极了，强忍住伸手抢回女神像的冲动，目光炯炯盯着普利莫，眼神儿里写满了“继续夸、再夸点”……

    普利莫正准备继续拍彩虹屁，“哐”地一声、这间VIP贵宾室的大门忽然被撞开，站门口的接待员小姐姐狼狈地滚进屋来，一手抱头、一手捂着肚子，半天爬不起身。

    屋内众人：“？！”

    坐得比较靠门的草根族长连忙起身去搀扶人族小姐姐，没等她靠近，几个满脸横肉的家伙便抢进门内，打头的人似乎嫌弃倒在门口的接待员挡了路，毫不客气地一脚踢过去。

    “干什么！！”草根族长大怒，先一步将自己的大长腿挡在接待员身前，只听“嘭”一声闷响，那家伙扫过来的大脚踢到了草根族长硬度不比石头差多少的小腿上。

    草根族长半点反应木有，踢人的家伙反倒是痛得五官扭曲……

    草根族长弯腰把缩在地上抽搐的接待员搂起，冲那个龇牙咧嘴、惊怒不已的家伙一瞪眼，侧身退后，看向萧云。

    也正是草根族长这一侧身让出空间，那几个凶神恶煞地抢进门来的家伙看清楚屋内情形，每个人的脸色都有些变……咋回事？！这屋里这么多彪形大汉？！（成年雪狼人X6）

    萧云面无表情起身，手一摊：“解释一下？”

    痛得直抽抽的壮汉神色一滞，为难地看向身后。

    “万众瞩目”中，一位梳着背头、戴着长而卷的指甲套、穿得活像个首饰展览架的贵族迈着八字步进了门：“让本子爵看看是哪来的‘贵客’占了本子爵的专用贵宾室——”

    然后这位自称子爵的贵族就卡壳了，显然，屋内一堆体型惊人的彪形大汉不善的视线让这位贵族老爷的小心脏小小地受惊了下。

    待看清楚这帮彪形大汉全是异族后这位贵族老爷的神色才恢复如常，视线先在普利莫身上停顿了下，又转向穿得最好的巴尔克，瞬间确定这位是“主人”，当即将双手放在腹前交叠，胸口挺得特别高，头仰得能清晰看见鼻毛，傲慢地：“霍姆斯王国子爵考伯特像你致以问候，先生。”

    巴尔克冷笑了下，缓缓张开嘴——

    “卧槽！”萧云、青岩同时出手，两个人迅速地、死死地捂住了巴尔克的嘴……绿龙大爷跟你问个屁的候、报个鬼的家门，龙炎一出教做人好嘛！

    不请自来者们：“？？”

    “巴尔克，可别忘记你答应过什么！”萧云严肃地。

    巴尔克甩头挣开，不爽地瞪了萧云一眼，哼一声坐了回去。

    “这位……子爵阁下，我们只是在这儿等人，很快就会离开。我们既不认识，今后也不会有交集，我想我们双方之间毫无争执必要，你认为呢？”萧云这才转向来客，尽量客气地道。

    考伯特子爵完全没搭理一看就是异族的萧云，先是奇怪地看了眼坐回去的巴尔克，又将视线移向一直就坐着没动的普利莫，忽然眼睛一亮——刚才没留神，这会儿才注意到这个老家伙手里抱着个极其精美、不用细看都知道价格不菲的艺术品！

    这位贵族老爷再度逐一认真打量屋内诸人，一大群异族，一个从没见过的、似乎没啥尊严、被手下人控制住的贵族少爷仔，一个其貌不扬、估计是管家之流的老头子……这波稳了！

    萧云正准备出声赶人，便见这家伙迅猛地退了出去，身法之灵活简直让人咂舌；还没等萧云搞清楚状况，便听那家伙在外面高呼：“来人啊！本子爵发现了盗走考伯特家珍藏品的盗贼团！！”

    堵着门的几名贵族打手心领神会，也跟着退了出去、从外面堵着门，齐齐嚷叫着为自家老爷造势……

    萧云：“……”

    普利莫：“……”

    雪狼族&猫族们：“……”

    巴尔克不爽地：“刚才干嘛阻止我，直接喷死他们不好吗？”

    萧云：“……”尼玛我知道贵族套路深，但特嘛还是低估了这帮家伙的下限啊！

