    闲扯了一番，过于热心善良的钟晓芹始终放不下今早宠物店的事，神情之中始终带有一丝忧虑之感。

    一是因为钟晓阳平时的做法虽然给她带来了许多困扰，但平心而论，却都是在帮助她。

    而陈言这边，对她也不差，几万块的训练项目, 说免就给她免了。

    可以说，两人对于钟晓芹来说都算得上是很重要的朋友。

    如今听到两人之间似乎有冲突，而且从王曼妮的口中还能听出，陈言似乎是因为自己的原因而在忍让钟晓阳。

    “她好像是遇到什么困难了，刚刚我碰到她的时候，她的眼睛有点发红。”

    就在钟晓芹纠结着还如何开口时, 王曼妮心思一动, 悄然凑到陈言耳边低语道。

    闻言，陈言不由略带诧异的看了王曼妮一眼，似乎是在疑惑王曼妮为何会如此关心钟晓芹这个刚刚认识的人。

    可实在是想不出其中缘由的陈言，很快就将关注点放到了钟晓芹身上。

    眼睛略微发红，再加上已经到了这个点，还抱着皮卡丘在这儿待着，极有可能是跟陈屿发生了争吵，所以才会负气离开。

    而对钟晓芹有所了解的陈言明白，这个时候待在这儿，她极有可能是来找顾佳这位闺蜜的。

    “走走走，呆在这儿干嘛，去我休息室吃点夜宵，正好我有点饿了。”

    心思一动，初步分析出钟晓芹的状况，陈言没有第一时间问询和安慰，顾及到她的心情，只好寻了一个借口先稳住钟晓芹。

    “曼妮点些烤串啤酒啥的，我好久没吃烤串了，嘴有点馋了。”

    说着, 没给钟晓芹反应的机会，陈言一边招呼着皮卡丘一边示意王曼妮道。

    “哼～就知道使唤人，走晓芹，我们先点自己喜欢的，在给他点，待会儿结账让他给钱，今晚一定要狠狠吃他一顿。”

    看着陈言率先走进店里，王曼妮不由在背后做了个鬼脸，这才挽起略带着犹豫的钟晓芹跟了上去。

    ……

    金钱开道，在陈言示意之下，一桌子的外卖很快就摆在了陈言休息室的餐桌之上。

    原本还有些犹豫如此夜深还跟着两人去休息室的钟晓芹，很快在王曼妮高超的烘托气氛下端起了酒杯。

    “晓芹你是不知道，陈言写个家伙可坏了，之前去我们店里，就因为我曾怀疑他是个托儿，他就时不时的去我们店里光顾。

    最气人的是，他竟然把我们店里的销售都找了一个表，给他们带了不少单, 唯独就是没找我。

    你说这种人坏不坏，小气吧啦的，一点儿也没有有钱人的作风。”

    端起啤酒喝了一大口, 兴起的王曼妮脸色微红，开始向熟络起的钟晓芹吐槽着陈言之前的所作所为。

    “咯咯～说得没错，陈言有钱是有钱，可是真的不太像有钱人，平时一些生活习性都是普通人的标准。

    可你要是说他没钱嘛，他能在这儿盘下这么大一个店，还不在意店里的生意。

    最重要的是，你是不知道我们经理和老板对他的态度，那简直就像是对待顶级客户一样。”

    说到陈言，钟晓芹的话匣子也一下子打开了。

    “我怀疑你们老板的眼睛有问题，不就是一个小店面嘛，跟顶级客户差远了。

    不过说起来，晓芹你这么晚还没回家，你老公也不催你吗？”

    已经喝了点酒，感觉到时候了的王曼妮不由扯开话题，开始朝钟晓芹身上引去。

    要知道她可是有着自己的小心机的，要是这么一直有说有笑的下去，那如何能够达到自己的目的。

    “……”

    闻言，钟晓芹的动作不由一顿，原本刚刚恢复过来的情绪，顿时又被王曼妮这句话勾起了争吵的记忆。

    最让钟晓芹心凉的是，王曼妮这句话恰恰点醒了她，之前在顾佳的家里聊过之后，本已经有了些许安慰的心，此时突然意识到，在自己离开家之后，陈屿竟然一个电话也没打给自己。

    甚至都没关心过自己究竟是不是真的去了顾佳的家，为什么这么晚还没回去，打算在哪里住下。

    有时候女人的心思就是如此复杂，一句简简单单的话，带给她们的却是炸弹般的效果。

    “我…我跟他吵架了，所以刚刚在想着自己今晚要去哪儿时，正巧路过看到了你。

    算了，不提这些了，他不找我我就不回去，每次都是我向他服软，这一次我不会这样做了。”

    迟疑了一会儿，喝了酒过后的钟晓芹，状态明显和平时有着很大的差别。

    或许是酒量不太好的原因，又或许是真的需要倾诉者，此时的钟晓芹不在藏着，直接吐露出了心事。

    “对不起啊晓芹…我不知道你们吵架了。”

    闻言，王曼妮有些错愕，原本只是想引出话题，却没想到戳到了人家的敏感话题。

    “没事儿，那个家伙太可恨了，平时冷淡就算了，现在都到这个点了，竟然一个电话都不打。”

    钟晓芹的脸上浮现出一抹苦笑，被王曼妮如此一说，她越发感觉到两人之间的问题已经不再是鸡毛蒜皮这么简单。

    冷淡，似乎已经融入了陈屿的骨子里，这几年下来不仅没有丝毫改变，甚至还变本加厉。

    之前对待自己的母亲，那还只是略有抱怨，如今在看到母亲过来做家务做饭菜，脸上的那一抹冷色令人极为心寒。

    江山易改本性难移！！

    此时的钟晓芹莫名的想到这句话，心中对陈屿仅存的期望几乎下降到了没有的地步。

    “说得好，虽然不知道你丈夫究竟如何，但我也遇到过渣男，在我眼里，那个渣男也同样可恨！”

    看到听到钟晓芹的话，似乎是引起了王曼妮心中的共鸣，想到了陈言对她的所作所为，以及没有给自己一个明确的身份，眼神幽幽的看向了陈言，语气有些幽怨和不甘。

    “来，晓芹咱们俩干一个，陈言是个男的，天下乌鸦一般黑，这回咱们不带他。”

    看到陈言有些尴尬的啃着烤串，王曼妮眼中的复杂之情更甚，不由倒满了酒杯，朝钟晓芹示意道。

    “干杯！”

    这一刻，或许是两个女人都有着对男人的幽怨，吐露了心声的两人似乎已经开始交心，连连碰杯的同时，还在相互宣泄着心里堆积的情绪。

    ……

    不知不觉间，时间已经走到了凌晨一点，而陈言休息室的餐桌及地面已经是一片狼藉。

    烤串棍，啤酒盖和空瓶…

    在加上开始疯言疯语，行为开始有些异常的两女，活脱脱一副女酒神大战“我没醉”的画面。

    “行了行了，你们两别喝了，我是无所谓，可你们明天不上班的吗，真要喝趴下了，我看你们明天怎么上班。

    晓芹你要是不愿意回家，那你们两一起睡我房间好了。

    还有你曼妮，你今天可是已经请了一天假的了，要是明天还缺勤，那是不是不太好。”

    看着两女的状态，陈言不由有些头疼，这么漂亮的两人，酒品却不太行。

    这还没喝得太多，要是继续再让她们喝下去，陈言感觉她们能够借着酒劲把自己赶出去，然后两个人在自己的休息室里发疯。

    “上什么班！！每个人的业绩都把我甩开了，去了还被打压，我才不去上那个鬼班呢。

    缺勤就让它缺，反正都已经缺了一天，也不差多个一天两天的。

    我难得遇上晓芹这么个好姐妹，你就让我们多喝几杯嘛～”

    闻言，似乎是触动了王曼妮心中的某根弦，王曼妮的声音不由加高了几分。

    但似乎还有些清醒的意识，微眯着眼看到似乎是陈言在说话后，红扑扑的脸颊顿时转变成娇媚，声音软糯的回应道。

    “对！大不了就不上了，之前你不是还让我过来你这儿上班嘛。话都已经说了，那就不能不认。

    要是实在不行，那我就把老板炒了，来你这儿给你打工。”

    已经有些软躺在椅子上的钟晓芹听到王曼妮的话，不由强撑起身子，伸手朝陈言一挥，笑呵呵的迎合起王曼妮的话。

    “……”

    看到这场景，陈言心中默默一叹，心中默默发誓，今后再也不让她们喝这么多酒。

    除非…

    揉了揉自己的太阳穴，以两人此时的状态，估计要是自己强行把她们弄去休息，还有行动能力的她们一定会重新出来。

    想到这儿的陈言随了她们的意，默默的拿起香烟走到了阳台，等着两人真的喝趴下后再给她们安排。

    ……

    一夜无话，有着底线的陈言并没有趁机对两女下手，甚至就连已经愿意跟着自己的王曼妮，陈言都没有伸出自己的魔爪。

    花了大价钱找来雅斯特的女管家，让其料理了两女，将她们丢在自己的卧室后，陈言独自一人躺在沙发上陷入了梦乡。

    “哎呀！！”

    “……”

    一大清早，两女的闹钟像是一阵索命梵音，将还处于沉睡状态的两人唤醒。

    醉酒之后的后遗症顿时在两女身上体现得淋漓尽致。

    在清醒之后，不由发出了阵阵动静。

    好在两女都还有着记忆，脑袋虽然有些晕乎乎，但并没有想象中的严重。

    “那个，咱们好像到了上班时间了。。。”

    “不急，反正这儿离我店里和你公司也不远，我先起来看看陈言去了哪儿，待会儿咱们吃了早餐喝杯热牛奶再去上班，不然今天有的是我们受的。”

    两女互相打量了对方一眼，看着身上空荡荡的衣物，自己宽松的浴袍，话语之中有些尴尬。

    两人虽然有记忆，但在离开了酒桌之后明显有些模糊，身体虽然在告诉自己没有发生了什么事。

    但光着的身子和换上的浴袍，明显不是自己或者是对方有能力做到的。

    而剩下的人，自然就是唯一的男人陈言了。

    所以为了避免尴尬，两人默契的没有提及身上的事。

    作为跟陈言发生过关系的王曼妮还没什么，但此时的钟晓芹，绝对是不愿接受这种情况的。

    经历过一起喝酒，一起吐槽男人，还一起睡在了同一张床上的两人，怎么说也可以算得上是“战友”了。

    在察觉到微妙的氛围后，王曼妮只能是率先开口，表明自己先出门探探情况。

    “不好吧，要不咱们还是一起出去吧。”

    闻言，还不清楚王曼妮和陈言关系的钟晓芹不由有些担心，生怕王曼妮一人尴尬的她，便想要起身一起出去。

    “没事儿晓芹，我可是单人，你跟我可不一样。”

    可惜，王曼妮顿时将她给按下了。

    开玩笑，跟钟晓芹有了友情是一回事，可若是衣服真的是陈言给换的，那岂不是给陈言这个家伙一个攻略钟晓芹的机会。

    精明的王曼妮自然不会让钟晓芹出去，一是为了钟晓芹着想，二则是为了给自己减少一个潜藏着的对手。

    最重要的是，只要钟晓芹没有跟上来，那不管昨晚是不是陈言换的衣服，王曼妮都有办法让陈言说不是。

    代价不过是给陈言解锁几个姿势罢了，总比给钟晓芹心中留下一个念想和疙瘩要好。

    “咔～”

    “起来了？早餐都弄好了，收拾收拾就一起吃吧，喝杯热牛奶能够缓解你们的状态。”

    听到动静的陈言扭头一看，并没有意外出来之人是王曼妮。

    只不过看到王曼妮睡衣之中似乎什么都没有，陈言的目光不由变得有些微妙。

    他实在是没想到，酒店的人竟然没给两女留下个一件两件的，而自己昨晚也因为一时疏忽，忘记叮嘱酒店给准备贴身衣物了。

    要知道他可是雅斯特的贵宾，别说是让她们出外勤，就算是让她们紧急置办衣服，她们也绝对会去做。

    可惜…一切都是疏忽…

    看着王曼妮异色的眼光，陈言不禁有些无奈，犹豫了一会儿后，最终败下阵来：

    “你们的衣服都已经洗好烘干了，因为担心会有什么误会，我让人都放在洗衣机里了，待会你拿过去就好。

    至于你们身上的衣服，是我请雅斯特的人过来换的，放心吧，我还不至于这么没品，对两个已经喝傻了的人动手动脚。”

