    造成人口增长率的因素有很多，第一个原因，寿命的增长。

    在医疗环境比较好的区域，人均寿命已经高达160岁。注意是人均寿命，个别保养得特别好的，甚至活到238岁了！

    在这种高寿命的情况下，又有谁愿意和一位伴侣长相厮守，相濡以沫一辈子呢？

    整个文明的人文环境，正因为寿命的增长慢慢发生改变。

    人类毕竟是喜新厌旧的生物，以前的“相伴一辈子”，是五六十年，现在的相伴一辈子是一百五六十年！

    人类将长期保持在青壮年的状态，绝大多数人宁愿先玩够了再说，而不是安安稳稳地组建家庭，生儿育女……

    这样一来，结婚率低迷，人口出生率自然降低了。

    第二，是培养人才的成本问题，尖端太空工业对人口素质的要求越来越高。但短短数百年，人类的智力并不会突飞猛进。

    培养一个高质量的人才，可能需要耗费掉一个家庭绝大多数的储蓄。

    所以，大多数家庭，生一个也就足够了。

    “许多年轻人不喜欢结婚，更不喜欢生育。保持丁克，反倒能够很大程度提升生活质量。对于这些年轻人而言，养活自己已经足够困难了。哪里能考虑地了整个国安呢？”

    “反倒是一些贫困国家的出生率较高……远程网络教育就算普及了，在特定的环境影响下，能够出现优质人才的概率依旧不多。”

    看着这一份报告，张远微微有点揪心。

    老龄化陷阱，一个异常恐怖的危机。

    老年人越多，年轻人的社会负担就会越重。

    而年轻人的负担越沉重，经济条件越差，就越不愿意生育。

    这是一个恶性循环，而且从中跳出来非常困难。政府就算出台各种鼓励生育的政策，往往也起不到太好的效果……

    历史证明，想要治愈老龄化，最好的办法就是——战争！

    没错，战争带来的重新洗牌，能够带来生育的高峰，这个观点已经被历史证明了许多次。

    但目前整个世界的趋势是和平发展，想要发生战争已经不太可能。

    而且，作为一名正常人，张远并不希望利用世界大战去解决老龄化这种问题，简直就是本末倒置。

    他摇了摇头，将这些胡思乱想抛到脑后，继续分析数据。

    【在这种思潮的影响下，棒国的人口已经从原先的5100万，降低到了1500万，将会因为老龄化而自我灭亡的第一个国家。】

    “唉，人类，药丸！”多愁善感的约翰在一边旁观，又开始长吁短叹了。

    “寿命的增长变成了最好的避孕?药。贫穷国度的垃圾人口倒是越来越多了，普遍依靠富裕国家的救济过日子，真不知道要这些人有什么用。”

    讨论起争执，张远其实不怎么在行，他硬着头皮反驳道：“至少穷国也是原材料生产地，还是有一点作用的，没有贫穷，又哪里来的富裕？只要是生产力，就算低一点，又怎么会没用！”

    “放在你眼里，反正什么都药丸。”

    约翰愣了愣：“的确，地球文明的发展需要低端人口……不可能全都是优质人口。人口的分布，无论哪个时代，必然是金字塔型的。”

    张远摇了摇头：“其实，整体来说，地球文明还是在向前进发的，不是吗？至于人口问题，我相信还是可以解决的，每个时代都有每个时代的问题，不可能一帆风顺。”

    “我反正不太相信，人类真的会因为老龄化这种问题灭亡。”

    约翰回答道：“张远，你太乐观了。人类到目前为止，使用的都是贪心策略，出现了一个问题，才会想办法去解决，而不是将其防患于未然。”

    “这种决策体系，本身就是不科学的，大概率会步入平庸化的陷阱。老龄化已经是很大的问题了。”

    张远其实也知道这一点，只不过，对着自己的母文明，依旧抱着一种天然的期待感。

    在这种情况下，他也不想和约翰辩论太多，只是继续阅读下面的报告。

    为了应对人口停止增长导致的一系列问题，政府部门正在不断鼓励生育，并且出台相关政策。

    这种人口政策没有几十年的功夫，基本上不会有太大的作用，所以他直接跳过了中间的三十年发展，翻到了最新的报告。

    目睹前几行字的时候，他的精神一震。

    “各位地球时代号的同僚，你们好！我是深空基金会新一任的会长，袁玉婵，我将为大家带来地球文明最新的信息。”

    新一任的基金会会长，变成了一位中年女性，不过这也没什么。

    “近年来，最佳科技成果出现在生物学方面，主要是蛋白质语言的破译工作，以及人造子宫技术的出现！”

    “……蛋白质语言的破译，带来了生命科学的质变！”

    “我们攻克了大量的疾病，包括‘癌中之王’胰腺癌以及各种恶性病症……”

    “克服超级细菌的耐药性问题，也不再是奢望！”

    天大的喜讯！

    看到了这里，张远不禁坐在座位上微笑了起来。

    下边是一大堆关于蛋白质语言的论文，涉及到生物学的方方面面。

    不过，张远对生物学不甚了解，也就没有办法评论。

    他只知道蛋白质语言的破译工作，必然是极为重要的，人类可以从最微观的层面，深入了解生命的本质。

    举个简单的例子，免疫系统方面，艾滋病毒已经弃恶从善，可以帮助治疗免疫缺陷。某些先天性免疫缺陷的人，现在已经可以治愈了，这种医疗手段放在以前只能说是天方夜谭！

    “人均寿命又要提升了，不知道会不会影响结婚率。”张远饶有兴趣地问道：“我们的生物学家，研究过这些新的药物了吗？”

    “正在研究吧。”约翰转过头说道：“我们目前的设备太差，暂时做不出这样能够提高寿命的药物……下一个大年，有一场生命科学方面的会议，但轮不到我们俩参加。咱又不是生物学家。”

    “好吧。”张远摇了摇头，反正他还年轻，也不用太多思考寿命之类东西。

    生生死死的问题，想多了只是凭空烦恼。