    龙影恢复意识的时候，已经是第二天下午，看着阳光直射下，微小的浮尘颗粒不断地跃动，男人的眸中满是冷意，庄依云，倒是没有想到，你会让我栽这么大的一个跟头。

    不过真是让你失望了，最后还是没有得逞。

    整座医院几乎都是被人严密地监控着，进出来往的人群都经过了严密的排查，就是为了防止庄依云的人会再次出现。

    “言喻，去联系盛家桐，我有件事要跟他说！”

    一旁守着的言喻闻言，连忙起身，“是！”

    直至言喻离开，龙影才缓缓地睁开眼，眸中满是冷意，自己在从飞机上跳下的时候，看到了那个带着头盔，将自己面部蒙上的男人的眼睛，原本就觉得有些熟悉，刚刚终于是想到了，就是之前，自己在公司楼下，看到扮成魏冰倩的盛锦绣上了一辆车，那个男人是魏晋北，自己识得，但是在过了几日之后，接送盛锦绣的人便变了。

    据当时自己的调查，是名为景晄的人。

    虽说是一个混混头子，但是其真正背后的隐藏势力，并未显露。

    不然在桑城，出现了这样的一个人，在初萌芽的时候，就会被直接灭杀。

    这样出奇的事情，在自己的心中还是留下了些许的印象。

    以至于在看到那个男人的时候，自己就有一种似曾相识的感觉。

    “你怎么样了？”

    盛家桐直接推门而入，神情凝重，直至现在，庄依云还是不见踪影，隐藏得这么深，已经是超乎了他们的预料。

    在得知龙影有事要说的时候，自己就连忙赶来。

    “辛苦你跑一趟。”

    龙影再次看着盛家桐，就想到了盛锦绣，还是会有些不自在，毕竟自己做出了那样对不起盛锦绣的事情，现在却还是盛家桐来负责自己这次遇袭的事情。

    “知道辛苦就好，有什么事就直接说吧！”

    盛家桐可不管龙影现在的心情如何，直接开门见山，坐在了病床前的沙发上，和龙影隔了几乎是整个房间的距离。

    龙影吃瘪，知道盛家桐对自己不待见，但是也只能够生生地承受着，自己现在这样，也不过是自己应得的。

    “我在跳机的时候，看到了一个男人，有点熟悉。”

    “之前盛锦绣扮做魏冰倩的模样在龙氏的时候，我看到过这个男人和盛锦绣一起过。”

    “你这是什么意思？”盛家桐眯了眯眼，眸中闪过一丝的冷意，“你是在怀疑这件事和锦绣有关？”

    “不，不是！”

    龙影连忙否认，想要撑着双手坐起来，但是一动，原本已经有些疼得麻木的左手瞬间酸软，无奈，只能够继续躺着，“当时我看过这个男人接送锦绣上下班，看那模样，应该是认识不久，不过为何会和锦绣相识这就不清楚。”

    盛家桐眼神之中闪过一丝的恍然，之前是听起盛锦绣说过这个男人，但是当时的自己并没有上心，以为那个男人只是单纯地想要追求盛锦绣。

    现在听龙影这样提起，瞬间就将原本的记忆全部拉扯起来。

    “你的意思是说，当时你在飞机上看见过这个男人？”

    “是。”龙影紧蹙着眉，“但是当时他带着头盔，看不真切，要说确定，我也不能够肯定，只能够给你提供这样的一个线索。”

    “我怀疑，她的下一个目标会是锦绣！”

    盛家桐猛地站起身，站到了龙影病床前，深深地看着他，“希望你的这个消息是真的！”

    说完，便转身朝着门口走去，“锦绣那边就不用你操心了，我会处理好！”

    看着房门再次合上，龙影的神情逐渐变得僵硬和苍白，刚刚因为自己的动作，身上的伤口不断地传来撕裂的疼痛，从伤口传递到了自己的脑中，撕扯着自己的神经，又因为刚刚盛家桐说出的那种撇清关系的话语，是已经对自己彻底失望了吗？

    龙影深吸了一口气，感受着伤口处因为自己的这一动作的颤动，面无表情，脑中回忆着当初自己和盛锦绣初次见面的时刻，当时的自己对于盛锦绣是真的没有任何的印象，只是觉的是盛家的人，是一个被盛家桐留下来的所谓的妹妹。

    那个时候的盛锦绣的神情自己都已经模糊，甚至于当时她对着自己说过什么话做过什么事都已经忘却。

    直至开始有印象，还是去琼花岛找假龙煜的时候，那个时候都不知为何会和盛锦绣有了莫名 的亲密，和她都能够斗嘴嬉闹。

    就是连他自己都不清楚，和盛锦绣已经这般的亲密，何时已经将盛锦绣装进了心中。

    他想，也许是因为盛锦绣一直以来对于自己的爱恋，不断地和自己相处，日久生情。

    他从未想过，自己会再次动心。还是这般的深刻难忘。

    视线落在窗外，只能够看到被遮挡的高楼。

    盛家桐从病房内出来后，脸上的神情变得些许的凝重，刚刚龙影所说下一个目标是盛锦绣，这个他并不否认，即便是魏晋北在她的身边，现在也无法让自己放心，庄依云和魏晋北的关系，直至今日都未能够知晓。要是一旦他们两人合伙，那对于盛锦绣来说，将是难以逃脱的危险。

    “锦绣。”

    接通电话，盛家桐垂下眸，将心中的着一股慌乱压下，“你现在在哪？”

    “盛家桐。”

    手机对面传来的声音却是一道男声，是魏晋北。

    盛家桐闻言，忍不住地蹙眉，同时攥着手机的手不由地用力，“锦绣在哪？”

    “你怎么拿着她的手机？”

    心中已经忍不住地慌乱，脑中不住地猜想预演着各种可能的结果。

    “呵呵！”

    魏晋北忍不住地笑了起来，似乎是在嘲讽着盛家桐的妄想。

    “盛家桐，你是糊涂了还是说，这两天为了龙影的那件事疯魔了？”

    毫不留情的嗤笑着，此时的他正坐在轮椅上，看着站在院子之中整理花草的盛锦绣，眸中满是深邃，对于盛锦绣，这个女人要是真的可以，自己还真是希望能够和她一直在一起，即便，自己会一直坐在轮椅之上。

