    

    按照陈老爷子所说，吴道子不仅是画圣，而且还是实力超凡的绝世高人。

    他随便传授了一门修炼之法，就造就了传承千年的麻衣陈家。

    像他这样的人，用了好几十年的时间学画，就为了去画一个女人。

    他所画的这个女人，和他是什么关系？

    叶佳宁和姜林都产生了这样的疑问。

    陈老爷子告诉他们，当吴道子画好了这幅画之后，就告诉了陈家先祖。

    说他所画的这个女人，一直存在于他的记忆之中。

    但这个女人却从来都没有在他的生命之中出现过。

    不过在他的记忆之中，却有许多零零碎碎的片段。

    通过这些零零碎碎的片段，吴道子能够感知到自己的内心。

    在他的内心深处，早已把这个女人当成了他生命的一部分。

    对他而言，存活于世的目的，就是为了寻找这个女人。

    他寻找这个女人，已经找了很多年。

    据说大千宇宙有三千大世界，三千小世界，有无穷空间。

    这个女人，或许并不在这方天地，他得去别的世界寻找。

    但他又怕他离开之后，这个女人会在这个世界出现。

    于是他决定在这个世界留下一幅画，如果能找到画中的女人，那他就可以凭借这幅画的感应，出现在这个世界。

    为了画好这幅画，画出他记忆中最符合这个女人的样子，他苦练了三十年的画技。

    现在终于画出了他最满意的一幅画，他把这幅画留在了陈家，让陈家帮他寻找这幅画中的女人。

    安排好了这一切之后，吴道子离开了陈家，从此就不知所踪。

    陈家先祖把吴道子留下的这张唯一真迹珍藏了起来，留在陈家世代传承。

    每一代的陈家嫡系传人，在年满十八岁的时候，都有机会见到这幅画。

    一旦陈家传人行走天下的时候，就得寻找这幅画中所画的女人。

    据说在过去的一千多年中，陈家传人行走天下的时候确实发现过几个和画中女人神态相似，模样相近的女人。

    但吴道子的这幅画，却没有任何动静。

    并没有像吴道子所说的一样，只要找到了画中的女人，他就会从另外一个世界来到这个世界。

    陈老爷子说到这里，有关陈家先祖和吴道子的故事，以及这幅画的故事基本上就讲完了。

    而就在说完这个故事之后，陈老爷子深深的看了一眼叶佳宁。

    叶佳宁的神态，和画中的女人极其相似，也不知道当叶佳宁看到那幅画之后，她会有什么感触？

    吴道子当年说过，一旦找到了画中的女人，他就会从另外一个世界降临。

    在过去的一千多年中，他们陈家发现过几个和画中人相似的女人，但这几个女人却从来没有见过这幅画。

    这一次，如果叶佳宁亲眼见了陈家的这幅画，会不会和吴道子有所感应？

    吴道子会不会凭借这幅画的感应，从另外一个世界破碎虚空而来？

    陈老爷子在这样想着，姜林看着叶佳宁却在暗暗的想，陈三两说叶佳宁和画中人的神态极其相似，几乎一模一样，那叶佳宁和画中人会不会有关？

    在他的记忆片段之中，出现过一个画师画画的场景，那个画师所画的，是不是陈家的国色天香仕女图？

    他记忆中的画师，是不是吴道子？

    吴道子和他之间，和叶佳宁之间，和他所画的那个女人之间，究竟是什么关系？

    姜林总觉的这几者之间必然有关联，但他又梳理不出具体的关系。

    叶佳宁并不知道吴道子所画的那幅画和她极其相似，见陈老爷子和姜林都看着她，多少就有点儿尴尬。

    “老爷子，姜林，你们看我干吗？”

    “现在故事讲完了，不应该让我们看一下那副画吗？”

    当叶佳宁有点儿不好意思的问起了之后，陈老爷子微微一颔首。

    “佳宁，小姜，你们跟我来吧！”

    说着话的同时，陈老爷子走出了主屋，带着姜林和叶佳宁来到了主屋左侧的一间偏房。

    姜林一眼就看了出来，陈家的这间偏房，有三层阵法保护，普通人想靠近这间偏房都无法做到。

    以他目前的实力，就算的懂得破阵之法，恐怕也破不了保护这间破偏房的阵法。

    陈老爷子是天阶神相，他自然能够打开阵法。

    而就在陈老爷子打开了阵法，推开了偏房的木门之后，姜林和叶佳宁跟着陈老爷子进入了房间内。

    走进房间之后，陈老爷子走到了一面墙壁之前。

    把他的手放在墙壁之上，只见陈老爷子道：“当年就是在这个房间，吴道子画出了这幅画。”

    “所以，我们陈家一直把这幅画保留在这个房间内。”

    “小姜，佳宁，你们想要看的画，在这里！”

    说完这话，陈老爷子用他的手在墙上按了一下，这面墙就凹陷了下去。

    接下来，吴道子所画的国色天香仕女图就出现在了凹陷的墙面之内。

    看到被镶嵌在了墙内，将近一米高的《国色天香仕女图》，姜林和叶佳宁同时张大了嘴巴，瞪大了眼睛。

    这幅画中所画之人，简直就像活着一样，好像随时都可以从画中跳出来。

    所谓画骨容易，画神最难，画圣吴道子所画的这幅国色天香仕女图，简直把一个人的神韵画到了极致。

    最关键的一点，这个女人的神韵，几乎和叶佳宁一模一样。

    甚至给姜一种感觉，画中的这个女人和叶佳宁拥有着同样的灵魂一样！

    如果不是这样，那这世间不可能有两个女人的神韵如此的相似！

    盯着吴道子的画看了许久，叶佳宁从震惊中回过了神来。

    先看了一眼姜林，随后叶佳宁对陈老爷子道： “吴道子画的这个女人，怎么有点像我？”

    陈老爷子闻言笑了笑，对叶佳宁道：“画中的这个女人，何止是像你，在我看来，简直和你一模一样！”

    “佳宁，你走上前去摸一下这幅画吧！”

    “如果你真的是画中的女人，说不定吴道玄会从另外一个感知到你的存在，会破开虚空降临至此。”

    听到陈老爷子这话，叶佳宁笑着摇了摇头，走到了国色天香仕女图之前，缓缓的伸出了她的手。

    在叶佳宁看来，这只是陈家世代流传下来的一个故事而已。

    仅凭着一幅画，就能够感知到一个人的存在，从另外一个世界降临，这种事情怎么可能会发生？        

