    念夏小心的看了孟佳依一眼，恭敬道：“是的，如果奴婢没有猜错，明妃恐怕已经侍寝了。”

    孟佳依有些无力的坐在椅子上，她脸色有些白：“不可能，侍寝都要翻牌子才合规矩。”

    程淮也登基三年，几乎没留过宿，说是为先帝守孝，要不是朝臣相逼，他还不一定选秀呢。

    想到这儿，她心里突然升起一分希翼，如果他肯碰人了，那她是否也有机会了。

    孟佳依不敢奢望程淮也同样喜欢她，但只要给她个孩子就足够了。

    。。。

    凄禾宫

    茯苓对这个地方深恶痛绝，这地方阴森森的，跟许安安呆过的那三天，真的很痛苦，还有随时可见的大耗子。

    守门的宫人见许安安来了，皆见礼，许安安吩咐：“把门打开。”

    两个看门的宫人微愣：“明妃娘娘，里面的妃嫔大多都是疯的，恐冲撞了您。”

    “无事，本宫想探望一下苏良媛，开门吧。”

    两位宫人只得打开厚重的门锁。

    许安安来到关押苏良媛的宫殿，巧的是就在德太妃的旁边，许安安停下脚步吩咐道：“茯苓，你守在这儿，有人来了就来通知我。”

    茯苓有些紧张：“好的娘娘。”

    许安安一进殿内，禾清就被她放了出来，他第一件事就奔德太妃那儿，也不知道德太妃还能否熬过今年除夕。

    地上的陶罐被苏良媛整齐的摆放在阴暗角落，越往里走，血腥的味道越浓，在一张床上，苏良媛宝贝的抱着那红色的陶罐，她的脖子上还有一圈青紫的勒痕看上去触目惊心。

    若不是宫人救下，恐怕她早就死了。

    苏良媛对许安安的到来熟视无睹，她眼神空洞的盯着地面，许安安走到窗前，透了几分风进来。

    “谁想杀你？”

    她的话语，苏良媛充耳未闻，许安安也不着急，她微微勾唇：“你现在所知的聚魂阵是个残阵，它复活不了任何人。”

    苏良媛眼神依旧空洞，但手指收紧了不少。

    许安安拉了条椅子坐在床边，目光懒懒的看向她挂在腰间的荷包：“我若是没猜错的话，你深爱之人的一缕魂魄在里面符纸上依附着的吧？”

    苏良媛瞳孔紧缩，她手紧紧握着荷包，她声音带上几分颤抖：“你到底是什么人。”

    “我以为在阴灵阵没有成功的时候你就应该知道了，这方面没人比我更熟，甚至你那背后帮助你的高人，也只是个半吊子。”

    “呵呵。”

    许安安的话只换来苏良媛的两声冷笑，她又继而沉寂，声音有些低哑：“许安安，别白费力气了，我不会告诉你任何消息的，你别想在我这儿套话。”

    许安安无奈的叹了一口气：“那就没办法了。”

    她盯着苏良媛的荷包缓缓道：“宋稽，冀州怀乡人士，家境贫寒你与他从小青梅竹马一起长大，他比你大两岁，你们于三年前订婚，一年前被宫中钦点为秀女，被好功的父亲亲自送进了宫中。”

    “而你未婚夫为了救你，你们约定深夜私奔，不幸的是你们被告发，你的父亲随后赶来，而他被你父亲活生生打死，死的时候刚满十八，为了保全他家中亲人，你答应了你父亲的提议，不再反抗，自愿进宫。”

    “进宫的你想报仇，但根本接近不了皇上，所以退而求其次你想复活他，你听信了背后之人的谗言，害了足足三十人，苏冉，回头吧，别再错了。”

    “你怎么……知道的。”

    苏良媛的声音含带着颤抖，再看向她是，她已经泪流满面，眼泪滴答滴答落在红色的陶罐上，溅起一朵朵血红的花。

    许安安手一指，笑道：“自然是他亲自告诉我的。”

    苏良媛颤抖的捧起荷包，她声音带着些哽咽：“你可以看见他吗？”

    她有天眼，可以通灵，自然可以看见，她笑道：“正是你的心上人向我求救呢，你再这么关着他，要不了多久他就可以魂飞魄散了，再也入不了轮回。”

    苏良媛闻言，急忙把荷包打开，里面有一张发黑的符纸，她眸光有些不可置信：“怎么会这样，稽郎？我的稽郎。”

    泪水滑落在符纸上，顷刻间符纸化为黑色的灰烬被一阵轻风吹远，苏良媛疯了一下去抓灰烬，整个人抱着陶罐重重的跌落在许安安脚边。

    她的哭声渐渐变大，夹杂着无助：“不要走，不要丢下我，我该怎么办？我应该怎么办啊，为什么我救不回你，为什么，呜呜。”

    苏良媛神色有些崩溃，她的手紧紧攥着仅存的点点灰烬，哭得痛不欲生。

    “你别问了，我什么也不会告诉你的，别再问我了，我不能说……”

    许安安不知道她在害怕什么，但这次注定无功而返，她站起身，没再管身后哭泣的苏良媛。

    殿门关上以后，许安安的掌心有一团金色的雾气，一阵扭曲以后幻化成了一个小人，小人的魂体看起来很透明，随时灰飞烟灭。

    他朝着许安安作揖：“多谢大师相助，宋某感激不尽。”

    许安安挑眉，这趟下来也不算全无收获，她救下了苏良媛的心上人，从苏良媛嘴中套不出来的，她问宋稽也是一样的。

    “救你是有事要问你，还希望你别像苏良媛一样藏着掖着。”

    宋稽目光看向那扇关紧的殿门，他眸光同样痛苦：“大师想知道什么，只要宋某知道，一定知无不言，言无不尽，只是冉娘她也是受人蛊惑，这所有的一切都并非她的本意，还请大师放过她。”

    许安安轻轻扯唇，下一瞬就把宋稽塞进了乾坤袋里，禾清也跟着飘了进去。

    宋稽有一句话说错了，不是她放不放过她，而是苏良媛自己不放过自己，人一旦走进了死胡同，就很难折返出来。

    有些人为了爱会变得歇斯底里，苏良媛就是这样的一个人，许安安也不懂，是否世间所有的感情都是这样难舍难分。

    会让人放弃自我，变得非人非鬼。

    许安安很爱自己的命，重活一回只想寿终正寝，她才不会为了爱去牺牲自己，她只想好好的活着。

    外面又下起了雨，茯苓给许安安撑着伞，感叹道：“皇上真的很灵，一求雨就来了。”

