    “哦！”

    “你有听我说话吗？”

    “你继续说，我在听。”

    “心之水滴不见了！”

    “那可真是神奇呢！”

    莱希拉姆的龙脸上露出人性化的惊讶神色。

    “你这也太假了吧！”小智无语地翻了个白眼：“现在东西弄丢了我要怎么办给点意见啊！”

    莱希拉姆长大嘴巴，打了个哈欠，道：“我又不是万能的，你自己弄丢了我还能给你变出来喽！”

    “实在不行就报警呗。”

    “报警的话我会先进去蹲局子的。”

    “没关系，到时候我带你去……”

    “再见。”

    小智满头黑线的把莱希拉姆收进大师球。

    关键时候靠不住的家伙。

    嘴上除了跑路还是跑路，感情你就是西天取经里面的那只分行李的猪无能是吧。

    “唉！”

    轮船行过拉帝欧斯岩，小智望着远方的海面深深叹了口气。

    目前这件事他没有能力解决。

    暂时只能先放在心中，不能对别人说，也不能请求警察叔叔帮忙。

    他只希望某水都慢一点发现他把心之水滴弄丢这件事，最好也不要来找他报仇。

    来找他报仇他也没办法，的确是他有错在先。

    按照联盟刑法来判他都是全责，要被钉在耻辱柱上的那种。

    走一步看一步。

    这是他目前的打算。

    等大会过后小智再打算去好好寻找掉落的心之水滴。

    大不了投案自首。

    毕竟神州联盟的刑法准则是坦白从宽，抗拒从严。

    运气好挖两年煤就能出来了。

    ……

    明珠市，在神州南海区域的一座繁华城市。

    这里是神州地区最大的城市之一，是关都与卡洛斯地区往来的枢纽之地，城市经济因此名列世界前茅。

    离港口还有十多公里，在船舶上便已经能够看到远处高耸入云的楼宇参天屹立。

    小智还是第一次来这座海上城市，却没有了多少激动的心情，而是满脸郁闷的样子。

    心之水滴这件事实在是让他难以放下悬着的心来。

    “好大，比我老家牛比多了。”

    “不愧是有名的不夜城，城市规模和飞云市有的一比了。”

    “真羡慕能够在这里买房子的人。”

    “……”

    船上其他乘客则因为轮船逐渐靠近明珠市变得很是兴奋。

    从他们的言语表情上来看，大多数人也都是小地方小城镇来的。

    有的是来这里旅游，有的是进城打工，有的和小智一样是来参加神州大会的。

    他们怀揣着不同的梦想，来到这座城市之中，希冀着获得属于自己的成功。

    “我去！还有欢迎仪式的。”

    当轮船震动，船上有人发现身后的拉帝欧斯岩竟然凭空上升，惊喜地叫出声来。

    学过工程的旅客以为拉帝欧斯岩是人工制造出来的，疑惑道。

    “是机关吗，可以活动的那种？”

    “喷水了，喷水了。”

    “牛(⊙o⊙)哇！”

    那枚作为著名旅游景点的拉帝欧斯岩，竟然是一种欢迎式建筑。

    让很多观赏的人目瞪口呆。

    因为经过了上升后，拉帝欧斯岩又在岩石缝隙里面喷出数千道细小的水柱，漂亮极了。

    有人情不自禁感叹：“这就是城市差距吗，明珠市连个建筑景观都能玩出花来。”

    这幅场景甚至把在明珠市生活了几十年的老船长都看呆了。

    他擦了擦自己的老花眼镜，但是眼前的场景丝毫没有变化，他迷茫了。

    “我没有看错吧……”

    “拉帝欧斯岩…不是天然形成的吗？怎么现在跟人工喷泉似的。”

    “船长，不对劲……”

    手下的年轻船员报告道：“水流在变大！”

    “再大的水流能变多大，年轻人见识短浅。”操控方向的船员不屑道。

    “很大，超级大！”

    注视着拉帝欧斯岩变化的年轻船员露出骇然的表情，手指颤动着指着远方。

    “船…船长…是…是海啸！”

    “什么？”

    年迈的船长站起身来，不可置信地拿起望远镜朝拉帝欧斯岩看去。

    他发誓，这是他这一辈子都没有见过的景象。

    因为拉帝欧斯岩，裂开了！

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    传承了明珠市千年历史，象征着劫难中重获余生的曙光的拉帝欧斯岩。

    在水流的挤压下，轰然碎裂，巨大的碎石随着翻滚的洪流冲入大海。

    随之超过百米的巨浪，如同洪荒猛兽般，从海底升起，向他们扑来。

    除了小智，船上的人都看傻了。

    说好的人工喷泉呢！

    不是欢迎仪式吗？怎么变成毁灭仪式了啊！

    乘客们顿时乱作一团。

    “我草我草我草！”

    “是海啸，海啸来了！”

    “快跑啊！”

    “啊啊啊啊！”

    有水系小精灵的和飞行系小精灵的首当其冲，跑的飞快。

    剩下大多数不是训练家或者没有水系飞行系小精灵的只能绝望的看着巨浪朝他们袭来。

    小智没有选择跟着那些跑路的人一起。

    因为他的心中有了一个可怕的猜想。

    这个海啸，有可能是心之水滴引起的！

    他小智，真要成千古罪人了！

    ……

    “海啸？”

    “不可能，地震检测仪器都没有反应，哪里可能会有海啸。”

    “市长，是真的，千真万确！”

    明珠市市长这才放下手中的茶杯，沉声问道：“规模？”

    “百年难得一见。”

    “你踏马说具体点。”

    秘书噤若寒蝉：“很大很大。”

    市长：“一号防御方案呢。”

    “已经吩咐下去了，随时可以启动。”

    “那还愣着干嘛！去催他们启动啊！”市长差点没气的把水杯砸在秘书脸上。

    “是是是！”

    见到秘书急匆匆地跑走，市长长长吐了口怒气。

    然后拨通手下部门的电话。

    “通知下去，把近日所有到明珠市的航运轮船班次全部关闭，正在路上的班次全部通知原路返回。”

    “同时发布三级避难指令，让市民做好避难措施。”

    做完这一切，市长无力地仰倒在座椅上。

    明珠市是海上的岛屿城市，有专门的防御洪水暴雨措施不假。

    但没人清楚海啸是什么威力，明珠市的防御壁垒能不能挡得住海啸也是个未知数。

    而且这股海啸早不来晚不来，偏偏在大会开始前没几天来。

    很难不让人联想到是不是有人在背后故意为之。

    有人在针对他！

