    第463章 回头的爱

    “为什么。”兰美梳咬着林晓田的肩膀，总觉得这会有点儿的不太现实。已经放弃的男人，兰美梳也不知道她是怎么说服自已有勇气重新接受的。要知道晓田哥的身已经给过了王乐。明明漠北寒才是对她最好的男人，而且感情还要更干净不是吗？他只爱她。

    “为什么哭了，是我对你不好了吗？”林晓田知道可能是他把美梳弄哭了。

    “嗯。”兰美梳点头又摇头，她不知道改怎么办。明明她的心就不在这里。漠北寒现在有多难受她的心就有多难过。

    林晓田试图的温柔。其实他知道美梳在哭什么，只是他不愿相信自已的猜疑，美梳就走他的身下啊。知道他那么努力就是想娶这个女人回家。

    “啊～你这个蠢女人开门啊。”漠北寒没想到自己会失控。

    兰美梳满眼的泪水她的心不在这里，兰美梳只请求林晓田能放过她。她根本就是分了神。门又会被撞开对吗？

    “美梳。”林晓田企求美梳不要理会，一切他来承担。她只要取悦他就好，不用什么技巧知道他都会很爱她。

    “寒。”兰美梳开口第一个名字是她爱的人。

    “美梳你疯了吗？你最想要我娶你的。”林晓田只是不相信，是美梳自已想跑的。但回来。她根本就不可能拒绝得了他的力量。

    兰美梳果然是很讨厌了。“我以为晓田哥想看到我幸福的生活下去的，但却是那么自私的只想自已。”兰美梳认命了，她欠他的。

    林晓田吞了口水，知道美梳说得太重了，他当然想看到她幸福，但为什么不可以是他给他幸福。

    “美梳我爱你。”林晓田再次请求，美梳她不可以对他那么的残忍。

    “你更爱你自己不是吗？”兰美梳她一点儿都不会珍惜的硬生生的只想把林晓田的心掏出来给她看才算是爱吗？

    “他不会等你的美梳，他只是嫉妒我拥有你，就像是一开始就不怀好意。”林晓田给兰美梳的警告而已，但兰美梳她有自己的判断，那怕是遍体鳞伤也要问清楚。

    “美梳。”林晓田真想把兰美梳按在墙上永远都不许她离开。

    “放开我好不好，求你了。以后我再也不跟你抢孩子了，欣欣、小恬、木乃我不会再出现在他们的面前了，嗯。求～你嗯～”

    “别，不要我美梳。你会回来的对吗？要是漠北寒不要你，一定要回到我的身边，一定。”

    林晓田都那么挽留了，但兰美梳还是狠心的跑出去了。

    “寒，你在哪里。”兰美梳痛哭，她还是晚了吗？他一定不会再原谅她了。

    “想要回去了吗？”漠北寒像她一样哭过，眼睛都红了。

    “没想过，我会去找你。只是脚麻了。”兰美梳擦干了眼睛，不知道她还有没有资格再钻进漠北寒的怀里。

    “你知道要去那里找我？”以为漠北寒会信这些鬼话吗？他又不傻，这个女人那么想离开漠家又怎么会想回漠家找他。

    “漠家。但我不知道你会不会见我。毕竟你又不想要我了。那就算了吧，反正是你先不要我的。”兰美梳知道她那么不配上他，她该奢望什么。

    “谁说我不要你的。”到底是漠北寒先把女人搂在怀里的，他知道他不走，她也不会动。

    “嗯。”兰美梳看着粗鲁的男人本能的闭上了眼睛。她允许接受他的爱。

    她允许他们有爱的结晶。

    “滚。”因为路面不平而已但确实是惊扰到了漠北寒。

    这个男人那么急的原因是他等这个女人够久了。

    “为什么要在这里。”兰美梳才不会忘记，这个客房有他们的第一次。

    “邢，原谅我好吗？我们重新开始，这一次我想是我先认识你。”

    兰美梳只是在想她要不要答应而已。如果他要乱想那他也没办法。只是会觉得这个男人太敏感了一些。“嗯。”兰美梳只能点头了

    “寒，天快亮了吧。”兰美梳眷恋又不舍。后天就是漠夫人的大寿了，如果她这一天就睡过去，肯定是没办法准备礼物的，但寒没有要停下来的意思。兰美梳就只能催了。

    “时间太短了邢。”漠北寒想都不想放邢中途体息。

    “可是那也要休息啊！”兰美梳只是脸红了。

    “邢想休息休息，我不用休息的。”漠北寒体贴邢，只是对他自已只是严格了一些。

    傍晚，兰美梳才醒过来，漠北寒就吻了过来。她的身上全是这个男人的汗臭味了。

    “不要走。”兰美梳允吸着男人的味道，是好闻的薄荷味。这个男人是在他不在的时候吸烟喝酒了吧，别以为她不知道。

    “是去拿吃的。”兰美梳主动抱过来，害得漠北寒都不想离开了。

    “我不饿，别走了。”

    “小妖精。”漠北寒只当邢是想吃他。

    “我都没有准备给妈拜寿的礼物，不是漠夫人。”兰美梳又看漠北寒，是她说错话了。

    “邢跟我那么生分了嘛？那刚刚邢跟我在干嘛嗯？邢你永远都是我的妻子。”

    “可是，永远吗？嗯～”兰美梳没想到寒会这么安慰她。

    “邢不要刻意疏远我好吗？邢知道没有邢我会很难过。”

    兰美梳无话可说。不想过多的过问什么。她知道自已会有多爱他。

    “我想出门买个礼物，但是我没有钱。”兰美梳有那个心意，但是她也知道就算是把她卖了都不值个礼物盒吧。

    如果邢想要钱的话，漠北寒又怎么会缺那点儿的钱呢。

    兰美梳也没想到漠北寒会把钱包给她啊，她还以为会给她刷卡。

    “我又用不了那么多。何况我不知道漠夫人喜欢什么。”兰美梳把钱包还回去。

    “妈喜欢什么，邢不知道吗？小寒都快要被妈打包带走了。”

    兰美梳没想到漠北寒要这么说。可是她的肚子那么不争气。他要是把晚上的时间花在别的女人身上的话，可是她又会嫉妒，会疯掉。

    “邢，慢慢来。”漠北寒倒是不着急，但如果是邢主动，他会是双倍的幸福。

    “如果我生不了孩子了，那你会娶别人是吗？”兰美梳已经感到不安了。

    “怎么会，邢我们还有小寒。”漠北寒完全不在乎继承人的事。

    “可是你的妈妈还是不会接受我。”兰美梳都泄气了。她不过是一个普通的女人她又怎么会配的上王子。

    “邢，你合适我就好了，我爱你，我会接受你的一切。妈妈不接受你的话，那我们以后就少一点时间回去好吗？”反正是有了钱买私宅了，未来也可以不靠父母。漠北寒想的是逃离漠家。

    这不孝的话如果从漠北寒嘴里说出来，兰美梳就是很难过，他以前不会这样说的，她记得寒一直很爱戴漠夫人，可是为了她，他们的关系就变成这样。

    “我会试着和妈好好相处的。”兰美梳知道这样说会有多别扭。可是那好想是漠北寒希望看到的。漠北寒亲着兰美梳的额头像是奖励，不过还是躲不过漠北寒的想要。

    “说好的要去买礼物的。”兰美梳真讨厌漠北寒。

    “我已经准备好了邢。”漠北寒又怎么可能会让邢亲自动手。

    (本章完)

