
　　自从来到春风城，白玉盘就觉得自己越来越奇怪，虽说她以前就很害怕打雷，可这些时日尤其的明显。

　　以往虽然害怕，却也不至于一身冷汗蜷缩在褥子里。

　　她不是这般胆小的姑娘，所以才奇怪。

　　对于天雷的恐惧好像是刻在她的骨子、灵魂深处的东西，无论她怎么努力都无法去克服。

　　而对于和尚……就是莫名的厌恶了。

　　白玉盘抱着乖巧的明灯，感受着妹妹的强有力的心跳，沉默了许久。

　　明灯不明白姐姐在害怕什么，轻轻拍打姐姐的后心，给她提供自己所能提供的、最大份的安心。

　　白玉盘心想自己果然还是最喜欢妹妹了，她深吸一口气，直到喉咙有些痛楚后才缓缓的吐出。

　　公子说过，她和春风城的姑娘一样的逆来顺受，就算别人欺负到她的头上，只要她还有一块可以休息、不至于冻死的地方，便不知道什么叫做反抗。

　　就好像在街上被朝云相国之子当街羞辱之后，她并没有任何的恼怒，更没有想过报复之类的……

　　兴许是她这般无所谓的态度刺激到了公子，他在这件事上做得那么过分，以至于……外面都开始传她是练红公子养的禁脔了，甚至……春风城的常管事都来看过她许多次。

　　这样性子的自己……为什么会看到和尚的物件就……恨不得将其丢进水里？

　　白玉盘想着，松开抱着明灯的手，与她四目相对，额头触碰在一起。

　　明灯看着姐姐炙热的眼神，不明白，却懂事的闭上眼，不去看姐姐眼里复杂的情绪。

　　“果然是这样。”白玉盘说着明灯听不明白的话，剔除慌张的同时想明白了一件事情。

　　这个世界上，能让她对一个人或者一个地方产生如此大恶意的有且只有一件事。

　　那就是自己的妹妹。

　　如果有人欺负明灯，哪怕和她遇到的事情相比是微不足道的、言语上的侮辱，她兴许都会想要将那人用牙齿撕碎。

　　这种怒意就好像翠儿姐知道有人侮辱十姑娘所做的粗鲁之事一样，并非是能克制住的……白玉盘之所以喜欢、尊敬和憧憬杜七……最开始的契机并不是杜七很神奇的点活了一朵并蒂莲花，也不是杜七有多么好看、多么迷人。

　　只是因为……杜七指出了她采回去给妹妹吃的东西里有的有毒。天籁小说网

　　对杜七彻底的倾心……就是她和杜十娘将自己的妹妹从城南救回来，带给师先生医治开始。

　　杜十娘也说过，明灯本来都要死了，是杜七实施了急救。

　　一切一切的契机，都是因为她的妹妹。

　　所以白玉盘就更奇怪了。

　　凉风吟吟，混合着蒸汽在白玉盘长发上凝成水珠，她沉思了好一会儿，直到气氛凝固才想明白应该说什么。

　　“明灯，你怎么看和尚？”白玉盘试图从明灯身上找出一些线索。

　　“和尚？月姐你说什么呢，我怎么越来越糊涂了。”明灯眨巴着大眼睛。

　　“你说就行了。”

　　“哦……”明灯轻轻点头，她想了好一会儿，无奈说道：“姐，我也没有怎么遇到和尚……”

　　也是，她可是半妖，按照南荒那些提着禅杖能够从南杀到北、满脸横肉的模样，她若是碰上和尚……不是被当做威胁提前除掉，就是被心善的和尚带在身边教导了，哪里还能轮到被白玉盘捡回家。

　　“姐，十姑娘很不喜欢出家人。”明灯说道：“小姐曾经去请了平安符放在家里，没几天姑娘就嫌弃晃荡，不知道给丢到哪里去了……小姐还说在淮沁的时候看到一个很有意思的拂尘，也被十姑娘给丢尽了垃圾堆。”

　　“姑娘不喜欢出家人……”白玉盘眨眨眼，旋即蹙眉道：“我是问你，又不是问姑娘，你是不是被和尚欺负过？与我说……我给忘了？”

　　“没有啊。”明灯越来越奇怪了，她组织语言后说道：“姐，小姐她也不甚喜欢看佛经，她说那些都是不说人话的东西，瞧一眼就脑袋嗡嗡的响。”

　　说着，明灯语气一顿，话锋一转：“不过翠儿姐好像挺喜欢出家人的，她说她小时候经常会去寺庙拜大佛。而且……翠儿姐有一个蛮喜欢的小和尚叫什么安宁……”

　　“安宁？”白玉盘一愣。

　　“我说错啦，是叫什么安生和尚，小姐和十姑娘都见过的。”明灯双手拍了拍自己的脸颊，振作精神后说道：“翠儿姐对和尚有好感，小姐也总是说什么海棠花信佛……我听不太明白，所以……还是以十姑娘为主。”

　　听到这，白玉盘就明白了。

　　因为杜十娘不喜欢出家人，所以明灯也不喜欢出家人。

　　因为杜七不喜欢佛经，所以明灯就不喜欢佛经。

　　至于说翠儿……楼里哪有她说话的份？别说翠儿，杜七的话都不管用，所以杜十娘不喜欢，她就不喜欢。

　　这就是明灯的态度，真是个懂得察言观色的“小墙头草。”

　　白玉盘一只手捏着明灯的脸，嗔道：“你倒是看得清楚，小小年纪，心计就这么重，长大了还得了？”

　　“姐，你说什么呢。”明灯不满的噘着嘴，可是她还没有反抗就又被白玉盘两只手捏住了嘴巴，将话语吞了回去。

　　“嗯……”白玉盘歪着头思考。

　　虽然明灯的话很有道理，可她依旧觉得敷衍，这可不是她如此厌恶佛门的理由。

　　妹妹……

　　白玉盘在心底默念了一会儿，忽然产生了一阵恍惚，一个莫名的虚影覆盖了明灯的脸，她缓了好一会儿才会过神来。

　　在她这儿，妹妹似乎不是指某个人，而是一个概念。

　　难道她还有另一个妹妹？那个妹妹和佛门有过节？

　　怎么可能。

　　白玉盘为自己心底产生的想法而失笑，她从出生到流离所有的记忆都刻在心上，才不是小说上写的那种失忆了，有背景的姑娘。

　　白玉盘双手环住明灯的脖子，在她脸上蹭了好一会儿，紧接着两个人重新回到汤池中泡澡，热气蒸腾间，水没过锁骨，两个姑娘憋的脸通红。

　　“月姐，你究竟是怎么了……”明灯感觉到白玉盘的情绪好了一些，这才小心翼翼的问出口。

　　“也没什么事。”白玉盘忽然想到了一个非常合理的理由，那就是算着日子……她的月事快到了，按照医书上所说的，她还是会受到癸水的影响，很有可能是因为在这个原因才会胡思乱想。

　　女人嘛……每个月总有这么几天。

　　这是一个几乎无懈可击的理由，毕竟……她的想法实在是没有什么逻辑可言。

　　于是白玉盘在明灯耳边小声说了几句，明灯也不是以前的傻丫头了，整日和翠儿住在一起，她自然知晓女孩子都会有这么一天，也就是她的小姐和旁人不一样。

　　明灯似懂非懂的点头，她咳了一声，说道：“姐，你也别太害怕，翠儿姐也是……一道癸水期间，性子就很差，经常挑我的毛病，而且……那几日她身上的麝香味特别重，说是要止疼。”

　　白玉盘正要回应，忽的就见到浴室的们被推开，翠儿和安宁各自围着一条浴巾走进来。

　　安宁手上端着一盘子切好的果切，赤脚小心的将果盘放在浴池边，对着白玉盘一笑：“妹妹，泡了挺久了，吃些果子吧，都是姑娘买回来的，这梨和冬枣都很甜。”

　　“谢姐姐。”白玉盘拿起一个冬枣轻轻咬一口。

　　见到白玉盘吃了枣儿，安宁眯着眼睛笑得很开心，她觉得这便是杜七所要求的了关系好吧。

　　安宁和白玉盘的关系本来就不错，毕竟……杜十娘和杜七在淮沁游玩的时候，她们两个就和翠儿一起洗过澡。

　　这就是姑娘家增进感情最好的方式了。

　　安宁解开浴巾，步入浴池，在白玉盘身边坐下，旋即两个姑娘的视线同时放在身子僵硬的明灯身上。

　　窗户上布满了冰花，十分的好看，午后的阳光透过冰花，折射出无好看的颜色，明灯锁骨上的莲花一边旋转，一边渍泛着流光。

　　一切都很安静，只有时间的流速变慢了。

　　明灯：“……”

　　明灯看着翠儿关上于是的门朝着她走过来，紧张、害怕的一个字都不敢说。

　　她可是太怕翠儿了……从她身子好了之后，翠儿是打她最多的人，喜欢是真的喜欢，怕……那也是真的怕。

　　她方才在背后说翠儿姐的坏话……没有被她听见吧。

　　其实也不算是坏话，都是真的。

　　翠儿来了月事脾气是不好，也需要麝香镇痛……可明灯就是止不住的害怕，她明明泡在热水中却手脚冰凉，一个字也说不出来，甚至都不敢避开翠儿的视线。

　　几滴水渍自明灯侧脸落地，落在汤池中泛起一阵涟漪。

　　“翠、翠儿姐……”明灯看着围着浴巾的翠儿，觉得自己必须要做些什么，咽了口唾沫，心跳加速。

　　“你这丫头……是怎么了？”翠儿轻轻撩起耳畔黑发，似是有些疑惑明灯为什么这么紧张。

　　“翠儿姐，你吃水果……”明灯看着安宁拿过来的果盘，伸手要去拿冬枣，不过被翠儿抓住手。

　　“明灯。”翠儿声音忽然提高了几分。

　　“在!”明灯立刻回应。

　　“你这丫头，是不是在背后嚼舌根了？”翠儿眯着眼睛，她本来还没有发现什么，可明灯这实在是太好动了，简直就是不打自招。

　　“翠儿姐，我……”明灯想要解释，却不想撒谎，于是憋了好一会儿，小脸红的要滴血，眼里慌张的四处看，最后落在了白玉盘身上，似乎是想要自己姐姐救她一命，却不想，方才还对她无比温柔的白玉盘此时正和安宁依靠在一起，互相咬耳朵，说着悄悄话……

　　尤其是白玉盘和安宁时不时还看她一眼，兼职就是看热闹的典范。

　　翠儿对明灯的虽然也是欺负，可在白玉盘眼里，这是正向的管教，毕竟……明灯要做杜七的侍女就必须要懂规矩。

　　就在明灯一幅认命，低头扁嘴迎接审判的时候，翠儿却噗嗤一笑，弯腰捏了捏明灯的脸，嗔道：“罢了，今个小玉儿也在，当着做姐姐的面，我就放你一马。”

　　“真的？”明灯惊讶道。

　　“……”翠儿看着明灯惊喜的模样，叹息一声，不知道该怎么说这个丫头。

　　“没眼力劲，姐姐都说放你一马了，还能出口问的？”白玉盘说着，将明灯懒入怀。

　　翠儿给了阶梯下，明灯最好的就是什么也不说，她倒好……

　　不过都是自家姑娘，也清楚明灯的单纯，所以翠儿只是敲了一下明灯的脑袋，便也步入汤池，在安宁的身边坐下，因为她距离明灯隔着两个姑娘，所以明灯稍稍松了一口气。

　　浴室中，翠儿正坐在水中，长发湿漉漉的贴在脸上，下巴有水珠落，看得出来她很喜欢泡澡，安宁并没有继续粘着翠儿，而是和白玉盘说着悄悄话，言语围绕着杜七和花瞳。

　　明灯坐在最边角，倾听两个姐姐的闺中言语。

　　这浴池中的姑娘们意外的和谐……可是明灯有些奇怪，她看着安宁，莫名的就想起了在杜十娘房间见过的求才的菩萨牌子。

　　就在这时候，翠儿缓过了入水池之后的那股子懒劲。

　　“小玉儿，你们方才在聊什么呢？怎么能聊到我身上？”翠儿好奇的问道。

　　这一问，明灯又一次提起了小心脏。

　　“翠儿姐，我们在说和尚呢，明灯说姐姐有一个还算喜欢的小和尚，名字和安宁姐很像，叫什么……安生和尚。”白玉盘说着，冲着明灯眨眨眼。

　　她还是疼自己妹妹的，没有直接说是天癸的事儿，不然……翠儿就算现在放过了明灯，回去也铁定要收拾她，拿女儿家私密的事儿做话题，还是小辈议论长辈，活该被教训。

　　“……”安宁听见安生和尚几个字，水池下的脚趾不自然的蜷缩。

　　怪了。

　　今个是怎么了？翠儿姐在来的路上提起金刚寺，七姑娘在看什么《禅通纪》，连白玉盘这个和佛根本不相关的姑娘也……

　　人人都提起和尚来了。

　　安宁闭着眼。

　　“我当是什么事儿。”翠儿不会怀疑白玉盘，她说道：“金刚寺是不错的地方，比我以前常去的那座泽生寺要大的多……也更灵验，有空，咱们一起去。”

　　“嗯。”白玉盘轻轻点头，既然提起了这件事，她便不见外的对着翠儿和安宁问道：“姐姐们怎么看待和尚？”

　　这也算是问对了人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0534 她还有一个妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 