    第89章 既然如此，那便战吧！（求收藏）

    “我去！来啦来啦，又来啦！快来人……快他喵的来人呐！裴子明大神又开始他的骚操作了！！”

    ”卧槽！！强中自有强中手！嘴遁攻击就问你怕不怕？”

    “魔鬼，你是秀儿吗？，我彻底被秀翻了！”

    “呸，大胆妖怪，还不速速现出原型，看我大威天龙菠萝菠萝蜜，世尊地藏………巴拉巴拉！！”

    “原来，荒野生存还可以这样玩，妈妈再也不用担心我找不到榴莲了，就是榴莲有点扎膝盖！！”

    “别说了！今天就是说破天，我也不站起来，男子汉大豆腐说一就是一，我一定要跪着看直播！！”

    “裴子明大神牛逼！！！此处有破音”

    “不过说真的，现在的确是裴子明大佬这边占比较大的优势，三个凶兽打一个，再加上裴子明大佬四个人打一个，就问你是群殴还是单挑？”

    “群殴我们一群打你自己，单挑你自己单挑我们一群！！！”

    “为什么我感觉越来越不像是在荒岛求生了？这节目一点味道都没有，接下来会不会发展到裴子明丢出大师球？”

    “大师球？？什么鬼？哈哈哈哈哈！！”

    裴子明朝着黄金狮子说的一番话，在精神交流的加持下黄金狮子自然是听懂了。

    只不过黄金狮子并没有选择离开，而是愤怒的朝着裴子铭发出了怒吼。

    自己一个处在食物链顶端的黄金狮子，今天竟然被一个弱小的人类给威胁了。

    黄金狮子感到深深的侮辱。

    只不过眼下对方有三个令自己感到棘手的敌人，也没有轻举妄动。

    甚至黄金狮子在内心中已经选择了来日再说的退意。

    好汉也难敌双拳。

    更何况，一头黄金狮子如何是三头凶兽的对手？

    “这是最后的机会，如果你还不离开的话，那么别怪我们不客气了！”

    裴子明语气冰冷的朝着黄金狮子说道。

    说实话，裴子明也不想和这头看起来就很难对付的黄金狮子开打，不是说害怕打得过，打不过。

    最主要是这头黄金狮子战斗力十分强悍。

    裴子明并没有十足的把握能够不受任何损伤的战胜这头黄金狮子。

    刚才来得急，并没有带着那个神奇的放大镜，如果有放大镜再手里头的话，裴子明倒是能够利用放大镜那神奇的属性，来窥探对面的黄金狮子战斗力。

    眼下却没有带着那神奇的放大镜，也让裴子明安安后悔。

    看来以后那些神奇的物件，装备还是能够随身携带就随身携带，毕竟在这片异常危险的森林里，说不准下一刻就会遇到什么危险呢。

    正所谓知己知彼，百战不贻。

    当然，裴子明最希望的还是这头黄金狮子，现在马上立刻的退走。

    那样的话就能够给裴子明准备的时间了。

    等回去以后便能制造一些用来捕猎的陷阱，如果下次再遇到这头黄金狮子的情况下，利用陷阱便可在不受伤的情况下搞死这头黄金狮子。

    这头黄金狮子在裴子明一再的威胁之下，自然对裴子明是十分的不爽。

    冲着裴子明连番的吼叫，要不是顾忌四周，那三只不可小觑的凶兽，只怕它早就冲了过来，一口咬碎裴子明的脑袋了。

    敢威胁自己，身为一头丛林的王者。

    能忍？

    黄金狮子想咬碎裴子明的脑袋瓜，然而，裴子明也想着把这头黄金狮子剥皮挖骨。

    甚至这一刻，裴子明连这张黄金狮子的狮子皮已经想好了，怎么用。

    但是，裴子明却不会主动地发起攻击。

    不可能因为自己的一些私利让自己的伙伴同伴陷入危机之中，甚至是受伤！

    还很有可能因此而丧命。

    要知道，黄金狮子处于食物链顶端的存在，威力自然不容小觑。

    如果发起狂来，只怕钩蛇那十多米长的身子都难以承受。

    所以不是裴子明在唯唯诺诺，优柔寡断，而是裴子明在能不达的情况下，还是尽量不打。

    否则，在这荒山野外的如果是受了重伤，连寻找一个合适的救助机构都没有，到那时候就麻烦了，甚至很可能因此而丧命。

    但是目前来看，黄金狮子并不想听裴子明的话，离开。

    当然，如果黄金狮子要是离开了的话，那他还是食物链顶端的王者吗？

    黄金狮子的目光，看向了站在裴子明身边的三个野兽。

    这三个凶兽身上散发出来的气息十分的强大。

    这让黄金狮子的眼中也不由地露出了惊骇的神色。

    虽然它是高级的黄金狮子，但是却不代表它的智慧就低。

    在这个地方，能够拥有这么强大实力的凶兽，必然不是普通的野兽。

    而且从这三个凶兽身上的气息可以判断出来。

    这三个凶兽的实力，绝非一般强大。

    这让黄金狮子不由地产生了退意，但是想到自己的尊严，想到自己的骄傲，想到自己的尊严被践踏。

    一切的一切都使黄金狮子坚定的不愿意选择离开。

    黄金狮子也是一头骄傲的雄狮。

    绝不肯屈服于这卑微的人类。

    所以它选择了继续与裴子明僵持下去。

    既然如此，那便战吧！！

    “吼！“

    突然间，一个声音传入了黄金狮子的耳朵里面。

    黄金狮子猛然抬头，朝着发出声音的方向望去。

    只见一条巨大的蟒蛇从树丛中窜了出来。

    蟒蛇的头颅，正好对准了黄金狮子的脑袋。

    看着蟒蛇的蛇头，看着蛇头的蟒牙和那锋利的蛇尾。

    看着蛇嘴里面那一圈锋利的獠牙，以及蛇尾上面的鳞片。

    看着蛇尾上面那尖锐的刺，黄金狮子不由地浑身打了个寒颤。

    。

    而就在这时，那条巨蟒猛地一甩蛇尾。

    “轰！！！“

    只见蛇尾一甩。

    一股强横无匹的劲气便朝着黄金狮子席卷而去。

    黄金狮子的身形急忙的飞跃而起。

    只见一颗大树顿时被那道劲气扫中，整棵大树便被扫成两截倒塌在地，而那些树叶，也被这一道强横的劲气所摧毁。

    看到这一幕，裴子明不由的暗暗地捏了一把冷汗，好在他躲避的及时，并没有受伤。

    不过，这样一来，黄金狮子就完全暴漏在了那三只凶兽的视线之中。

    这让裴子明不禁暗暗地松了一口气，只要黄金狮子稍微有一点点的迟疑或者迟疑不决，那么它都有可能被击杀在此地。

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求评论，求月票，求一切！！

    (本章完)

