
　　云韵把怀里的颜柳青转了个方向，脑袋搭在她的肩膀上和她一起一幅幅仔细看了起来。

　　时间悄然过去，云韵三人终于看完了这一面所有的壁画。

　　云韵沉思了一会儿，脑海中整理了一下壁画讲述的故事。

　　这是一个隐式家族，他们毕生的使命就是守护某样东西，只不过他们也不知道他们守护的东西有什么用，他们只是遵循祖训而已。

　　随着时间的流逝终于有族人按耐不住寂寞，消息的泄露让其他家族盯上了这件东西。

　　就这样厮杀开始了。

　　这个家族最终还是没有抵挡住众多家族的围攻，最后仅由一人带着这件东西逃了出来。

　　他认为只有有被选定的人或者是有缘人才能让这件东西发挥应有的作用，所以他把这个东西带入自己的墓中，等着后人来拿。

　　“云姐姐，你说有没有可能他们的老祖宗老眼昏花，上当受骗，弄了这么一条祖训啊？”颜柳青突然笑了出来说道。

　　云韵转念一想，还真有可能！

　　这家族守护了一辈子，都要灭亡了这个东西也没点表示，说它是真宝物也没人信啊。

　　闻人秋思索来思索去也没想到什么好的解释，难道真要等那个所谓的有缘人才能显灵？

　　那它怎么判断是不是有缘人呢？

　　血脉？天赋？物品？又或是开启方法？

　　这也太多种类了吧。

　　不过另一边的云韵又一想，人家老祖宗起码也是斗尊级别吧，说不定还是斗圣。

　　自己这个小小的斗宗去怀疑人家的眼里劲，那不就是我笑别人太疯癫，别人笑我看不穿嘛。

　　突然，遗迹内部一阵打斗声传来，而且还在迅速逼近。

　　云韵三人同时转头看向了通道尽头，只见一位斗宗手里拿着几块石板，从里面冲了出来，他的身上还可以清晰的看到几处掌印。

　　他的后面则是跟着一大堆的人在追他。

　　“站住！”

　　“别跑！”

　　......

　　这类的叫喊声此起彼伏的。

　　这斗宗突然看见了站在路中的云韵三人，身形猛的一顿，目光警惕的看着云韵。

　　他身后的那群人见他速度慢了下来，皆是脸色一喜，各式各样的加速斗技都用了出来，准备追上他，抢夺那些石板。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜柳青和闻人秋此时用征求的目光看向了云韵，在她们看来，这些石板要不要就是云韵一句话的事，要是云韵感兴趣，那就拿来玩玩。

　　不过云韵倒是忽然眉头竖了起来，她不是关心石板，而是因为她看见有些人竟然嫌这通道不够宽敞，因此他们被前面的人给堵住了，所以他们已经准备破开两边的墙壁来方便自己追击。

　　云韵柳眉一竖，她这另一边的壁画还没看完呢，找死？

　　看到这儿，云韵的眼眶下一刻就变成了两个银色的漩涡。

　　“嘣”

　　这通道内一声爆响后，云韵的精神力瞬间覆盖整片遗迹，恐怖的压力让所有人“砰”一下跪在了地上，哪怕是斗宗也不例外。

　　所有人的膝盖甚至都把他们面前的地面撞出了两个小坑，可见这一下有多疼！

　　云韵的四周环绕着一条条空间裂缝，同时不断有旧的空间裂缝湮灭，也有新的空间裂缝产生。

　　云韵同样分出了一部分精神力来保护壁画免受破坏。

　　跪在地上的所有人，心都狠狠的颤了两下，在感受到绝望之后，大家艰难的咽了一口口水，等着云韵发落。

　　特别是那个离云韵最近的斗宗，他感觉他的五脏六腑都要在巨大的压力下破碎了，这妥妥的斗尊啊！

　　你一个斗尊来探索斗尊遗迹，这不是欺负人嘛？！

　　他能做的就是把他手里的几块石板高高的举过头顶，等着云韵来取。

　　云韵沉默了一会儿，看着跪在地上的众人平静的说道：“谁都不准破坏壁画，我要看。”

　　说完要说的话，云韵便收回了自己的气势。

　　众人小心翼翼的抬起头看着云韵。

　　“看什么？该干什么干什么去。”云韵没好气的说道。

　　太好了！

　　最前方那位斗宗用他最快的速度收好了石板，就准备起身继续逃跑，结果就在他刚刚站起来的那一刹，云韵突然说道：“等等！”

　　“砰”

　　那斗宗一个哆嗦又扑向前方跪了下去，地面又被他撞出两个小坑。

　　云韵看到后眼角抽了抽，她继续开口说道：“记得冰月宗说过的，都悠着点。”

　　随后她挥挥手示意那位斗宗可以接着跑了。

　　不过那斗宗还是等待了一会儿，确认云韵不会继续说话了，才开始拼命的向外面跑去。

　　后面的人也同样开始追，不过这次没人再毁坏墙壁了，大家有秩序了不少。

　　云韵看着满意的点点头。

　　“为什么不要那几块石板？”闻人秋好奇的问道。

　　“我已经用精神力扫过了，都是记录功法斗技的石板，没什么意思，肯定不是这壁画里说的东西。”云韵说道。

　　闻人秋和颜柳青都点点头，她们都是仙二代，对此也不会感到奇怪和舍不得。

　　大部队走了后，这遗迹里一下少了很多的人，云韵三人转而开始看另外半边的壁画。

　　这半边的壁画描述了一场战争，准确的说是一个人与一群神的战争。

　　那人为了保卫自己的家园，与众神厮杀。

　　看不起人的神们，起初只是派出了他们最弱的神。

　　结果这位神在人的面前不堪一击。

　　随着一位位下凡的神被斩杀，神主终于怒了，亲自下凡准备了结他的生命。

　　那一战打的天崩地裂，天地失色。

　　最后他竟然靠着凡人之躯与那神主同归于尽。

　　从此以后再没有神敢下凡耀武扬威。

　　他的子民们把他的尸体葬在了山巅，把他的兵器插在了他的墓穴之上。

　　云韵看着最后一幅壁画，惹不住舒了一口气，那是一幅画像，那位逆天伐神之人的画像。

　　他看不清面容，不过可以看见他身后披着破碎的长袍，手中拿着一把长剑指向天空。

　　只不过云韵感觉有些怪怪的是，壁画里的这把剑好像有点细啊？

　　云韵也没有多追究，可能是画的人画细了，毕竟大男人画的，手艺不行也说得过去，意思表达对了就行了。

　　“你们怎么说？”云韵向两人问道。

　　颜柳青首先开口道：“我感觉这应该不是真的，更像是精神图腾一类的东西，一些宗门就会有这样的虚构的人物加上虚构的故事来给他们作为精神图腾，这样可以增加宗门凝聚力，也方便管理。”

　　“我也觉得是这样，这可能是遗迹主人家族曾经流传的故事，大概率就是那个家族世世代代传下来的，不过我感觉这肯定进行了夸张和神化，没有太大的参考价值。”闻人秋想了想说道。

　　云韵摊摊手叹了一口气说道：“好吧，既然如此咱们就进去看看吧，说不定咱们就是有缘人呢？”

　　三人随后一同走入了遗迹大厅。

　　说实话这个斗尊遗迹实在是太破了，除了大厅中央那个已经被打开的棺材，只有一间丹药房，一间斗技功法房和一间存放书籍的资料室。

　　这一定是个穷人！云韵三人不约而同在心里下了这个定义，怪不得大家都去抢那几块石板了，除了那些就没有好东西了嘛。

　　其实那几块石板上的地阶功法斗技对于大家来说已经是好的不能再好的东西了，只不过云韵恰好对功法斗技没兴趣而已。

　　这遗迹内还有不少人在到处搜刮着，他们看到云韵走来，都加快了搜刮的动作，不过注定他们大多数人都是无用功。

　　云韵走到棺材旁向里面看去。

　　哎，这棺材已经被人掏了个干干净净，看样子应该也什么都没有，尸骨什么的也早就变成灰了。

　　四顾遗迹，云韵觉得她恐怕是白来了一趟，不过她早就有这个心里准备，所有并不是不能接受。

　　颜柳青在一旁笑着说道：“看来咱们不是有缘人。”

　　“谁要跟他有缘呐，我这不是碰到青儿了嘛，和青儿有缘才是我想要的呢。”云韵笑着揉着颜柳青的脑袋说道。

　　颜柳青的脸蛋蹭的一下，从脖子到头顶，瞬间变成了粉红色，她咬着嘴唇把脑袋悄悄的转向了一边，免得自己红红的脸颊被云韵发现。

　　闻人秋眼尖，发现了颜柳青的异状，随即假装关切的问道：“颜柳青，你怎么突然脸红了？身体不舒服吗？”

　　颜柳青：！！！

　　“你放屁吧！”颜柳青赶忙用斗气压下了脸颊上的红霞，对着闻人秋骂道。

　　“不准说脏话。”云韵立刻嗔怪的对着颜柳青说道。

　　随后云韵立刻看向颜柳青的小脸，疑惑的说道：“没红啊。”

　　“闻人秋瞎说的。”颜柳青赶忙解释道。

　　“是不是瞎说的你自己知道，哼，我记得没错的话，你姐姐。。。”闻人秋冷哼一声说道。

　　“你闭嘴！”颜柳青高声打断了闻人秋的话，恶狠狠的挥了挥拳头示意她不准再说下去了。

　　云韵一头雾水的看着两人，这怎么又说道小颜的身上了？

　　就在这时，万木之森的一群人走了过来，遗迹里没什么好东西，他们就来喊闻人秋一起回去了。

　　颜柳青听后脸上的喜色止都止不住，脸上不停的做着表情挑衅着闻人秋。

　　闻人秋没管作妖的颜柳青，她这次是顺路过来看看，碰到云韵也是意外事件，她也知道自己要走了。

　　她上前抱了抱云韵，在云韵耳边吐气如兰的说道：“记得有空了就来欺负我。”

　　说完她头也不会的带着万木之森的一群人潇洒的走了，她是闻人秋，她可不会做出小女人的姿态！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百四十四章 不准破坏壁画！免费阅读。https://xs.23sk.com 