
　　山脚处，正带人往下冲的张东城遭遇了对方士兵的阻击，双方在树林子中展开了乱战。

　　张东城隐藏在人群当中，皱眉观察了一下防空导的位置，咬牙就在对讲内吼道：“再往前推进二十米，我要角度。”

　　话音落，十名边J兄弟立马冲向前方，集体搂火压射着对方。

　　山脚下，三架重机枪向上横扫，打的树木断裂，沙石横飞。十名兄弟往前冲了不到十米，就全员倒地。

　　张东城带人往前冲了十米，双眼不忍看向那十个已经倒下的兄弟，只低声说道：“我还需要十米。”

　　众人闻声短暂沉默后，跟随金泰宇多年的一个小尉官，咬牙吼道：“家在后面，跟我往前冲！！！”

　　话音落，剩下的所有士兵无一人后退，直奔前方。对方枪炮齐鸣，这些人全部倒在了冲击的路上，或受重伤，或长眠于此。

　　张东城眼圈通红，跑在用人堆出的前路上，再次往前冲了十米，才架起了RPG。

　　“嗖！”

　　火龙平地而起，从林间缝隙射出。

　　“轰隆！”

　　剧烈的爆炸声平地而起，一架价值数千万的老式防空导，在剧烈燃烧起的烈火中报废。

　　张东城掉头往回跑，顺路拽起两个受伤的兄弟，拿着对讲机喊道：“可以飞了，防空导没了。”

　　直升机上，沈天泽抓起对讲喝问道：“情况怎么样？”

　　张东城回头扫了一眼鲜血淋漓的树林子，流着眼泪说道：“我们三十人，一人未折，只有两个受了轻伤。”

　　“嗡嗡嗡！”

　　山顶直升机飞起，沈天泽低头望着自己的家，耳边听到的全是枪炮声，双眼见到的尽是烽烟与死士。

　　……

　　后山。

　　沈恩赐拎着枪吼道：“未满二十二岁的向前一步。”

　　数百人中，瞬间冲出来大几十号人。

　　“结婚生子，家里有老人往前站一步。”沈恩赐再次喊道。

　　“呼啦啦！”

　　又有上百人出列。

　　沈恩赐望着这些人，话语简洁的吼道：“出列者，目标北部军区，下山。”

　　与此同时，征召拿着枪，咬牙喊道：“未出列者，全部跟我走，支援金泰宇。”

　　话音落，所有人全部掉头，却无人往山下跑去。

　　此刻，不管是环境影响也好，还是有人不好意思先跑也好，总之他们全部都要跟着征召杀回去，护着这个也曾经护着他们的家。

　　沈恩赐满面动容的看着出列的那帮人，低头撸动枪栓，冲着水泥地面扫下一排子弹：“……有人活着，我们就早晚会他妈回来。出列的人，不要对不起那些背对着你们的人，都他妈给我走！”

　　出列者们闻声沉默数秒，随即转身，看着那些还站在原地的人，找着自己熟悉的朋友，战友，纷纷举手敬礼，满面悲恸。

　　“走！”征召摆手吼了一声，在列者们集体转身，冲着山下跑去。

　　数分钟之后，后山数百人一同奔跑，直奔北部营区。

　　……

　　与此同时。

　　汽车出了大院之后，就奔着另外一个军区大院赶去。而巴昂则是坐在车上，双手抱肩，双目微闭，似乎在静目养神。

　　车行驶了不到十分钟后，巴昂的手机在兜里震动了一下。他抬头看了一眼前面的卫兵，低头拿出电话看了一眼上面的短信。

　　“在前面停一下吧，我要去个厕所。”巴昂扫了一眼手机后，话语简洁的冲司机说道。

　　“马上快到了，将军。”副驾驶的士兵笑着回应道。

　　“我上个厕所还要看你脸色吗？”巴昂皱眉问了一声。

　　士兵稍稍犹豫后应道：“好吧，将军。”

　　汽车往前开了不到一公里，缓缓停滞，巴昂迈步下了车直接去了路边。而负责看管他的士兵原本想跟着，但却怕挨骂，所以只能待在车边等待。

　　巴昂在对方可视范围内，解开裤腰带，低头撒了泡尿。

　　街道上，两台汽车熄着大灯，突然从岔路口冲了出来。巴昂回头扫了一眼，步伐有些狼狈的就奔了过去。

　　车旁的士兵立马端枪吼道：“将军，你不要让我难做。”

　　“他妈的，老子当兵的时候你还没生出来呢！”巴昂指着对方吼道：“有种你开枪打死我。”

　　三台车上下来的七八个士兵，顿时被巴昂骂的有些僵在了原地。

　　“咣当，咣当！”

　　对行道上的两台车门弹开，六七名同样穿着军装的士兵将枪口对准了对方。

　　双方短暂僵持。

　　巴昂迈步冲过马路，弯腰就坐进了车内。

　　“哒哒哒！”

　　对方士兵冲天开枪：“让开，不然就地击毙。”

　　“哒哒！”

　　巴昂的警卫立马持枪还击。但双方意图都在恐吓，而非真正杀人，所以子弹打了不少，但却没有一个人受伤。不过在这期间巴昂已经坐着后边的汽车快速离去。

　　车内。

　　警卫排长话语简洁的说道：“这下完蛋了，强行离开，等于打了总参的脸啊！”

　　“我顺着他们，也不会有好果子吃，动沈天泽就是动我了。”巴昂擦着额头上的汗水，话语简洁的说道：“马上回部队。”

　　“咱们要赶回去得十六七个小时，来不及了。”

　　“傻啊？！调直升机过来接我，快一点。”巴昂瞪着眼珠子催促道：“打边J已经是一个信号了，我再没准备，才是真正的完蛋了。”

　　话音落，巴昂拨通了沈天泽的号码，但对方却在天上，手机根本没有信号。

　　……

　　边J总部半山腰。

　　金泰宇，征召，沈恩赐，乔帅等人带领边J的兄弟，与对方交战了十几分钟后，就彻底坚持不住了。

　　对方人数太多，且装备精良，一个团的人玩命的往山上冲，根本就不是金泰宇领的这点人能阻挡得了的。而且这跟谁指挥无关，就是单纯军S上的碾压。

　　战壕内，金泰宇擦着脸上的黑泥，扭头看着征召说道：“你带人从左侧肋部冲出去，我带人从右侧走，现在就是能跑多少跑多少。”

　　“好。”

　　征召点头。

　　二人简单商量了一下后，立即分兵行动，往左右两侧散去。

　　山脚下的军用越野车上，波索越打越心惊，心里早都没有了任何优越感，而是眼神惊恐的喊道：“不要与对方小股士兵纠缠，往山上去。快一点，往山上去，堵住边J核心。”

　　一个非正规武装，不到两个营的兵力，挡住上千人无脑冲锋将近二十分钟……

　　张永佐想不到这一点，西北军区的人也想不到这一点。因为他们不知道，边J其实并不是一个组织，而是很多人的栖身之所，是家。

　　对于底层士兵来讲，边J就是他们在这个混乱G度的唯一生活保障。而对于付志松，金泰宇等人来说，国内回不去，岘G局势不明，那除了边J，他们还能退到哪儿去呢？

　　七八年的时间过去，这里就是他们的一切精神支柱，值得他们用命去拼一把，留下种子。

　　所以……23sK.com

　　烽烟处，埋的尽是忠骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九九零章 家免费阅读。https://xs.23sk.com 