
　　穗子睡到自然醒。

　　空气里弥漫着食物的香气，眼睛还没睁，鼻子动了动。

　　应该是苞米茬粥，穗子想到香浓的粥肚子就开始咕咕，瞬间精神了。

　　今儿的于家娘俩特别反常。

　　穗子几乎一眼就看出问题了。

　　“有什么喜事吗？”

　　为什么婆婆和敬亭都笑得这么灿烂呢？

　　但仔细看，笑法还不太一样。

　　婆婆的笑穗子熟悉，就是坐炕上数钱时的财迷发财后的表情。

　　但于敬亭这个表情，就很.......微妙了。

　　那种戏谑里带着调侃，调侃中还透着嘚瑟，甚至还有那么点邪气——这个表情过于复杂，穗子也很难形容。

　　“哥，你这是咋了，笑得这么浪干嘛？”姣姣精准概括。

　　对，就是浪！

　　于敬亭今儿竟然没有生气，没跟妹妹怼，只是一边冲着穗子浪笑，一边从兜里掏出枚硬币。

　　手一弹，丢到姣姣脑门。

　　姣姣正待炸毛，捡起硬币一看，好家伙！一块钱的！！！！

　　“哥，您是我最尊敬的哥哥啊，我不介意你拿钱砸死我！”姣姣化身狗腿，跑到于敬亭跟前给他捏肩膀。

　　于敬亭又掏出一枚，往地上一丢，姣姣屁颠屁颠的去捡。

　　穗子气得推他。

　　“你干嘛啊？”

　　“呵呵，老子有的是钱！”他今天心情好，拿钱砸死小屁孩。

　　“姣姣，不稀罕他的臭钱！嫂子给你！”

　　穗子看不过去，这个土鳖铁根，有人拿钢镚砸死人的？

　　“你就是欺负我们姣姣年纪小。”穗子从兜里摸出一叠钱，姣姣的笑容越来越大。

　　把手里的俩钢镚丢她哥身上，配上个鬼脸。

　　“我可是优秀的二道杠，岂是你这腐朽的街溜子能收买的？”

　　穗子从一叠钱里，抽出两张一毛的。

　　姣姣笑不出来了。

　　“姣姣，钱收好不要乱花。”两毛钱给姣姣，剩下的揣兜。

　　姣姣嘴角垮了下来，可怜巴巴地看着落在她哥手里的俩硬币，砸早了.......

　　“优秀的两道杠？”于敬亭握着俩钢镚在姣姣面前嘚瑟，“我就喜欢羞辱两道杠，学鹅叫，这钱就是你的了——嗷！”

　　臭丫头！咬人！！！

　　姣姣咬了他的手，趁着于敬亭呲牙的功夫，迅速把钱抢过来，一溜烟躲穗子身后，冲着与敬亭做鬼脸。

　　抬头对穗子换成邀功脸。

　　“嫂子，我没出卖尊严，凭自己本事咬出来的战斗果实，我能要吧？”

　　穗子满意地点头，摸摸她的小脸。

　　“女孩子的尊严是宝贵的，无论多少钱都买不来，凭实力赚钱是可以的。”

　　“靠！实力就是咬人？！你瞅瞅，都给我咬出牙印了！”于敬亭把手伸到穗子面前，他觉得自己成了穗子教育娃的工具人。

　　“你，活该。”穗子一点也不同情他。

　　“想要用钱羞辱别人的，最终会被人民所抛弃！”

　　“对，抛弃！”姣姣重复穗子最后两个字，于敬亭对她挥拳头，她又缩回穗子身后。

　　“多大的人了，还天天逗你妹妹——姣姣，你攒多少钱了？”王翠花端着咸菜路过，顺便给了招人嫌的儿子一脚。

　　“嘿嘿嘿！”姣姣比了个三的手势，她可是存钱小能手。

　　“交一半上来，我帮你保管。”

　　“哈哈哈哈！”于敬亭乐了，嘚瑟大了，掉毛了吧？

　　谷</span>“娘！那钱我有用的！！！”姣姣听到这熟悉的“帮你保管”差点没晕过去。

　　从她记事儿到现在，只要娘说“帮你保管”，那就是一去不复返！

　　“肉包子打于铁根，一去不回啊！！！”

　　姣姣嘚瑟完，就觉得从她嫂子身上迸射出过于慈爱的眼神，坏了，又是这种被班主任盯上的既视感！

　　小丫头忙捂着嘴，晚了。

　　“请用一句我教过你的古诗，把你刚刚不成样子的自编歇后语形容出来。”穗子好和蔼。

　　姣姣低着头，小脚丫使劲抠拖鞋。

　　虽然她现在已经是班里的好学生了，但她嫂子不定期查的，都是超纲题啊。

　　好学生也招架不住的。

　　“你应该说，给了咱娘保管，那便是‘君问归期未有期’，把这首诗连同注释抄三遍，晚上睡觉前我还要考。”

　　姣姣满脸写着高兴，小嘴都瘪了。

　　“嫂子，我不就是开了句我哥的玩笑吗，你至于这么护犊子？”

　　风水轮流转，这次换于敬亭高兴了，他就喜欢看大型修罗场。

　　“我媳妇不向着我向着谁？”

　　“你，用英语形容下咱娘。”穗子考完姣姣又和蔼地问于敬亭，看他嘚瑟就忍不住想拆他台。

　　“这有啥难的？不过英语我说了这老娘们听不懂，我翻译一下吧。”

　　于敬亭清了清嗓子，用收音机里标准的译制片的口音指着王翠花说。

　　“我的天呐老伙计，请停止你愚蠢的土坡鼠行为，抢孩子的钱，上帝你看看这~哦不~”

　　王翠花静止三秒。

　　穗子还没反应过来。

　　姣姣脑瓜快，以最快的速度拉着穗子退到一个安全的位置，还不忘抄起桌上的煮鸡蛋。

　　煮鸡蛋敲在墙上，发出咔嚓的碎裂声。

　　像极了王翠花被气的神经碎裂的声音。

　　一秒后，王翠花拖下拖鞋，对着于敬亭砸过去，满屋追杀。

　　“哈哈哈，他可真是活该。”姣姣吃着鸡蛋，看得好开心。

　　穗子也笑得要岔气了，肚子里的俩小娃有默契地活动。

　　美好的一天，从鸡飞狗跳打铁根开始。

　　“不过咱娘太不厚道了，她床上明明放着两沓钱，干啥还要抢我那三瓜俩枣？我攒点钱容易么？”

　　“咱娘不会真的拿你的存钱罐的，她就是逗你——等会，床上钱？！”

　　姣姣点头，领着穗子跨过正在挨揍的傻根，进了王翠花的房间。

　　床上，两叠钞票，整整齐齐地放在床上。

　　“这哪来的？”穗子拿眼一扫就看出来了。

　　崭新的十块钱大团结，一捆应该是一千，两捆是两千。

　　相当于穗子近4年的工资。

　　“黑豆里翻出来的，小杜他老子带过来的，我正想跟你商量，这钱怎么处理？”

　　王翠花过来说道。

　　穗子明白了，婆婆早起那开心的笑，就是源自数钱带来的快乐。

　　“他给咱们就留下，放在豆子袋子里，便是心照不宣，咱们帮他家挽回的损失不止这点。”

　　穗子不意外，杜父那种老江湖，不送礼才奇怪，她现在好奇的是——

　　婆婆是因为钱笑，那于敬亭呢？

　　他可不是见到这点小钱就笑成这样的。

　　于敬亭看出穗子的困惑，趴在她耳边小声说了句，穗子脸腾地红了。

　　“我不是！我没有！你胡说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第291章跟着铁根混一天打三顿免费阅读。https://xs.23sk.com 