    因为徐洛大量的虫族，一直在各个世界之中，到处去收集亚龙种，在这样的情况之下，此时血池之中，又积攒了大量的血液。

    而这时候，在积攒了这些血液之后，徐洛就将净化虫的一个分身，弄到了现实世界之中来。

    此时经过净化虫分身净化之后，将龙血之中的杂质给祛除出去，剩下的就是纯粹的龙之血脉了。

    之后徐洛就将这纯净的龙之血脉进行压缩提炼，最终弄出几滴真龙之血来，这时候毫不犹豫全部都投在这一些龙血树身上，结果导致此时龙血树出现了迅猛的增长。

    在见到真龙果此时体积越来越大的情况之下，徐洛犹豫了一下，最终还是将自己一些压箱底的东西也给掏了出来。

    此时只见在他手中，出现了一个小小的瓷瓶。

    有一些肉疼旳将瓷瓶打开之后，此时徐洛念头一动，瓷瓶之中的液体，就被他均匀的分成三份之后，投入到了这三棵龙血树之中。

    这可是徐洛好不容易弄到的库存。

    毕竟精灵族的生命之水，可不是容易弄到的东西，哪怕是以徐洛今时今日的身份地位，想要弄到手也需要花费一番手脚。

    这还是之前在破碎星环之中的时候，当时面对异世界的入侵，徐洛亲自进入到一个个世界之中，与对方进行谈判，硬生生依靠自己的实力，将对方给压服，随后从那些精灵手中敲诈得来的。

    只是因为之前的时候，徐洛自己并不怎么用得上，所以就将之当成自己压箱底的东西，存入到了库存之中，现在面对龙血树之时，徐洛尽管肉疼，也只能是将之给拿了出来。

    要知道精灵族的生命之水可是纯净的生命之力，在这样的情况之下，如果让人服用的话，可是有着延年益寿之妙的，虽然说增加的寿命并不多，可对于普通人来说，哪怕增加个十年八年的也是非常可观的。

    而此时随着徐洛将生命之水滴落到这一些龙血树跟根部之后，只见到原本已经停止生长的龙血树，此时体型又开始迅猛的增长变化着。

    与此同时，徐洛似乎从这三棵龙血树之上感受到了淡淡的妖气。

    一直用庞大的能量来对这三棵龙血树进行供养的情况之下，虽然说时日尚短，但是似乎这三棵龙血树已经有了简单的智慧，虽然不至于说已经化身成妖，但是若长年累月这么下去的话，到时候还真的有可能进化成为真正的树妖。

    徐洛倒不在意龙血树会不会变成树妖，此时他在乎的是龙血树之上的那一些真龙果，什么时候才能够真正的成熟。

    此时徐洛之所以将生命之水滴在龙血树之上，最根本目的就是为了要将真龙果给进行催熟，而生命之水蕴含着庞大生命力的情况之下，对于这一些植物类来说的话，自然是无上神药。

    此时三棵龙血树的直径，和高度都在迅速的发生着变化，此时原本已经到了十米高度的龙血树，这个时候在急速蹿升很快达到了十五米左右，而原本要两人合抱的树身，这个时候直接到了要三人的地步，一下子扩张了百分之五十。

    而此时龙血树枝叶张开，占地面积无比的庞大，地面之上被树冠笼罩，弄出了一片巨大的阴影。

    此时徐洛最关注的，却是树身上的那一颗颗的龙血果，只见到这个时候，在一些叶子的遮挡之处，此时徐洛眼尖，见到最大的已经到了拳头大小的地步，尤其是原本清脆欲滴的果子，这个时候上面微微泛红。

    虽然说距离完全变成红色，还有一定的距离，但是很显然如果再继续慢慢积累下去，吸收了足够能量的话，到时候就可以使果子直接成熟。

    见到自己投入了如此多的资源，可是真龙果却根本就没有直接成熟，对于这一点，徐洛倒是并没有太过于在意。

    要知道在云梦界之中的时候，龙血果想要成熟，可是需要龙血树吸收方圆几百上千里区域之内，所有的天地灵气，而且要经历几十上百年的时间才能够成熟。

    可想而知所需要的资源，到底有多么的庞大，此时徐洛虽然说投入了海量的资源在这其中，可毕竟时日尚短的情况之下，没有直接成熟，本身也是情有可原的。

    而且徐洛明显能够感觉得到，此时虽然说龙血树的体型变得更加庞大了，但是树上的果子并没有多出一颗。

    只是当参天大树的树身变得更加粗壮，意味着这個时候，它的根茎在地底之下，疯狂的往左右和下面继续钻研，使自己能够吸取更多营养物质。

    与此同时从天空之中滴落下来的能量液的数量，也比一开始时候多了许多的情况之下，满足这三棵龙血树的要求倒并不是太过于艰难。

    而且这个时候，感觉到自己能量中枢之处，所储存的能量液在疯狂消耗，这个时候徐洛心念一动之后，直接让光明区域稍稍放开了原本时候所占据的一点点面积，让更多的黑暗能量，朝着黑渊通道的方向涌过来。

    这一些能量在涌动通道口出来，随后散逸到四面八方。

    但是这些能量，根本就没有飘散太长的时间，直接就被能量转换阵法所吸取的情况之下，直接被输送进入到了能量中枢之中，所以这个时候，对于徐洛来说，能量的缺口根本就不是任何的问题。

    虽然说有一些可惜，没有直接将真龙果完全培养出来，可此时徐洛也只能是静静等待着。

    毕竟心急吃不了热豆腐，这个时候自己除了等待之外，别的其实也根本就做不了什么。

    相比于这时候，将希望星弄的紧紧有条的徐洛，此时在无垠的星空之中，一艘宇宙飞船快速在亚空间之中急速跳跃着，在一次又一次进行跳跃，跨越无数光年之后，这一艘宇宙飞船终于是停靠了下来。

    在宇宙飞船之上待了几天的时间，此时从宇宙飞船之上下来之后，伊卡勒斯见到自己所处的这一个庞大之地，眼睁睁看着对面那无可计数的黑暗生物在肆虐着。

    想到自己之前的时候，进入到幽冥世界之中所见到的那幅景象之时，忽然之间觉得这个时候所见到的这幅场面，完全就是小意思而已。

    以往的时候觉得A—81871星域所处的这片环境，这边整个星域完全被幽冥世界所占据的情况之下，无数死灵生物在其中肆虐，自己见识到的这一些生物，已经是自己生平所见到的宇宙之中最为危险之地了。

    可是直到进入幽冥世界之中之后，伊卡勒斯才发现，原来真正的危险的，其实是幽冥世界，现在所见到的这一切只不过就是小巫见大巫罢了。

    此时从宇宙飞船之上鱼贯而下一群人，这一些人之前都是跟随着他一起前往银河文明之中的。

    此时这一些人虽然说实力相比于以往的时候，没有经过太长的提升，可此时眼界得到提升之后，一个个精气神和往日里面的时候都不相同了。

    以他们这些人的出生来历，以往的时候自然都是在各自势力之中的宝贝疙瘩，所以根本就不可能遇到太危险的情况。

    可是这一次进入幽冥世界之中的情形，却根本就不相同，如果不是徐洛出手的话，他们早就已经好几次死在幽冥世界之中了，所以这时候他们已经收起了对于这一些死灵生物的小觑之心。

    在他们这一些人之外，此时一只如同一辆小轿车一样的蚂蚁，慢吞吞的从宇宙飞船之中下来，停靠在他们的身边。

    看着自己身边这一只蚂蚁，这个时候他们这一些人其实都非常的好奇，为什么之前的时候，费德勒千叮咛万嘱咐的要让他们带上这么一些蚂蚁，而且还一次次的嘱咐一定要将这一些蚂蚁带到。A—81871星域等一些地方之中的指挥部来。

    不过好在现如今他们已经抵达现场的情况之下，此时只需要将这一只黑色蚂蚁交付到指挥部之中，到时候他们的任务就算是完成了一部分，以后经过不同的地方，把这些蚂蚁带到进行了。

    所以此时一个个脸上都带着洋溢的笑容。

    毕竟这一次在幽冥世界之中的经历，对于他们来说，虽然说惊险，但其实也非常的刺激。

    到时候回到自己原本生活的地方之时，就可以跟自己那一些同龄人好好的吹嘘一下，毕竟都是一些年轻人，所以行事的时候张扬跳脱本是应有之义。

    而这时候伊卡勒斯和他们终究还是不同的。

    作为水晶文明之中的顶级二代，此时他一言不发，带着那一只巨大的蚂蚁，朝着指挥部的方向而去。

    因为之前的时候已经来过几次，此时又有人在前方带领，因此倒不用担心自己这个时候会走错路。

    而知道他们这些人到来，所以这个时候，指挥部之中，早就已经有许多人在那里进行等待了。

    此时当走入到一个巨型会议室之内，见到满满当当的那一些人之时，伊卡勒斯显得极为诧异。

    他只知道自己要将这一只蚂蚁送过来，但完全没有想到的是，这个时候居然会是如此大的一个阵仗。

    还在见到伊卡勒斯的到来，此时原本满满当当坐成一团的那一些人，这个时候纷纷站了起来。

    倒不是行礼，这个时候作为战场之人，伊卡勒虽然说出生于九级文明，但也没有资格让他们行礼，此时，这些人的目光，全部都投注在了伊卡勒斯身后那一只蚂蚁的身上。

    见到这一些人的目光，此时伊卡勒斯自然知道，自己所带来的这一只蚂蚁，必然是非同寻常的。

    也难怪之前出发之时，自家叔叔千叮咛万嘱咐，让他一定要将这一只蚂蚁安全的带到。

    此时想到自己完成了自己的任务，他心下也不由松了一口气。

    前面的时候，还没有感觉，这个时候看到这么多人的目光全部投入在自己的身上，莫名的还是让他感受到了一些压力。

    哪怕这个时候，这些人基本上都是中级文明之人，按理来说的话，根本就不足以威胁得到自己，可要知道这些人都是来自于各个文明身经百战的军官，一个两个或许并非他的对手，但是所有人加在一起的时候，所形成的压力可就非常的巨大了。

    人群之中，很快这片区域战场指挥官迅速走出人群，朝着伊卡勒斯的方向而来。

    与伊卡勒斯打了招呼之后，他们目光热切地看着旁边这一只黑色蚂蚁。

    此时在稍微关注一下之后，发现这不过就是一只黄金级别的生物罢了，此时他们相互之间对视了一下，随后将目光看向了旁边的伊卡勒斯。

    “还有没有什么话让你带到？”

    此时见到这不过就是一只普通的生物而已，他们知道徐洛必然还有其他的后手，不然的话，区区一只生物完全没有办法与徐洛取得联系的情况之下，对于他们而言，自然是没有办法满足他们需求的。

    “有！”

    听到他们这么询问，此时伊卡勒斯手中出现一枚菱形的水晶，随后递给了战场指挥官。

    看到伊卡勒斯手中的这一枚水晶，此时战场指挥官，来自于冥河文明的顶级强者，小心翼翼的接过，随后用探寻的目光看着他。

    “之前有人说，等我将这一只蚂蚁送到你们这里之后，就将这一枚水晶交给职位最高之人，到时候你们只要将这枚水晶捏碎，就可以得到你们想要的信息了！”

    此时将自己所知道的最后消息说出来之后，伊卡勒斯知道自己最终的任务已经完成了，因此倒没有要继续过多停留下去的意思，和他们这些人打过招呼之后，就自觉的退出了这一间会议室。

    毕竟这个时候，这么多人的目光，朝着自己的方向看过来，哪怕明知道他们看的并不是自己，而是自己旁边那一只蚂蚁，可终究还是让伊卡洛斯觉得浑身不自在。

    所以这个时候，最好的选择就是直接选择离去。

    而见到伊卡勒斯离，去此时这些人，根本就不在意。

    他们纷纷看向这一位战场总指挥官手中的那一枚晶石，此时他们也想要知道，这一次上边的人给他们所谓的支援到底是如何应对的。

    而这一位冥河文明之人也没有过多的迟疑，此时深吸一口气之后，他一下子将自己手中这一枚水晶给捏碎。

    下一刻，只见到水晶之中，一道金色光芒汇聚，然后这一道金色光芒形成，一道人影漂浮在虚空之中。

    “我需要大量的能量！”

    此时这一道虚幻的人出现之后，直接对准了这一些人开口，下一刻，这一道人直接消散。

    而在见到这一幕，此时这些人才知道，所谓的水晶只不过就是将一道力量封锁在其中而已。

    此时将水晶捏碎之后，就意味着留在其中的力量被触发了，到时候将力量留下的主人，就会感应得到，以此作出应对来。

    而在将能量给触发之后，此时只见到原本的时候，呆滞之中的那一只大力蚁，这个时候眼神变得开始灵动了起来。

    随后就在他们这一些人惊异的目光之中，只见到这一只大力蚁突然之间人立而起，随后它的身形出生改变，在他们这一些人的目光注视之下，直接变成了徐洛的身影。

    而这时候，徐洛将自己的意识投注过来，占据了这一只大力蚁的身躯之后，此时他感受着这一股弱小的力量，微微有一些不爽。

    随后目光平静地注视着自己身前的这一些，来自于各个文明的顶级强者。

    而原本的时候，还有一些愣神的人，此时在知道徐洛需要大量能量之后，下一刻他们从自己个人的储物装备之中，将一堆源石给取了出来，堆积在徐洛面前。

    “给我找一个空旷的地方！”

    见到面前堆积的那一些源石，此时徐洛手一挥，只见到原本堆积在地面之上的那一些源石，全部消失不见

    见到这一幕，此时在场这一些人眼神微微一凝。

    因为他们都看得分明，此时这一些源石的消失，并不是徐洛将它们给收了起来，而是在刚刚那一刹那，徐洛直接将这一些源石之中的能量给吸取，所以所有能量全部都被徐洛收起来的情况之下，导致这一些源石直接消失不见。

    “跟我来！”

    此时这一位战场总指挥，来自于冥河文明的强者，向徐洛点了点头之后，当先走出这一间大型会议室，朝着外边走去。

    见到对面在前方带路之后，此时徐洛一言不发，跟在他的身后。

    而这时候见到两人这副样子，原本在会议室之中的那一些人，这时候也纷纷起身跟在他们的身后离开了这一间大会议室。

    没过太长的时间，只见到那一位冥河文明的强者，直接在一个校场之上停了下来。

    随后他用一副好奇的样子，看向徐洛。

    此时他也很好奇，这个时候徐洛准备怎么做。

    他们都知道上边派人过来进行支援，可是具体是以什么样的方式。他们也实在是不知道。

    如何能够让上边那些人敢打包票，说他们一定能够针对幽冥世界做出成绩出来。

    而一些有一定相关背景的人，知道其中的一些内幕，这个时候纷纷好奇地看着徐洛，毕竟知道一些情报，和亲眼见到终究是有着巨大差距的。

    此时在其他所有强者的注视之下，徐洛直接放开了自己身上的限制，虽然说这时候，自己所占据的只不过就是一只黄金层次的大力蚁，但对于徐洛来说，自己所能发挥出来的实力，自然是要比这一只大力蚁要更加强大的。

    哪怕前面的时候，吸收的那一些源石之中的能量，可对于徐洛来说，那点量根本就不足够。

    因此这个时候，他直接将自己的威压给释放出去，虽然说他自己本体仅仅只是传奇层次而已，可此时低沉的灵魂威压降临下来之后，周边这些强者在感受到这一股威压之时，居然让那一些在场的人都感受到了一股沉重的压力。

    此时这一片区域之中，法则没有被扭曲的情况之下，他们一个个表现出来的，也不过就是传奇层次而已。

    而徐洛以一己之力，能够让他们感受到压力的情况之下，也就意味着在传奇层面上，徐洛是要比他们更加强大的。

    此时他们这一些人，所属的地方，完全不像希望星，或者是人类联邦的其他星球那样，能量异常的稀薄，此时身处于这里，徐洛能够明显感觉得到，自己所在区域，能量非常的浓郁，因此这时候，徐洛张嘴一吸，只见到一个巨大的漩涡在他的头顶之上形成。

    而且这个时候，这一个巨大的漩涡，迅速旋转着，在不断旋转的过程之中，周边的能量，疯狂的被漩涡席卷进去，然后漩涡底部中心之处，此时徐洛直接疯狂吸收着这一股庞大的能量。

    而此时旁边那些人，都无比的惊异。

    要知道徐洛这个时候附体的仅仅只是一只黄金级别的大力蚁而已，按理说的话，不要说是这么庞大一股能量了，哪怕仅仅只是前面的时候，徐洛所吸取的那一些源石之中的能量，就已经完全能够将他给撑爆了。

    但偏偏这个时候，徐洛像没事人一样，身上根本就没有任何的变化。

    不过很快他们的这一种想法就直接被徐洛给打破了。

    只见到徐洛这个时候浑身头发无风自动，下一刻他漂浮在了半空，与此同时如同是分身幻影一样，只见到一个个的身形出现。

    这一些全部都是依靠分裂能力被徐洛分裂出来的。

    当然了，这时候徐洛没有对这一些大力蚁进行附体的情况之下，所以分裂出来的，全部都是黄金层次的大力蚁。

    只是场上的局势有一些怪异，毕竟这个时候，徐洛是人的形态，可偏偏他分出来的全部都是大力蚁。

    哪怕明知道这个时候，徐洛占据的本身，就是一只大力蚁的身躯，可是这幅场景见到之时，终究还是显得有一些怪异的。

    不过这时候，徐洛根本就没有理会这一些。

    此时占据着这一只大力蚁的身躯，他疯狂榨取这一只大力蚁的最后价值，毕竟这一只大力蚁被他附体之后，没有太长的时间就将死去的情况之下，此时徐洛不管是占据到最后时刻，还是提前结束，这一种占据都是一样的结局，与其如此的话还不如让他多发挥一些效果来。

    此时在不断吸取周边的能量，然后疯狂进行分裂，徐洛能明显感觉得到，在自己快速将大量的大力蚁分裂出来的过程之中，自己所附体的这一只大力蚁身躯逐渐有崩溃的趋势。

    其他大力蚁基本上都是吸收能量，然后积攒到了足够能量之后选择进阶，或者是分裂，但这个时候徐洛却根本就不是如此。

     一开始的时候，他就从那些源石之中，吸取了大量的能量，随后又召唤了龙卷风，将周边的能量疯狂席卷过来，供自己吸收的情况之下，每时每刻只见到地面之上，都多出大量的大力蚁出来。

    一只大力蚁的体型就如同是一个小轿车一样，还是比较巨大的。

    但这个时候，整个宽阔的广场之上，此时遍布了数量庞大的大力蚁的情况之下，面对周边那一些关注者之人的冲击力，其实还是非常巨大的。

    他们不是没有见到过召唤师召唤自己的生物之时是什么场景，但完全没有见到过此时徐洛这样，挥手之间，只见到无数大力蚁从半空之中洒落下来。

    不过这时候，徐洛也根本就没有要理会他们的意思，这时候依靠着这一只大力蚁的身躯，将它最终的价值榨取干净之后，下一刻这一只大力蚁达到自身的极限，身躯崩溃。

    与此同时徐洛也直接将自己的意识给收了回去。

    下一刻，这一只大力蚁在所有人的注视之下，直接自焚。

    它身躯之中的那一些能量，则是均匀地分散到了其他大力蚁的身躯之中，帮着他们进行能量的积累。

    “唉，怎么消失了？”

    此时见到徐洛就这么突兀的消失不见，这时候场上这一些关注者都非常的好奇。

    毕竟刚开始的时候，看到徐洛如此作为，他们还觉得徐洛实力非常的强大，但万万没有想到的是，此时徐洛在占据这一只大力蚁的身躯之后，除了分裂了一些大力蚁出来之外，什么都没有做，然后就这么直接消失不见，感觉实在是太过于怪异了。

    此时见到徐洛就这么直接消失不见，甚至连一句只言片语都没有留下来，这时候那一位冥河文明的最高指挥官也是丈二和尚摸不着头脑。

    不过这时候，他们看着地面之上，满满当当的那一只只的大力蚁，此时一个个面面相觑。

    如果上面只是将这么一些生物派遣过来对他们诗意远处的话，那么似乎实在是在开玩笑呀。

    只是就在他们这么想的时候，只见到其中一只大力蚁突然之间人立而起，下一刻直接变成了徐洛的身影。

    “我需要能量，越多越好！”

    此时现身之后，徐洛所说的话语就只是如此一句，随后就没有了任何的下文。

    此时他继续操控着周边的那一些能量，疯狂的朝着自己以及这一些大力蚁上涌过来。

    随后这一些大力蚁在吸收了能量之后，开始默默进行积攒。

    他们吸收能量的速度，完全不像徐洛这么快，因此自然不像徐洛这样，直接将大量的能量吸取过来之后，下一刻直接就可以均匀地将这一些能量进行分配，随后弄出大只的大力蚁出来。

    他们需要以自身作为容器，将周边的能量吸取过来，之后积累到一定程度，达到自身所能容纳的极限之时，才能够直接完成分裂。

    此时徐洛不断在进行分裂的情况之下，场上大力蚁的数量越来越多，这些大力蚁密密麻麻堆积在一起的情况之下，如果是让密集恐惧症患者看见的话，这个时候必然得要抓狂了。

    而听到徐洛说自己需要大量的能量，此时那一位冥河文明的强者没有丝毫的犹豫，向旁边的人示意了一下。

    “给他！”

    听到这一位最高指挥官这么说，此时在场这一些来自于各个文明之人，也没有丝毫的犹豫，纷纷从个人的储藏之中，将大量的源石给拿了出来，如同一座小山一样堆积在地面之上。

    这时候他们倒是想要看一看，徐洛是要做什么事情，毕竟上面只说了让他们仔细看徐洛所作所为，除此之外，就只说徐洛能够带他们在这一次面对幽冥世界之时，取得最终的胜利。

    至于更多的根本就没有提及，而之所以如此，是因为这个时候在他们这一些人之中，有着幽冥世界间谍的情况之下，所以在发布命令之时，那十八个顶级大势力也是无比的顾忌，生怕消息直接走路了出去。

    毕竟如果不是在他们这一些文明之中，有着幽冥世界情报人员的话，那么幽冥世界，又怎么可能会对绝缘宇宙之中的大多数情形，了如指掌呢？

    哪怕他们的消息有一些滞后但不得不提的是，他们对于绝缘宇宙种种情报确实是非常的了解。

    此时徐洛在见到面前堆积着的那一堆源石，如同是小山一样，这时候没有在意，只见他挥了挥手，随后在所有人震惊的目光之中，这一些源石全部都融化掉。

    而源石之中所容纳的那一些能量，这个时候直接喷涌而出，将整片区域之内的能量疯狂的上涨着，甚至因为能量同一时间之内释放出来的太多，因此局部形成了一场能量雨，这个时候正从半空之中滴落下来，挥洒在这一些大力蚁到身上。

    原本的时候，这一些强者还不知道徐洛想要做什么事情，可此时在见到这一些能量雨滴落到这些大力蚁身上之后，随后这一些大力蚁在吸取了足够能量的情况之下，纷纷选择进行分裂，顿时让他们大吃一惊。

    他们本以为之前的时候徐洛只不过就是借助大力蚁的身躯降临过来，然后施展召唤之术而已。

    但万万没有想到的是，这一些虫子居然拥有着分裂的能力。

    此时短短时间之内，这一些大力蚁一次又一次完成分裂的情况之下，就在他们的注视之下，此时地面之上，满满当当全部都是大力蚁的身影。

    而且这个时候，因为从源石之中释放出来的能量，还在继续下着能量语的情况之下，他们这一种变化，也仍旧是在不断的进行着。

    不过这个时候，在这些大力蚁将整个校场铺设了黑色一层之后，徐洛并没有让他们继续分裂下去，而是吸收坠落下来的这一些能量，然后让他们选择进阶。

    这时一方面是源石之中释放出来的能量，在疯狂的灌输，另一方面，此时徐洛将更远区域之中的能量，直接吸取过来的情况之下，使得这片区域之内，能量异常的浓郁，使得这些大力蚁快速完成自己能量的积累，随后完成进阶的情况之下，自身实力越来越强大。

    而能量雨降落最浓郁的中心区域，这个时候那一些大力蚁，甚至都不需要对能量进行吸收，此时能量主动朝着他们身躯之中钻过去的情况之下，一次又一次进行进阶。

    这个时候，很快他们就直接被一层黑色的浓雾包裹在了其中，而在其他人紧张的目光注视之下，只见到这一些被黑色浓雾包括其中的大力蚁，并没有过太长的时间，然后黑色浓雾就直接消散了。

    只是大大出乎他们意料之外的事，当再次出现之时，这一些大力蚁的身躯却是发生了巨大的改变，模样变化只是小问题，但这个时候他们居然已经成就了传奇层次，顿时让他们无比的愕然。

    刚刚被黑雾笼罩之时，还仅仅只是黄金巅峰而已，但下一刻直接完成了进阶，成就传奇的突破，就好像是吃饭喝水一样的简单，以至于这时候他们忍不住怀疑人生。

    哪怕是他们这一些中高等级文明的人，一直都接触着庞大的资源，但是事实上从黄金到传奇层次的突破，也没有想象之中那么容易。

    很快，原本时候堆积在那里的那一些源石之中的能量，直接被消耗的差不多，见此情形，这个时候根本就不需要那一个冥河闻名的强者吩咐，此事一个个的人将他们身上所携带的源石给取了出来，与此同时这时候有眼力见的军官，已经开始跑出去进行吩咐，将更多的源石给搬运过来。

    在这样的情况之下，就在他们这些人的注视之下，之只见到遍地黑色的蚂蚁形体大变，随后纷纷突破自身的阶位，直接成就传奇层次。

    在这样的情况之下，实力大大的长进了。

    只是这个时候，见到这一些虫族的实力一直在提升，此时另一位冥河文明的人却忍不住微微皱了一下眉头。

    虽然看似这一些虫族的实力不错，但如果仅仅只是这个程度的话，哪怕他们全员提升到了天神乃至于真神的地步，但是虽然说是一股不错的力量，但面对那一些死灵生物之时，也完全不足以直接扭转战局的情况之下，他实在是不明白，为什么联合议会那边会对徐洛，以及他的这些虫族如此有信心。

    因为这些人拿出了大量源石来的情况之下，此时徐洛这一些虫族就直接大快朵颐，疯狂吸收的这一些能量，以至于这个时候，场上出现了大量传奇层次，以及少量天神层次。

    到了这个地步的时候，徐洛到没有继续向他们需求更多的源石，因为他很清楚，到了天神层次之后，想要继续提升自己实力的话，如果仅仅只是依靠吸收源石之中能量的话，那么所需要的量，将是非常惊人的。

    而此时完全依靠源石来进行提升的情况之下，实在是太过于骇人了，所以徐洛直接将自己的要求给压住了，根本就没有要提出来的意思。

    “送我去战场吧！”

    此时在将自己这一些虫族提升的差不多了之后，徐洛直接向旁边沉默以对地冥河文明的强者说了一句。

    这个时候，这一些虫族的量以及实力，足够让他们在外围区域生存下去，不至于一个照面的功夫，直接就被对面给解决掉。

    在这样的情况之下，对于这一些虫族来说，只要不是一个照面的功夫，直接被人给解决掉的话，那么到时候就能够以战养战不断，跟对面交战下去的情况之下，到时候就可以让自己生存，乃至于壮大下去。

    听到徐洛的话，此时这一位冥河文明的人忍不住皱了一下眉头。

    但想到联合议会议员们对自己的吩咐，最终哪怕自己心中有着非常多的疑惑，但既然联合议会那边将徐洛派遣过来，那么这个时候，自己也只能是听从徐洛所提出的要求。

    他倒是想要看一看徐洛到底有着什么样的倚仗，居然敢说自己能够解决这一些幽冥世界的入侵。

    因此这时候，他直接亲自在前面带队，毕竟他实在是太过于好奇徐洛有着什么样的仪仗。

    这一位战场最高指挥官都已经在前面带头领路了，此时那一些场中的军中高层，又怎么可能会错过这一次机会呢？

    因此他们也跟在后边浩浩荡荡的前行着，此时徐洛操控的这一只大力蚁所化的身躯，跟在这一位总指挥身边，随后是其他各级军官，再然后就是那一些大力蚁浩浩荡荡而来。

    他们的数量实在是太过于惊人了，也就是在这一个星际战场，专门开辟出来的军营无比庞大，因此能够容纳得出这一些体型魁梧的家伙，不然的话，这一个军营早就已经被撑坏了。

    好在因为本身有一些文明的人，体型就非常巨大的情况之下，倒不用担心他们会将整个军营给破坏掉。

