    叶云苒在律师事务所待了一个多小时。

    和黎骁聊完后，她才发现，形势并非她想象中的那么乐观。

    陈天骞是孩子们血缘上的父亲，而她又是偷偷生下了孩子，这一点上，法庭肯定会偏向陈天骞。

    而且陈天骞对外的形象是好父亲好丈夫，有一个十分稳定的家庭，这对打官司十分有利。

    而她，孑然一身，既要工作又要照顾孩子，有太多疏忽的地方。

    如果她是法官，在不清楚内情的情况下，说不定也会将两个孩子判给陈天骞。

    现在唯一的办法，似乎就是找个男人结婚。

    只要她有了稳定地家庭关系，陈天骞所有的优势就都没了。

    势均力敌之下，她的获胜率大了很多。

    “如果能有一段稳定的男女朋友关系，法官也会酌情考虑。”黎骁缓声又说了一句，“这个案子就算要开庭，也至少还有一个月，叶小姐先不要着急。”

    叶云苒点头，又开口道：“今天陈天骞会带着律师去幼儿园接两个孩子，我有什么理由能阻止他和孩子们见面？”

    她不想让两个孩子知道自己有个这样不堪的父亲。

    比起没有父亲，有一个品行败坏的父亲显然更令人难以接受。

    黎骁扫了一眼坐在不远处的傅北爵。

    他和叶云苒聊了一个多小时，傅北爵就在边上坐了一个多小时。

    昨天他约这家伙吃饭，这家伙说忙，没时间。

    这么忙的人，却在这儿无聊的等了这么久。

    看来，这位叶小姐对傅北爵来说，是一个很重要的人。

    那么，他就不能随便应付了。

    黎骁推了推眼镜说道：“正好让我去会会这位陈先生，我是叶小姐的辩护律师，见到陈天骞的律师之后，任何话都交给我来说。”

    叶云苒十分感激：“谢谢黎律师。”

    黎骁收拾好桌面上的文件，起身道：“那一起走吧。”

    傅北爵也顺势站了起来，三个人一起朝外走。

    叶云苒开了车过来，傅北爵也开了车，黎骁直接上了傅北爵的车：“叶小姐，你开车在前面带路。”

    叶云苒颔首。

    她发动引擎，率先上了马路。

    黎骁坐在副驾驶位上，懒懒的靠在座椅上，和人前光鲜的大律师判若两人。

    他挤眉弄眼的道：“傅北爵，你对这位叶小姐是不是有非分之想？”

    傅北爵目不斜视的看着前方：“你是想被我扔下车？”

    “哎，我说句实话，叶小姐其实挺可怜的，一个女孩子单独把两个孩子拉扯长大，好不容易看到了曙光，结果孩子爸爸找上门来了。”黎骁摇了摇头，“这场官司其实我也没有十足的把握，只能想办法劝叶小姐赶紧找个男朋友，最好找那种有钱有权的男朋友……”

    他说着，感觉到一道冷眼扫过来。

    便继续添油加醋，“咦，我觉得我就挺不错的，我可是被媒体评价为最受女性欢迎的单身青年才俊，如果我当叶小姐的冒牌男朋友，这场官司不用打就赢了。”

    傅北爵眼眸如刀锋：“废话真多。”

    他猛地踩下油门，手握着方向盘，一个剧烈摆尾。

    “喂，你疯了！”黎骁连忙抓紧了把手，“这是大马路上，你开慢点，慢点，啊啊啊！！”

    车子飞速朝前开去，很快就超过了叶云苒的车。

    叶云苒皱眉。

    开这么快干什么，现在去幼儿园也没放学……

    而且这条路限速，这是上赶着给交警送绩效吗？

    金太阳幼儿园。

    一辆黑色的车停在学校门口，于姣被几个人围在中间，顶着巨大的压力和面前的人交涉。

    “陈先生，就算你是叶景瞻和叶音音的亲生父亲，现在也不能见他们，我们必须得为孩子们的监护人负责。”于姣深吸一口气开口道，“陈先生非要见孩子的话，那就联系叶景瞻的妈妈，只要音音妈妈同意，我立马就把孩子牵出来。”

    陈天骞后退一步，让律师上前。

    黄亘淡淡的说道：“法律规定，父母有探视权，任何人不能剥夺孩子父母的探视权。学校老师阻止陈先生探望孩子，这违反了至少三条法案，若是我们录音曝光，你们这家幼儿园会受到来自四面八方的谴责，这都还是轻的，如果报警，这位老师会被警方带走接受调查……”

    于姣的脸都白了。

    她也只是一个二十出头的小姑娘，什么时候见过这样的阵势。

    但她记得叶云苒给她打的那个电话，无论如何，她都不可能把两个孩子交给这个人……

    黄亘继续道：“于老师若是非要阻止一个父亲探望自己的孩子，那我们只能采取非常手段了……”

    他招了招手，身后的两个保镖走过来。

    于姣吓得腿都在发抖。

    就在这时，一脸黑色的车猛然停在了幼儿园门口。

    车门推开，傅北爵率先下来，他一身黑色的西装，浑身透着冷冽的气场。

    一看到傅北爵，陈天骞的脸色就变了。

    那天在邮轮上，就是傅北爵带走了叶云苒，叶云苒一定是勾搭上了傅家的人，所以才不愿意带着孩子回到陈家……

    黄亘是海城的人，自然也认识傅北爵，他沉吟着打量着傅北爵，暂时没有说话。

    在没搞清楚形势之前，他向来只会保持沉默。

    这时，黎骁终于缓过神来，扶着车门下了车。

    一路狂飙过来，他差点都吐了。

    他的余光看到那边站了一群人，这才强行将心里的不适感压下去，背脊挺直后，他又成了那个高冷不可侵犯的黎大律师。

    他走过去，推了推眼镜，泛着白光的镜片后，是一双锐利的眸子。

    黄亘吓了一跳，连忙伸手过去：“是黎律师吗？”

    黎骁淡然的道：“你就是陈天骞先生的辩护律师，黄亘？”

    黄亘点头：“对，陈先生这个案子暂时由我负责……呃，黎律师怎么会知道……”

    不会吧，应该不是他想象中的那样吧……

    黎骁可是他的偶像，他成为律师很大程度就是受到了黎骁的指引。

    如果他和黎骁在法庭上对上，他根本没有半分胜算……

