    有贾米尔这样的小个子持球点外加三分小钢炮，魔术输公牛20分，换成雷迪克，魔术直接GG了。

    120:89，魔术狂输31分！

    更夸张的是七项技术统计，魔术只有两项遥遥领先，那就是失误和犯规……

    更更夸张的是吴昊打了16分钟、老科打了18分钟、加索尔打了19分钟，三大将就休息了。

    库里年轻啊，足足打了27分钟，属于加班了已经。

    库里表示，“那个啥，其实吴昊比我更年轻……”

    用斯科特教练的话说，“马上要打全明星了，而且这次全明星要搞七天乐，太浪费体能了，所以就提前战术性轮休吧。”

    本来斯科特已经做好苦战甚至输球的准备，谁成想，比赛一节就花，39:20，公牛足足赢了19分。

    只怪魔术连个正统的后卫都木有，雷迪克能打个锤子后卫啊，他就是个被吴昊防的连球都运不好的渣渣。

    雷迪克也不知道自己哪里惹到吴昊了，今晚，吴昊的防守那叫一个横！

    正面封盖、侧面掏球、飞身断球、对抗干扰！

    这么说吧，雷迪克打完第一节的9分钟，除了得分挂0、助攻挂0，篮板挂0，唯二有数字能证明他上过场的就是失误和犯规，4次失误、2次犯规。

    大范甘迪早早就把雷迪克弃用了。

    吴昊用实力把雷迪克从主力轮换虐成了饮水机守护者。

    然后吴昊也不用心防守了。

    坐在替补席，雷迪克差点哭出来，因为他感觉自己被吴昊针对了，但他无力反抗只能投降。

    没有后卫，魔术的进攻就是魔兽、UFO和刘易斯轮番单打。

    只可惜，他们三个年薪加起来超过5千万刀的大佬，真实命中率还不如小德、科沃尔和小加索尔高！

    第二节，吴昊就没怎么打，老科也只是走了个过场。

    库里、小德和科沃尔组成的射手群继续扩大领先优势。

    一个接一个三分轰的魔术众将直接失去了斗志。

    半场结束，66:42，公牛已经领先了24分！

    大范甘迪已经无语了，他们全队的年薪比公牛高了将近1000万刀，结果就打成这样？

    霍华德、卡特和刘易斯集体沉默了，因为他们今晚的状态都被赛前的冲突搞砸了。

    第三节，魔术短暂把分差缩小到了20分以里，但是老科上来又唰唰两记三分打停了比赛！

    借着老科掀起的势头，库里一个超远三分，科沃尔一个底角三分，慈世平一个左翼三分，一场三分雨，说来就来把魔术众将浇了个心灰意冷。

    第四节，大范甘迪就没在让主力上场，真的丢不起这人。

    两队的分差一直在30左右徘徊。

    最后才有了31分大败。

    吴昊有10分4篮板6助攻4抢断2盖帽入账，知道的是他只打了16分钟，不知道的还以为他伤退了。

    老科也只有18分3篮板2助攻2抢断。

    科日天创造了他们同时在场的最少单场合砍纪录。

    公牛真正的得分大户是库里的29分和加索尔的22分，再加上科沃尔、小德得分上双，吴昊实打实的躺了一场。

    【叮！恭喜宿主获得999点躺赢值】

    魔术输球又输人，贾米尔被队内停赛的风波直接影响到了全明星赛，所以被联盟压了下来。

    用大卫斯特恩的话说，“只要是耽误全明星气氛的新闻统统不能爆出来，这是我在职期间的最后一届全明星赛，我要让它完美落幕。”

    斯特恩已经老了，但NBA新总裁的人选一直悬而未决。

    这三年，吴昊异军突起，现在NBA的盘子里注入了大量天朝资本，所以新总裁人选里增加了一个华裔。

    当然，华裔跟华人没有直接关系，吴昊背后的资本也不会因为总裁换人就改变策略。

    就拿P5NDA来说，正经八百的商战没有打响就已经结束了。

    原因很简单，吴昊在全球范围内的铁粉数量死死压制着乔科詹杜，就连钩子、阿弟等歪果大厂的高层都有不少吴昊的铁粉，没有商战一说，他们的投降只是时间问题。

    全明星周末变成了全明星狂欢周。

    德克萨斯州阿灵顿的牛仔体育馆承办了前几天的各种小项目。

    首日的球迷嘉年华，吴昊现身活动中心帮助一名被抽出的幸运观众投中了价值一辆跑车的LOGO SHOT！

    之后的签名活动，活动策划本来只准备了500件活动球衣。

    结果，报上名来排队的球迷超过了1000人。

    所以，吴昊发动老科、老詹他们一起坐下来，两个小时签出了1000件各种周边，这帮超巨真就是签名签到手软！

    斯特恩看着很感慨，“这才是负责任的超级巨星该有的样子。”

    对于斯特恩来说，乔丹的联盟历史第一人之位也许会在吴昊退役之前就发生变化。

    第二天的新秀挑战赛，库里成为一年级队的首发分卫。

    相比二年级的正统阵容，一年级就是射手大军，手感来了挡都挡不住的内种。

    全场下来，库里飚中5记三分、埃文斯4个、哈登3个、詹宁斯3个、弗林2个、卡斯比2个！

    再加上大狗刺内线布莱尔的爆种发挥，一年级队成功大胜二年级队。

    龟龟的40分成了空砍。

    库里32分6篮板5助攻与布莱尔22分23篮板4助攻一起分享了10年新秀挑战赛的MVP奖杯。

    最不被看好的新秀成了横扫全场的大杀器，之前嘲讽公牛选人眼光差的球探、总经理只能排队向老尼尔森、LOGO男道歉。

    其中，戈登和德罗赞在中场休息的时候搞了个小扣篮大赛，胜利者就能正式参加全明星扣篮大赛。

    阿赞有点老科的意思，只是性格不够张扬，他都没使用全力就秒了戈登。

    到了正赛，阿赞继续碾压扣到最后的决赛。

    他的对手是两届扣篮王内特罗宾逊。

    小土豆直接要过拉拉队手花带动观众给自己助威。

    反观阿赞还是太低调了，前几扣都不错，决胜一扣却选择了难度不高的罚球线内起跳的大风车，约等于拱手把冠军让给了小土豆。

    小土豆用自抛打板的反身拉杆式扣篮赢下了扣篮王奖杯！

    身高170，三届扣篮王，内特罗宾逊的表演已经足够传奇！

    赛后，客串记者的吴昊半开玩笑的调侃道，“我要参加下一届扣篮大赛挑战你这个冠军！”

    内特罗宾逊直接战术性后仰，“不不不，我可以直接把扣篮王奖杯给你，但是我的扣篮大赛之旅已经结束了，这是最后一次了。”

    第二天，吴昊威胁内特罗宾逊退出下届扣篮大赛的新闻就成了各大小报的头条！

