    第9章针对剧本

    许易一直跟宋振接触，韩悦的长期熏陶导致他对沈凌瑶的意见很大，班长陈斯哲站起来拍拍许易肩膀，“许易，这次真的不好意思了，牺牲你的色相。”

    许易拍案而起，隐约有着余怒，“陈斯哲，你至于吗，不就是上一次和你骂了一句，你就这么报复我，让我和这个小三演情侣，这可是关乎着班级评选的大事！”

    陈斯哲就是这样总是想要大事化小，小事化了。

    陈斯哲被吓了一跳，他没好气瞧眼许易，大大的翻了个白眼，“你特么的，这样子噱头足了，大家都有好处。”

    许易抖开陈斯哲那破手，趴在桌子上的少女眉宇似乎变换一二，她的心绪收敛在心内，班内的喧嚣与她无关，她只会做好属于她的那一部分。

    少女绝色无双，干净出尘，她衣衫大抵是肃静，外头校服里头里衬的大抵就异常干净的白色。

    下午十班全班都到了体育场，体育场内他们班排练的如火如荼，这次剧本是个短剧，也就几人参加。

    大家都是作为看众搬着小板凳，沈凌瑶在后台摸着下巴看着自己的‘灰姑娘’服饰。

    巨丑无比的全灰色宽大的抹布……衣服，还有一个面具，这个面具很丑，还有一个造型定出来的图片，夸张的杀马特照片。

    好家伙，这是多想让她丢人。

    后台幕布被掀开，进来一个白色束腰里衬英姿飒爽少女，那头上鼓包上竖着红色发束，少女面容算不上特别漂亮，可是清秀之中有些干净。

    钱漾这次饰演灰姑娘的姐姐，和原版的截然不同，她这次是一个心机浅薄善良的姐姐，因为灰姑娘的恶念，姐姐的王子被灰姑娘抢走，还被灰姑娘抢走的魔法棒消除记忆。

    钱漾靠在后台的门口，懒懒散散的瞧着里面，冷嗤出声，这位才是从骨子里瞧不起沈凌瑶的。

    钱漾父母就是被小三拆散的，婚外情，导致她成了单亲家庭孩子，如今她努力考到了一中居然又出现一个小三，她深恶痛绝。

    钱漾在后台找着舒服位子靠着，懒洋洋扫一眼，“还娇贵着？这服饰都算好了，原先打算直接把破衣烂布给你缝制一件，这个好歹是一块新布。”

    沈凌瑶放下手中物品，掩唇，手遮住面容打了个哈欠，她转头就要离去。

    钱漾直接横在门口，誓死不让，“我告诉你，现在可是彩排，你不要脸我们还要脸，这衣服可是我们‘特意’给你准备好的。”

    “让开。”

    “你什么意思？！”钱漾道：“我告诉你，谁也不可能扔由你的性子任性，这剧本可是陈斯哲连天连夜写出来的，可不能耗费太多太多心血。”

    沈凌瑶不急出去了。

    只是转头抽出靠门位子椅子，闲散一坐，食指拇指捻着下巴，狭长凤眸似是有着余沁寒，不突兀，莫名有着和谐优雅，“唔，你喜欢陈斯哲？”

    钱漾似是被踩到尾巴的猫，瞬间弹直身子，“你胡说。”

    (本章完)

