    周可欣眼中瞳孔微缩，“你想干什么？”

    “哈哈！”刘永川大声的笑了起来，神态之间充满了嚣张，“你不是已经猜到了吗？我想要你啊！追求了你这么长的时间，本来我是很有耐心的准备将你收为我的女人，这样一来周家也就可以为我所用，谁知道你居然喜欢上了一个土鳖。”

    “我先把你给收了，完成了我的一个心愿，然后我再去找那个土鳖，到时候把他千刀万剐了，敢让我多花了几个亿，他必须要为自己的行为付出代价。”

    “是你先坑了夏哥哥。”周可欣怒声道。

    而这句话就像是刺激到了刘永川一样，让他脸上的笑容瞬间消失，换成了一副阴冷的模样。

    “好一个夏哥哥，那我就当着你那夏哥哥的面，狠狠的玩你。”刘永川眼中神色狰狞，“把她给我带上去，直接回县城。”

    在那十几个先天高手的面前，哪怕就算是锁了车，也没有任何的作用，一拳过去直接就将车门砸瘪了，周可欣强行的拖了出来。

    就这么丢在了原地，行人很快离开了这里。

    等回到县城之后，直接进入了郊区别墅，这里是刘永川买的一个临时住所。

    下车之后，周可欣被人用刀指着后背，逼着进入了别墅二层的主卧。

    刘永川拿着一杯红酒，坐在沙发上，脸上带着一抹戏谑，“可欣，你现在有两个选择，一个是现在陪我，另外一个是跟夏阳发信息，把定位直接给他，我相信他肯定会来。”

    “你也只不过是先天境界，夏哥哥过来之后肯定会打得你满地找牙，你就这么自信，能把夏哥哥留在这里？”周可欣也不少，他想知道刘永川还留有什么后手。

    “哪怕他是真的宗师高手，在我这里你也掀不起浪花，我只给你一分钟的考虑时间。”刘永川轻轻的抿了一口杯中的红酒，看着周可欣那挣扎犹豫的神色，眼中充满快意。

    他就喜欢这种慢慢玩弄对方的感觉，尤其是看着周可欣的模样，感觉心中很是畅快，以前拒绝了他那么多次，如果不是为了将周家掌控在手中，他也不会有耐心等到现在。

    之前在拍卖会上夏阳的出现，让他所有的耐心彻底消失了，拿到了拍卖会场的宝贝之后，他已经不准备在这边待着了，他需要回去加快修炼，争取早日从先天后期突破到宗师之境。

    “我不会给夏哥哥发消息，而我也不会让你得逞。”周可欣眼中带着决绝，从腰侧摸出了一只长针，“我知道自己不是你的对手，不过我有把握先把自己弄死，让你什么都得不到。”

    刘永川脸上露出了嘲笑，“话不要说的这么自信，你现在可以自杀，如果你能死掉，我可以放过你的夏哥哥。”

    “那你记住自己说的话。”周可欣毫不犹豫地将长针就朝着自己的心口刺去，可就在下一个，一股强劲的气劲瞬间打在了她的手腕，剧烈的疼痛让她连长针都无法握紧，铛的一声掉在了地上。

    “气劲离体，宗师高手！”

    随着周可欣的惊呼，卧室的屏风之后，走出了一个中年男人，看起来也就是五十岁左右的样子，瘦弱的体型仿佛一阵风就能吹倒，此刻恭恭敬敬地站在了刘永川的背后。

    刘永川嘴角带着戏谑的弧度，“三叔拥有宗师后期的实力，还差一步就能达到圆满，夏阳就算是宗师高手，肯定是突破没多长时间，哪怕是天众之资也无用，我不会给他成长的时间！”

    周可欣心中慌乱，她不太会掩饰自己的表情，焦急已经是出现在了眼中，“我现在就和夏哥哥联系，你把手机给我。”

    “把手机给她！”刘永川早已看出了周可欣心中的想法，只不过此刻他并没有点破，好戏才刚刚开始。

    拿过手机之后，周可欣将心中那个熟悉无比的号码按了出来，不过立刻就被她删除了，不能打电话，否则会留下记录，编辑了一条短信，发送到了夏阳那边。

    随后立刻就将信息删除，脸上也露出了如释重负的笑容，“我已经和夏哥哥说了，那千万不要过来，这边有他敌不过的高手，我相信用不了几年夏哥哥就会彻底的成长起来，到那个时候，夏哥哥肯定会为我报仇。”

    旁边的那位三叔直接将手机抢了过来，皱着眉头去翻短信。

    “已经被我删除了。”周可欣很是得意。

    这时候刘永川的笑声却传了过来，“我等的就是你这个短信，放心吧，夏阳肯定会打电话过来，到时候三叔你直接告诉他地址，去门外等着他就可以了，一会儿直接打断四肢拎上来，我要让他亲眼看着，我是怎么玩弄这个女人。”

    “你…”周可欣怒极，现在她才发现自己上当了。

    而正在骑着摩托车的夏阳听到手机有短信传来的时候，一手骑着车，拿出手机看了一眼，看到了那上面发生的信息，眉头微微一皱，直接就将电话打了过去。

    他不知道这是有人故意给他下套，还是周可欣偷偷发送的消息，只要给他一个具体的地址，他会以最快的速度赶到。

    电话打过去之后，接通的是一个陌生的冰冷声音。

    “想要知道周克兴在哪里，就送着手机的定位过来吧，我在这里等着你！”

    只有这么一句话，对方便直接挂断了，夏阳看了一眼，手机上面紧跟着发送过来的定位消息，就在西郊别墅区。

    他们的村子就是靠西的方位，十多分钟之后，连县城都不用进，直接就拐到了郊区位置。

    这边的别墅区门卫很严格，夏阳刚到门口就被安保人员给拦了下来。

    “先生对不起，如果没有业主的同意，我们这里不允许陌生人进入！”安保人员态度倒是客气，哪怕夏阳骑着一辆很破旧的摩托车，也没有对夏阳露出任何鄙视的神色。

    “我有急事！”夏阳将手机定位信息拿了出来，“我要找的人就在这里。”

    “除非获得业主的同意，否则我们不能放你进去。”保安依旧是同样的话。

    夏阳去给这个号码的主人打电话，如果他连个门都进不去，那也不用谈救人了，而他同样也不会强闯。

