
　　“苏姐？”

　　转角，苏听鱼遇到了卫褚。

　　“来得正好，小猪，你去你秦哥那里帮忙。”

　　卫褚点点头：“噢噢，好的，苏姐。”

　　瞅着人走进房间里，苏听鱼扭过头，下意识揉了揉自己的小肚子。

　　“嗯……肚肚说，她饿了。”

　　于是，苏听鱼小跑下一楼，去厨房找吃的。

　　“对对对！做这个……”

　　“要三份，另外两份半个小时后送去……”

　　“……”

　　吩咐完厨师后，苏听鱼便坐等着自己的美食。

　　不过，光等着就有些无聊，苏听鱼想了下，打开面板的论坛。

　　这次她没有参加活动副本，可每一次的活动副本，都是人满为患的。

　　[哇靠，这次的活动副本太无语了点，老子一个刚成年的大学生，竟然被迫做五个娃的爸！]

　　[劳资有七个娃，葫芦娃扎堆，劳资说啥了？]

　　[我是当小孩子来着……差点被饿死，那个NPC父亲太不负责任了]

　　[这次活动副本，父亲和小孩都没有一个正常的！]

　　[再进活动副本，我就是狗！]

　　[楼上的，我认得你的昵称，好像你上回，上上回也是这么说的]

　　[……]

　　苏听鱼浏览着最新有关父亲节副本的帖子，暗自嘀咕：“父亲节副本，玩家的身份不是父亲就是孩子？”

　　这时，苏听鱼发现转换的海报里，有一条游戏公告:

　　【各位内测玩家请注意！】

　　【海岛监狱副本受到未知因素的不可逆转性崩坏，该副本将暂时关闭，进行整改，暂不对玩家开放！】

　　“咦~”苏听鱼面色惊讶，下意识地脱口而出：“怎么只是暂时关闭？”

　　不应该是永久……咳咳，不对不对。

　　苏听鱼甩了甩脑袋：“怎么可以这样想呢！我可是善良的小仙女呀！”

　　反正，出来副本的时候，也没听见副本崩坏的提示呀？

　　那大概、应该、可能……跟她木有一毛钱的关系吧？

　　总不能是因为啥原因，导致副本延迟播报了吧？

　　念此，苏听鱼是越发的心安理得，

　　……

　　吃完自己的那一份食物后，苏听鱼抱着一杯果汁，边走边喝地上楼去找秦七和胖子。

　　进门前，苏听鱼还特意敲了下门。

　　听到动静，房间里面的胖子走来开门。

　　“大佬，你怎么不直接进来啊？”胖子还以为是谁敲门来着，没想到是苏听鱼。

　　“咳咳……没事，没事。”苏听鱼面上十分淡定地走进来，见秦七面前有着一份吃到一半的食物，便随便找了个位置坐下。

　　“咦？小猪呢？”苏听鱼没看见卫褚，可后者不是被她叫进来了嘛？

　　胖子解释道：“哦，小猪下去拿快递了，听说是他村里人寄来的。”

　　“对了，大佬，我们下一轮进入副本的时间，安排在哪一天？”胖子关上门，回来继续给秦七投喂。

　　“嗯……24号或27号都可以。”苏听鱼拿出手机，点进日历软件里，数了下天数：“等会我去找一下顾九，问问他的意见。”

　　“好咧，你们决定好了，就跟我说一声，然后一起拼车。”

　　“你们在海岛监狱副本里的支线个人任务和隐藏任务中，都得到了什么道具？”苏听鱼还满好奇这一点的。

　　毕竟，她自己得到的超级复苏药剂，就感觉有点“逆天”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第594章 难道我会告诉你们我忘记写标题了？免费阅读。https://xs.23sk.com 