    幽长的小巷，没有一个人影。月影绰绰，从巷口的屋檐下偶尔漏出一点儿光亮。

    一个少女正慌不择路地跑。一边跑，一边仓皇地向后望去，一双凤眸透着盈盈的水泽，像是一朵一折即断的小白花。

    就在脚步声和呼吸声越发沉重的时候，屋檐上突然跃上一个身影——欧阳辞扮演的吸血鬼冷目低垂，居高临下地看着少女，唇边勾出一个冷然的笑容，眉宇温柔，像是爱人间的呢喃，启唇似乎发出了一声嗤笑，明晃晃的挂着“不自量力”四个字。

    因为是音乐MV，所以演员不需要说台词，但是要用更夸张一些的面部表情和肢体语言来传达感情。到时候后期也会配上台词字幕。

    扮演少女的贺以念应景的打了一个哆嗦。

    她是真的被吓到了。和欧阳辞正面对上戏才发现，对方的男主光环真的不是开玩笑。那双眉眼在暗色之下，不仅勾人，而且是毫不掩饰的侵略感。压得人简直喘不过气来。

    欧阳辞似乎很满意对方的反应，唇边笑意更深，足尖轻点，暗色的长袍一挥，衣袂在鼓风机的作用下猎猎作响，气势十足地落在了她的面前。

    贺以念尽量不去看对方腰上吊着的那根威亚，专注而投入地接戏。一张巴掌大的苍白小脸上写满了惊恐，再加上下意识地后退一步却被绊的有些踉跄的动作，将这份被抓住的恐惧与不可置信表现的简直就是完美。贺以念自顾自地在心里给自己竖了一个大拇指。

    欧阳辞眸光微动，多了几分兴趣。没有想到“顾苗苗”这个花瓶，比他想象中的还要好。

    他伸出手捏住贺以念的下颚，迫使对方只能抬头迎上自己的目光。大拇指十分轻佻地按住贺以念的嘴上，温热的指腹缓慢地摩挲着薄薄的唇瓣。

    贺以念没有忍住，僵硬了一下，急急忙忙地往后退。却被欧阳辞看穿了动作，伸手一搂，两个人的距离反而贴的更近。

    他轻笑一声，低头埋进了贺以念的脖颈处……

    对方温热的呼吸声就在锁骨的地方徘徊。她表情怔怔，似乎是完全被吓坏了。

    只有贺以念自己心里清楚——她在发呆。

    想着等会儿收工了要和少年一起去吃点儿什么，又想到了少年的嗓子似乎有点儿哑，要去买点儿梨……

    这么糊里糊涂的，居然就把这一条过了。

    导演喊卡的时候，她都还没有反应过来，就被少年握住了手。对方薄唇紧抿，定定地看着她一副才缓过神来的样子，眼神有些暗：“姐姐在想些什么？”

    贺以念任由着少年给她擦手的动作，语气慎重：“在想等会儿去超市应该买点儿什么。”

    ……完全是他没有想过的答案。

    少年一愣，擦拭她指腹的动作越发温柔：“姐姐想吃什么都行。”

    犹豫了一下，他赶在贺以念高兴起来之前又补了一句：“麻辣和膨化食品除外。”

    提前就被堵掉了想说的话，贺以念：……男人啊，你的名字叫无情。

    导演细细地看完了样片，提出了一些新的想法。贺以念连忙做笔记，这副好学的模样让导演很满意，于是又加了一句：“如果不明白的话，就多让欧阳辞带带你。”

    贺以念明显能感觉到，在导演说完了这句话之后，身旁的少年气压低的厉害。她连忙摆手，含糊其辞道：“再说吧。”

    不敢，怕了，告辞！

    贺以念和欧阳辞两个人又反复拍了好几遍，才终于达到了导演满意的效果。等到收工了才发现——一天居然就这么过去了！

    不愧是圈内出了名的苛刻张，这个导演是真的挺厉害的。贺以念倒没有催进度的准备，礼貌地和工作人员道别之后，就带着少年回了化妆间卸妆，准备带上口罩和帽子，好好去超市血拼一把。

    结果，卸完妆之后，在转角的服装间听见了动静。

    工作人员基本上都已经散干净了。这个时间点还留在这儿干什么？贺以念没有忍住好奇心，拉着少年的手，慢吞吞地蹭了过去。然后发现，居然是欧阳辞和苏臻！

    两个人似乎是在争吵些什么，贺以念只能隐约听见苏臻带着哭腔的啜泣声，一边哭一边说话。

    她指了指门外的位置，示意少年也站过来一起听。

    “苏臻，你不觉得你这个手段很低劣吗？”欧阳辞的声音里带着冷意，是毫不掩饰的不屑。

    “我没有。我真的只是想在这儿自己对一下戏。我没有跟踪你，也没有想要打扰你。”

    不用看贺以念都能猜到，此刻小姑娘肯定是哭的眼睛和鼻头都红红的。

    “呵，你一个人特意来服装间对戏？你觉得我很好骗吗？”欧阳辞分毫不让。那副咄咄逼人的模样，哪里有半点绅士风度和所谓的高岭之花的冰冷范。

    光是从对话，贺以念就能猜出来究竟是发生了什么。

    她只是有点儿疑惑。按照男主的冰山人设来说，应该不会这么抓着不放啊。跟有迫害妄想症似的去揣测女主角的举动，认为对方都是别有用心地想要接近自己。这自恋症，病的不轻啊。

    果然，被欧阳辞这么胡搅蛮缠，苏臻完全不知道该怎么应对，只能重复否认：“我没有，真的没有。”

    贺以念皱了皱眉。不知道是不是她的错觉。在苏臻否认了自己是故意接近欧阳辞之后，欧阳辞停顿了一瞬，似乎更冷，恶意更深了：“呵，你觉得我会相信你这种人说的话吗？”

    这简直就是叛逆期少年的言论，实在是欠扁！贺以念正在犹豫要不要撸袖子冲进去帮忙怼人的时候，突然听见苏臻拔高的声音。对方显然是气极了：“我说了，我没有！一开始我确实故意想要接近你，因为我，我……但是现在我已经知道自己和你的差距了，不会再……”

    “因为你什么？”欧阳辞的声音低沉，快速打断了苏臻的话，只抓着一个点不放。

    见苏臻没有回答，他又逼问了一句：“因为什么？”

    贺以念有种直觉，欧阳辞似乎一直在等这句话。但，她有一种更深的直觉，那就是，欧阳辞这一把破釜沉舟的方法，屁用没有。

