    全明星的第二天，所有项目都被谢晨承包了，谢晨自己也不知道当初为什么心血来潮会想参与这么多项目，对于这些入选了全明星正赛的明星球员来说，参加全明星正赛已经让他们比其他球员要累一些了，谢晨第一天又参与了名人赛，今天又是全部项目都有他，全明星赛他基本上没有任何休息的时间，这让人都很心疼谢晨的身体，毕竟湖人还是谢晨一个人的球队。

    甚至有人说，谢晨又不像去年的科比那样，打完就退役了，干嘛这么折腾自己？

    而对于今天三个项目的比赛结果，大家还是都很倾向于谢晨的。

    技巧挑战赛，一向都是控卫们之间的较量，这次有了大个子球员的加入，而且大个球员和小个球员会分开进行比试，最后的决赛，会是由一个大个球员对阵小个球员，而且这次的技巧挑战赛，不计时，谁先完成所有的项目谁就获得胜利。

    参与这次技巧挑战赛的小个球员有：洛杉矶湖人队的谢晨、波特兰开拓者队的利拉德、波士顿凯尔特人队的小托马斯、明尼苏达森林狼队的克里斯邓恩。

    大个球员有：金州勇士队的追梦格林、明尼苏达森林狼队的卡尔唐斯、国王队的考辛斯以及主场作战的安东尼戴维斯。

    先，第一轮，谢晨将对阵利拉德，然后再去与小托马斯和邓恩之间的胜者，去争夺决赛的席位，最后，进了决赛将会和大个的胜者争夺冠军。

    因为这样的项目明显小个控卫占优，所以大家普遍认为，谢晨的挑战主要来自小个控卫间的竞争，只要赢了这些控卫，基本上就等于拿到冠军了。

    很快，今天的第一个项目就要开始了，谢晨、利拉德等人也悉数登场，少不了的，要由现场的黑人主持一一介绍。

    谢晨、利拉德、小托马斯、邓恩，四个控卫站在一起，而其他四个大个球员则站在另一侧，其中，受到欢呼声最多的就是全明星票王谢晨和坐镇主场的安东尼戴维斯，大家都很希望决赛是由谢晨对阵戴维斯。

    张卫平也说道：“技巧挑战赛马上就要开始了，这个技巧挑战赛是从2oo3年才开始引入全明星的一个项目，也是看到了世界篮球的进步，让nBa的球员们呢，更加重视最基本的技术，现在又加入了大个球员，更加印证了帕特莱利当年的期许，所有参加这个比赛的八个人，其实技术都很全面，哪怕是这些大个子球员，运球包括传球都很不错，甚至他们原来就是打后卫的，因为慢慢长高不得不去打中锋，可以说这个比赛还是很有看点的。”

    过了一会儿，由小托马斯和一年级新秀邓恩先登场亮相，杨健也开始解说道：“小托马斯和克里斯邓恩已经上场，邓恩是新秀球员，但他的技术却很不错，让我们看看他们之间，谁会是胜者。”

    这个时候，谢晨和利拉德也在场下坐着观看两人的比赛。

    小托马斯只有一米七五的身高，这种身高能在nBa立足，运球、传球肯定是毫无疑问的顶级水平，邓恩虽然说也不错，是这届新秀里技术能力最好的控球后卫，但似乎跟小托马斯比起来还是有差距，更何况小托马斯是老球员了，而邓恩第一次参与nBa的活动，难免会紧张。

    两人已经站在了指定的位置，随时准备拿起球开始比赛，两人一个标准的篮球，一个花球，一听到开始，立刻拿起球往前冲。

    先，两人要经过重重障碍，将球运到前场去，这也是考验参赛选手的运球水平。

    小托马斯可以说是联盟度最快的球员之一，运球娴熟，一上来就领先了菜鸟邓恩，这些障碍对于任何职业球员来说都不算是障碍，小托马斯快到达前场，然后进行第二项的传球。

    在底角位置放置着一个传球点，参赛选手要把球扔到圆圈里面，由于圆圈的直径并不大，所以还是有一些难度的。

    但是，小托马斯似乎有所准备，第一次就把球扔了进去，从而再次领先邓恩。

    之后，小托马斯要带球再回到后场上篮，这个基本上没有任何难度，再然后，就到了比赛的最后一项，三分球，只要率先投进三分球，那就赢了。

    小托马斯率先一步来到三分线，先投出了第一个三分球。

    砰，篮球弹框而出。

    这个时候，邓恩才刚刚赶到三分线，小托马斯怕被邓恩一记三分绝杀，快投出第二个三分球，这一次，篮球空心入网！

    邓恩还没有来得及投篮，就已经输了。

    杨健道：“小托马斯晋级了第二轮的比赛，他还是挺有冠军相的，让我们来看看谢晨和利拉德，谁会是小托马斯的下一个对手。”

    紧接着，谢晨和利拉德就齐齐登场。

    利拉德一直视谢晨和库里为最大对手，两人其实没什么恩怨，就是因为谢晨太强了，所以利拉德想战胜这样的强者。

    利拉德一上来就挑衅谢晨道：“今晚我将会抢你两个冠军，技巧挑战赛就是第一个。”

    利拉德也不止只参加技巧挑战赛而已，在这之后的三分球大赛，他也是参赛选手之一。

    谢晨也不客气的回应道：“我觉得三分球大赛，你赢我还有机会，因为你蒙球的本事，确实比我强，不过像技巧挑战赛这样这么依赖技术和实力的比赛，你不可能赢我。”

    利拉德听后大怒，谢晨这话明摆着就是说利拉德三分就会蒙啊，进球全都是****运啊！

    气愤的利拉德刚要反驳，可一看马上就要倒计时，连忙做好了拿球的准备。

    两人一个篮球，一个花球，拿篮球的是谢晨，拿花球的是利拉德。

    “比赛开始了！谢晨瞬间冲了出去！”杨健激动解说起来。

    谢晨立刻使出了威少的突破能力，凭借着威少的度以及自己过障碍的能力，谢晨面对利拉德取得领先很轻松。

    不过利拉德也是联盟技术顶级的控卫，哪怕谢晨是比利拉德要快，但这种差距是极其细小的，根本决定不了什么。

    过掉障碍之后，就要开始考验传球能力，谢晨在昨晚还特训过这玩意，一击即中！

    而同样的，利拉德也是一击即中！

    “两人都是一次成功！”杨健道。

    “这才是控卫的榜样啊，技术都真棒！”张卫平也夸赞起来。

    这个时候，两人已经完成了技巧挑战赛的一半，到了后半程，利拉德明显更急切了起来，拿起球，就往回冲，这一次，几乎是跟谢晨并驾齐驱！

    “两人并驾齐驱，谁也不落后谁！”杨健激动道，同时也开始担心，接下来他们的上篮，会是怎样的一种情况？

    篮筐只有一个，可是两个人没有先后之分，都在同一水平线上，那到了篮下，谁先上篮？

    一般这种情况，会有一个球员主动让一下，让对手先上进，然后等对手抛出球之后，自己再抛。

    “哟，看他们俩谁让谁。”张卫平显然也预料到了接下来会生的状况，因为两人度一致，而篮筐只有一个，不可能让两人同时上进的。

    但接下来的一幕，却着实让人大跌眼镜。

    只见两人并驾齐驱奔向篮筐，同时起跳，同时将球抛出，谁也没让谁！

    可以预料，结果自然是两人的球在篮筐上面撞了车，谁也没能进去。

    “这……”杨健突然觉得很尴尬。

    张卫平则大笑道：“哈哈，两人谁也不让谁，好玩了啊。”

    利拉德每次面对谢晨，都充满着挑战的欲.望，就像当年的科比遇到乔丹那样兴奋，谢晨绝对不想输给这个家伙，不然即便是一个小小的技术挑战赛，也会让他以后在自己耳边喋喋不休。

    况且，谢晨虽然一身能力，但是利拉德也不俗，而且比拼的能力并不多，谢晨面对利拉德并没有多少领先优势，如果让了利拉德，那很有可能就是自己输掉比赛。

    而利拉德没让谢晨的原因就更简单了，就是想赢谢晨！

    “你这家伙堂堂三届全明星票王，两个总冠军得主，竟然都不让我！你不让我，我也绝不让你！”利拉德跟谢晨杠上了，他也不怕场面难看，反正他绝对不先让谢晨先投。

    然后，技巧挑战赛从未出现的一幕上演了。

    两人拿到篮板球之后，再次互不相让的同时出手，然后，两个球再次在篮筐上打架……

    “卧槽！他们在干嘛，这也太肆无忌惮了吧？不计时这个规则可真不好啊，他们俩要在那里玩半年怎么办啊？”

    “你狠！”最后，还是谢晨让了，因为他知道如果自己不让他的话，利拉德这家伙真敢跟自己在这里不死不休下去，谢晨还是要面子的……

    利拉德先上篮成功，然后迅拿着篮球，往前场赶！

    “哈哈，我要赢了！”利拉德兴奋不已。

    无数球迷们看到利拉德先拿着球离开，也不禁急躁起来。

    “谢晨为什么让他啊！”

    “难道第一轮就被淘汰了吗？谢晨好惨……”

    杨健也说道：“利拉德先上篮成功，咦？他拿的怎么是篮球？”

    原本谢晨是拿篮球，利拉德是花球，大概在刚才的混乱激战当中，抢篮板球的时候，两人抢错了球，不过这个应该是无关紧要的。

    张卫平也笑道：“哈哈，利拉德也不管了，拿了球先投进三分就算赢，管他什么颜色的球呢。”

    利拉德激动之下快来到三分线处，他这赛季可以说联盟三分最精准最狂热的三分射手，所以绝对有信心在三分球上一击即中！

    “你还是输给我了！”利拉德可是自信能拿到三分大赛冠军的人，他自信他出手的那一瞬间，就是谢晨被淘汰的时刻！

    然而，利拉德刚要出手，却突然间停顿下来！

    因为他现有一个花球从自己的头顶上空飞过，直奔篮筐！

    “什么？”利拉德猛然一惊，谢晨不是在自己后面吗？怎么会比自己还要早？

    “该死！他投远三分！”利拉德没有回头，瞬时意识到谢晨的计谋！

    果然，只见谢晨此时才刚刚赶到中场位置，不过却直接在Logo的位置出手！

    唰！

    三分直接入网！

    比赛结束！

    现场一阵欢呼！

    “哈哈，LogoshoT！谢晨一记半场的三分抢先将三分球投出，绝杀了利拉德，他进入了第二轮！”杨健激动说道。

    而利拉德不甘的将球扔了出去，他早该想到远三分这一招的，他其实也可以投远距离三分的！

    球迷们也在网络上热议起来。

    “我知道谢晨为什么会参加技巧挑战赛了，他是来告诉你们，技巧挑战赛应该这么玩！”

    “我只想知道为什么库里不来参加？”

    “谢晨投中的是花球，花球是利拉德的，应该判利拉德晋级！”

    “利拉德自己抢错了球，还怪谢晨了？”

    现场，小托马斯以及那些还没比赛的大个球员，个个直冒冷汗。

    “见鬼，最后一项他直接在中场就扔啊，那还怎么跟他比？”追梦格林可是知道LogoshoT的威力的，库里可以连续投中n个这样的远距离三分，谢晨又是不输给库里的。

    而唐斯则不是很在意：“只要你投不中LogoshoT，我就能趁你没拿到下一个球的时候击败你！”

    在决出两位小个晋级球员之后，现场进行了一段街舞的表演赛，也相当精彩，在那之后，就开始了大个子球员之间的对决。

    先出场的就是追梦格林和卡尔唐斯，大个子之间的争夺就显得没有小个控卫之间那么精彩了，先度慢了，另外，无论是传球还是三分球上，命中率都不会很高。

    果然，卡尔唐斯三次传球的考核都没进，格林一路领先，可惜，原本擅长三分球的格林，却两次三分都不中，被后来居上的唐斯反，先投中三分，晋级了第二轮。

    在唐斯和格林之后，登场的是表妹考辛斯和浓眉哥安东尼戴维斯。

    考辛斯上场之前，对谢晨自信地说：“我会是你决赛的对手！”

    谢晨冲其点了点头，也相信了。

    然后，只见他上场之后，刚过第一个障碍，球，就运丢了……(未完待续。)