    ，(首字母+org点co)！

    要是现在能回到一个小时前，独孤博真尼玛想打自己一个巴掌！

    这老扒皮就是一个白眼狼啊，卸磨杀驴！

    独孤博一脸崩溃的姿态瞪着秦风！

    交友不慎！！

    于是，当着怒目圆睁的老毒物的面，白金锤对着他重重的砸了下来！

    就在独孤博以为孙女明年要给他上香的时候，他竟然感觉到居然有一丝舒服的味道。

    “难道死是这样的感觉？”

    独孤博一脸诧异。

    而且他还发现，这黑心老扒皮砸得越凶，自己竟然越爽。

    难道真如古书中所载。

    “我欲成仙，快乐齐天，妙不可言？？”

    独孤博遐想之际，已经来到了几分钟之后。

    此刻的秦风已经放下了锤子，一脸虚弱的模样。

    “你这老毒物，还不起来？躺在地上很舒服吗！”

    秦风没好气的盯着地上的独孤博。

    “嗯哼？？”

    独孤博微微的睁开了双目。

    适才被砸第一下之后，他就闭上了眼睛，直到现在才打开。

    “我没死？？”

    独孤博眼神中满是诧异之色。

    之前他还以为秦风这个黑心老扒皮卸磨杀驴把他给杀了！

    然而没有想到，自己居然还活着。

    而且他还惊奇的发现，手中的伤疤竟然也全都消失了。

    简直太神奇了！

    “你这老毒物这么看着我的武魂干什么？”

    秦风没好奇的瞪着独孤博。

    帮封号斗罗疗伤，果然是累死个人！

    他感觉自己身上所有的力都被抽干了。

    “你这锤子居然还能疗伤？”

    独孤博又不是傻子，他自然能看出来，是秦风用这锤子救了他。

    可关键那么重的伤势，就算是九心海棠的叶夫人来了，估计都没办法能在几分钟之内将他修复如初吧？

    这老扒皮实在是太神秘了！

    谁能想到，这锤子一边有杀人之威一边有救人之能？

    刚刚真的是吓死他了！

    他真以为这黑心老扒皮准备干掉他这个封号斗罗。

    那样，他独孤博一世英名简直是毁于一旦。

    被一个魂尊杀死，绝对是封号斗罗历史上的耻辱！

    “不然呢？”

    秦风翻了一个白眼，没好气的对着独孤博说道。

    刹那，独孤博的眼睛蹭亮蹭亮的。

    就好像是捡到了一个宝贝一样。

    “哈哈哈，真是后生可畏，后生可畏啊！”

    独孤博一脸欣赏的神色说道。

    这老扒皮他是越看越欢喜。

    这样的人，今天帮他一小把，未来对方一定能把他一大把。

    想到这里，独孤博有点小兴奋。

    当然，秦风还不知道这老扒皮到底在打什么鬼主意。

    只是翻了一个白眼之后没好气的离开了。

    他来到了那熔岩之王的前边，随后一个昊天锤直接砸在了对方的脑袋之上。

    于是，日落森林之中又少了一直五万年的魂兽。

    “老扒皮，吸收这种魂兽你要小心，会产生灵魂震荡的，而且非常难缠！！”

    独孤博对着秦风提醒道。

    之前万年魂兽的灵魂震荡最多相当于魂王魂帝层次的力量。

    而这五万年可是相当于人族魂斗罗的层次。

    而且因为对方是极致火属性魂兽，灵魂震荡会将其偏向的属性发挥到极致，那就更加可怕万分了！

    希望不要见到这老扒皮自燃。

    “放心。”

    秦风应答了一声，随后盘膝坐在了地上。

    此刻的他在闭目的那一瞬间，来到了另一片空间。

    这里有点像是当初看西游时的火焰山一般，尽数是火焰缭绕。

    而且周围还有几座正在喷着浓烟的火山。

    “卧槽？？”

    就在这个时候，秦风的耳旁涌现出了一股狂暴的声响。

    所有的火山都给喷发了。

    熔岩如海水一般，慢慢的朝着秦风的方向涌来。

    “出来吧。”

    秦风手腕一动，下一刹那，那一只虫子出现在了他的手心。

    只不过这虫子的状态似乎有些不太好。

    像是怂了一样。

    “吱吱吱……”

    虫子那一张丑陋的面目看着秦风，吱吱吱的比划着。

    见到对方这一幕模样，实际上秦风想说，鬼知道你在比划着什么。

    然而他惊奇的发现，自己居然知道对方的意思！

    自己什么时候领了一个虫语十级的证！

    为什么他一点印象都没有。

    “你还是个孩子？熔岩吃了烫嘴？等冷一些？！”

    秦风一脸呆滞的看着这卷缩成一团的丑比虫子。

    你特么还只是个孩子就敢吃数万年的邪恶海棠花，还能无视毒斗罗的毒，还越吃越上瘾，你怎么不上天？？？

    绝逼是装的！

    估计这三个意思中，烫嘴会是一句真话。

    毕竟这熔岩可不是谁都能受得了的。

    “吱吱！”

    这丑比虫子简直像是成精了一样，还特么点了点头。

    看起来一脸乖巧的模样。

    “……”

    秦风刹那满头黑线。

    这丑比货怂了他怎么办？

    要是等这熔岩凉了，那他也差不多凉了。

    因为周围的温度已经让他满身臭汗，几乎支撑不下去了。

    而且远处，熔岩之王已经慢慢的爬了过来。

    之前吸收万年魂兽，他全都靠这虫子撑过去了，现在要是这虫子休战，自己那当真凉飕飕了！

    “喂，这岩浆你吃不了，但是这个五米长的大个子你总的给我解决了吧？”

    秦风一副死马当活马医的模样对着这丑比虫子说道。

    “吱……吱吱！”

    只听到虫子扭动着身躯，毫不犹豫的点了点头。

    下一刹那，秦风震惊了。

    因为这丑比虫子居然同意帮自己将这一只boss给解决掉。

    而且答应的是那么的干脆，没有一丁点拖泥带水。

    “这，这么骚气的吗？？”

    秦风嘴角有点抽搐的看着这黑色的大丑比虫子。

    对方一蠕一蠕的扭动这身躯，随后踏空而行。

    另一边，适才还凶神恶煞的熔岩之王有呆愣的站在原地。

    它的模样好像是在问，这人类闹得又是哪一出？

    怎么好端端的，会让这一只虫子来到这里这儿。

    此刻若是有人在这里，便会看到一个非常尬的场面。

    左边一个少年，其对面是一只如同蝎子的庞然大物，两者相隔百米。

    中间一只如同拇指这么大的小黑虫子在中间，对方蠕动着身躯，慢慢朝着熔岩之王的方向爬去。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

