    王艾取得进球后，放肆的大声庆祝，满场飞奔！

    　　这个球确实漂亮，在中场接球后一个人连过四人，最后自己把球打进！约克体育场的7500名观众全都在为王艾鼓掌，就连主裁判葡萄牙人卡多佐也很宽容的看待王艾的“浪费时间”行为。

    　　中国队员们追着王艾满场跑！

    　　陈涛跑到王艾身边，热情拥抱的时候在王艾耳边低低道：“还用再来一个吗？”

    　　“你自己有把握吗？”王艾同样低声的问道。

    　　“感觉差不多，但可能差了点，他们的身体素质太强了。”

    　　“那我配合你，放心打！”

    　　两人简单交流几句，重新换上无比惊喜的神色，大声叫嚷。

    　　周海滨凑近王艾，两人交换了个眼神儿，互相点点头。

    　　场下的马东一脸惊奇的关注着场上，他来国少的时间短，但也能看出来这气氛有点古怪，按说王艾的性格是挺爱闹的，可这才十分钟，怎么好像夺冠似的？而且……

    　　旁边的高洪波和领队对视了一眼，摇摇头，这演技太夸张了！

    　　瞅马东蒙圈的样子觉得有趣，有心点拨他一下，毕竟这傻孩子性格实在，让干啥干啥，老实听话，而且不是故意装的，是真老实，虽说能力还没怎么展现出来让人不大放心，但当个助手还是可以的。

    　　“‘脸盲症’知道不？”老高点手把马东从椅子上叫起来蹲在自己身边：“不管他们的表演多么夸张和让我们觉得冷和尴尬，但外国人不懂我们中国的含蓄的文化，而且看我们的样子都差不多，他们就看不出来我们是在表演。所以，他们一定会受cìjī。”

    　　马东听的一头雾水。老高笑了笑：“对待强壮的猎物，我们必须引诱他们自己踏入陷阱。”

    　　马东下意识的道：“直接打败不就行了？”

    　　老高闻声一僵，随即无奈的摇摇头，看马东仍旧不明所以的样子，随手弹了他个脑崩：“我们要有直接打败他们的实力，还废这劲干嘛？行了，你好好看，赛后有时间我给你讲。”

    　　再开球，国少队员脸上的兴奋神色潮水一般褪去，毕竟不是专业表演的，能装出刚才那一幕还得亏了王艾带动。

    　　后场的周海滨带动着球员开始有意识的对尼日利亚的前场球员进行个人放水，同时加大了对他们互相配合的骚扰。尼日利亚球员果然个人盘带开始多了一些。

    　　王艾一边踢球一边警觉的关注着尼日利亚球员的表现，发现火候还是差了点，不愧是非洲冠军，不愧是本组第一档次的球队，可能对一球落后并不太着急。

    　　陈涛也看出来了，既然cìjī不够，那就加大cìjī力度！

    　　陈涛和王艾开始精彩的个人盘带表演！尤其是王艾，当他拿出全部实力来盘带的时候，飘逸潇洒的身形和举重若轻的风格引得全场球迷声声叫好！

    　　上半场第十八分钟，在王艾吸引了两名尼日利亚球员贴身盯防之后，突然将球分给了中场拖后的尹良毅，尹良毅直接回敲球场另一边的陈涛，而陈涛面前因为王艾的拉扯而没有盯防球员！

    　　陈涛大步突破！在连续盘带过了两名球员后，在罚球区内和王艾刚刚的入球一样，横向带球作势起脚，骗过了防守球员后，轻拨一下起脚，在身体面对球门右侧的情况下，出乎预料的打了一个反方向。

    　　别扭的射门姿势让球速并不快，然而，守门员已经扑错了方向。

    　　2:0！

    　　陈涛的表演比王艾更夸张！当这个实心眼的家伙拿出全部实力来表演的时候，演技一流！他属于体验派！先把自己骗了之后再去骗别人的！

    　　和王艾热情的拥抱之后，陈涛跑向了教练席，和老高、领队、马东、替补队员挨个拥抱，又跑向场边向球迷们挥手，球迷们也报以热烈的掌声！

    　　对特立尼达和多巴哥的球迷来说，都是外国人，打的越狠越好！

    　　陈涛跑掉了，老高和领队不约而同的搓了把脸，好尴尬！

    　　尼日利亚球员沉默着，略带羡慕的看着中国队员。

    　　趁着陈涛满场飞奔，周海滨又跟王艾确认了一下，我们真的放他们，行吗？

    　　王艾郑重其事的点点头，赛前都说好了的，要想给尼日利亚剃光头，那就别想了，别说中国，谁也做不到。但是我们可以选择让他们怎么进球！

    　　周海滨一边跑回自己的位置，一边深深吸了口气，没这么玩过啊！以前比赛什么时候不是要求我们后卫时时刻刻都全力以赴，不论什么球都要防住的？什么时候要求过后卫放松对对手的个人防守而全力防守对方配合的？就是我们山东队的一线队也没这么玩过啊！中国竟出超级前锋来着，凭借个人能力破门的比比皆是，甚至扭转比赛胜负的也不罕见！

    　　能行吗？即便赛前已经安排妥当并且获得了包括自己在内的队员们的理解和支持，但事到临头，周海滨还是胆战心惊！我们的后卫从来都是以“零封”对手为己任的，只要丢球就要追究责任的，你丢球你肯定就是犯错了的。所以在这种粗糙的足球思维下，根本不可能做出侧重性防守的战术要求，因为那就意味着你没有全力以赴！

    　　要不是老大反复说，高指导也同意了，要不是在这只国少，哪只队伍能这么要求我们后卫？

    　　周海滨一边观察场上局面，一边忐忑不安，最后见开球了只好在心里反复念叨：“老大是博士，老大说的就一定是对的，老大是博士，老大是博士，我是小学、我学习不好，我总考零蛋……”

    　　中国队两个球领先之后，并未放松，前锋曹狄、戴钦华频繁穿插在尼日利亚的后防线上，而王艾和陈涛继续用精彩的个人盘带创造机会。

    　　尼日利亚的教练站在了场边。

    　　尼日利亚的球员开始频繁带球突破，而在中国后防线有目的有侧重的防守下，这种个人突破显著的创造了威胁，在中国队的后防线上，守门员曾诚开始忙碌起来。

    　　中尼两国的主教练都露出了笑脸。

    　　场上的王艾和陈涛对了个眼神，隐蔽的笑了笑：狮子终于上钩了！

