    长达三个时辰的行军，终于在黄昏前，抵达了楚州大军的扎营地点。

    一万大军抵达后，熟练的安营扎寨，姜律中带着一干将领，以及许新年和楚元缜进了楚州都指挥使杨砚的军帐。

    杨砚与楚州的高级将领早已等待多时。

    众人各自入座，杨砚环顾姜律中等人，在许新年和楚元缜身上略作停顿，语气冷硬的说道：

    “北方战事并不乐观，我们缺少火炮和床弩，缺少军需，所以一直以牵制和骚扰为主。无法对靖国军队造成重创。”

    姜律中微微颔首，楚州这边的军需有限，大部分火炮、车弩都要留在境内守城。不可能尽数调出，否则靖国骑兵来一个釜底抽薪，攻打楚州，那大奉军队的底盘就彻底散了。

    姜律中看了眼身边的副将，后者心领神会，汇报了本次携带的粮草、军需总数，以及骑兵、步兵、炮兵比例。

    杨砚听完，满意点头，同时也看向了身边的副将。

    副将起身，沉声道：“我给大家讲解一下如今北方的战局，目前主战场在北方深处，妖蛮联军和靖国骑兵打的如火如荼。。

    “妖蛮的单体战力要强过靖国，兵种也更丰富，但他们依旧被靖国打的节节败退。这几天我们分析了原因，归类为三点：一，妖蛮的军事素养不如靖国，妖蛮有神魔血脉，一旦热血上头，就会失去理智。在小规模战斗中，这是优势。但涉及到数万人，乃至十几万人的大规模战役中，这便是致命缺陷。

    “二，巫神教。战场是巫师的主场，诸位都是经验丰富的将领，不需要我多加赘述。最主要的是，靖国军队中，有一位三品巫师。正因为他的存在，才让伤势未愈的烛九束手束脚。

    “三? 夏侯玉书是顶级的帅才? 战役指挥水平已经到了炉火纯青的地步。面对这样的人物，除非以绝对的力量碾压? 很难用所谓的妙计击破他。”

    顿了顿? 继续道：“现在与我们在楚州边境作战的军队是靖国的左军，领兵之人叫拓跋祭? 四品武夫。麾下三千火甲军，五千轻骑? 以及一万步兵、炮兵。拓跋祭打算将我们按死在楚州边境。”

    准备按死在楚州边境? 那也就是说，此刻双方距离的并不远..........许二郎心里判断。

    果然，便听姜律中沉吟道：“所以，我们如果要北上驰援妖蛮? 就必须先打赢拓跋祭。”

    杨砚缓缓点头：“打败拓跋祭的军队? 我们才能没后顾之忧。问题是，论骑兵，我们远不是靖国骑兵的对手。论火炮，他们也配备了不少火炮和车弩。除了数量上，我们有压倒性的优势? 其余方面并没有。”

    一位将领笑道：“所以你们来的正好，现在我们有了充足的兵力和军备? 兵贵神速，可以直接开战? 打拓跋祭一个措手不及。”

    楚州这边的武将们也露出笑容，他们等待援兵已经很久了。

    姜律中缓缓点头：“知道他们的位置吗？”

    杨砚“嗯”一声：“只知道具体方位? 有斥候盯着? 一个时辰回来复命一次? 目前为止，没有发生异常。”

    姜律中环顾众人，道：“此战必须速战速决，否则以巫师的能力，打持久战的话，尸兵会越来越多。我们在战场上，未必能及时烧毁尸体。”

    巫师有操纵尸体的能力，所以，最好的办法是当场焚烧战死的尸体，这样才能有效遏制尸兵的数量。

    众人就着这个话题，展开讨论。

    “司天监的术士会为我们给出方位，到时候先来几轮轰击。然后弓箭手和火铳兵推进..........”

    “但如果对方撤退，除了骑兵，其他兵力追不上。骑兵追的话，便是羊入虎口。”

    “要不趁着兵力多，形成合围之势？”

    “不行，合围就是在分散兵力，反而失去了我们的优势，对方朝任意一个方向突围都可以，甚至能展开反击。”

    “还得防备巫师的算卦术，如果有高品术士为我们遮掩天机就好了。”

    “卦师只能预测自身吉凶，若是此战中他们没有生命危险，是算不出来的。呵，如果对方有三品灵慧师，那当我没说。”

    激烈的争斗中，许二郎看了一眼楚元缜，这位曾经的状元闭目养神，没有插入讨论的意思。

    许二郎也只能保持沉默，一刻钟后，武将们依旧在讨论，但已经度过了分歧阶段，开始制定细节和策略。

    许二郎又看了一眼楚元缜，他还是没说话，但许二郎忍不住了，咳嗽一声，抬了抬手臂，朗声道：

    “诸位，不妨听我一言？”

    讨论声停了下来，众武将纷纷皱眉，目光锐利的盯着军帐里唯一的书生。

    许新年本来没资格坐在这里，不管是他定州按察司佥事的身份，还是他的资历。但姜律中和许七安是一起去过教坊司，一起云州查过案的交情，对嫖友和战友的小老弟，自然是格外关注。

    杨砚更不用说，他扫了一眼满脸不悦的武将们，不动声色的点头：“许佥事但说无妨。”

    得到楚州都指挥使的默许，许新年松了口气，反问在场将领：“我们的目标是什么？”

    一位武将皱眉，沉声回复：“自然是杀退拓跋祭的大军，入北方驰援妖蛮。”

    许二郎颔首：“所以我们真正的目的是驰援妖蛮，而不是与拓跋祭死战。”

    “这有什么区别？”有武将嗤笑的发问。

    许二郎看了一眼杨砚，见他凝神聆听，没有打断的迹象，便说道：

    “当然有，行军打仗，攻城为下，攻心为上。以最小的代价取得胜利，才是我们要做的。若是只知道蛮干，以士卒生命填出一个胜利，是粗.........”

    “咳咳咳！”楚元缜突然咳嗽，打断了许新年的发言。

    “攻城为下，攻心为上，是许七安所著兵书中的观念，你们可能没有看过，此书名为孙子兵法，许宁宴近来所著。对了，给大家介绍一下，这位是许七安的堂弟，今科二甲进士，嗯，许佥事你继续。”楚元缜微笑道。

    许银锣竟会兵法？攻城为下，攻心为上，妙啊..........

    原来这位白面书生是许银锣的堂弟.........

    众武将念头涌动，知道许新年是许银锣的堂弟后，纷纷收起了不悦的情绪，调整了态度。

    方才嗤笑发问的武夫，露出友善的笑容，道：“许佥事，您继续说，我们听着。”

    态度截然不同。

    许七安为楚州城三十八万百姓伸冤，为楚州布政使郑兴怀雪冤的事迹，早已传遍楚州。

    在场的军官里，部分是楚州本地人，这群人对许七安敬若神明，感恩戴德。

    当然，不是本地人的士卒、军官，对许银锣同样怀着敬意，说起他时，谁不吹嘘几句，竖起大拇指？

    这位没有规矩的白面书生，既然是许银锣的堂弟，那他就不是没规矩，而是和堂哥一样，都是敢于直言，且才华横溢的人杰。

    嗯，才华横溢还有待确认，但不妨碍众武将对他另眼相看。

    许辞旧脸皮还是薄了些啊，有一个声望恐怖的堂哥都不知道利用，早点搬出来，谁不卖你面子？非要我来帮你.........楚元缜摇摇头。

    我又不需要大哥的庇佑........许新年傲娇的嘀咕一下，深吸一口气，继续道：

    “摆脱拓跋祭才是我们的目标，靖国留下这支军队在楚州边境，就是为了牵制我们，消磨我们的兵力，为他们杀妖蛮创造时间，减轻压力。

    “倘若我们真的死斗，哪怕赢了，也只是局部胜利，对大局并没有益处。”

    姜律中皱了皱眉：“这个道理我们知道，你的想法是？”

    武将们纷纷看着他，这些道理他们懂，但不杀敌，如何北上驰援？

    许新年环顾众人，道：“我方的优势是人多，我认为，抓住这一点的优势，并不是以多打少，而是合理的利用数量，调配军队。”

    他停顿了一下，道：“为什么不派大军绕道呢。”

    闻言，众将领无比失望。

    只有杨砚和姜律中凝眉沉思。

    “怎么绕？不解决拓跋祭，贸然绕道，然后等着被人家包饺子？”

    “许佥事，你的办法，嗯，还是可以的，只是不适用于这个时候。”

    武将们委婉的说。

    这个许佥事，和他大哥比起来，差的太多了。

    许新年双手往桌面一撑，淡淡道：“且听我说完，方才我听你们说过，拓跋祭军队的数量，统合起来，大概一万八千人，对否？”

    杨砚的副将点头：“不包括后勤和民兵的话，确实如此。”

    许新年问道：“一万八千人，攻城如何？”

    一位武将笑道：“痴心妄想。别说楚州城，纵使是一座小城，仅凭一万八千人，也不可能攻破。再说，边境防线数百个据点，随时可以驰援。”

    杨砚的副将补充道：“我们已经坚壁清野。”

    许新年笑了：“既然如此，我们再从楚州抽调一万兵力，不是难事吧。”

    杨砚的副将沉吟道：“你们带来的两万人马，有一万留在楚州城，把那批人马调过来，倒是没问题。也不会影响守城。”

    许新年笑容加深：“那我再冒昧的问一句，面对拓跋祭，不求杀敌，只求缠斗、自保，多少兵力足够？”

    这回是杨砚回答：“两万兵力绰绰有余，此地离楚州不远，调配的好，楚州守兵可以驰援，那么一万五就够了。”

    许新年颔首：“保守估计，还是留两万。而此时军营，有四万多士卒。抽出两万，与楚州城的一万军队会和。这三万人马绕道深入北境，和妖蛮会师。

    “至于拓跋祭这边，留下两万人马缠斗，迷惑对方，这样就不用担心他们会包饺子。”

    军帐里静了一下，众将领不再说话，各自衡量此计的可行性。

    “我们还有术士，望气术能助我们索敌，纵使他们反应过来，北上驰援，咱们也能拖住对方。”

    “敌动，咱们就动。敌不动，咱们就跟他们拖。如此一来，既能驰援妖蛮，又能拖住拓跋祭这一万八千人马。”

    “唔，虽然不是很爽，但这个计策确实可行.........”

    在场武将经验丰富，许新年这个计策行不行，稍一权衡，心里就能有个大概。

    军帐里，高级将领们看许新年的目光，多了几分认同，至少对他的脑子有了认同。

    认为他是一个可以参与议事的人物了。

    杨砚吐气微笑：“不错，此计可行，细节方面，得再商议。”

    军帐里，高级将领们看许新年的目光，多了几分认同，至少对他的脑子有了认同。

    认为他是一个可以参与议事的人物了。

    许新年吐出一口气，他并没有因此骄傲，军帐议事，想出一个好点子，不代表就真的是天才。在场这些将领，肯定也有灵光一现，出谋划策的时候。

    行军打仗，也不是光靠一个计策就够的。里头的学问太深厚了，深厚到军营的茅厕安排在什么方位，都有独特的讲究。

    辞旧确实有兵法天赋，缺的是指挥作战的能力，目前当个军师倒是不错.........楚元缜暗暗点头。

    ...........

    “国师明察秋毫！”

    许七安先吹捧了一句，接着分析道：“地宗道首与元景帝确实有勾结，这是这能说明什么呢？早在楚州时，我便已经知道此事。”

    再说，地宗道首现在六亲不认，满脑子都是干坏事和干女人，他这条线根本没有查的必要吧？

    倾城倾国的美人国师，轻飘飘的看了他一眼：“查案不是你在行的事么，若是我知道，还需要你去查？”

    好有道理，我竟无言以对。

    接下来，洛玉衡询问了几句他修为的事，并指点了他心剑的修行。得知许七安卡在“意”这一关后，洛玉衡沉吟许久，道：

    “招数是招数，意是意，没有意。你现在要做的是领悟意，而不是融合招数，本末倒置了。”

    可我没有“意”啊，如果白嫖属于意，我现在已经四品巅峰了小姨..........许七安耸拉着脑袋。

    “欲速则不达，旁人要花费数年，十数年才能领悟，你不过修行了一个多月。”洛玉衡告诫道：“不用着急。”

    顿了顿，她又补充道：“但我希望，你在两年之内，修成意。”

    嗯？为什么要两年之内，有什么讲究么.........许七安点头：“我会沉下心的。”

    洛玉衡颔首，没再多说，化作金光遁去。

    但她没有返回灵宝观，当空一个折转，降落在离许府不远的一座小院。

    不大的院子里开满了各色鲜花，空气都是甜腻的，一个姿色平庸的妇人，惬意的躺在竹椅上，吃着早熟的橘子，一边酸的龇牙咧嘴，一边又耐不住馋，死忍着。

    “你怎么又来我这里了，万一被人发现怎么办？”慕南栀没好气的说道。

    “除了监正，没人能看到我。”洛玉衡淡淡道：“如果你觉得监正会觊觎你美色，那我就不来了。”

    “那我还是有自知之明的。”慕南栀嗯嗯两声。

    洛玉衡不搭理她，径直走到水缸边，看了一眼长势喜人的九色莲藕，满意点头。

    “最近日子过的不错。”她挪开目光，审视着王妃。

    “感觉腰粗了。”王妃掐了掐自己的小腰，抱怨道：“都怪许七安那个狗贼，总是带我出去吃大餐。”

    洛玉衡笑了笑，以前她还是淮王正妃的时候，山珍海味应有尽有，她却总是不爱吃，而今成了市井里一个平庸的小妇人，吃着粗茶淡饭，胃口却比以前好了。

    困在王府二十年，她终于自由了，眉眼间飞扬的神采都不同了。

    此时的她，若是展露出真面目的话，一定是世间最动人的女子。

    洛玉衡漫不经心道：“许七安要离开京城，你会随他去吗？”

    王妃连忙摇头，否认：“当然不去啊，我凭什么跟你走，我又不是他小妾，我只是借他一些银子，暂居他的外宅。”

    洛玉衡对这个回答很满意，淡淡道：“记住你的话，你要是出尔反尔，我就把你卖到窑子里。”

    慕南栀狐疑道：“与你何干！”

    洛玉衡不搭理。

    王妃丢过去一只橘子：“给你尝尝，我今早上集市买的，可贵了。”

    洛玉衡挥了挥手，把橘子打回去，看也不看：“我不吃。”

    王妃就说：“啧啧，真羡慕你这种不上茅厕的女人。”

    洛玉衡眉头微皱：“你现在说话的样子，就像一个粗鄙的市井妇人。”

    王妃嘿嘿嘿的笑。

    ...........

    另一边，许七安思忖着如何在地宗道首这里寻求突破口。

    “地宗道首肯定是不能去查的，首先我不知道地宗在哪，知道也不能去，金莲道长会举报我送人头的。但现在，龙脉那边不能再去了，因为太危险，也没收获。

    “起居录已经看完，没有重大线索，我该怎么查？不对，我要查的到底是什么？”

    许七安复盘了一下自己的线索和思路，起先，他查元景帝是因为对方支持镇北王屠城，付出与回报不成正比，这里头很有问题。

    查了这么久，元景帝确实有大问题，但具体是什么问题，许七安没有一个明确的答案和方向。

    “我要做的是揭开元景帝的神秘面纱，魂丹、拐卖人口、龙脉，这些都是线索，但缺乏一条线，将他们串联。魂丹里，有地宗道首的影子，龙脉同样有地宗道首的影子.........

    “洛玉衡的思路是对的，地宗道首也许就是这条串联一切的线。但我该怎么寻找切入点？

    “我也陷入思维误区了，要找切入点，不是非得从地宗道首本人入手，还可以从他做过的事入手。去一趟打更人衙门。”

    他当即出了府，骑上小母马直奔打更人衙门。

    到了打更人衙门口，马缰一丢，袍子一抖，进衙门就像回家一样。

    守门的侍卫也不拦着，还给他提缰看马。

    进衙门后，找了一圈，没找到宋廷风和朱广孝两个色胚，也许是趁着巡街，勾栏听曲去了。

    好在李玉春是个敬业的好银锣，看见许七安来访，李玉春很高兴，一边高兴的拉着他入内，一边往后头猛看。

    “放心，那个邋遢姑娘没有跟来。”许七安对这位上级太了解了。

    “不，别说，别说出来........”

    李玉春用力摆手：“时至今日，我想起她，依旧会浑身冒鸡皮疙瘩。”

    看来钟璃给春哥留下了极重的心理阴影啊，都有两室一厅那么大了........许七安没有废话，提出自己拜访的目的：

    “头儿，我想看一看当初平远伯人贩子的供状。”

    “好办，我让人给你取来。”李玉春没有多问，招手唤来吏员，吩咐他去案牍库取。

    这类案子的卷宗，甚至都不需要打更人亲自前去，派个吏员就够了。

    两人坐下来喝茶闲聊，李玉春道：“对了，广孝年底要成亲了，日子已经定下来。”

    “这是好事！”

    许七安露出由衷的笑容，心说朱广孝终于可以摆脱宋廷风这个损友，从挂满白霜的林荫小道这条不归路离开。

    去年云州查案的途中，朱广孝便说过等云州案结束，便回京城与青梅竹马成亲。

    又要交份子钱了啊..........许七安笑容底下，藏着来自前世的，本能的吐槽。

    说起来，上辈子最亏的事情就是没有结婚，大学同学、高中同学，幼时伙伴纷纷结婚，份子钱给了又给，现在没机会要回来了。

    想想就心如刀绞。

    不多时，吏员捧着人牙子组织的卷宗返回，厚厚的一大叠。

    当初平远伯死后，人牙子组织的大部分头目、喽啰都被抓获，只有极少一部分在逃。入狱的那些人早已被拖到菜市口问斩。

    只留下审讯时的供状。

    许七安直接略过小喽啰的供状，重点阅读组织内部小头目们的供状。

    组织名义上的首领是一位叫做“黑蝎”的男人。

    黑蝎身份神秘，当初打更人衙门还没来得及锁定此人，恒远就杀死了平远伯，打乱了打更人的计划。

    至于这些小头目们，他们甚至都不知道自己在为平远伯服务，只负责诱骗、掳走落单的孩子和女人，乃至成年男性。

    男性卖去当奴隶，当苦工，女性则卖进窑子，或留下来供组织内兄弟们玩弄。

    对于平远伯暗中向皇宫输送人口的事，更加毫不知情。

    “以平远伯的身份，肯定不会亲自出面接洽人牙子组织，这个黑蝎是个重要人物。打更人还没来得及锁定他，恒远就杀到平远伯府了.........”

    许七安吸了口气，“浮香故事里的蟒蛇，会不会指这个黑蝎？他知道打更人在查自己，于是偷偷汇报了元景帝，得到元景帝授意后，便将信息透露给恒远，借恒远的手杀人灭口？”

    这个猜测在脑海里闪过。

    也仅仅只是闪过，黑蝎的下场，要么逃出京城，远走高飞，要么已经被灭口。

    这个人没有查的必要。

    许七安继续阅读供状，看着看着，一个不起眼的小细节，吸引了他的注意。

    有一份供状，出自一位叫“刀爷”的小头目，刀爷交代的供状里，提到自己入行时，是跟了一个叫鹿爷的前辈。

    这个鹿爷呢，自称人牙子组织的元老，刀爷年轻时就是跟着他混的。鹿爷年纪大了，慢慢的退下来，便扶持这位心腹上位。

    这条信息最大的问题是，刀爷二十出头入行，而今四十有三。

    在刀爷之前，还有一个鹿爷，这意味着，人牙子组织存在时间，至少三十年。

    人牙子组织至少存在了三十年，这是保守估计，元景帝修道不过二十一年...........许七安深吸一口气：

    “这个鹿爷的家人还在吗？”

    他把那份供状递给李玉春看。

    李玉春摇头：“这案子不是处理的，不太清楚，我帮你去问问。”

    他拿着供状，起身离开，大概一刻钟后，李玉春返回，说道：

    “鹿爷早就病死了，按照大奉律法，略卖人口，视情节轻重判处凌迟、斩首、流放、杖责。父死子偿，罪降二等。

    “鹿爷的罪行，得判凌迟。因为病死的缘故，他儿子偿还，罪降二等，当时就已经流放边陲了。鹿爷的结发妻子倒还活着。”

    许七安一口喝干茶水，起身，道：“带我去找她。”

    .............

    鹿爷早年间虽敛财无数，但深知自己职业“凶险”，早早的留了后手，在内城购置了一套宅院，留下不少财产。

    他儿子流放后，鹿爷的发妻带着家眷住进了内院，本来依旧可以过上锦衣玉食的生活。

    奈何打更人都是一些滚刀肉，隔三差五的敲诈人贩子的家人，把他们赚的黑钱统统榨干。

    于是鹿爷的家眷又搬回了外城，如今在北城一个小院里的生活，一个孙子，一个儿媳，一个祖母。

    李宇春的带着许七安敲开了小院的门，开门的是个姿色不错，神情软弱的妇人。

    她正在浆洗衣衫，穿着粗布裙，分外朴素。

    院子里一个孩子在骑竹马，一个白发苍苍的老妇人洒料养鸡。

    看到李宇春的打更人差服，老妇人和小妇人脸色大变。后者唯唯诺诺，浑身发抖，前者则泼辣的很，簸箕一丢，又哭又叫：

    “官兵欺负人了，官兵又来欺负人了，你们逼死我算了，我就算死也要让乡亲们看看你们这群王八蛋的嘴脸..........”

    老妇人年轻时想来也是彪悍的，倒也不奇怪，毕竟是人牙子头目的发妻。

    李玉春上前踢了几脚，喝骂道：“闭嘴，再吵吵嚷嚷，就把你孙子抓去卖了。”

    似乎触及到了老妇人的逆鳞，她果然安静了，怨毒的瞪着李玉春和许七安。

    许七安把院门关上，绕过一坨坨鸡屎，迈步到老妇人面前，沉声道：“问你几个问题，老实回答。”

    等老妇人点头，他问道：“鹿爷是人牙子组织的元老？”

    老妇人眼神闪烁，道：“什么元老不元老的，我一个妇道人家，我什么都不知道。”

    “哦，什么都不知道。”

    许七安恍然点头，拉扯着小妇人往屋子里去，狞笑道：“小娘们长的挺标致，老子进屋爽一次。”

    尴尬的是，小妇人涨红了脸，偷偷打量许七安，竟然没叫。

    许七安恼羞成怒道：“再卖到窑子去。”

    小妇人这才尖叫起来：“娘，快救我.........”

    “把这小兔崽子也卖了。”他又补充道。

    老妇人急忙抱住小孙子，大声道：“别，别，我什么都说，什么都说。”

    老妇人告诉许七安，鹿爷原本是个游手好闲的混子，整日无所事事，好勇斗狠，结交了一群市井之徒。

    直到有一天，有人托他“弄”几个人，再后来，从委托变成了收编，人牙子组织就诞生了，鹿爷带着兄弟们进了该组织，就此发迹。

    “这些是什么时候的事？”许七安询问。

    老妇人回忆了一下，皱着眉头，道：“没记错的话，是贞德26年。”

    贫苦生活迎来转折之年，对她意义极大，印象还算深刻。

    贞德26年，怎么有些耳熟啊.........许七安心里嘀咕了片刻，身躯陡然一震，表情登时凝固在脸上。

    先帝起居录记载，贞德26年，先帝邀请地宗道首进宫论道。

    先帝起居录记载，贞德26年，淮王与元景在南苑深处狩猎，遭遇熊罴袭击，随身侍卫死伤殆尽。

    贞德26年，有人托鹿爷秘密劫掠人口，而这些人口，被秘密送进皇宫。由此可以推测，平远伯府的土遁术阵法，建于贞德26年。

    全都在同一年。

    过了很久很久，许七安用尽全身力气般，喃喃自语：“地宗道首.........”

    ...........

    PS：大章奉上，算是弥补最近更新不够给力。求订阅求月票。

