    “八折，今日晚上烤串儿八折。”

    “煎豆腐买三块送一块，卖完为止。”

    “小葱两把合一把，花一份钱买两把小葱。”

    “老豆腐喽！买一块给一块半。”

    游艇一出现，灞桥做买卖的人打折的打折、赠送的赠送。

    其他百姓欢呼，李东主回来了。

    “免费了、免费了，赶紧拿走，不卖了。”

    张家村子卖菜的人菜都不要了，地里的菜长势好，吃不完，就拿出来卖。

    价钱跟别人一样，打称的时候根本打不住，说好的一斤黄瓜，一称给完，七八根，去别处称，二斤出头。

    现在找到机会，不玩了，回家。

    买菜的人跑过来排队，一人拿一点，不多拿，拿完再转头去别人那买其他的菜。

    庄子里源乾曜与魏知古俱在，两个人一起留守长安，互相牵制。

    李隆基回来，二人要就位。

    没有什么事情可汇报，每天打电话，该说的话早已说完。

    万年县县令李元纮与长安县县令裴耀卿亦在，他俩要升官了。

    这次裴耀卿不想继续留在长安县当县令，长安县已经治理好，至少他觉得不错。

    同样留守的大内的宫女太监们，过年时都没这么快乐。

    李隆基看着一群人，盘算岗位有多少，今年要增加两个宰辅，由四个变六个。

    明年宰辅的尚书职务全免，宰辅不再兼任尚书，尚书另有人选。

    新的尚书就是为了之后的宰辅做准备，过两年，宰辅年岁大的退下去。

    尚书上来，侍郎们再顶替尚书的位置。

    也有可能尚书没干好，直接撤掉，团儿都不给进。

    将要升官的人倒是没什么特别的喜悦，组织已经找了谈过话，提前知道情况。

    反正怎么升官都是干活，给个宰辅又如何？大唐真正说话管用的人跑工坊去了。

    “今年秋收后，诸卿职务有所调整。”

    李隆基先说一下, 马上就到时候了, 别急。

    跟以前不一样, 以前当上宰辅权力大，尚书也不小。

    现在当什么就在什么岗位上挨累，大唐的事情很多。

    “眼下主要盯住突骑施、白衣大食、新罗、渤海, 后突厥暂时无力过大漠。”

    李隆基继续说，大家知道, 得到电报, 张孝嵩一群人去袭扰, 带回来一些人。

    新罗有大量的百姓跑过边界，跟大唐的队伍一起生活, 新罗派兵阻拦。

    应该有送到大唐的宰相书，需要一段时间才可抵达。

    渤海说要报复新罗，同样会送宰相书到大唐, 同时大祚荣要来大唐。

    至于大唐出发的船只到外面, 估计会由李易亲自负责。

    ……

    “那边的数据传回来, 咱们要制作一艘飞艇, 与热气球的区别在于，飞艇可以在天上选择飞行方向……”

    李易与留在庄子里的工匠们说话, 他想制造飞艇，氢气的。

    比起氦气来说，氢气安全性低, 优点在于他现在能提供大量的氢气，而氦气不行。

    等以后氦气多了, 他再使用氦气，那些种收集氦气的方法他都知道, 就是实际制取的时候困难。

    他让工匠先制作一个小的，升上去看看, 比如……带一只狗上去？或者带头猪也行。

    让飞艇在天上拴绳子多飘几天，看看状态。

    下雨的时候……那个什么飞艇据说就是受下雨影响在空中燃爆了。

    往后驾驶飞艇，也是个危险的工作啊！

    工坊的工匠们已经在制作飞艇的气囊，用丝绸加橡胶，一个个的间隔气囊，有的还要充空气。

    最后不能是黑色的，最好涂成银色, 反射光线，吸热效果差，避免温度过高爆了。

    飞艇比热气球的技术含量要高，包括固定绳索和支架, 都有区别。

    工坊的工匠对这东西很感兴趣，原理已经知道，还用自己剥的羊肠子皮做了个气球，充进去氢气，拴根线飘起来，不用再额外加热。

    “东主，飞艇能飞多快？”工匠询问速度。

    “要看动力系统，可能一小时飞三十四公里，也可能飞一百多公里。”

    李易无法给出来具体数据，反正柴油机以后会放上去。

    “东主放心，我们向着一百公里时速努力。”

    工匠找到了方向，一小时能飞一百公里，可厉害喽！

    李易轻轻点头：“安全第一，等将来氦气多了，咱们知道氦气的，不怕燃烧，漏了及时补充气体，就会平安降落。”

    “东主，我们做了一艘柴油机的船，在水上跑得可快了。”

    工匠说他们的工作成果，他们不需要跟谁商量，自己人凑在一起合计合计，就造了一艘柴油动力的船。

    “船呢？”李易不吃惊，有柴油机，放船上简单。

    “去蓝田县了，连续跑了五天，二十趟，看看能坚持多久，明天回来。

    长二十米，上面宽五米，空载吃水三十六厘米，满载七十六厘米，一次能装十八吨不到的水，小不？”

    工匠边比划边说，他觉得载重有点少。

    “够用，巡逻和救援用。”李易想了想，摇头，十八吨的水，压下去四十厘米，有改进空间。

    改造好的话，看船舷多高，才可以决定载重增加几许。

    用来救灾装人，一次能装一百六七十个，没问题。

    “我们想着把自动步枪装在上面，拿他打敌人。”

    工匠考虑武器，他们现在研究什么都觉得应该先看是否能帮助打仗。

    “好思路，继续保持。”

    李易实际上为难，二十米长的船，打谁？

    打吐蕃似乎用不上，打新罗过海的话，又容易被海浪和大风给掀翻。

    怎么看都只适合在内河进行运输，速度保证快。

    “嗯嗯！”工匠得到褒奖，也不会说谦虚的话，只懂得点头。

    “东主，还招工匠不？早柴油机、蒸汽机，很多步骤用不上咱们。

    咱们负责监管和检验，以及解决技术问题最好。

    缺人，洛阳那边的工匠匀过来一些？我们边教边让他们干活？”

    工匠提要求，人少。你能让瓦匠搬砖吗？那是力工的事情。

    在他看来，制造蒸汽机和柴油机的某些工作，属于没技术含量的。

    “目前够用，会调过来五百人。”

    李易很想说对方是飘了，却忍住，答应给安排人手，坐火车来。

