    刚刚站起来的那个客人立刻缩了缩脖子，然后又重新坐下。

    这个樱花国的胖子看起来非常的强壮，这个客人也非常担心对方会动手。

    本着多一事不如少一事的原则，他又重新当起了缩头乌龟。

    看到这一幕，胖男人不屑的冷哼了一声。

    “果不其然，你们支那人都是一群蠢猪，胆小如鼠的废物罢了。”

    竟然没有人敢站出来制止自己，这家伙变得更加嚣张跋扈。

    “给你五分钟时间，马上给我们安排一个位置。”

    “记住，你只有五分钟的时间。”

    胖子伸出右手食指指着面前的服务员，冷声说道。

    服务员感到非常委屈，现在同样有些不知所措，不知道接下来应该怎么办才好。

    “发生什么事情了？”

    一个中年男人这时匆匆从楼上跑了下来。

    “我是这家餐厅的经理，二位遇到了什么事情可以直接和我说。”

    经理看到了服务员脸上的巴掌印，面露怒容。

    不过在没搞清楚事情的来龙去脉之前，他并没有第一时间发火。

    胖男人双臂环胸，冷声说道：“我们给你面子，来你这餐厅吃饭，结果这个女人不识好歹，竟然还想把我们拒之门外。”

    “扇她一巴掌只是给她一个教训，现在既然经理来了，赶紧给我们安排位置，我没时间和你浪费下去。”

    哪怕是餐厅经理到场，胖男人仍旧一副用鼻孔看人，趾高气扬的模样。

    餐厅经理面色也冷了下来，沉声说道：“二位十分抱歉，我们餐厅对用餐衣着有着严格的规范。”

    “由于你们的衣着服装不符合我们餐厅的用餐规范，所以现在只能听你们离开了。”

    后面的瘦男人这时也走了上来：“怎么着？敬酒不吃吃罚酒？”

    “我们可是高贵的樱花国人，在你这里吃饭是你们的荣幸，别不识抬举！”

    餐厅经理也没有继续和二人废话，立刻拿出腰间的对讲机喊来了保安。

    “有两个人在餐厅闹事，赶紧过来处理现场。”

    两个樱花国人也没有阻止餐厅经理，就那么站在原地看着他。

    餐厅经理放下对讲机后说道：“在保安到来之前，你们还有最后一次机会离开。”

    胖男人脸上露出了一抹狞笑：“真有意思，你们这些愚蠢的支那人竟然敢威胁我们，看来你们是真的不知道死字怎么写！”

    保安的动作非常迅速，几分钟之后就赶到了。

    “二位请吧，别逼着我们动手。”

    保安队长带着十几个保安赶到现场，看到是两个外国人，并没有第一时间动手，而是先以理服人。

    但是这两个家伙明显不想买账，胖男人二话不说，一拳便打在了保安队长的胸口，将其放倒在地。

    其他保安看到这一幕立刻怒了，纷纷上前准备将二人拿下。

    但他们两个全部是古武者，这群只是普通人的保安，哪里会是他们的对手？

    今天过了两分钟不到，十几个保安就全部倒在了地上。

    这两个家伙完全没有留手，保安不是断了胳膊就是断了腿。

    餐厅里的客人们现在哪还有吃饭的心思，一个个全部惊慌失措。

    胖男人拍了拍手不屑的说：“看到没有，这就是我们与你们这群蠢猪的差距。”

    “不过都是一群废物而已，就算来的再多还能有什么用？”

    餐厅经理也愣住了，他没有想到这么多保安竟然制服不了两个人。

    胖男人上前，抓住餐厅经理的领子便将他拎了起来。

    “现在我们能来这里吃饭了吗？”

    餐厅经理额头上冷汗直冒，立即点了点头：“可以，可以。”

    胖男人像是丢垃圾一样，随手将餐厅经理人带了一旁。

    “早说不就好了吗？何必大费周章。”

    正当胖男人准备坐下，身旁突然传来一声惊呼声。

    “呀！发生什么事情了？”

    胖男人扭过头，恰巧看到刚刚从洗手间走出来的秦若曦和秦珍珍姊妹两人。

    “想不到在这里还能遇到此等美女！”

    胖男人一时间眼睛都看直了。

    瘦子同样也没有好，到哪去口水都流了下来。

    看到躺了一地的保安，秦若曦和秦珍珍都有些懵。

    她们仅仅是上了一趟洗手间而已，外面就发生了这么大的事情吗？

    正当两女准备回到座位的时候，胖子突然出现在她们面前，拦住了她们的去路。

    “二位姑娘，我们喝一杯怎么样？”

    胖子的脸上露出了贱兮兮的笑容。

    看到突然出现的死肥猪，秦若曦冷声道：“抱歉，我们没有时间。”

    随后秦若曦拉着秦珍珍便往一边走，然而胖子却一转身又拦住了她们。

    餐厅里面的客人们看到这两个嚣张的樱花国人在调戏本国的姑娘，心里都非常的生气。

    然而在刚刚见识完这两人的身手之后，他们也都是敢怒不敢言，心里非常的憋屈。

    “别着急着走嘛，哥哥一会儿好好的陪你喝一杯！”

    胖子一边说，一边就伸出手去摸秦若曦的脸。

    秦若曦惊慌失措想往后退，但是后面瘦子已经挡住了她们的退路。

    就在这时，骆东升突然出现在了秦若曦和秦珍珍身边，直接抓住了胖子伸过来的手。

    看到突然出现的骆东升，胖子愣了一下，然后威胁道：“八嘎！赶紧滚蛋，这里没你的事情！”

    骆东升将刚才所发动声的事情全部都看在眼里。

    本来他并不打算理会的，因为有人已经打电话告诉了巡捕房，巡捕房的人很快就会到场处理。

    但是这两个不知死活的东西，竟然将主意打到了秦若曦和秦珍珍的身上，骆东升实在是忍无可忍。

    咔——

    骆东升右手稍微一用力，直接捏断了胖子的手腕。

    “啊——”

    一时间，胖子杀猪般的声音响起，要多凄惨有多凄惨。

    “放……放开我！”

    由于剧烈的疼痛，胖子的全身都在不停颤抖。

    骆东升微微一笑：“好啊，那我就满足你这个要求。”

    下一秒，骆东升单手举起胖子，将他扔到了窗户那里。

    哗啦啦——

    玻璃碎了一地，胖子挂在窗台上，半边身子都露在了外面。

    要知道，这里可是二十一楼。

