    （求月票！）

    ————

    自我如何打破，大脑渐变后是否新生，都不是暂时能够准确猜测出来。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪现在已经把心态放得很平和，他已经领先别人太多，成为6地上的巅峰掠食者，生命无忧，无需太过于紧张。

    现在他开始等待人类将科技点亮，助他冲向星辰大海。

    “我可以把旌旗强身法和火种之灵的信息，提交出去，让科学家们做研究。旌旗强身法涉及到四天赋以上的铁核，即便推广开来，又有几个四天赋的铁核可供吸收？我是运气杀死了黑铁巨熊，别人除非互相掠夺四天赋的铁人。”

    目前为止，四天赋的进化兽，只见到过一只黑铁巨熊，已经被沈聪吞了。

    而铁人中，除了沈聪这个掠食者，还有就是临时政府的胡伟，他也是四天赋。当然，如果东部战区的级铁人修炼元气波动法有成，陈秀妮、张长德这量人，应该有希望成为四天赋。

    但是他们哪一个不是大组织的重点培养对象，属于核战略级别的，除了沈聪之外，别人根本无法随意杀死他们，取得铁核。

    沈聪更没兴趣去杀他们。

    所以旌旗强身法，基本上就是一个理论，无法帮助别人追赶自己。

    至于火种之灵，是一个直接提升天赋的好办法，但是沈聪也思考过，即便他瞒着不说，只要被大组织现火种之灵，很容易就明白吞噬火灵媒可以提高天赋。

    继续隐瞒的意义不大。

    “就算他们吞噬了火灵媒，再利用元气波动法，一切妥当，因为缺少旌旗强身法，最多达到五天赋，而且顶多刚刚踏入五。我现在已经5.6h还要多，迟早进入六天赋，始终比他们高出一个级别。”

    “一个级别的高度，就是实力的倍差，就算他们互相残杀，用上旌旗强身法，也不过堪堪达到我的水平，且只有少数几个人，胡伟、陈秀妮、张长德，差不多就这三人。但是我现在促进科研，一旦破译天赋的秘密，又能再进步。”

    “我的机遇难以复制，我的高度难以企及，最关键的是，我无需与人类起冲突，至少在人类恢复对地球的统治之前，进化兽才是第一威胁。”

    “等解决了进化兽的危机，或许我已经冲出地球，向远方流浪了！”

    未来是什么样子，沈聪不知道。

    但是他渴望见识。

    这是他为数不多的追求。

    ……

    晚上。

    金刚蚁没有回来，只有蚁穴里还有一群蚂蚁幼虫，在啃食金核。

    沈聪倒了一杯银竹酒，端着杯子，爬上金刚堡垒的车顶，顺便带一把靠椅上来。躺在靠椅上，静静看着天空。

    周围的树木都被他砍伐掉，因此视野开阔，只有不远处一棵巨大的雷霆巨杉，呼呼大睡。

    夜晚的天空，绚丽蓝白色。

    世界末日刚刚开始那段时间，沈聪每晚最喜欢做的事情，就是坐在金刚号的车顶上，仰望头顶星河。

    数一数星星，找一找星座。

    仿佛回到小时候，停电的夏天，爸爸带着他数星星。摇着破烂的扇子，时不时拍打蚊子，旁边的蚊香散出有些刺眼的烟味。

    那是他家住在农村时候的日子，再长大一点，数星星的只有他一个人了，父母都在忙着跑长途运输。

    再然后，就真的只剩下他一个人。

    绚丽的蓝白色星空，已经没有小时候的味道，现在再看，只剩下对茫茫宇宙的探索。他想知道进化的源头在哪，想要知道地球之外的一切。

    当第一只鱼上岸。

    大海就再也束缚不住生命对天空的渴望。

    当进化开始，也就没有什么能阻挡沈聪对宇宙的向往。

    “黑头，给我拿把枪过来……”

    在心印中传递信息，但沈聪忽然觉，黑头已经前去帮助蚁力神筑巢了，不知道在哪里筑巢，他并未关注过。

    既然已经决定舍弃金刚蚁，他就不想再过问。

    沉默片刻，沈聪自己起身，从车厢里掏出一把冲锋枪。换上子弹，对天空扫射，突突突突突突。

    这样做毫无意义，但他喜欢，就像放烟花一样。

    趴在金刚堡垒旁边睡觉的四脚龙，被枪声吵醒，一个激灵跳起来，然后茫然四顾，最后目光定格在沈聪身上：“**……”

    突突突突突突！

    机枪扫射。

    又把四脚龙下一跳，瞪着沈聪：“**坏……”

    “滚去睡觉。”沈聪继续放着自己的独特烟花。

    四脚龙被吵到了，不肯罢休，眼珠子一转，就用爪子从地上扒土，然后扬向金刚堡垒的车顶，给放烟花的沈聪，来了一场土雨。

    “玛德制仗啊！”沈聪看着找打的四脚龙，怒喝。

    四脚龙玩得不亦乐乎，“咕噜咕噜”乱叫，还在心印里面，模仿沈聪，喊了一句：“**……制仗……”

    反了天了！

    沈聪一个纵身飞跃，跳到四脚龙头顶上，一脚跺下去。

    啪嗒！

    四脚龙的鳞片都差点被跺开裂。

    当即不敢再闹腾，低着头爬下来，十分委屈的抱怨：“**……坏……”

    “三天不打，上房揭瓦。”

    沈聪教训一顿四脚龙，这才返回车顶，继续躺回自己的摇椅，等端起杯子时，才现银竹酒已经被泥土给搅和了。

    气得他抓起冲锋枪，一梭子弹直接扫过去。

    ……

    第二天，沈聪绕着西集镇小绿洲，侦查一圈，再度回到临时政府的聚居地。学习天眼活性波的铁人已经选择出来，不出意外，是临时政府的第一铁人胡伟。

    胡伟的天赋4.111h，确实是究极铁人，但也强大有限。

    国字脸，有些木讷，或许是习惯保护领导的原因，对人情交际并不是很懂。正好沈聪也不懂，直接把他丢进生态系统中，传授几点经验，就不再管他。

    当然，一名究极铁人呆在金刚堡垒中，威胁太大。

    沈聪就在生态系统室外，盯着胡伟的一举一动。

    一旦对方有异动，他将直接出手。

    时间一分一秒过去。

    沈聪耐心很好，在外面等待了整整两个小时——胡伟虽然天赋更高，但是比起王三军，悟性却不足，因此王三军一个小时就学会，他学了两个小时，才勉勉强强可以掌握。

    “你可以回去了，多练习，天眼活性波并不难以掌握。”

    “是，黄老板！”胡伟敬很恭敬的弯腰鞠躬，然后离开，身为究极铁人，他能感受到沈聪体内令人恐惧的实力。(未完待续。)