    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    与此同时，整个本源星上的所有智慧生物，识海之中全都心生感应，福灵心至一般地纷纷从自己的房间或是洞府之中走出。

    或盘膝而坐，或伸展枝叶，或仰天对拜等等等等，以自己最为擅长的方式，吸收炼化着天空之中不断落下的这些血色灵雨，捕捉顿悟着比平时要活跃浓郁得多的大道规则之力。

    皇者殒落，规则震动，天地同悲。

    但同时，也是众生万物提升修为，晋化血脉的机缘所在。

    联邦中心城，李良才、天蝉子还有诸葛信诚几乎同时出现在城池的上空，举目望向京华镇守府方向。

    “京华市那边竟然有皇者殒落，看样子应该是与之前武道秘境的异常开启有关，难道是有皇者隐藏在武道秘境之中？”

    诸葛信诚轻声自语，神念横跨万里，默默观察着被红云笼罩着的京华市。

    “是异人皇者通过武道秘境的接引之门降临到了京华市，不过似乎已经被李妙才激发剑皇灵宝给一剑斩了。”

    “现在这种天地异象，应该就是那两只异人皇者被斩之后触动了本源规则所致。”

    李良才缓声将刚刚从京华市城主蓝元青那里得到的汇报说讲了出来。

    感受着血雨之中蕴含着的无上灵力，还有周围虚空之中活跃不已的大道规则，李良才叹声道：

    “皇殒之地，便是无上的机缘秘境，京华市的百姓这次有福了啊！”

    连他们距离京华镇守府足有数万公里之遥的联邦中心城都能得到天地灵力的反馈，而且收获不菲。

    可以想像，做为皇殒之地的正中心，京华市此时的灵力浓郁与规则之力已然宠大到了什么境地。

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉子轻打了一句佛号，幽声道：“不出意外的话，京华市的普通人将会因此而脱胎换骨，天赋大幅提升。低阶武者极速晋级，无障无碍。”

    “宗师之上的武者更是会因为规则之力的洗礼而破境成王成帝，京华市的整体实力会比之前数倍提升！”

    天蝉子没有提帝级之上的强者会如何，因为身不在其中，他也无法具体考量，不过修为全部都会有所提升那是肯定的，至于能提升多少，会不会直接破境晋级，那就要看个人的造化了。

    诸葛信诚神色震动，眼馋不已，扭头瞥看了李良才与天蝉子一眼，道：“老夫有意带几名学生去蹭点机缘，李老头、老和尚，你们要不要同去？”

    李良才与天蝉子对视一眼，同时摇头拒绝。

    他们是联邦中心城的定海神针，轻易不会离开联邦中心城，纵是京华市那边的机缘再大，他们也不会放弃自己的职责。

    况且，此次异人族的皇者突然降临，他们的心中始终有些不安，不知道以后会不会还有更多更强大的异人会闯入本源星。

    这可不是什么好兆头啊，联邦人放得提早做好应对才是！

    “真的不去？”

    “这可是本源星上第一处皇殒之地，其中大道规则不震自鸣，哪怕是对咱们这样的半皇也肯定会是大有裨益，说不定其中还有医治或是遏制道伤的机缘，你们真的就一点儿也不心动？”

    诸葛信诚有些不解地看着这两个老古董，不知道他们还在坚持什么。

    “现在联邦中心城有护城大阵与灵能护阵双层防护，连半皇大妖都能轻松困杀，你们两个老东西就算是离开个十天半月的也绝对不会有任何问题。”

    “真是搞不懂啊，你们为何还要如此偏执地固守此地？”

    天蝉子轻吟了一句佛号，摇头不语。

    李良才则微微一笑，道：“我们自然有我们的道理，你就当是我们两个老残废行动不便不想出门好了，反正这么多年以来，我们也都习惯了。”

    说完，李良才一挥手，将他们老李家几个相对有些天赋的后辈给挪移拉拽了过来。

    天蝉子也是一样，一声不吭地从无相寺抓来了几个看上去很灵机的小和尚，随手扔向诸葛信诚身前。

    诸葛信诚无语，这两个老货，这是要拿他当免费的司机与保姆啊。

    不过一只羊是放，一群羊也是赶，他倒是无所谓。

    冲着李良才与天蝉子告辞了一声之后，便将向前这些小辈全都笼罩在自己的意念范围之内，而后直接破空离去。

    必须要赶时间了。

    因为谁也不知道这场血色灵雨会下多久，去的晚了，别说是吃肉了，可能连汤都喝不到了。

    此时。

    京华市内。

    李妙才、姬思成、杨帆，还有城内的所有居民，以及地下所有正在闭关中的人族半皇，皆在同时一时间接感受到了天地之间的异常。

    识海之中，煌煌之音无声而起。

    每个人都在瞬间意识到这将是一次难得的机缘造化，不能错过，不自觉地纷纷从各自的居所之中走出，将自己的身体完全暴露在这瓢泼一般的血雨之下。

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    杨帆自然也听到了这两句突然出现在他识海之中的煌煌之音，万没想到，在杀了一位真皇之后，竟然还会出现这种天地异象。

    规则震荡，灵雨反哺。

    这是什么原理，科瑞恩身上的内丹、魂晶、精血、精肉甚至连骨头都已经被他给采集干净了呀，这灵雨中如此庞大的灵力是从哪来的？

    这不符合能量守恒定律啊有木有！

    “原来传说竟然是真的，皇者殒落之后，竟然真的会引起天地异象，甚至还能将皇者生前所吸纳的灵力与规则之力全部吐纳反哺回归本源世界。”

    李妙才神色激动，站在距离异人皇者死亡的最中心，他们所承受到的灵雨与规则之力最为浓郁丰厚。

    此时，他与姬思成体内的气血之力在不断地沸腾增加，周边的规则之力也显得亲和无比，仿佛只要他们愿意，就可以将它们全都收拢到体内。

    所以，连想都没想，李妙才与姬思成便当即盘膝而坐，入定修炼。

    气血之力的增加他们可以不在乎，但是规则之力却是他们所急需，而且多多益散。

    旁边，鳄美丽、鹿从容也是一样，同时找了一个舒服的姿势趴在地上，最大限度地吸收炼化着周围的灵雨及规则之力。

    而杨帆，则有点儿懵逼地看着身边的这二人二兽，一言不合就入定修炼，这是怎么回事儿？

    为毛李妙才、姬思成，甚至于小母鳄与小梅花全都能从这无尽的灵雨之中增长修为，领悟大道规则，而他这个始作俑者，真正的杀皇刽子手，却没有从这些灵雨及规则波动之中得到太多的收获？

    “果然，还是因为天赋太过废柴了吗？”

    杨帆无语撇嘴，脸上并无半点儿气馁自卑之色，而是意念一动，将宠兽空间内剩下的那些宠兽也全都召唤了出来。

    这么好的晋级宠兽的机会，自然是不能错过。

    很快。

    小花，小红，小凤忖全都出现在了杨帆的身边。

    “哇哇！好浓郁的天地灵力！这雨水竟然比帝级灵液还要强大！”

    “这是什么情况，周围的规则之力怎么如此活跃，本喵竟然轻易就捕捉到了一条风系规则之力！”

    “这是……有皇者殒落了吗，竟然引起了如此庞大的天地异象！”

    三只宠兽全都惊诧莫名，尤其是小火凤，抬头望天，眼中竟然闪现出了一丝惊惧之色，一种兔死狐悲的感觉在它的心中漫延。

    原来强如皇者也一样难逃一死。

    原来皇者死后竟然会是这样一副场景。

    一皇死，万物同庆，争相吸纳皇者遣馈。

    屁的天地同悲啊，这特么分明就是一场生者的饕餮盛宴！

    这样的场景，让小火凤不由便一些联邦人族的丧葬礼仪，死者归天，落棺定盖，而生者却在旁边奏乐鸣礼，大吃大喝。

    不同的是，现在死的是皇者，鸣礼的是大道规则，而在旁边大吃大喝的则是天地万物！

    “本皇绝对不会死！”

    “本皇绝对不会给本源意志这个机会！本源星上的八大皇者之中，如果注定只有一位皇者能够超脱，那么它一定就是我凤忖妖皇！”

    小火凤神色肃穆，发誓自己绝对不会步了这只异人皇者的后尘。

    不过很快，小火凤神色中的这丝肃穆就被周边无尽的灵力与规则之力所吞噬，它也飞速地加入到了大吃大喝的行列，现时嘴里还一遍又一遍地吧唧着“真香！真香！”。

    “跟着被本源意志所钟爱的主人，果然机缘多多，这只异人皇者也是倒霉催的，遇到谁不好，怎么偏偏一出来就遇到了本源意志的化身呢，简直就是自投罗网啊！”

    小火凤心里美滋滋，才这么会儿的功夫，它的修为竟然又晋了一级，爽歪歪啊爽歪歪。

    早知道跟着主人这么爽，它早就应该过来跟杨帆混。

    小火凤的身边，小花与鹰思远也都收获颇丰，妖力修为与精神力修为蹭蹭蹭地往上长。

    而杨帆，此时嘴角也逐渐露出了一丝开怀的笑意，因为他的耳边也开始不断有弟子修为大增的系统提示响起：

    “你的徒弟郑宏硕气血运行一周天，气血强度+8000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟郑宏硕百分之百的修行经验加成，气血强度+8000。”

    “你的徒弟齐志明精神力运行一周天，精神力+5000，门派向心力百分比加成被激发……”

    “你的徒弟牧千千心有所悟，对雷系规则的理解进一步加深，雷系规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟牧千千百分之百的空间规则领悟经验加成，雷系规则之力+1。”

    “你的徒弟桑朵朵心有所悟，对时间规则的理解进一步加深，时间规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    一时间，无尽的气血经验、精神力经验及大道规则之经验，全都开始源源不断地向杨帆身上汇集，经验的总量竟然是平时的十倍百倍。

    杨帆爽得不要不要的，感觉自己的身体与识海，在这一瞬间全都胀大了一圈！

