    “哇，这女的怕是瞎了吧，T净这人虽然有时候幼稚了一点，但是做人真的是没话说好吗，人品好，心地善良，虽然看起来有傻傻的，可他实际上精着呢，长得也够帅吧，那张脸拿去混娱乐圈也是绰绰有余了吧，那一身肌肉练得跟什么似得，说实话，林源的身材还没T净的好呢，家庭条件更没话说了，自己本身也聪明，学什么都快，愿意学习愿意上进的一个孩子，就这样的男人，那女的还看不上？”

    叶窕越说越气，随即猛地想起什么来一样，一拍手，道：“操！原来是这样！”

    施媚眼底惊喜，有些期待看着她。

    难道，叶窕终于是开窍了？终于反应过来T净其实喜欢的是她了？

    施媚满脸的期待，赶紧道：“怎么了？”

    “我就说怎么最近T净的情绪那么不对劲，看什么都不顺眼的样子，我还以为他是来大姨夫了呢，原来是因为告白失败被拒绝了？干！”

    施媚满怀的希望，瞬间落空。

    看着叶窕那一脸煞有其事的气愤，更是无语的抿了抿唇。

    接下来，叶窕面上有过愧疚，道：“原来是因为这样，是我误会他了，哎，早知道他原来这么惨，我就不跟他打架了。”

    施媚：“……”

    叶窕转过头，看见施媚脸上那一言难尽的表情之后，更觉得哪里不对劲。

    叶窕眯着眼睛想了一下，问：“是不是那小子找你告状了？说我欺负他？”

    施媚：“……你猜？”

    “靠，这小子也太阴了吧！”叶窕站起来，“他怎么跟你说的？”

    她把他的衣服丢到楼下垃圾桶，这个他应该没说吧？

    她故意让他做了饭菜，却不回来吃，应该也没有说吧？

    叶窕越想越心虚，看了眼施媚，道：“好啦好啦，我知道我可能是过分了一点，但是是他先过分在先的好不好，如果不是因为他这一天天的总是来烦我，我也不会这样把他赶走啊！”

    施媚一看就知道有内情，尤其是叶窕那心虚的小表情，怎么看都觉得她可能是干了什么见不得人的事情，啧啧一声，施媚道：“趁现在给他打个电话道歉吧，我先走了，我得先回宿舍。”

    “那过几天开业怎么办？”

    “我会过来的，你消息照样放出去。”

    “那你可要早点来，别半路掉链子了。”

    “放心吧，不会的。”施媚站起身来，“走了。”

    “88。”

    “哦，对了，那个林源，你要是不喜欢人家，就别拖着人家了，听起来怪可怜的。”

    “喂，我都是认真的好吧！”

    “行，那就认真的吧，不过最近你好好忙酒吧的事情，最好是可以把T净哄回来，新场地开业，没他帮忙你还真不行。”

    “得了吧，他能来干什么？”

    “哟，你当我那么多安保系统都白装的？你来操纵？”

    叶窕：“……行了，你滚吧！”

    其实仔细想想，T净虽然傻了点，但实际上人还是有点用的。

    叶窕拿着电话，终究还是往他的手机拨了出去。

    