    林国志出事，许卿寄给孙甜的信也一直没有回信，不知道有没有联系到庞振华。

    许卿依旧不放心，试着也给羊城那边，以前庞振华留下的地址发了电报，希望他收到电报后能回个电话。

    也依旧石沉大海，半个月过去也没有回音。

    许卿也没办法，她这边也忙得抽不开身，不可能抛下手里的一堆事去羊城找庞振华。

    转眼到了暑假，消失小半年的程皓回来。

    过来接程家栋，还开心地跟许卿说着：“以后，我们父子俩就留在京市哪里也不去了，港城那边的事情也彻底解决，至于程家，我走之后不过是个空壳，谁愿意要谁就要。”

    许卿惊讶，不过想想也对，程皓要是想留在京市陪着儿子，肯定就顾不上港城那边的生意，肯定是要生意全部推出去，他也不当程家的家主才行。

    程皓感叹了一声：“那帮老东西，这些年我帮着他们么少挣钱，结果清算的时候，竟然还想阴我，原本还想留给他们一口汤，现在休想。”

    所有的资产早被他转移的内地，所以最后的赢家还是他。

    不过就是回来时，有些凶险，那些不甘心的老家伙们还想在码头要他的命，好在他命大，受了伤后还是跑了回来。

    闫伯川笑着：“回来就好，以后在京市安家挺好，就可以和家栋在一起。”

    程皓摸了摸程家栋的脑袋，感觉小半年没见，孩子又长高了一些，白白胖胖，一看就被许卿一家照顾得很有劲，由衷地感谢着：“是啊，家栋遇见你们，也是他的福气。以后我们就留在京市，我们一家三口也算是团聚了。”

    许卿心里感叹，程皓的遗憾，这辈子怕是难以弥补，后半生都要在遗憾和悔恨中度过。

    这么一想，就觉得她是无比的幸运，还能重生遇见周晋南。

    晚上，许卿靠在周晋南怀里，还忍不住感叹着：“我们总是要走很多弯路，才能知道自己错了，可是后悔都晚了，如果不是老天可怜我让我重生，我这辈子的遗憾，都不知道该怎么去弥补。”

    周晋南沉默不语，其实他更希望自己是重生的那个，毕竟背负着上辈子的秘密和痛苦重生，也是一件很残忍的事情。

    可能是睡前的话题有些沉重，周晋南竟然做了一个很长很长的梦。

    梦见前世，他和许卿离婚后，眼睛恢复了正常，就申请去了西北，但这期间，他每过两三年都会回京市一趟。

    打听许卿的情况，知道她生意做得很大，知道她身边有很多追求者，她却一心都放在事业上。

    也拜托过分在京市一些单位的老战友，在能帮许卿的情况下，帮她一下。

    最后一次，他演戏回来，就接到了老朋友的电话，说是许卿因为故意杀人被抓了起来。

    虽然认罪态度很好，却依旧逃脱不掉死刑。

    周晋南慌了，挂了电话那一刻，眼泪突然就有些失控，朋友在电话里的也说了许卿杀人的原因。

    如果不是愤怒到极致，怎么会让许卿失去了理智。

    他连夜申请了假期，赶回京市，想去见许卿一面，却又不敢，一直奔走着，看能不能找到办法，让许卿的罪名能不那么重，只要活着总是有希望的。

    他求了闫季川，那时候谁也不知道，闫季川和许卿还会有关系。

    闫季川看着一向刚硬的男人，竟然在他面前落泪，用最卑微的态度求他，救救许卿，点头应下。

    只是许卿求死态度坚定，坚持不上诉，也对自己的罪行供认不讳，拒绝见任何律师任何人。

    周晋南在许卿执行死刑前的半年，每个月都从西北往返京市一趟。

    最后，还是没能救下她。

    闫季川拉着他去山里散心：“她这次本来犯的事就挺大，而且对活着已经心灰意冷。”

    周晋南苦笑摇头：“她的一切错，最终还是因为我，如果没有我，她不会过这样的人生，也不该过这样的人生。”

    闫季川叹口气：“这就是命，不如我们就迷信一把，山上有个古寺，听说还挺灵验，我们不能求她这辈子平平安安，就求她来生能遇到好人家吧。”

    从不信鬼神的周晋南，第一次虔诚地许愿，愿许卿来世不要遇见他，能投胎到幸福人家，过最简单快乐的生活。

    也愿，那个曾经死去的孩子，也能找到好的父母，重新投胎。

    ……

    周晋南突然从梦里惊醒，身边许卿软软地靠着他酣睡。

    提醒他那是个梦，可是却又无比的真实。

    让他忍不住皱着眉头，不理解为什么会突然做这么一个梦。

    ……

    暑假，程家栋依旧在许卿家里，和小宝一起到处淘气玩耍，两个孩子现在是早上出门，天黑才回家。

    白天根本找不到人影，不知道在哪个胡同里淘气。

    大宝和叶楠一起守着药店，没事帮着晒晒药材，要不就是帮叶楠捣药。

    闫伯川就更喜欢大宝多一点，看着大宝沉稳的样子，跟叶楠说道：“大宝这个性格，以后能干大事。”

    叶楠却惆怅地摇摇头，她从不给小孩子算命，像是大宝和小宝，她从来没有算过。

    却依旧能从大宝的眉眼间窥到一点：“大宝以后的情路会非常苦，不像是我们小宝，能无忧无虑，白发无忧到老。”

    闫伯川惊讶了一下：“现在说这个是不是有些早？或者有没有什么破解的方法？”

    叶楠摇头：“没有，这是命，逃不过去的。希望我们大宝不要那么执着就好了。”

    如果大宝像是小宝那种欢脱的性格，可能就会很容易度过去。

