    第26章 对酒当歌

    赵辰单手举杯，痴痴望着，暂时忘了饮酒。

    一曲舞罢，女子复将头深埋胸前，只露一段洁白颈项。

    赵辰放下酒杯，情不自禁鼓起掌来。

    “好！”

    借着酒意，大声喊道，排解忧闷。

    周围顿时响起山呼海啸般的喝彩。

    女子抬起头，美目流盼，深情款款地对上赵辰。

    赵辰约有三秒时间沉陷在女子醉人的眼眸之中，干咳一声避开女子的眼神，继续饮酒。

    心中却如同有一只小兽在来回奔走，踢踏抓挠。

    过不多时，耳旁传来环佩相击的悦耳声响，鼻尖飘过一丝幽雅清香。

    一个粉色身影款款落于对面座上，娇媚声响起。

    “赵公子，心情不好吗？”声音虽然娇媚却纯粹而干练，直击赵辰脆弱的心灵。

    “你是？”赵辰呆呆看着眼前美艳不可方物的陈雨梦，怔怔道。

    “我是毒蝎门弟子陈雨梦，怎么？不认识啦？”女子嗤笑道。

    “不，只是……没有想到……陈姑娘竟然有如此……如此美妙的舞姿，在下一时惊为天人。”赵辰语无伦次道。

    “嗨！这种赞美的话我可是听的太多了，都不知道是真的还是假的。”陈雨梦随手拿起一颗花生豆放在小巧的口边，香舌一吮，咯嘣咯嘣嚼了起来。

    赵辰看的呆了，急忙道：“陈姑娘之才貌，令在下想起一首古时的辞赋，其中有一句‘仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。’在下也是今时今日才明白当时那位诗人为什么会作出那样的雅作来。”

    赵辰自小不甚喜欢修练武功，却酷爱文学，对诗词赋颇有研究。

    一说起诗词来也不结巴了，侃侃而谈。

    “哈哈！”

    陈雨梦爽朗一笑，道：“你这种说我倒是头一次听到，虽然不太听得懂，但似乎是很惊艳的句子哩！”

    赵辰再次心动不已。

    这般面如芙蓉，修短合度，清新脱俗，毫不娇柔造作的女子，不正是自己一直心仪而苦苦追求的姑娘吗？

    果然传言不可信，门中的弟子将毒蝎门一个个描述的卑鄙无耻，多半是因为双方之间竞争对头的缘故。

    说不定，陈姑娘耳中听到我的流言还不知有多么不堪呢！

    随即正襟危坐道：“这句诗的意思是说，那个女子若隐若现，仿佛被薄薄的云彩轻轻遮掩了的明月，飘忽朦胧又好似流荡的轻风吹拂着回旋的飞雪。”

    说完，只见陈雨梦坐在桌子对面，玉手托腮，霞飞双颊。

    灵动的眸子直直盯着自己，绽放出一丝异样的光彩，仿佛要穿透自己的胸口，直达胸腔内部的那颗少男之心。

    “哇！”

    陈雨梦娇呼一声，道：“我还是第一次听到这样夸人的句子呢，太美了。赵公子真是博学多识！”

    “过奖过奖。”赵辰拱手以袖掩面。

    “怎么样？心情好点了没有？”陈雨梦知心似的一问。

    却好似点中了赵辰的死穴。

    呆坐半晌，怅然道：“不瞒姑娘说，在下刚才确实有些心灰意冷，感觉生活了无趣味。”

    陈雨梦玉手一挥，豪气道：“嗨！说那些晦气话干什么，人生苦短，有好多值得我们去追求的。来！让我们忘掉一切不快，好好喝一杯，喝完一切从头来过。”

    “好！”

    赵辰鼓掌叹道：“好一个人生苦短！对酒当歌，人生几何。姑娘巾帼红颜，胸襟气魄却好让在下敬佩。”

    “干杯！”陈雨梦双手举起面前酒杯。

    “干！”赵辰用杯沿轻轻一碰对方杯壁，以袖遮面，一饮而尽。

    陈雨梦也仰起玉颈，将杯中酒饮尽，反转杯底，以示诚意。

    这小小的动作，被一个娇羞可人的女子作出，当真别有一番趣味，直接点燃了赵辰心中的一团熊熊烈火。

    二人推杯换盏，喝的好不痛快。

    饮到醉意浓时，赵辰甚至以筷子击杯而歌，陈雨梦翩翩起舞，成为飘香楼上一道靓丽的风景。

    二人耳酣目热，醉语朦胧，相拥进入客房。

    赵辰噗通一声栽倒在客房柔软的榻上，不省人事。

    陈雨梦如风中拂柳一般东摇西摆，伏在赵辰胸口就要睡去。

    房门打开，一个蓝衣男子迅速掠了进来，呼道：“师妹。”

    正是毒蝎门的大弟子吕冰一。

    见无人回应，吕冰一来到床边，见二人亲热模样顿时火起，立即从怀中取出一粒棕色药丸送入师妹口中。

    药丸入口即化，陈雨梦幽幽醒转，道：“师兄，你怎么来了？他没有发现吧？”

    “你看他那个样子，睡得死猪一样。倒是你，怎么不用解药呢？这半日醉可不是闹着玩的，万一你和他……”

    “师兄，你说什么呢？我担心被他识破，为了这戏演的更加真切嘛。我为了师门大计这样献身，你非但不念一点我的好，还这样诬赖我。哼，我不理你了。”陈雨梦不依道。

    “师妹，你别生气，我是怕你被这小子占了便宜。你知道吗，你这样做我心里有多难受，我宁可陪他躺在这里的人是我。”吕冰一瞥了一眼赵辰俊朗的脸，嗔道。

    见师妹以一种奇怪的眼神望着自己。

    “我可不是那个意思！你别想歪了！”吕冰一慌得口不择言。

    “好了好了，我知道啦。事不宜迟，我还得马上将这里布置好，你快去通知师父他们。还有，别忘了派人放消息给他老子。”陈雨梦催促道。

    “不行，我得留在这里，他的衣服总不能让你来脱吧？”吕冰一还是有些不放心，一脸警惕道。

    “我闭上眼睛好不好，你粗手粗脚的，万一把他弄醒了怎么办？”陈雨梦有些不耐烦道。

    “师妹，要不还是算了，我忍受不了。”吕冰一双手攥拳道。

    “哼，吕冰一，我是你什么人啊？我怎么做你管的着吗？你要是不出去我就和他来点真格的让你瞧瞧。”陈雨梦微微提高声调狠狠道。

    “好好好，我这就出去，有什么情况我马上就进来啊。”

    吕冰一执拗不过，只好乖乖地退出房门。

    (本章完)

