
　　朱棣感到，父皇这是被胜利冲昏了头脑！

　　让沐瑶、郑和带着千名矿工去海上打窝寇！

　　这纯粹是以己之短，击敌之长！

　　还不如李景隆这个蠢货的诱敌深入呢。

　　这群矿工虽然勇敢，但训练时间太短！

　　遇到强敌或者遭遇逆境，很容易溃散！

　　这次取得大胜，一方面是武器和阵型，另一方面是金子的刺激！

　　现在朱允熥被人家绑走了，不知道是什么下场。

　　谁给这群矿工发金子？

　　没有金子诱惑着，这群矿工能给你卖命？

　　这些矿工胜了还好说，万一败了，那可就被窝寇收编了！

　　千名矿工成了窝寇，真的可以纵横大明的海岸线而无人可挡。

　　但陛下是何等人物？

　　他一旦决定了的事情，其他人反对基本无效。

　　因为陛下在军事方面有着超乎寻常的自信。

　　毕竟，这大明的天下，是他打下来的。

　　看看现在的大明吧，北地暂时没什么战事。

　　今后的战事恐怕要在沿海展开了。

　　打窝寇，与自己的关系不大。

　　被抛弃、被放弃的感觉又一次袭来。

　　罢了，还是回北平去吧。

　　“父皇，儿臣离开北平太久，想回去了。”朱棣向朱元璋辞行。

　　朱元璋这才注意到了朱棣：“嗯，也该回去了。先回城，收拾一下再走。”

　　朱棣心中一凉，父皇终究还是没有挽留之词。

　　“父皇，儿臣在此地，无牵无挂，身无一物，没什么可收拾的，”朱棣深吸一口气：“父皇保重龙体，儿臣就此告辞。”

　　朱元璋沉吟了一下，说道：“对了，你也不能说是无牵无挂。”

　　朱棣心中一喜，陛下对自己并非都是绝情。

　　“你挑些兵，你临时拉起来的队伍，也不容易。挑一部分精壮的，带到北平吧。”

　　朱棣不禁有些感动，父皇还是关心咱的。

　　是啊，临时拉起来的这支队伍，有罪犯，有百姓，有地方卫所的士兵。

　　当时他们知道自己燕王的身份，被杭州知府所陷害，跟着他来找贺庆生寻仇的。

　　一路杀到杭州城，居然把李景隆给干败了。

　　这是自己拉起来的队伍，稍加训练，那就是一支劲旅。

　　但是自己却不能带走这些队伍。

　　藩王擅自增加兵员，这是大忌。

　　朱元璋亲自为各个塞王规定了兵员的最高限额。

　　北地暂无战事，留在北平的军队没有战斗减员。

　　这次在杭州损失了百名亲兵，父皇能考虑到这一点，让他挑一部分精壮的带走。

　　至于带走多少，父皇没有说具体数量，哪怕他全部带走都可以。

　　父皇为何有这个转变，恐怕与朱允熥太废物有关系！

　　更重要的是，朱允熥今天大骂，可能让父皇重新审视了亲情。

　　朱允熥如此，就是因为关心太少。

　　现在，朱允熥被窝寇抓走了，父皇可能对亲情更加重视了。

　　所以，父皇对自己呈现了少有的温情一面。

　　“儿臣，谢过父皇。”朱棣的喉头有些哽咽。

　　“嗯，”朱元璋说道：“走之前，你先把帐清一清。”

　　帐？清帐？什么帐？

　　朱棣一头雾水。

　　“怎么，欠人家那么多钱，不想还了吗？”

　　朱元璋很是生气，咱三孙，为了打窝寇，自掏腰包，出了两千多两金子！

　　“欠，欠钱？”

　　朱元璋上火了，四子太不像话了，你和三孙比，差远了！

　　欠了侄子的钱，还在装糊涂！

　　在咱面前，还想蒙混过去！

　　“怎么了，忘了？你是允熥的四叔！欠侄子的金子，莫非你想赖帐？”

　　朱元璋习惯性地瞪起了牛铃般的大眼。

　　朱棣这才想起来，自己打赌输了。

　　欠了朱允熥五百两黄金。

　　“儿臣，儿臣现在身无分文，”朱棣差点自揭被窝寇一锅端的伤疤。

　　“这笔帐，儿臣会记住的，一定会还的。”朱棣的喉头有点堵。M.23sk.com

　　李景隆、仇占可听到此，一个个心虚得很。

　　尤其是仇占可，陛下要燕王把帐清一清，是不是说给自己听的？

　　朱允熥死了，这金子还给谁？

　　难道，陛下要替朱允熥收债？

　　李景隆心中一动，难道，陛下以为朱允熥能回来？

　　想想不可能，就朱允熥那身子骨，怎么可能从窝寇那里逃走？

　　朱允熥，不是燕王朱棣。

　　朱棣从窝寇围剿中逃出的经历，不可能在朱允熥身上重现。

　　朱元璋不理朱棣了，转向一脸紧张的李景隆：“还有你，不要以为咱不知道！你欠的钱，照样要还！”

　　李景隆低声问了一句：“陛下，臣欠吴王五百两金子，要不，直接还给您？”

　　李景隆心中发虚，因为朱元璋曾经禁止赌博，虽说后来没有再强调，但毕竟还没有废止。

　　这次跟着陛下来杭州，寸功未立不说，还大败于朱棣所率领的杂牌军！

　　朱允熥被抓一事，与他手下将士紧密相关！

　　这几条叠加起来，就算有九条命都不够用。

　　因此，李景隆决定，老老实实地承认欠了吴王五百两金子。

　　并主动把金子上交给陛下。

　　虽说陛下比较节俭，但后宫里的一大帮人也需要养活。

　　这就叫破财免灾。

　　“咱要你的金子做什么？你还给朱允熥！”朱元璋甩下一句话，抬步就走。

　　啊？

　　李景隆与仇占可互相看了看，均是大惑不解。

　　把黄金还给朱允熥？

　　朱允熥还能回来吗？

　　陛下，莫不是失心疯了？

　　李景隆忙不迭地答应，此时啥也不能再问了，啥也不能再说了，千万不要触霉头。

　　……

　　朱允熥与窝寇离开了明军的视线范围。

　　来到江边一个树林。

　　窝寇放开了窝刀，十分恭谨地立在一旁。

　　朱允熥则是坐在一块石头上。

　　装，真的是一种技术活。

　　身体素质、表情管理都得到位，一不小心，就会穿帮。

　　刚才，趁大家不注意，朱允熥拖拖拉拉地走到后面，接近了一个窝寇。

　　突然低声说了一句窝语，一手扯断了绑绳，强行塞给他一个窝刀！

　　窝寇此时都蒙圈了。

　　本能地想反抗，谁知道此人力气极大，反抗就是徒劳。

　　此人是谁？

　　难道是在杭州城内潜藏的眼线？

　　更让人想不到的是，此人主动凑上来，要当他的俘虏！

　　居然是大明的王爷！

　　顿时，窝寇感到自豪无比，看看我窝国，太厉害了，居然已经渗透到了大明皇家！

　　“你回去吧，把这里的一切，都告诉东极岛上的人，让他们前来报仇。”

　　朱允熥说道：“去了东极岛不要停留，以最快的速度回去，报告足利义满。”

　　哈以，哈以！

　　窝寇肃立答应。

　　“不要问为什么，也不要问我是谁。务必办好此事。”朱允熥傲然说道。

　　窝寇神情更加恭谨。

　　此人会窝语，可能是长期潜在大明的缘故，窝语显得有些生硬。

　　“大人请保重，在下一定完成使命。”

　　窝寇朝朱允熥深深鞠了一躬，转身离去。

　　朱允熥拍拍屁股上的灰，现在，该去找沐瑶和郑和了。

　　竹林深处，一双阴毒的眼睛愤怒地盯着这一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0128章 朱棣，你想赖帐吗免费阅读。https://xs.23sk.com 