    虽然说的话透着一股浓浓的绿茶味，可至少她年轻貌美，英姿飒爽，相当惊艳的。

    而她呢，虽然看起来也还年轻，可年龄摆在这儿，都能做人家的妈了，这差距不是一般的大啊。

    难怪梦里杨瑞被她劫走，也没回头看自己一眼……

    许真真有点自行惭秽，又有点委屈，面上看着有点局促。

    杨瑞瞧她这般，越发认定她畏寒或者不舒服，便道，“少帮主、李舵主，很抱歉，内人身体不适，我先带她去看大夫，晚些再来叨扰二位。”

    李少锋和莫敏芝都有些错愕。

    男子处事向来大局为重，剿灭青龙帮之事已搬上了台面谈，他却因妻子一时不适而终止，这也太……

    找不到一个词儿形容他，就觉得他跟别的男子不同。

    但是，被他爱护着的人，一定很幸福吧。

    莫敏芝看向许真真的目光，便透出些许艳羡。

    许真真见他紧张自己，心里觉得暖和，也淡定了许多。

    笑着说，“不用，相公，我没事儿，真的。青龙帮余孽在外为非作歹，此事拖不得，咱们快些请少帮主帮忙解决吧。”

    她语气轻快，面色也挺好，杨瑞放下心来，回答莫敏芝方才的话，“少帮主，我要剿灭青龙帮的原因，我便不说了。我只是想知道贵帮要什么价钱或者条件，才能接这笔买卖？”

    莫敏芝淡笑，“杨老爷，青龙帮如今是一盘散沙，要杀光他们，是一件很困难的事。

    您这样，您直接开个价钱，我与帮内兄弟商讨，若是能接，我们便全力以赴，若是不能，咱们还是朋友，您看如何？”

    开价高了，担心生意黄了；开低了，生怕自己吃亏。

    又把皮球踢了回来，这女人真是个人精啊。

    许真真抢在杨瑞面前说，“莫姑娘，话不是这么说的。若是青龙帮高层还在、团结一致，那我给你再多的银子，你也不敢去动他们，对吧？

    如今他们虽然分布散，可群龙无首，你们青蛇帮出手正是时候。除了获得报酬，还博取了一个除恶扬善的美名，你这边是双赢的。”

    莫敏芝有些意外，这妇人说得有理有据，她竟一时无从反驳。

    而且，她称呼自己为“莫姑娘”，而不是“少帮主”，这无形中减弱了自己身份，自己的气势，也被压了下去。

    这妇人也是个精明之人啊。

    有了许真真这些话的铺垫，杨瑞接着谈，便容易了许多。

    “莫姑娘，我是个读书人，平时做点小买卖，没什么积蓄，我只能拿得出二千两银子。不过，你们若是想被官府收编或招安，我可以代为引荐给巡抚，替你们争取较大的利益和生存空间……”

    不等他把话说完，李少锋便变了脸色，“不必。我青蛇帮虽说不是什么大门派，可也不是土匪草寇，要低三下气、自甘堕落的当官府的走狗，受他们压迫，杨老爷好意，我等无福消受。”

    他怒不可赦，若不是有莫敏芝在，怕是要将杨瑞夫妻轰出去了。

    许真真暗自捏了把汗，面上淡然自若地道，“二舵主，请息怒。我来之前听说你们退出了江湖，独立在外。可你们帮众三千，又个个武艺高强，官府真能放心么？

    要知道，大的镖局都不超二百人，一个藩王的家丁加上私兵也不过一千五而已。你仔细想想，便知我相公的话，不是无的放矢的。你们被官府收编，是早晚的事。”

    李少锋却是不信。

    他甚至以为，这对夫妇是官府派来的说客，内心越发怒火高涨。

    正要拍案而起，莫敏芝一记有内力加持的眼神，压得他动弹不得，他也只能干瞪眼。

    莫敏芝笑了笑，“杨夫人看得通透，事实也是如此。我们青蛇帮现处于舅舅不疼姥姥不爱的位置，确实尴尬。

    可官府收编了我们，只会当牲畜一般圈养，一有战事，便拉到前线当人肉盾牌。我青蛇帮皆是有血有肉的汉子，宁愿站着死，也不会跪着生，不会为了安逸的生活，而丢掉尊严的。”

    她的话掷地有声，娇艳的脸庞焕发出朝阳一般的光芒。她身旁的李少锋，用近乎痴迷一般的目光，注视着她。

    许真真总算明白，为何青龙帮是一群乌合之众，而他们青蛇帮却能团结一致了。

    归根到底，是上边的领导人有坚持、有信念，有领导能力以及人格魅力，底下的人才会誓死追随，万众一心。

    这莫敏芝如此出色，他们帮主，定然也是人中豪杰。

    杨瑞却神色淡然，“莫姑娘，你们领导者是能决定青蛇帮的方向，却不能代表所有帮众做决定。

    你们帮众里，可能有过半以上，是吃不上饭的。在这种情况下，他们的觉悟没有那么高，在饥饿面前，信仰、尊严统统都不那么重要。

    我想，这些人是愿意加入官府的军队，结束朝不保夕的流浪生活的。当然，这是你们帮内之事，我只是多嘴那么一说，你不要介意。”

    李少锋呼吸急促，面色难看。

    他看向莫敏芝，愤然道，“少帮主，他这番话明显带有煽动与引诱意图，若是传入帮内，定会人心惶惶，催生事端。

    属下认为，这夫妻俩居心不良，极有可能是其他帮派或官府来的奸细，将他们押回总舵审理，方才妥当。”

    莫敏芝倒是气定神闲。

    “锋哥，稍安勿躁。”她清亮的双眸，将杨瑞盈盈瞅着，“劳杨老爷费心了。只是，现如今我青蛇帮尚且能维持温饱，并无太大的危机。

    以后的路要如何走，我爹自会和兄弟们商议，咱们说这个无多大意义。这样吧，你掏一万两银子，一千斤粮食，我便把这青龙帮给办了，您看如何？”

    李少锋瞪圆了眼睛，想要说话，莫敏芝又是一记眼神瞪来，堵住了他的嘴。

    许真真夫妻俩对视了一眼，沉默了。

    青龙帮余孽少说也有两千多人，按照一个人头十两银子算，她这价钱真不算高。

    可是，夫妻俩的积蓄也拢共才两万多，要给出一半，一大家子人还有生意周转……

