

  很多人都已经成为了包工头。

  街头小混混之所以是小混混，那是他们无所事事，迷茫，又不知道自己该干嘛。

  于是就用暴力来宣泄自己对于这个世界的不满。

  但如果他们有事情做了，能够赚到钱了，也就会看到希望。

  看到了希望的人，不会再去街头上鬼混。

  大部分人都跟着马山炮赚到钱了，这就是为何现在马山炮自从和苏启他们在一起后。

  告别了道上的事情，反而还成了中海道上最大佬，谁都不敢惹他的原因。

  什么曾经四大皇，现在就有两个在他下面包工程。

  这世界无非就是钱，谁给钱，谁就是老大。

  跟着炮哥吃香喝辣的，还是安剩饭，不用担心警察敲门，也不用打打杀杀。

  走外面更加不用担心边上突然冲出一个人来对自己捅刀子。

  我干嘛不享受现在的生活，还去街头混，那叫脑子有毛病。

  叶霸天曾经也傲骨过。

  他自己本身有个公司，一年也能赚个两三千万，但手下都跑马山炮这里来了。

  还这么下去，他公司估计也会倒闭。

  没办法，只能在马山炮面前低头跪舔，期望也能够在他这边找到一口饭吃。

  再说了，他是真的怕马山炮现在。

  人家动动手指头就可以让他飙屎，还是要随大流才能够生存。

  他走出去后，包厢内一个中年人说：“炮哥，叶霸天你真打算接了他了？”

  “这小子还算识大体，但他那个儿子可是个祸星。”

  “一天到晚在外面飞扬跋扈，在中海干出过很多出格的事情，这是实力坑爹的人啊。”

  “他迟早有一天要被他儿子给连累不可。”

  另外一人冷哼了一声：“上次如果不是老叶及时赶来，我非得要弄他儿子不成，太嚣张了。”

  “带了上百人，砸了我四个店，这种人怎么不被抓走。”

  “老叶也是糊涂，有这么教育儿子的吗，就是太惯着他了。”

  一行人开始抱怨了起来。

  马山炮也听的一阵奇怪。

  在场十几个人都是中海道上有头有脸 人物，竟然全跟他儿子有过过节。

  这儿子倒是是多么坑爹的一个儿子，竟然在外面惹出了这么多事情。

  摇了摇头说：“你说现在这世界怎么了。”

  “我们这一代人，是因为没钱，找不到出路，于是就吃道上这口饭，道上混的人都是一些穷人家的孩子。”

  “可现在呢，是反的，穷人家的孩子都不吃这口饭了，道上混的人反而成了一些富二代。”

  “这些富二代到处飙车，聚众斗殴，世界真变了吗。”、

  另外一人开口：“世界真变了，不是我们那个世界了。”

  “不过，好在我们跟上了时代的步伐，和炮哥站在了一起，只要和炮哥站在一起，我们就永远不会被时代给抛弃！”

  马山炮哈哈大笑了一声：“老杨，我觉得你越来越特么马屁精了，总是在老子没慌神期间就一记马屁过来了。”

  “来，给老子先自罚三杯！”

  “好勒，炮哥说三杯就三杯！”这个叫老杨的中年人赶紧端起了酒杯怼了起来。

  诸多人哈哈大笑。

  孟千他们这边。

  警察是来了，但来了后，警察和孟千打了个招呼后，刚好对讲机里面再喊。

  附近发生一起抢劫案，让他们过支援，所以就走了。

  反正他们都知道大正集团的人是什么个样子，做事会有自己的分寸。

  再说了，人家还砸了大正集团的一台车子，故而索性就让他们自己处理。

  临走的时候，警察还在嘱咐孟千，解决不了的给他们打电话。

  等他们走了后，黄毛有些脑子懵逼。

  边上一个人推了推他：“叶哥，这些人到底是什么人啊，我们不是踢到了什么铁板，冲撞到了什么的大佛吧。”

  “警察好像都很给他们面子。”

  黄毛一阵恼火：“这特么有什么，在我们片区内，警察不一样要给我面子！”

  这话完全是在装逼，以前中海也混乱过一段时间，但是向荣成了中海警察局局长后，就对这些打打杀杀的小混混彻底的清洗了一遍。

  没有了小混混和一些黑警之间的交易，现在外面混的，哪个不怕警察。

  只不过是在清醒装逼罢了。

  现在的黄毛，脑袋也清醒了很多，心里开始猜测这些人的身份。

  但一想起自己老爸的老牛逼，心道你总不可能牛逼的过我的老爸吧。

  我老爸特么可是中海道上几皇之一，我怕个几把毛啊。

  边上问话的人马上闭嘴不在再说话，也不知道怎么的，总感觉自己眼皮跳的厉害。

  心里很是不踏实。

  孟千边上等的有些不耐烦了，扭头望着他“我说兄弟，你老爸人呢，可以打个电话让他早点过来吗。”

  “我这还得回去上班呢。”

  “不能总这么一直等下去吧 ，怎么你爸做事是一个这么没有效率的人。”

  这话听的黄毛一阵恼火：“上班？你特么居然还说要回去上班，你们哪个公司的啊。”

  “卧槽，我还以为你们很牛逼呢，原来只是一个打工的！”

  啪！

  边上一个孟千的人直接给了他一巴掌：“嘴巴给我老实点，不然我抽死你。”

  黄毛的那些同伴看的一阵叹息。

  心道叶哥就是嘴巴太硬朗了，如果稍微软一点，也不至于总被人打巴掌吧。

  就这么半个多小时的时间内，他因为嘴巴太硬，都被抽了多少巴掌了。

  黄毛气的发疯，但又无可奈何，跪着的膝盖都痛的不行。

  正当他准备继续反驳的时候，突然看到了街头那一边出现了几十个人。

  这几十个人穿着保镖制服，走在大马路上显得非常的打眼。

  黄毛看到了这些人后，果然看到了他老爸在最前面，嚣张的气焰一下子就冒了上来。

  哈哈大笑的说：“完蛋了，老子告诉你们，你们今天全部都完蛋了！我爸来了！”

  “死吧，全给老子去死，你们这些打工的垃圾，今天你们撞到大山了知道不。”

  啪啪。

  孟千的一个手下又上手了两个巴掌在他脸上。

  