    20分钟刚过，李晏手握鬼书+中娅两件套，Smlz装备也来到三项+魔宗，是KING阵容的巅峰期。

    Mlxg控下两个河道迅捷蟹，抢占大龙和小龙视野。

    Condi配合队友补完线只能去刷自己的三狼和石甲虫，然后趁Mlxg不在的时候去对面偷点发育。

    只是身为老将，Pyl的嗅觉何其敏锐, 知道Condi现在无路可去，早就在自家野区补下几个关键眼位，队友看到螳螂就过去堵路。

    李晏更坏，看见他在刷魔沼蛙，直接W抓起来扔进二塔。

    Condi气得咬牙切齿，这人没听说过“做人留一线日后好相见”吗？

    “现在对KING来说, 水龙的重要性跟大龙一样，任何一种属性叠到三层，都是一种质变啊。”娃娃说道，“这边WE已经意识到了，集体往下半区赶。”

    “所有人都暴露在KING小龙门口的眼里，没人开扫描查一下吗？”米勒都替他们着急。

    乱了乱了，彻底打乱了。

    Condi带着卡尔玛的盾进了龙坑，Mlxg立马落位。

    “咱们直接打！不管！”李晏指挥道。

    整个小龙区域视野被他们牢牢占据，没什么不能打的理由。金贡堵截WE众人，等泰坦带队赶过来，第三条水龙已经被KING快速Rush掉了。

    Ben开启R+E群盾，带队猛提速到KING众人面前。

    他们有泰坦，一个ID叫957的泰坦，这种地方开团不是有手就行？

    KING众人撤退很快，只留金贡腆着肚子在前面晃晃悠悠，帮后排挡第一轮控制伤害。

    “让海洋卷走他们！”

    怒涛之啸翻涌而来，阻挡了WE众人的去路。

    一时间，KING众人站定完美阵型，一坦、两输出，娜美保排，盲僧在小龙坑侧寻找机会。

    李晏吃定了957的心理, 作为队内唯一的开团点，他不开到后排是不可罢休的。因此他看到腿哥只在前面普攻敲金贡的时候，反而更加谨慎，宁愿放弃一些输出机会，也要提防这手控制。

    而957看到李晏的谨慎走位，愈发难受了起来。

    Ben就在自己身侧，灵链只能拴到金贡，同样进退两难。

    下一瞬，KING众人向前聚集，957同时出勾！

    吃勾的居然是Mlxg！

    957心里涌上一股挫败感，在他的视角里，那一勾明明会勾到走位不慎的Pyl。

    不过LOL就是这样一个充满偶然的游戏。

    957的突然深入，让Condi不得不跃击进场，KING众人顿时拉成一条长线向上方撤退，这时，刚好是金贡出手的最佳机会。

    肉弹冲击，斜向击中上野两人！

    “吸血鬼！看吸血鬼！”李晏大吼。

    957几乎拿命给Smlz挂上了大招，而这时, 兮夜的吸血鬼从F6赶来，疾跑闪现并用, 瞬间冲到KING后排脸上！

    登时，KING被挂上四道砰砰直跳的血痕。

    “先撤先撤！拉着打拉着打！”

    语音里一片混乱，但关键指令大家都听到了。

    众人快速跟着李晏撤向上方，而这时，这四道血痕的红光，也让WE五个人红了眼。

    血池起身，李晏当即灌下R【能量倾泻】，紧接着，E【弱者退散】！

    天女散花！

    五颗球在这个窄窄的隘口里被直线推出，顿时将兮夜、Mystic、Ben和Condi击晕，也是四个，以眼还眼，以牙还牙！

    身着冰雪节白色长袍的辛德拉如同怪谈中的雪女，给追寻而来的樵夫披上了冰封的雪衣。

    “好一记漂亮的弱者退散！”娃娃立刻跟上，“WE追击再次失算了！而且KING所有人被吸血鬼的AOE打残，他们不想这样轻易放过这次扭转劣势的机会！”

    “还要追还要追，不过这个小地形真的有助于WE作战吗？”

    “957再一勾，空了！那KING完全可以反打！”

    “麻辣香锅Q到了兮夜，这一脚......我的天，简直是保龄球一样的场面！”

    局势转瞬直下，兮夜的血条顿时被这记Q接R轰掉了三分之一，又结结实实朝队友飞了过去，砰砰！砸中两个！

    同一时间，Smlz刮出大招。

    猛龙摆尾击飞的二段伤害，配上黄色月牙形弹幕，WE所有人的血量顿时掉了一大截！

    “司马老贼向前E，将全部伤害打在了兮夜身上！兮夜阵亡！”

    “Yan跟上伤害，QE再次晕到两个！”

    场上的画面已经让米勒不能再跟进团战画面了，“这凭什么啊！又是极限距离的弱者退散，这样都能留住两个吗？......”

    局势紧张，娃娃赶忙打断了搭档的沉浸式惊叹，“闪现加疾跑！Yan转眼就追上了下路二人组，还是没能脱开身啊！”

    米勒不由得发出叹息声。

    舞台之下，WE粉丝们鸦雀无声。

    满以为这是波化腐朽为神奇的团战，谁知道追过去会是这样的局面。

    为什么要在那种窄路上跟KING打架？不知道他们是小地形之王吗？

    转眼，WE黑掉三个头像，只剩下Condi和Mystic落荒而逃。

    KING任何人都没有上头追残血，集体调头打大龙。

    零换三，60e松了口气，感谢KING众人留了份体面。

    只是这局会输得更快一些了。

    “这，这波打得太不理智了呀！”娃娃借着复盘时机念叨，其实他内心还是小小偏袒老队伍WE一些的，只是不好明面上说出来。

    “这波打完，或许观众朋友们完全能肯定KING的实力了。”米勒长叹，“无论撤退时的拉扯，反打，还是调头打大龙的果决，这种执行力才真正叫一个队伍！”

    “是的是的，”娃娃松了口气，“那么这一波......只能说WE再拖一拖还有机会吧，目前来看，还是有些亏的。”

    可惜，娃娃的话已经安慰不了什么人了。

    镜头再转，中路二塔前，Mystic横着布了四个夹子。

    他现在12级，只有四级W。Smlz已经来到14级，而且身上已经有了死刑宣告。

    李晏娴熟地指挥转线，轻取中下两路二塔。

    Condi想要殊死一搏，在第27分10秒，跃击跳入KING中阵，但拦在他面前的，正是Pyl的R【怒涛之啸】。

    跟着，辛德拉在李晏的操纵之下，再次推出毁灭众生的弱者退散。

    “这股能量由我支配！”

    “大海无情！”

    957只好勾墙回家，一直跟队友说着“别急，我来找机会”，但任谁都知道，他们没机会了。

    KING毫不犹豫，直接从下路一波结束了比赛。

    0-2，WE来到了悬崖边。

    画面切换到评论席，微笑彻底笑不出来了。

    而他旁边的长毛有点不知所措。

    这要是请来两个战队的元老选手也就罢了，但KING哪有什么出名的元老？元老都在台上坐着呢。

    王多多只能硬着头皮烘托气氛，“好的，第二局比赛，KING还在一波小龙团战中找到了机会，通过漂亮的反打拿下了本局胜利。目前WE的形式不容乐观啊。”

    “我们得到消息，下一场WE将进行人员轮换，由Zero选手顶替Ben选手出任辅助。大王您觉得，Zero的出场能不能扭转WE目前的劣势呢？”

    “额，辅助位对战局的影响非常大，Zero也拥有逆转局面的能力吧。Homme教练应该对两位辅助有不一样的战术布置。”微笑的语气已经往下走了。

    “没错，大王身为ADC选手，最能明白辅助对于下路对线和整体局势的重要性，相信Zero是作为WE的王牌选手登临战场，能跟队员们取得完美配合。”

    长毛继续说道：“WE想要扳回局势，还是要从边路找突破口，Yan这个点的发挥有点太突出了，不能接连三局都在中路磕个鼻青脸肿。”

    “是，还是希望Homme教练能及时做战术调整。”

    二人的圆场总不算尴尬，气氛渐渐褪去紧张。

    尤其是王多多，此前是出了名的WE粉丝，临场发挥却相当出色。

    “好的让我们稍事休息，马上为您带来总决赛的第三场比赛！”

