    第253章成王败寇

    杜滔往前望去，一眼就看到高台之上的女子。

    唐归兮端坐在圈椅之中，她穿着一身戎装，深灰色铠甲在阳光下泛着深沉的光泽，身形单薄却挺直，犹如一柄染了血的长枪，有种一夫当关万夫莫开的气势。

    她脸色苍白,嘴唇没有一丝血色，双眸直直地看着杜滔，眸光冷厉如刀。

    “我等你很久了。”

    杜滔僵在原地，双眼瞪得老大。

    他难以置信地脱口而出。

    “你、你是人是鬼？”

    唐归兮不答反问：“你觉得呢？”

    杜滔心中惊恐万分，他以为是唐归兮的冤魂回来索命了，双腿不由自主地打颤。

    他一步步地往后退，想要逃离此地。

    沈绪见状,实在是不耐烦了，一把揪住杜滔的衣襟，粗暴地将人往前拽，口中骂骂咧咧。

    “都这个时候了，你以为你还能跑得掉吗？赶紧给小爷滚过去！”

    杜滔被拽着往前走。

    他能清楚地感受到，周围那些落在自己身上的视线，全都带着深深的恨意。

    此时此刻他是真的慌了。

    他想往后退，可沈绪根本就不给他逃避的机会，拽着他一路往前走。

    最终他被一把推上了高台。

    直到此时此刻，他才看到在旁边还跪着三个人。

    那三人也都是将军，他们加上杜滔总共四个人，职责是协助主帅唐沛管理东征军。

    最后也是他们一起联手架空了唐沛，还助纣为虐害死了唐沛。

    如果说杜滔是主谋，那么另外三个就是从犯。

    跪在地上的三人全都低垂着脑袋，他们被五花大绑，身上还有不少伤痕，模样狼狈,显然是刚经历过一场激烈战斗。

    原本杜滔还指望这三个人能够发动兵变救自己。

    此时看到他们也都被抓了，杜滔心里最后一点希望也被掐灭。

    他颓然地垂下肩膀,喃喃道。

    “怎么会变成这样？”

    唐归兮冷眼看着他：“这个问题应该问问你自己,你背信弃义、欺上瞒下、谋害主帅、祸乱军营、通敌叛国……犯下如此多的罪行，你会落得这个下场是你罪有应得！”

    杜滔像是自暴自弃了般，竟忽然大笑出声。

    “哈哈哈！说什么罪有应得，不过就是成王败寇罢了！

    今日是我输了，所以我只能站在这里任你定罪。

    可若是我赢了，今日跪在这里接受审判的就是你！”

    唐归兮：“死到临头你还不觉得自己有错？”

    杜滔渐渐止住笑声，眼眶里布满红血丝，表情格外狰狞扭曲。

    “我有错？

    就因为我爹是大雁人，我娘是辰国人，村里那些人就不把我们一家三口当人看。

    他们闯进我的家里，把我爹绑起来打，把我娘扒光衣服辱骂。

    我娘不堪受辱在家悬梁自尽，我爹也一病不起很快就死了。

    我被逼得无路可口，只能离开村子投奔辰国。

    既然你们大雁人容不下我，那我就当辰国人。

    我要杀光你们群大雁人！

    我要让你们给我爹娘陪葬！

    唐大小姐，你说我有错？

    我为我爹娘报仇雪恨，我为我的国家效忠。

    我尽忠尽孝，我有什么错？有什么错啊？！”

    唐归兮没想到他有这样一段过往，一时竟说不出话来反驳。

    余袅袅这时开口了：“你要报仇，应该去找你的仇人,你不该对无辜的人下手，那些无辜之人没有义务为你的仇恨买单。”

    唐归兮回过神来。

    她差点就被杜滔的逻辑给绕进去了，好在余袅袅的话及时让她找回了逻辑。

    唐归兮一字一顿缓缓地道。

    “我爹那么信任你，一手提拔了你，给了你光明的未来。

    他从不曾亏待过你，你却对他痛下杀手。

    你这样做，跟当初那些逼死你爹娘的村民有什么区别？！

    你们都在作恶，你和他们一样，都是是非不分、草菅人命的恶人！

    你有多么恶心那些村民，我就有多么恶心你！”

    杜滔的表情一下子就变成了空白。

    他恨死了那群愚昧恶毒的村民，却没想到，自己有一天竟然变成跟那些村民一样的人。

    这对他来说无异于一记沉重的打击，一下子就抽干了他的精气神。

    他摇晃着委顿在地，脸上似哭似笑，嘴里念念有词。

    “原来我和他们是一样的人，是一样的人啊……”

    唐归兮冷冷地问道：“你若想死个痛快，就老实交代，是谁派你来东征军大营的？你身后的主谋到底是谁？”

    杜滔现在完全沉浸在自己的世界里，听不进别人说的话。

    他看也不看唐归兮一眼，仍旧在反复重复那句话。

    “我怎么就变成了跟他们一样的人？怎么会这样？”

    孙大郎揪住他的衣襟，粗暴地将人拎起来，逼问道。

    “大小姐在问你话，你耳朵聋了吗？！”

    直到此时杜滔才像是回过神来了般。

    事已至此，他没什么好隐瞒的，索性将自己知道的都说了出来。

    “辰国皇帝眼馋大雁的土地和人口，但是凭他们那点兵力又打不过大雁。

    我主动请缨，表示可以从内部分化东征军。

    辰国皇帝接受我的提议，还派了车学坤和李国金来帮我。

    车学坤想必你们都知道是谁了。

    李国金就是刚才那个脸上有刀疤的男人。

    他不会说大雁话，但他武功奇高，是辰国第一高手。”

    说到这里杜滔顿了顿，自嘲一笑。

    “我原本以为李国金的武功天下第一，没想到是我坐井观天了。

    真正的天下第一是琅郡王。”

    自家男人被夸了，余袅袅很是自豪，那感觉比她自己被夸尔还要高兴。

    见她扬起下巴的骄傲小模样，萧倦眸底漾起层层笑意。

    杜滔继续往下说。

    “我本就有一半的大雁人血脉，很轻易地潜入大雁境内。

    随后我又伪造了一个新的身份，进入了东征军。

    唐将军确实是个厉害人物，我很佩服他。

    但正因为他太厉害了，才更不能让他活着。

    只有他死了，东征军才会彻底垮掉。

    没有了东征军的庇护，辽东郡就是案板上的羔羊，任由我们宰割。

    到那时候，曾经那些伤害过我的人、看不起我的人，统统都得死！”

    说到最后，杜滔又笑了起来，笑得近乎癫狂。

    (本章完)

