    “哗啦啦……”

    一杯酒斟满，范德尔推到老约翰面前。后者二话不说，举起酒杯一饮而尽。

    “范德尔，你说怎么办吧。”

    “那小子确实有点过分了。”

    范德尔又给约翰满上一杯，他收到消息后的确很吃惊，没想到李非居然敢放火烧店，这种事在底城不是没有，但相对来说还是比较少。

    尤其是新人这么干，更是罕见。

    “过分？就一个过分？”约翰用力一拍柜台，咬着牙发狠道，“我那间店可是十多年的心血！今天要是不给个说法，我非得拼上这条老命不可！”

    范德尔拍拍约翰肩膀：“先别激动，等人来了再说。”

    消息已经传出去，这会儿不少人都来福根酒馆看热闹，明明还是早上，酒馆却已坐满了人，还站了好几圈。

    其中一桌有几个半大孩子，以蔚为首的四人组都在，还有一个艾克，消息正是他带来的。

    “我还跑过去看了！”艾克正眉飞色舞地双手比划，“整间店都烧成灰了，就剩下一堵墙还立着。”

    瘦子麦罗抓了抓自己乱糟糟的头发，一脸不解：“这李非也太能惹事了吧，你们说说，这才两天，他已经和人干过好几次架了吧？现在可好，连放火都开始了。”

    克莱格点点头：“的确不太好惹。不过赛维卡好像很喜欢他。”

    “那个暴力女当然喜欢暴力小子了。”

    “你们说这件事会怎么样？”爆爆好奇地问。

    麦罗摇头：“不知道。不过老约翰肯定不会善罢甘休，就是不知道范德尔会……”

    “人来了！”蔚忽然眼前一亮，看向门口。

    众人齐齐看去，酒馆门口一阵骚动，紧接着人群散开一条路，赛维卡先走出来，李非跟在她后面，苍白的脸庞上面无表情。

    看热闹的等的就是李非，见他露面，也都不闲聊了，纷纷伸长脖子看着。

    两人来到柜台边坐下，赛维卡给约翰打了个招呼：“哟，老约翰。”

    “赛维卡，废话少说。”约翰攥着酒杯，脸色阴沉，“咱们认识也有些年头了，你要是还念点旧交情，就别保着这个小混蛋。”

    “既然你提旧交情，那我看这事就算了吧。”赛维卡随口道。

    约翰冷笑一声，看向范德尔。

    范德尔则看向李非：“说说你的想法吧。”

    “我没什么想法。”李非说，“不过我觉得某人吃了亏来这告状倒是够怂的。”

    “你说谁？！”约翰瞬间大怒。

    李非淡淡道：“谁告状说谁呗。说实话我觉得你应该去找咬狼帮的人，你花钱雇了他们看店，结果店出事了，不找他们找谁。”

    约翰顿时气得火冒三丈，且不说他根本没有雇咬狼帮的看店，只是雇他们来想机会收拾李非一顿。就算找他们看，到了晚上也不会有人防备放火这种事。

    “你这个小——”

    “他不是来找我告状。”范德尔打断了约翰要骂人的话，面对李非的表情很郑重。

    “那是什么？”

    “是表达一种调解的态度。”范德尔看看酒馆里的众人，“我想大家应该都不会忘记，我们底城人想要生存，只有靠互相照应，而不是为一点小事就打个你死我活。”

    “说的没错。”

    “确实是这样。”

    “有道理……”

    众人点头附和着，这也是他们尊范德尔当老大的原因，因为他真正愿意照应其他人。不像一些炼金男爵，只把自己人当人，把别人都当成垃圾对待。

    李非问道：“那你打算怎么调解。”

    “你烧了老约翰的店，赔偿是必须的。”

    “我可没钱。”李非说，“也不想赔。”

    他油盐不进的态度让范德尔也有些恼火，真不知道这是个从哪儿冒出的臭小子。

    “范德尔，赛维卡，你们都看见了。”老约翰眼神冰冷，“不是我想挑事，是这小子太不当人。你们要是还念着底城的规矩，就别插手了，我自己处理这事。”

    “你打算怎么处理？”赛维卡问。

    约翰盯着李非，盯了十几秒，忽然笑了几声。

    “李非，你是不是觉得自己挺能打啊？”

    李非认真道：“不一定，但你这样的我能打十个。”

    “呵呵，好，很好。”约翰从椅子上下来，走到李非面前，一字一句道，“那你敢不敢和我几个朋友打一场？你要是赢了，烧店的事一笔勾销。要是输了……我朋友可不会留手。”

    这话一出，底城的老油子们就都明白约翰意思了。

    这是要打恩怨黑拳。所谓恩怨黑拳在底城由来已久，准确来说，在各种三不管地带，都会有这种类似活动。

    通常是两个群体产生无可调和的争执，只能通过武力解决。但全面开战，会导致双方都损失惨重，这是双方都不愿看到的……那么，双方就会倾向于各自选出一个能打的做代表，来一场单挑。

    谁赢了谁代表的团体就赢了，那赢的一方就可以满足诉求。但这一套要行得通，前提条件是有一个能让双方都服气的“裁判”，一个中间人。

    要是某一方输了后反悔，这个裁判要有能轻易压死反悔方的实力，这样才有意义。

    李非整理了下衣领，没有任何犹豫：“可以。”

    赛维卡却是皱起眉头，神情不悦。

    约翰见李非答应，立刻大声对酒馆内众人道：“大家都听见了，就请做个见证。范德尔，你是当之无愧的中间人，不会推辞吧？”

    事情发展到这一步，范德尔也无话可说，点点头答应下来。

    约翰嘴角扬起，一张大饼脸上挂着得逞的笑容，对李非撂下一句“一周后见”，便大步离开酒馆。

    他一走，赛维卡立刻抓过李非：“谁让你答应的？”

    “怎么了。”

    “你看不出来？老约翰估计早就抱着这个打算来的。他不想和我拼，只能用话激你和他搞单挑。”

    “那又怎样。”李非耸耸肩，“我有信心。”

    范德尔倒是提醒了一句：“……老约翰有几个能打的朋友，你小子可别小看别人。”

    “我没有小看，只是自信。”李非说着从凳子上下来，“一周后打是吧，那我也要准备准备。”

    赛维卡想了想道：“这一周我让几个好手陪你练练。”

    她话音刚落，蔚走了过来：“李非。”她对了对拳头，“我也陪你练练怎么样？你好像挺能打的。”

    “蔚，你掺和什么？”范德尔道，“别胡闹。”

    “我没有胡闹！”

    李非看着面前这个留着短背头的红发少女，听她自我介绍说是蔚，倒是对这个名字有点印象。

    “好啊。”他注视着少女，“我来者不拒。”

