
　　钱有的脑海中像放电影一样，闪过了一个画面，那就是他最亲爱的父亲刘侠卿一个人大义凛然地站在皇宫门口，面对数百人毫无惧色，脸上的血迹更显得他勇武非凡。

　　钱有只觉热血上涌，脑袋嗡嗡作响，心里只有一个念头：老子英雄儿好汉，绝不能给自己的爹――天下第一将军丢脸！

　　在刘侠卿的精神感召下，钱有已将生死置之度外，他狂吼着冲了上去，向小山似的巨人王二楞子狠狠地劈出了一刀。

　　王二楞子的脸上掠过一丝微笑。

　　作为一个战场上最凶悍、最高效的杀人机器，钱有的这一刀在他看来漏洞百出：脚步太浮了，胳膊甩得太开，刀劈得歪七扭八，一看就没学过技击之术，完全没有章法，不过是市井打架的招式而已。

　　王二楞子甚至都没有拔刀，根本用不着，他甚至也没有后退躲避，而是向前迈出一步，直接迎了上去。他相信，只要他稍微侧身让过刀锋，伸出长长的胳膊，拿住这个不自量力的家伙的手腕，轻轻一拧，就能让他手臂折断，疼得鬼哭狼嚎，然后跪在地上向他哀声讨饶。

　　对他来说，这个难度比战场上的任何一次杀戮都要低，这个对手远远弱过那些战士。至于他身后的那些人，根本不用去理。只要制服了这个为首的，那就是树倒猢狲散，剩下的没人敢上前。

　　旁边的赤眉军士们谁都没有动，没人想过来帮忙，凭王巨人的身手，对付这些小子绰绰有余，还用得着别人伸手吗？等着瞧好吧！

　　怀着看热闹的心态，所有人都是面带微笑，轻松得如同看戏，瘦猴甚至连两只手都抬了起来，就等着鼓掌喝彩了。

　　钱有眼睁睁地看着那座小山向他移了一步，突然就到了面前。他只觉得眼前一黑，好像太阳都被遮住，一股强大的无所不在的气场笼罩全身，钱有心里莫名地一紧。

　　这种压力旁人无法想像。

　　饥民们眼睁睁地看着他们的小卫尉，为了保住大家伙儿的救命粮疯了一样扑向王二楞子，两个人的身材对比如此强烈，在那个传说中可怕的青州第一猛将王巨人面前，钱有单薄得像个孩子。

　　“唉，这娃……”饥饿的老婆婆叹着气，为钱有惋惜，而他身边的少年双眼瞪得滚圆，两只拳握到胸口，好像要挡住随时会跳出来的心脏。

　　没有人看好钱有，他怎么能斗得过呢？对面是一座铁塔，是一座山啊！王巨人的胳膊比钱有的大腿都粗，小卫尉……飞蛾扑火，飞蛾扑火啊！

　　刘侠卿从树后探出脑袋，看着钱有玩命的一刀，不禁直了眼，第一次对钱有产生了一些正面的看法，这小子，这拼命劲，真有点像自己年轻的时候，想当年，他老刘……

　　可是，为什么他要惹这个野兽呢？这可是打遍青州无敌手的王二楞子，泰山营头号战将……没有一点的胜机，一丁点都没有，唉，钱有这小子肯定会死得很惨，看在他追着叫父亲的份儿上，刘侠卿有点于心不忍，不忍看他死得很惨的样子，于是摇着头闭上了眼睛。

　　无比自信的王二楞子一步跨上，正好让过刀锋，他伸出长长的胳膊，准确地抓向钱有的手腕，一切都如他所料，都很完美，王二楞子很满意。

　　他完全没有注意到，他的左脚正好踩在一堆黄澄澄的粟粥之中，那是刚才打破的大锅里流出来的粥，粘乎乎的米汤里面混杂着沙子，溜滑无比，而他的大脚板在发力之下，突然冲出了那双破旧的草鞋，像鱼儿入水一样，一下子钻进大堆米汤之中，这使他的重心猛地一歪。

　　王二楞子察觉不妙，两手张开，两脚用力蹬地，努力想要站稳身体，可是滑溜溜的米汤和他自己巨大的体重无一不在助长这座小山滑倒的速度，战场上所向无敌的王巨人干脆利落地摔倒在地，激起了一片黄汤。

　　钱有的眼前瞬间失去了对手，惯性之下，他的身体依旧向前扑去，脚却绊在堆成一座山的王巨人身体上，身体也失去了平衡。钱有空着的左手胡乱抓向空中，随着膝盖落地，竟一把薅住了王二楞子的头发。他止住了向前的势头，右手垂落下来，手中的环首刀正好落在王二楞子的脖颈之上。

　　刘侠卿再睁开眼睛的时候，看见的就是这样一副场景，无敌猛士王二楞子倒在地上，钱有的左手抓住他的头发，右手的环首刀架在他的脖子上，刀上隐约可见一丝血迹。

　　怎么回事？难道是王二楞子输了？

　　刘侠卿不敢相信自己的眼睛，不光是他，在场所有人都不敢相信。

　　赤眉军士都处于懵逼的状态，那个瘦猴蓄势半晌，此时两只手掌终于拍在一起，发出一声脆响，他嘴里叫道：“好！”

　　矮子给了他杵子，“好什么好？王巨人输啦！”

　　瘦猴吓得目瞪口呆，不是因为喝错了彩，而是他心目中战无不胜的王巨人居然输了！这不可能！

　　仿佛他的喝彩开了个头，片刻的沉寂之后，人群中爆发出惊天动地的叫好声，“好！打得好！”

　　“不愧是小卫尉，一刀斩巨人！”

　　“杀了他！杀！杀!”

　　刚刚还在叹气的老婆婆眼中忽然闪现出神采，嘴里连声道：“这孩子，这孩子……”

　　她旁边的少年正向空中挥舞着拳头，额头青筋暴露，随着众人狂吼着：“杀！杀！”

　　在饥民山呼海啸般的怒吼声中，钱有脑袋一热，手中的刀差点就割了下去，可他看到了王二楞子的脸。

　　王二楞子脸上没有害怕，没有愤怒，甚至没有吃惊，他的脸上什么都没有，说实话，他还处在懵逼状态，为什么自己突然就滑倒了，为什么就这么被人一招制住了，这一切到底是怎么发生的？这不科学，不科学啊！

　　王巨人的面无表情让钱有一下子清醒过来，他松开了左手，右手刀稍稍离开对方的脖颈，说道：“只要你不捣乱，让大家伙好好地有口粥喝，我，不杀你，饶你一命！”

　　王二楞子没说话，眼睛好像是看着钱有，又像是没看。钱有就当他默认，站起身后退了一步。

　　王巨人爬起身，身上满是粘乎乎的米汤，他也不去拂拭，只低着头站在那儿，不知在想些什么。

　　亲身站在巨人的身边，巨大的压迫感迎面扑来，钱有拼命地仰着头看向他，感觉自己就像一只小鸡，随时会被这个怪物一只手提起捏死。于是他又后退了两步，拉开距离，握刀的手紧了又紧。

　　刚刚尝到失败滋味的前无敌猛士王巨人呆站片刻，转身走开，巨大的背影像飘走的乌云，让出了日光，仿佛所有的阳光都照在了钱有的身上，让他的身体金灿灿地发亮。

　　那些赤眉军士垂头丧气地跟在王巨人后面，灰溜溜地走掉，有的人回头看着钱有，眼睛里已有了畏惧。

　　轻侠少年们向着钱有欢呼，像是对着他们崇拜的英雄，饥民们兴高采烈，像过节一样，受够了赤眉贼的欺辱，今天总算是有人替他们出了口恶气。

　　而被他们奉为英雄人物的钱有，此刻正面色茫然，眼睛四处搜寻着，直到见到站在树下的刘侠卿，才像是找到了依靠，他嘴一瘪，哽咽道：“父亲，我没给你丢人~”

　　刘侠卿也莫名地有点激动，乃父之风，乃父之风，这小子，真像是自己的亲儿子啊！

　　不是亲人胜似亲人的亲父子俩隔着人群默默对视，目光中真情流露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，39.乃父之风免费阅读。https://xs.23sk.com 