    衡王低声提醒：“三弟，咱们只是陪大皇兄巡查学院的教学情况，不要影响她们正常的学习秩序。”

    战北擎冷厉的视线在齐王身上扫过，齐王顿时收敛了许多。

    舞娘点头示意开始。

    刚刚还有丝散漫的莫璃，忽然全身气质一变，柔软的腰肢袅娜曼妙，有节奏地翩翩起舞。原本只是单纯的舞蹈动作，在这一刻似被人注入灵魂，令人为之惊艳。

    她似轻盈的精灵，自由自在地纵跃于花丛间、畅游于花海之中，所有人的目光都聚焦于她身上，或惊艳、或赞叹、或神往……

    这一刻，所有人都忘记她的出身，眼前只有衣袂翻飞的仙子在轻盈起舞。

    齐王眼中迸射出更加火热的目光，盯着她不舍得片刻眨眼，生怕错过一丝丝细微的动作。

    战北擎盯着莫璃的目光越发幽黑深邃，一双眸子仿若墨染，令人参之不透。

    然而，舞娘让她们展示的舞蹈动作就那么几个，短暂的时间后，飞舞的精灵落地，化为现实中的莫璃。

    所有人，被她走向萧雨萱的步伐拉回现实。

    齐王与舞娘同时带头鼓掌，舞蹈堂内响起一片掌声。

    如今，齐王眼中就只有悔不当初。若是大婚当日，他能将错就错，把莫璃娶回齐王府，那么，如此人间绝妙的可人儿，就完完全全属于他了……

    衡王脸现赞许与意外：“今日真是不虚此行，没想到莫大小姐舞姿如此优美，令本王大开眼界！”

    莫璃对他福了福身：“谢王爷夸奖，小女子愧不敢当。”

    齐王兴奋道：“这有什么不敢当，本王说你当得，你就当得！”

    舞娘也为自己发现了一个跳舞奇才而惊喜不已：“莫大小姐刚才曼妙卓绝的舞姿，我自愧不如，是我眼拙了。”

    莫璃轻抿着唇低下头，就那么几个动作，舞蹈服装没准备、背景音乐更是没有配，他们的表情是不是太夸张了？

    察觉到一道恶意满满的视线落在她身上，莫璃望过去，就见甄静毫不掩饰眼中的嫉恨，正阴沉沉地盯着她。

    莫璃丹唇轻翘，冲她扬了扬眉。

    萧雨萱瞪了甄静一眼，兴奋又惊喜地握上莫璃的手：“莫璃，原来你不止弹琴出色，跳舞也这么优秀，我感觉我挖到宝藏了。”

    莫璃轻笑，低声打趣：“我是被你挖出来的？”

    萧雨萱笑得眉眼弯弯：“以后我的目标就是你，我要在舞蹈上超越你。”

    莫璃轻笑着摇摇头：“那你的目标可真低。”

    “莫小姐，”一道低沉的嗓音响起，战北擎深不见底的眸中有丝探究，“可否告诉本王，你的舞蹈是在何处所学？”

    这个莫璃，越接触发觉她问题越大。不仅与神医有接触、与毒美人有同样的相熟者，而且会弹琴、会舞蹈，两种才艺还都极为出色。

    京城中这些官家嫡女们，哪位不是自幼便被精心栽培，却比不过一个大山里走出的弃女，怎么可能？

    莫璃，身上一定藏着极大的秘密！

