    这个声音，苏晓记得已经很久没有听到了。

    是林烟瑶的。

    自从林烟瑶进入颜沫灵送的那东西里面静养之后，就没有再出来过。

    平日里苏晓也感受不到她在做什么。

    这个时候她居然突然开口了。

    不过……

    苏晓看向许青云，发现此刻许青云也看着他。

    不过看许青云的表情，似乎许青云压根就没有发现她。

    “既然许城主开口了，那么我也不客气。”

    “我想要你后面墙壁上的那枚铜钱。”

    苏晓指着许青云身后的墙壁之上。

    这枚铜钱，看着锈迹斑斑，和普通的铜钱没有太大的区别。

    但是许青云却将它放在这里，说明铜钱肯定是有一些秘密的。

    许青云愣了一下。

    铜钱？

    苏晓要是不说的话，他都差点忘记了自己还有这么一枚铜钱。

    这铜钱是他初次抵达神木城的时候，在神木峰山脚下捡到的。

    当时研究了很久，也没有研究出个什么名堂，然后就放在了身上当做纪念品。

    毕竟，初来神木峰就捡到了这个玩意，也算是有缘。

    “你为什么要这个铜钱？”

    “可以告诉我吗？”

    许青云忍不住问了一句。

    苏晓笑了笑，“能被城主大人放在这里的，肯定是不错的宝贝。”

    “正好我这个人对铜钱情有独钟，喜欢占卜，所以收集了不少。”

    苏晓从身上拿出了不少各种各样的铜钱。

    这些铜钱都是上次在九绝天地之中发现的。

    不过这些铜钱都没有什么作用，苏晓一直没有扔，此刻却是派上了用场。

    “呵，没想到你还精通占卜之术……”

    “也罢，这铜钱就给你了。”

    许青云抬手一挥，那枚长满了绿锈的铜钱就出现在了苏晓的面前。

    苏晓将之接过，看也没有看。

    “谢谢城主大人。”

    “这五方祭灵之位，我一定会好好准备的，请城主大人放心。”

    “若是城主大人没有什么其他的事情话，那我就想告辞了，毕竟担任五方祭灵的中位可是一个不小的责任，需要好好的准备一下才行。”

    苏晓敷衍了几句，不想和许青云过多废话。

    许青云点了点头没有多说什么。

    望着苏晓离去的背影，他眼中露出了一抹阴沉之色。

    ……

    半个小时后。

    苏晓离开了城主府回到了神君阁。

    玩家们已经四下散开，各自进行着自己的事情。

    “瑶瑶，你让我拿这枚铜钱做什么用？”

    苏晓现在很关心这个问题。

    林烟瑶可是活了上万年的老女人，绝对不会看上一个无用的东西。

    唰……

    一道光影出现在了苏晓的身旁。

    林烟瑶钻了出来，此刻的她看上去比之前更加仙气缥缈。

    “那条老龙呢？”

    林烟瑶问道。

    嗯？

    老龙。

    苏晓愣了一下才反应过来，林烟瑶指的老龙是痞子龙魂那个家伙。

    话说……

    这段时间，苏晓一直忙着生意大战的时候，还真不知这个惹祸精跑到哪儿去了。

    “谁？”

    “谁在叫你龙爷爷我？”

    “龙爷爷在这里！”

    “小妞，你是不是想要龙爷爷好好***你一下下！”

    就在这时。

    一道声音从外面传来，痞里痞气的。

    林烟瑶顿时眉头竖起了三丈高。

    “你要是再敢胡说八道，我直接拔了你的龙筋，将你炼成龙油。”

    林烟瑶咬牙切齿道。

    痞子龙魂坐在椅子上，翘着自己的小短腿，一只爪子抠鼻子，一只爪子抠脚趾……

    用不屑的眼神盯着林烟瑶。

    “就你？只要你这个小妞有这个本事！”

    ╭(╯^╰)╮

    林烟瑶顿时要发怒了。

    苏晓一看不对劲，赶紧阻止一人一龙。

    “行了，差不多得了。”

    苏晓冷哼一声。

    “这铜钱，这贱龙熟悉，你给它吧。”

    林烟瑶轻哼一声，不满的说道。

    嗯？

    苏晓看向痞子龙魂。

    搞了半天，这个铜钱是给痞子龙魂准备的。

    痞子龙魂这时候也愣住了。

    “哇咔咔，什么宝贝，快拿来龙爷爷我瞧瞧。”

    一边说着，眼珠子都快掉出来了。

    苏晓：“……”

    苏晓按照林烟瑶的说法，将这枚铜钱给了痞子龙魂。

    痞子龙魂接过之后，吊儿郎当的神色一下子就变了。

    然后，两只眼睛瞪得大大的，发出了精芒。

    “哇咔咔……”

    “好东西啊，好东西啊。”

    “你小子竟然有这种好东西，龙爷爷我真是爱死你了。”

    痞子龙魂迈着自己的小短腿又蹦又跳的，像是一个开心的孩子。

    这可把苏晓给看晕了。

    这家伙，竟然这么高兴。

    这玩意究竟是什么？

    “你先别跳，说说这是什么东西。”

    苏晓示意痞子龙魂安静一下。

    痞子龙魂一脸狐疑的盯着他，“原来你不知道这是什么东西吗？”

    “这是一把钥匙！”

    “一把打开宝库的钥匙！”

    痞子龙魂兴奋的说道。

    钥匙？

    听见这，苏晓是真的震惊了。

    那么……

    这个宝库又在哪儿呢？

    “什么宝库？”他急忙问道。

    “废话，当然是神木城城主府的宝库了。”

    “不然还能是什么宝库。”

    “老子可是觊觎这个宝库好久了。”

    “挖了这么久，都没有挖进去，现在有了这个玩意之后，必然能够进入其中。”

    痞子龙魂一兴奋之下，直接说出了它的心中的计划。

    不好！

    说完之后，它赶紧捂住了嘴巴。

    但是此刻已经晚了。

    “你这段时间去挖地道去了？”

    “你竟然想要去偷城主府的宝库？”

    卧槽！

    苏晓当场就震惊了。

    这逼幸亏没搞出来什么事情，若是真的发生了点意外，被许青云给逮住，势必会牵连到他的身上。

    这家伙，果然不是靠谱的主啊。

    “咳咳……”

    “小声点。”

    “什么叫偷，说得那么难听。”

    “龙爷爷我拿别人的东西，那能叫做偷吗？那叫光明正大的拿！”

    痞子龙魂一幅死皮赖脸的样子。

    “城主府的宝库，可不仅仅只是一个宝库那么简单。”

    “地下的龙脉也和宝库有一定的关系。”

    “那什么五方祭灵之位，可能不是什么好事情，我让你拿这枚铜钱，就是让这条贱龙带你进去，或许能够有什么发现。”

    这时候，林烟瑶也说出了自己的目的。

    因为，在城主府大殿之上，她感觉到了一股不祥的气息。

