

    阿晚撸起袖子，加入了抓鸡的行列。

    赵副导也不敢大意，拿着个大喇叭前去指导抓鸡，抓那只杂毛公鸡！

    “你站一号机那边。”

    “你二号机。”

    “围住它！”

    “快，抓住！”

    副导发话，几个男助手和阿晚一窝蜂围上去，将那只鸡逼到了包围圈里，阿晚逮住时机迅速使出了擒拿手，电光火石间，那鸡拔地而起，一飞冲天：“咯咯咯咯咯……”

    一阵扑通后，只见那只鸡径直朝着一个方向扑过去，阿晚定睛一看。

    艹！

    赵副导一拍脑袋，完了。

    只见那杂毛公鸡落在了卧病在榻的大导演肩上，顿时，全场噤若寒蝉，随后，只听见噗叽一声，一坨鸡屎飞流欲下，将掉未掉。

    江织彻底傻了，脸色那叫一个惨白。

    四下安静，一根针落地都能听得见，阿晚憋着，不敢喘气了，碎步小心地挪上前：“江少。”

    跟说悄悄话一样，阿晚生怕扰了那只鸡，还有那坨快要掉下来的鸡屎。

    江织躺着，浑身僵硬：“快、快弄走。”

    声儿都发抖了。

    阿晚就怕他一口气上不来会厥过去，这位小少爷娇贵得很，爱干净的毛病有多严重他很清楚。

    “您别动。”阿晚严肃地嘱咐，“千万别动，鸡屎会掉。”

    “……”

    江织发白的脸，黑了：“那你他妈想让我怎么着？”气到俊脸扭曲。

    阿晚也不知道怎么着，犹豫了许久，才往前挪了一小步，伸手，还没够到，突然——

    赵副导脸上落了一根鸡毛，他鼻子一痒。

    “阿嚏！”

    几乎同时，那只杂毛公鸡翅膀扑腾，一跃而起。

    “咯咯咯咯！”

    漫天鸡毛里，有一坨黑色的东西，直直朝江织的灰色毛衣上甩去，他整个人完全僵住，下意识合上眼。

    “咯！”

    一阵风突然刮过去，卷着鸡毛起起落落，谁都没有注意到，那个身穿麻衣的人是从哪里冒出来的，脸和头都包着，就见她整个人朝导演压上去，那坨鸡屎随即落在了她的麻布衣裳上。

    “嗯！”

    江织被重力压得闷哼了声，蓦地睁开了眼，对上一双透亮的眸子，像一望无际的夜幕，黑沉沉的，无波无痕。

    周徐纺。

    乔南楚说的，这女孩叫周徐纺，古古怪怪的名字，古古怪怪的人，古古怪怪地趴在他身上，闹得他心脏也古古怪怪地跳。

    莫名其妙地，他吞咽了一下，喉结滚烫，连带着整张脸都红了：“你、你……咳咳咳咳咳……”

    一口气堵在了喉咙，他咳红了眼。

    周徐纺趴着，眨了眨眼睛。

    他朝她吼：“你起开！”

    哦。

    她从他身上爬起来，因为江织在拍爆破戏的时候脱了外套，里头灰色的毛衣被她的麻布戏服撩住，露出了一截白皙的腰，她的手指无意划过。

    好滑。

    周徐纺看向那截腰，可惜，没看到，腰的主人几乎用拽的，把毛衣扯下来，遮住了腰，然后掀了块毯子，牢牢盖住，动作一气呵成之后，坐起来，捂着嘴拼命地咳。

    咳得撕心裂肺！

    好娇弱啊，周徐纺想了想，问：“你有没有事？”

    她脸包着，就露出一双丹凤眼，那眼睛，分明冷冷清清的，却烫得江织心头一热，他压住喉头的痒意，重重喘息：“你、你离我远点！”

    又结巴了。

    江织攥着拳头，恼得浑身发热。

    她就后退了五步。

    阿晚这时候上前询问：“江少，您怎么样了？”脸好红啊，耳朵也红，锁骨都红了，不对劲。

    江织单手撑着躺椅，额头有一层薄薄的汗，因为喘，吐字无力：“你觉得呢？”

    阿晚觉得吧，雇主是真身娇肉贵，便体贴地说：“你好像被压坏了，要不要我帮你叫薛医生过来？”

    江织舔了舔牙，一把扯过外套穿上：“你他妈给老子滚！”抬眸，盯着那个包着脸的家伙，“全部滚！”

    方理想赶紧过来，把周徐纺拉走了，赵副导都不敢吱声，用眼神示意大家撤退。

    不过，阿晚不敢真滚，跟上去了。

    “我好像又闯祸了。”周徐纺看了一眼那只还在扑腾的杂毛公鸡，眉头紧紧皱着。

    方理想安慰她：“不怪你，都是那只鸡的错。”

    她耷拉着眼皮：“那只鸡是我送的。”

    方理想：“……”

    怎么回事，越看越觉得周徐纺冷萌冷萌的。

    导演的休息室里，有浴室。

    江织洗了半个多小时才出来，水温开得高，他皮肤本就白，被蒸得通红。

    阿晚在门口：“江少。”

    “滚进来。”

    阿晚畏手畏脚地进去，低着头，默默无声地把衣服搁下，打算闪人。

    “林晚晚。”

    “……”

    能不能别叫这个名字！他也有男子汉的尊严的，阿晚抬了个头：“您吩咐。”

    江织穿着柔软的白色浴袍，领口松垮垮的，头发还没擦干，水滴顺着侧脸轮廓，滑进衣领里：“去把那只鸡宰了。”

    “哦。”

    阿晚偷偷瞄了一眼雇主的领口，那是什么神仙锁骨啊，一个大男人居然这么冰肌玉骨，还是糙一点好。

    江织用毛巾揉了一把头发：“还不出去？”

    “哦。”阿晚走到门口，还是没忍住，回头，“江少，我有一个发现。”

    “说。”

    阿晚就说了：“我觉得那个贴膜的看上您的美色了。”

    “从哪看出来的？”江织拉着浴袍嗅了嗅，总觉得还有味儿，嫌弃地用毛巾反复擦着脖子，那一片皮肤被他擦得发热。

    阿晚的理由的是：“她给您挡鸡屎了。”这铁定是真爱！

    江织动作停下，抬起眼皮：“别再提那个字。”

    现在提都不能提鸡了。

    阿晚识趣地改口：“她给您挡屎了。”

    刚说完，一个牛奶罐砸得他眼花缭乱。

    “……”

    打工不容易啊。

    阿晚揉揉脑袋，默默地退了，眼角余光扫到了桌子上，诶？不是嫌弃那箱牛奶有鸡屎味儿吗，怎么还开箱了？

    雇主的心，海底的针！

    晚上八点，浮生居里奏起了管弦丝竹。这帝都的销魂窟不少，大多奢靡，不像这浮生居，雅致得很。

    梅兰菊竹，壁画绘得精致，画前，依着一双男女，衣着光鲜。

    女人柔若无骨地靠着墙，笑得风情万种：“小二爷。”

    男人嘴角勾着，两分不悦：“二爷就二爷，什么小二爷。”

    帝都的二爷不止一位，可这浮生居的常客里就一位二爷，薛家的小二爷。

    薛宝怡的父亲在家中排行老二，这薛二爷是他父亲，薛宝怡在薛家孙辈里又是排行老二，他便只能是小二爷了，只是薛宝怡不喜欢这不伦不类的称呼，非让人喊他二爷。

    女人识趣地换了称呼：“二爷，”伸手挽住薛宝怡，“一起喝一杯？”

    “你喷香水了？”薛宝怡抽回手，后退了步，“那离我远点，里头有个人不喜欢女人的香水味。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    这是有味道的一章。

    