    第866章 防备   

    等到天黑的时候，他们这才走了一多半，人实在是太多了，行程就会变得慢起来，这要是以前他们几个人，可能早就已经到了。

    

    “今天晚上，我们只能在外面将就着了，大家商量好，今天晚上由谁来守夜。”

    在外面过夜，其实是最危险的，但是出发的时候，他们其实也做好了准备。

    

    张龙，这个时候，总算是发挥了自己的作用，其他的那些人，也特别愿意听他的指挥，比大头领发话，不知道呀，有用了多少倍。

    

    “这个季节，猛兽都特别的多，大家还是要注意的。”

    莫离也忍不住跟着提前，而且每一个部落，自己找一个地方安营扎寨。

    

    其实这样也挺好的，他们又不是行军打仗，也不是训练有素的军人，只不过是为了同样的一个目标，才会聚在一起的。

    

    张龙一开始还非常的忐忑，因为怎么害怕，晚上的时候，有什么人会过来搞事情，一直都没怎么睡着，警惕的听着四周的动静，不过直到天亮，都没有什么事发生。

    

    “难不成，真的是我听错了？”

    张龙自言自语的，突然就有些自我怀疑，总觉得这件事情，可能是自己搞错了。

    

    百丽经过的时候，就听到张龙在喃喃自语，也听不清楚在说什么，她忍不住凑了过来，想要听得更真切一点。

    

    “百丽统领，你这是做什么？”

    百丽的突然出现，把张龙给吓了一大跳，他刚刚差一点就出手了，幸亏及时止住了。

    

    百丽自己也被吓得不轻，她没有想到，自己凑过来之后，差点就让张龙大打出手了，要是在没有任何防备的情况下，都有可能会出人命的。

    

    “我刚刚听你在说话，就想凑的近一点，没想到会吓到你。”

    百丽有些不好意思，这次他们部落里面，来的基本上都是女子。

    

    张龙听了之后，自己也觉得有些不好意思，他想着，要是没什么事的时候，自己还是不要随便乱说话的好。

    

    “没什么的，我只是在算着，我们什么时候才能到地方罢了。”

    随便扯了个谎，它刚刚响了一下，自己对声音特别的敏感，不可能听错的，那就只能说明，对方隐藏的特别深，并不是想在这个地方动手。

    

    百丽听了之后，也只是点点头，大家都已经收拾的差不多了，确实是得赶紧出发了，今天到了之后，大家还得修整一下，才能进入战斗状态。

    

    “那我就不打扰你了，赶紧去招呼部落里的人收拾，咱们确实得赶紧出发了。”

    百丽说完之后，有些依依不舍的离开了。

    

    迦南看到之后，其实还有些难过的，他每次见到百丽的时候，都在不停的示好，只可惜的是，对方连点回应都没有，没想到见到张龙之后，她竟然像变了一个人似的。

    

    张龙带着满满的疑惑，再次出发上路了，他现在还不能确认，自己一直盯着那个人，到底是不是彭宇，但是丝毫也不敢松懈。

    

    “我看你心事重重的，是不是有什么事情？”

    这一次，换大头领和张龙走在一起了，刚上路的时候，他就敏感的察觉到，张龙好像有什么不对劲的地方。

    

    张龙听了之后，有些惊讶的看了他一眼，心里还在想，难不成自己把所有的情绪都摆在了脸上，让所有的人都能看出来不成。

    

    “没有的事，我只是在担心，我们这一次，到底能不能成功。”

    张龙并没有把自己的担忧说出来，只是随便说了个借口，他觉得那些自己一个人想就可以了，没有必要再拉着另一个人跟着担忧。

    

    大头领摇摇头，很显然的，他并不相信张龙刚刚说的那些话，而且从昨天的种种表现能看出来，他们这一群人，好像有什么事情要发生一样。

    

    “我想知道，对方为什么会极力阻止，我们去对付那个东西？”

    趁着周围没人，大头领赶紧问出了自己心中的疑惑。

    

    他非常坚定的认为，张龙和莫离两个人，一定是知道什么原因的，要不然昨天回来之后，两个人脸上就没有出现过笑容。

    

    “为了得到这个东西，而且那事怪物，好像是他们的。”

    张龙扬了扬自己的左手，大头领看到之后，立马就明白了过来。

    

    脸色瞬间就变了，整张脸都惨白惨白的，他此时此刻，是真的觉得非常震惊，为什么好像所有的人，一直在不停的算计着，都是为了这颗星辰。

    

    “难不成那些传说，都是真的？”

    大头领不知不觉的，就说出这么一句没头没尾的话，张龙听了之后，脸上全都是迷茫。

    

    意识到自己说了什么之后，大头领立马就开始慌了起来，其实只有坐上他们这个位置的人，才知道那个传说，已经过去了那么多年，很多人都不当真了。

    

    “大头领，我想知道是什么传说！”

    张龙非常的迫切，他想要搞清楚，对方为什么一定要得到这颗八芒星。

    

    现在这么多人，大头领其实也不好说，就算是只有两个人，他也害怕，会被其他的人给听了去，这些事情，通常情况下，是不能说出来的。

    

    “等咱们从这里回去之后，我再好好的告诉你好了。”

    欲言又止了好几次，大头领最后还是忍住了，这么多人，万一有什么人混进来，那岂不就是，给人留了把柄。

    

    张龙听了之后，轻轻地点了一下头，他就算是非常着急，也不能这个时候问，因为现在已经远远的能够看到那栋别墅的影子了。

    

    “大家快看，我们的目的地就是那个地方，大家一定要记住一句话，千万要小心一些。”

    莫离在前面领头，看到那栋别墅的时候，多少还有些激动。

    

    所有人听了之后，全都顺着莫离手指的方向看过去，他们中的大部分人，全都是第一次来到这个地方，能够感受到那股强悍的气息，感恩从内心，散发出来，都会觉得特别的害怕。

    

    “统领，您确实是没有说谎，这个地方，确实是挺危险的。”

    百丽部落的几个人，全都手牵着手，说话的时候，都跟着紧张了起来。

    

    

    

