    这一刻，全网的人，也都知道了一个消息。

    季家，去宁城杨家提亲了。

    而这便代表着于枫要结婚了。

    现在，于枫是全华夏的英雄，自然受到了很多的关注。

    他们此时才知道，成为了英雄妻子的那个女人，根本就不是什么位高权重的大户人家的女儿。

    而是一位宁城杨家的千金。

    “我的天啊！这些是季家的彩礼？

    这些彩礼，恐怕都能创造出一个一线家族了吧！”

    “这个杨家的女儿，上辈子是不是拯救了银河系，竟然成为了季家的太子妃！”

    “好羡慕啊，每一个女人，谁不想有这样的待遇呢！”

    “万众瞩目的情况下，杨家的这位千金，成为了所有女人都想要活成的样子！”

    “哎，我要是能有这十分之一，这辈子也算是如愿了。”

    “不但是嫁给了一个英雄，而且还嫁给了京都的顶级家族，这是什么命啊！”

    “有时候，运气真的不是能比较的，杨家的那位，活成了所有女人都想成为的人。”

    整个网络上，全都铺天盖地的的出现了这些声音。

    大部分的女人，都非常羡慕杨黎如，甚至是嫉妒这个女人的幸运。

    他们都无法理解，这到底是怎样的情感，才让于枫这样身份的人，决定迎娶这样的一个女人！    此时此刻，又有人开口了。

    “这些彩礼，对于季家来说，是一份诚心诚意的态度，这也是他们能拿得出手的！”

    “这上百份彩礼，全都是一个态度，目的，也是为了能让他们未来的儿媳妇幸福！”

    “其实，于枫为了华夏做出了这样的壮举，就该有一个美好的未来，我祝愿他能够幸福！”

    “是啊，这是英雄的婚礼，我们要做的，是祝福他！”

    “祝福！没错！就是祝福！”

    很快，越来越多的人，都开始纷纷发表了自己的看法。

    大部分的人，都带着铺天盖地的祝福，评论着。

    在龙头武馆的官网下，在龙头商会的官网……    甚至是国派的官方网站，只要是和于枫有关系的一切，都被全华夏的这些热心网友们祝福。

    那一句句充满了祝福的话，成为了年前最有讨论意义的话题。

    对于这些，龙头投资等官方都没有进行回应。

    这种事情，他们是不能第一个出来回应的。

    要等。

    等于枫！    等季家！    越来越多的网友，也开始期待起来，希望季家能给个回应。

    好让他们一起，普天同庆！    ……    此时的宁城杨家。

    这里的下人被分成了三拨，一拨人在厨房内外忙碌着，准备着。

    另一拨人，在杨家的客厅里忙碌着，伺候着。

    还有另外的一拨人，则在杨家招待着季家来的那些随从们。

    一切都是如此的热闹。

    在大厅中。

    “要是有机会，杨家也可以搬到京都，以后聚会起来，就更加热闹了。”

    季南和杨家的人闲聊着，一副平易近人的样子。

    他没有一点架子，因为这是在对未来的亲人聊天。

    “南先生客气了，我们在这个地方都呆了这么久了，忽然搬去京都，肯定不会适应的！”

    杨山婉拒道。

    他们杨家谁听不出来，这分明是想要让杨家扎根京都。

    现在京都的四大家族都已经没落，新的四大家族一定会补上来。

    杨家，也许就能趁着这一次机会，成为一顶四大中的一员！    但是，杨山并不想答应。

    他们始终是宁城的家族，没有这个能力去管理如此庞大的产业。

    就算是季家扶持，他们也不想这样。

    季南有些无奈，道：“离得近一点，也能挨着黎如近一点啊！”

    杨老爷子非常恭敬地笑着。

    “南先生，您的好意我们心领了，但是这件事情我们已经做了决定，不会离开宁城。”

    “而且，如果不是南先生，我们杨家也不会发展成现在这个样子。”

    “当初多亏了您，才有了如今的杨家，要是去了京都，我们恐怕也不会有这个能力的！”

    “有个词叫做德不配位，我们这是有心无力啊！”

    所有的杨家人，全都带着感激的目光，注视着季南。

    此时，于枫也猜出来了一点。

    为什么杨老爷子如此看重季南。

    当初杨老爷子在季家的时候，得到了一些经济上的情报，才让杨家也发展起来。

    可是，是谁帮助的？

    是季南！    “好吧，不过你们要是改主意了，随时和我说。”

    季南再次说道，给他们留了以后的机会。

    杨老爷子点着头，非常恭敬。

    他这时候看了一下手表，道：“南先生，现在时间差不多了，请赴宴吧。”

    季南点点头，便随着他们一起前往宴客厅。

    于枫和杨黎如这一路都没什么话，非常乖巧。

    他们也不知道此时该说些什么了。

    很快，他们纷纷围坐在宴客厅的一张大圆桌子上。

    上面，摆满了各种美食。

    这是集合全宁城的厨师，才做出了这样的一桌子菜。

    众人热热闹闹的吃了起来。

    季南也和杨老爷子还有杨山喝了不少的酒。

    “酒一暖心，就有些话该说了。”

    “今日，我替我儿子来下达聘礼，想要迎娶你家黎如。”

    “这，便是老爷子亲手写的聘书，请过目。”

    说着，季南从怀中取出了一份文书。

    这是一份红色的文书，上面用金漆写着聘字。

    字体仿佛游龙画风般洒脱肆意。

    杨老爷子瞬间站了起来，双手接过了这份聘书。

    他老泪纵横，叹道：“何德何能，何德何能啊！”

    按照宁家的身份，配季家，那是高攀了！    就连杨山也有些不自然，道：“这，太高看我杨家了！”

    这一路上的惊喜，让他们都感受到了季家的态度。

    杨黎如面色羞红，握着于枫的手，低着头沉默不语。

    此时，季南微微一笑，道：“两个孩子相爱，我们该做的，就是抛弃一切世俗观念，成全他们，不是吗？”

    杨老爷子也不再纠结，随后来到了于枫和杨黎如的身边。

    “太……不，孙女婿！”

    杨老爷子握住了于枫的手，又将杨黎如的手拿起。

    他将两个人的手叠在了一起。

    “今后，黎如就拜托你了，你们以后好好好过日子，恩恩爱爱的过一辈子！”

    于枫重重的点头，认真道：“我会的！相濡以沫，矢志不渝！”

    此时，见到这一幕的所有人，都纷纷笑了起来。

    “来，举杯吧，为了庆祝下个月一号的婚礼！”

    季南提议道。

    

