    他能说话了。

    虽然才过了二十四小时，可是姜正觉得度日如年。

    不能说话的感觉，太难受了。

    “老四你怎么了？”杨珀被姜正呼声吵醒，不由问到。

    “没啥，就是脚滑了一下。”姜正说到。

    杨珀点了点头，随后惊讶道：“老四，你能说话了？”

    “嗯，过了一天就好多了，可以说话。”姜正说到。

    他感受着自己的声音，发现并没有什么特别的改变，还是原来那个声音。

    不过姜正知道，系统的奖励不会差，不可能一点改变都没有，这改变可能要自己唱歌的时候，才能察觉出来。

    “好了就行，我还说你今天都还是不能说话的话，我就带你去医院看看。”杨珀说到。

    “没事，都是一些小问题，不用去什么医院。”姜正说到。

    杨珀点了点头，随后两人将其他人都给喊了起来。

    今天上午是满课，下午也是满课，没有太多的时间休息。

    上课时间过得很快，一眨眼便到了中午。

    姜正和其他人走到食堂去，各自在喜欢的窗口排队，打好饭之后，又坐到一起聊天吃饭。

    吃过之后，众人回宿舍休息。

    路上，姜正说到：“老三，虹猫蓝兔七侠传你是在哪儿看的？有没有资源？”

    刘华闻言问到：“你想看啊？”

    姜正点头道：“想看看，小时候都没看完，现在想重温一下。”

    刘华笑到：“那行，我回去就把资源发你。”

    姜正应了声。

    虹猫蓝兔七侠传他的确没有看完整，那时候是在电视上看的，每天都有。

    姜正和很多小孩子一样，到了时间就在电视面前守着看。但是，即便如此，有时候他也会因为一些其他的事情，导致那天的没有看到。

    后来长大一些之后，虹猫蓝兔七侠传被举报下架，他也没机会再看。

    现在他要写这部动漫，肯定是需要对剧情有着相当的了解才行。

    他虽然将时间线往前挪了许多，距离剧情开始还有相当长的一段时间。可剧情是肯定会开始的，并且他了解剧情，才能埋下一些伏笔。

    回到宿舍之后，姜正打开电脑，忽然后台来了一条消息。

    【作家您好，您的作品《穿越国漫：我成了最苟反派》经过审核，已达到签约标准。签约流程请等待后续系统通知……】

    姜正一愣，这是传说中的站短？

    一时间姜正心中升起一股兴奋的情绪，签约的消息，对于他这种新人作者来说，是极大的喜讯。

    虽说签约是扑街的第一步，可是能够签约也是很多人期望的。

    加了编辑之后，姜正将一万字章节拆分成了五章，然后一口气发了出去。

    “资源发给你了。”

    这个时候，刘华说到。

    “谢了老三。”姜正说了句。

    “没事。”刘华回到。

    姜正今天中午不打算写，他准备先看看动漫，将剧情熟悉之后，再去写。

    ………………

    一个分享群里，有人发了一张截图，随后在群里说到。

    “兄弟们，我发现一本仙草幼苗，大家可以去看看。”

    这个群，就是一些老书虫们建立的，大家都是通过看网文认识的。建立这个群的目的，就是为了分享。

    老书虫最大的痛苦，就是书荒，没有书可以看。一个人去茫茫书海中找书，又是一件很费时间的事情。

    所以，他们便建立了这个群，就是将大家看到觉得好看的书，分享到群里。

    “看名字是写国漫，就是这名字有些拉。”

    “兄弟们，我去试试毒，要是我十分钟后没回来，记得来拉我。”

    “同去同去，我毒抗比较高。”

    一时间，群里又不少人回应。

    但是聊天没有持续太久，便各自沉寂下来。

    现在还没有到水群的时间，群里比较活跃的几个，也没怎么说话。

    很快，十分钟过去。

    有人在群里问了句：“刚刚去试毒的兄弟回来了吗？”

    没有人理会，又过了几分钟，群里忽然有人说到：“真的是仙草，鉴定完毕。”

    “针不戳，写的是虹猫蓝兔七侠传，主角是黑小虎，看起来挺有意思的。而且文笔老练，干货满满，章节质量很高。”

    有人说到。

    “我也去看看，确实写的很不错，虽然我不太喜欢这个类型，但有一说一，这真的可以称为仙草。我看这一点不像是新人，倒是像是大神马甲。”

    “可惜这本书没签约，不然的话，我高低得打赏一下。”

    “这种质量的书，签约是必然的。”

    “兄弟们，这本书真的有这么好？”

    “好不好的，自己去看。”

    “那兄弟们我去了。”

    …………

    正在上课的姜正，并没有发现，他的新书收藏，以相当恐怖的速度增长着。

    评论区的评论，也是相当高。

    下午下课，已经到了吃晚饭的时间。

    吃了晚饭，杨珀去找女朋友约会，余庆奎去图书馆学习，周全意招呼着大家一起打游戏。

    姜正准备码字，而刘华拿起篮球，出门打球去了。

    进入码字状态，姜正开始飞快的写着，剧情也在逐步推进。

    他写到。

    黑小虎度过难关，深感自己处境危险，于是乎他准备苟起来发育。

    原本的黑小虎资源有，天赋也很高，可惜最后死的很惨，根本原因就是因为他是一个舔狗。

    为了避免这个结局，黑小虎决定不出去，也不去见什么蓝兔。

    按照这个剧情写下去，在这个过程中，姜正也埋下了不少的伏笔。

    这些伏笔和之后的剧情，有着很大的关系，也是姜正改变剧情的一个跳板。

    这种同人创作，就是要一定程度的改变原著剧情，不然的话，完全按照原著剧情来，那么也就没有写的意义。

    写完这部分剧情，时间已经很迟了，出去打球、约会、泡图书馆的人都回来了。

    姜正合上并未合上电脑，而且继续看着虹猫蓝兔七侠传。

    以前总觉得要很久才能看完的动漫，现在没花多少时间，就看了许多。

    要不了多少天，姜正就能将这部动漫刷完。

    到时候，他差不多也就写到了剧情开始的时候。

