
　　这情形，让四周其他人更是惊骇。

　　先前姜淮和罗真对凌云客客气气，他们对凌云的身份，其实就已经有所猜测，只是还没法确定。

　　现在看到赵秋山也这样，他们脑海顿时轰然剧震。

　　到了这一刻，就算再迟钝的人，都明白过来凌云是谁。

　　姓“凌”，天人修为，却被三大顶尖大佬恭敬对待。

　　那么凌云的身份，已经毋庸置疑。

　　凌云！

　　毫无疑问，这个黑衣少年，就是那个神话般的凌云。

　　是那个以一己之力，踩服古月山，斩杀中域破虚强者的传奇少年。

　　张素心如遭雷击，感觉自己简直在经历噩梦。

　　她，刚才居然在不断嘲讽挑衅凌云？

　　那可是灭了古月山的大魔头。

　　她在这样的存在面前，就是小喽啰。

　　一时间，张素心脸色发白，充满惊惧。

　　如果凌云记恨她，那么只需要一根手指，就能将她置于死地。

　　除了她之外，杨宗主也是心神颤栗，双腿一阵发软。

　　先前他对凌云的态度，同样可以说是很恶劣。

　　“这究竟是什么回事？”

　　杜如月完全无法理解。

　　虽然凌云地位不凡，但在她看来，还比不上赵秋山和罗真等人。

　　现在这是怎么回事？

　　为何赵秋山和罗真，都对凌云一副敬畏有加的样子？

　　而这时，四周其他人在经过最初的震撼呆滞后，已经回过神，陷入激烈的议论。

　　“凌灵师，真的是凌云凌灵师。”

　　“想不到我们，竟能这么近距离额看到凌灵师。“

　　人群沸腾。

　　但也有人和杜如月一样，并不知道之前发生的事，就像丹清派，有些炼丹师一直在闭关不理世事，不了解凌云之事也很正常。

　　当即这些人就疑惑道：“你们为何对这凌灵师如此敬畏和狂热？”

　　“这你都不知道？”

　　“就在不久前，凌灵师以一己之力，灭了古月山，还斩杀了来自终于的破虚强者。”

　　周围不少人顿时解释道。

　　其中还有人，主动将凌云灭掉古月山一事详细的说出来。

　　听到这些人的对话，杜如月脑海一片空白。

　　若非说这话的不是一两个，她简直都会怀疑是这些人在鬼扯。

　　以一己之力灭掉古月山，还斩杀破虚强者，凌云什么时候，变得这么恐怖了？

　　杜如月觉得极度不真实。

　　之前的凌云，虽然也很妖孽，但她觉得还能接受。

　　可是现在，凌云做的这事，已超出她的想象极限，也完全不符合常理。

　　而人们通常将这种事，称作神话。

　　赵世光身躯僵硬。

　　凌云？

　　这小子，居然是凌云？

　　世上最讽刺的事，莫过于原本被他视为羊羔的人，结果却发现对方是猛虎。

　　现在赵世光便是如此。

　　先前尽管凌云展现不凡实力，但他始终没将凌云当回事，认为只要他愿意，随时能将凌云置于死地。

　　可是现在，对方竟是凌云，是连他的长辈，乃至父亲都要忌惮的人。

　　“世光，你还在那发什么愣。”

　　见赵世光愣在那，赵秋山眉头一皱，“你虽天赋不凡，但在凌灵师面前，根本不算什么，若你能得到凌灵师的欣赏，被凌灵师指点几句，保你一生受益无穷。”

　　赵世光很想说点什么，却觉得嘴巴干涩，喉咙似乎被堵住，半晌说不出话来。

　　见状，赵秋山颇为尴尬。

　　这个侄子平日都很淡定从容，今天怎么如此不堪？

　　难道是觉得，对面的凌云太优秀，所以受到了打击？

　　这种情况不是没可能。

　　毕竟赵世光的人生，一直顺风顺水，仿佛开了天命光环。

　　如今，遇到一个比他更妖孽的，难免会感到失落。

　　当即赵秋山连忙对凌云道：“凌灵师切勿见怪，世光他很少离开剑神山，常年闭关修行，所以有些愣头愣脑，我这就让他向你赔罪。”

　　凌云却是摇摇头：“让他向我赔罪？这我可不敢当。”

　　赵秋山微楞，怎么听凌云这话，似乎很意味深长？

　　但他反应很快，连忙回过神：“凌灵师你这是说的哪里话，虽然论年纪你与世光是同辈，可武道一途，达者为师。

　　在武道界，世光就是你的晚辈，向你赔罪再自然不过，世光，你怎么还愣在那？”

　　他的语气已经有些不悦。

　　“噗嗤。”

　　夏微微忍不住笑出声，“赵前辈，凌灵师可不是和你说话，就在你来之前，赵公子还要凌灵师给他磕头，然后滚出去，凌灵师又哪里敢让他赔罪。”

　　听到这话，赵秋山脑海嗡的一震。

　　赵世光让凌云磕头滚出去？

　　别说这古月洞天，如今已算是凌云的半个地盘，就算在其他地方，他们现在也不敢肆意得罪凌云。

　　虽然说，剑神山自问还是不惧凌云，但也绝不愿意和凌云强行对拼。

　　可赵世光，居然说了这样的事。

　　尽管赵秋山觉得，夏微微没道理用这种事来骗他，毕竟周围有这么多人看来，可这件事太匪夷所思，他还是情不自禁的转头看向赵世光。

　　赵世光嘴皮动了动，想说什么，却是依旧无法说出口。

　　这让赵秋山头皮发麻。

　　看赵世光这反应，无疑间接印证夏微微的话。

　　一时间，赵秋山对赵世光真是大失所望。

　　若说他平日里，对这个侄儿抱有多大欣赏和期待，那么现在就有多痛心。

　　权贵子弟在外嚣张跋扈，这点他其实可以理解。

　　曾经的他，同样没少欺男霸女。

　　但他从来不会肆意妄为。

　　每次他要对付一个人，都会先弄清对方底细，等确定无误后再动手。天籁小说网

　　凌云明明修为只是天人，可夏家姑娘却如此粘着，这本身就是指的怀疑的事。

　　难道赵世光，就这么没脑子，不会多想一想？

　　他自然不知道，赵世光并不是没脑子。

　　事实上，赵世光是被姜松误导了。

　　在赵世光看来，姜松是古月洞天本土权贵，既然姜松不把凌云放眼里，可见凌云是没什么背景的。

　　结果，就因为这一疏忽大意，赵世光便踢到了铁板。

　　不过失望归失望，赵秋山依然不得不想办法保住赵世光。

　　毕竟赵世光的天赋摆在那。

　　即便将来没法继承剑神之位，以赵世光的天赋，只要不陨落也能成为武道高手。

　　更别说赵世光还是当代剑神嫡子，剑神山第一真传。

　　就算为了剑神山颜面，他也不能让赵世光折在这。

　　当即赵秋山便道：“凌灵师，这一定是误会，世光他若知道您的身份，绝对没那个胆子敢冒犯您。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1030章 一定是误会免费阅读。https://xs.23sk.com 