    当古周王国的世家们从锦衣卫的口中得到消息时，整个人都不好了。

    眼神里布满了惊恐之色。

    他们根本就猜不透秦苍这一次将他们天下世家召集到王都到底是想要做什么。

    不过直觉告诉他们，这绝对不是一件好事，而是一件坏事！

    可是却又不得不去。

    因为秦苍下了死命令，不来者，杀无赦！

    如今秦苍势大，对世家毫不畏惧，又在七曜宗杀尽了参与武道大会的世家，他们剩下的这些世家根本就不敢不服从他的命令。

    他们只能咬着牙，想尽办法在五日内赶到王都。

    好在，他们都是武者，即使是没有疾行符箓速度也是非常快的。

    五日后。

    古周王国王都最大的一家客栈内。

    天下世家都被聚集到了这里，每个人的脸色都不好看，内心更是忐忑不安。

    “你们说，秦苍突然将我们这些天下世家召集到王都内，到底是意欲何为？”

    “秦苍的心思，我们这些人哪里猜得透？”

    “不过之前他已经杀了那么多世家大族，已经摆明了要与我们天下世家为敌，恐怕这一次将我们召集到这里来绝对不是什么好事？”

    “那我们该如何是好？”

    “还能怎么办？当然是兵来将挡，水来土掩，我就不信秦苍还敢动我们这里所有的人？”

    诸多世家的家主小声讨论着，其中还不少人厉声放着狠话，只是配合上他们那愁眉苦脸的样子，怎么看都觉得别扭。

    没过多久，秦苍便带着六剑奴和荀彧出现在了这家客栈。

    “拜见陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    见到秦苍，这些世家家主即使是心中再怎么不愿也不敢不行礼，所有人都是立刻跪在地上，恭迎秦苍。

    秦苍看着他们这些人冷漠的说道：“起来吧！”

    “谢陛下。”

    众人起身，神色看起来小心翼翼，好像生怕惹怒到了他。

    秦苍在七曜宗武道大会上，覆灭整个七曜宗，屠杀所有参加武道大会的世家和武者，以及四国联盟派来的高手。

    在天下世家的眼中，秦苍早已是个杀戮成性的暴君，现在可不敢触怒秦苍。

    秦苍扫了他们一眼，开口问道：“你们应该都知道四国联盟要攻打我们古周王国的事吧？”

    “回陛下，我等自然是知晓。”

    有人出声回答道。

    秦苍继续问道：“既然你们知道这件事，那你们作为古周王国的一份子，在国家危难之际，是不是应该做点什么事情保护自己的王国呢？”

    “理应如此！”

    听着秦苍说的这些话，很多人一脸愁容，也不知道秦苍到底揣的是什么样的心思，恐怕不是什么好事儿！

    但很快就有人说道：“陛下，等我们回到家族之后，我们会拿出钱财作为我们这些世家的心意，为王国做出一份贡献。”

    “是啊陛下，我们愿意拿出钱财以做军费。”

    其余几个世家家主也是连忙道。

    秦苍目光微眯，语气意味深长的说道：“光是钱财恐怕不够吧。”

    “陛下，我们世家会尽最大的力量帮助王国度过这一次难关，所以自然也会尽可能拿出最多的钱财，绝对不会有所吝啬。”

    这些世家连忙道。

    “好！”

    秦苍突然大声道：“这可是你们说的，会尽自己最大的力量帮助王国度过这一次难关，那么除了钱财之外，朕还要你们天下世家手里的所有私兵。”

    “所有私兵？”

    世家们神色皆为之大变。

    原来秦苍今日的目的是要他们世家手里的私兵！

    这绝不可能！

    私兵可是他们世家的根基所在！

    因为有了私兵，他们就能招募武将，然后制作虎符，形成军阵，从而压制武者，为自己家族谋利。

    没有私兵，他们这些世家实力虽强，但若遇上强大的武者也得低头三分，这岂是他们能接受的？

    更别说，拥有私兵他们还能制衡皇室。

    没了私兵，他们拿什么去制衡皇室？

    届时还不是任由秦苍拿捏！

    他们不是傻子，没有那么蠢。

    尤其这触及到了他们这些世家最大的利益，当然是一万个不愿意。

    因此一个个面色都变得极其难看。

    “怎么？你们刚才不是口口声声的会竭尽全力的吗？怎么突然一个个的都变成哑巴了？”秦苍看着他们复杂的脸色，好笑的问道。

    “陛下，私兵我们世家的根基，不可能交出私兵！”

    有人站了出来，表明了自己的态度。

    紧接着有几个世家也站了出来，附和着说道：“没错！更何况私兵是我们世家自己培养出来的，凭什么要交给他人？”

    “哪怕这个人是陛下你也不行！”

    “皇帝在我们世家眼中，还没这么大的权利。”

    “当然，我们也知道陛下你势力强大，麾下更有天将效忠，但你也别忘了，我们世家底蕴深厚，势力更是遍布天下，绝不是陛下你随意能揉捏的软柿子！”

    秦苍一愣，随机便是冷笑一声，道：“你们口口声声的说要为国家做出贡献，让你们交出私兵，对付敌国军队入侵，一个个的都不愿意。”

    “果然世家还是世家，只顾着自己的利益，从来都枉顾国家的利益，根本就不会考虑到整个国家。”

    “有国才有家。我看你们这些世家是永远也不会明白这个道理！”

    “既然如此，也不要怪朕对你们手下不留情！”

    秦苍眼神一凛，携裹着一阵杀气，冷声吩咐道：“六剑奴，将这几个自私自利的人杀了！”

    “陛下，你不能杀我们，若是你将我们杀了，那你就是天下百姓口中残暴不仁杀戮成性的暴君！”

    “秦苍，难道你想要被天下人唾弃不成？”

    “你难不成是要与天下人为敌不成？”

    那些世家见秦苍真的要动手，一个个都是彻底的慌了。

    “呵呵。”

    秦苍闻言笑了，他淡漠的目光扫视这些世家家主，开口道：“你们这些世家一个个还真是认不清现在的局面！”

    “七曜宗朕敢灭，四国联盟的高手朕敢杀，绝煞楼的杀手朕也敢诛。”

    “这天下世家自己也杀了不少！”

    “你们怎么会还认为朕会在乎那所谓的暴君骂名？”

    “更何况……”

    稍作停顿，秦苍眼神变得阴冷无比，冷声道：“朕杀的都是该杀之人！”

    “动手！”

