    “怎么会是我的？”何凤歌哭笑不得，忙说：“那是小城城的媳妇儿……”

    “啊？少枫的媳妇儿？”江若冰吃惊地问。

    她以前没有见过卫初心，对她的声音也不熟悉，听见何凤歌这一说，忙问：“他媳妇儿怎么会在这里？你确定是她吗？”

    何凤歌说：“声音很像，侧脸也很像。”

    他伸头看见打电话的女人推开旁边的病房门进去了，忙转身往病房走：“我去看看正面。”

    江若冰将他一把拖住：“你一个男人钻进妇产科病房，不怕人家打死你？”

    何凤歌站住说：“那你进去帮我看看是不是她。”

    江若冰说：“可我不认识啊。”

    “你把手机拿出来，假装一边走一边玩手机，把她的脸拍下来。”

    “好。”

    江若冰拿着手机，打开摄像头一边走一边看，慢慢走进了何凤歌说的病房里，一直走到了最里面，一抬头说：“咦？我走错了。”

    她转身，又从里面一路拍出来。

    江若冰刚出来，何凤歌就迎了上来，拿过她的手机，看见病房里有三张床，躺着三个女人。

    他指着视频里第二张床上向着镜头微笑的女人说：“这就是小城城的媳妇儿！我去问问，她为什么把孩子拿掉！”

    江若冰又是一惊，拉住他问：“你是说，少枫的媳妇儿把孩子拿掉了？”

    “是啊，你没看她躺在病床上？我刚才也听见她说把孩子拿掉了，所以我得去看看。”

    “你不能进去。”江若冰拉着他往前走。

    “那是小城城的孩子，我不能不管……”

    “嘘！”江若冰示意他噤声，指指电梯：“进去说。”

    何凤歌只得闭嘴。

    进了电梯，江若冰才低声说：“孩子已经拿掉了，我们现在去问也阻止不了什么，只能让少枫自己来解决。”

    何凤歌想想也是，说：“那我给他打电话。”

    他拿出手机打给南冬城。

    *

    南都国际总裁办公室里，南冬城的手机响了，他看见是卫初心打的，忙接了：“媳妇儿。”

    “老公，”卫初心说：“我中午有事，不能回来煮饭，你们在公司餐厅吃吧。”

    南冬城皱眉问：“有什么事？”

    卫初心回答：“我现在不方便说，等我回来再告诉你。”

    南冬城的眉头皱得更紧，问：“你是不是有什么麻烦？”

    “没有，一点小事，晚上跟你说。”

    不等他再说什么，卫初心挂断了。

    南冬城看着手机很不高兴，他觉得卫初心越来越过份了，以前见韩母还要撒谎应付他，现在连谎都懒得撒了。

    就算韩母生病，她去探望，或者要照顾一下，也可以直接跟他说吧，为什么要遮遮掩掩的？

    而且他还没答应，她就直接挂断了他的电话，一点礼貌都没有！

    真是被爱的那一个总是有恃无恐！

    南冬城正在郁闷，听见另一部手机响了，拿出来看见是何凤歌打的，接了：“何大哥……”

    何凤歌开口就骂：“小城城你个死骗子！”

    南冬城被他骂得丈二和尚摸不着头脑，问：“凤姐，你什么意思？我骗你什么了？”

    “你说没和你老婆发生关系，没发生关系她怎么会怀上你的孩子？！你们早就把生米煮成熟饭了吧！”

    南冬城更加莫名其妙：“你瞎说什么？”

    这种事怎么能开玩笑？

    “我有没有瞎说，你自己来看，你老婆刚刚把孩子都拿掉了！”

    “什么？”南冬城吓一大跳，忙问：“她在哪里？”

    “北郊医院！”

    南冬城的心一沉，他的确看到宾利到了北郊医院，一直停在那里没有动，卫初心刚刚又打电话说不回来煮饭，也不说原因，难道就是因为这件事？

    他挂断电话起身往出走，一边走一边说：“传奇，送我去北郊医院。”

    厉传奇看见南冬城接了电话这么着急，赶紧拿上他的拐杖跟着，一边走一边问：“是谁打的？”

    南冬城回答：“何大哥。”

    厉传奇见他的面容严峻，也不好问到底出了什么事，只觉得既然是何凤歌舅舅给他打的，事情一定很严重。

    但再严重的事情也不能让南冬城暴露了他是假装的盲人，所以厉传奇紧走几步，跟上去把拐杖递给他，又扶着他的胳膊。

    两个人匆匆下楼，上了厉传奇的车。

    车开出去以后，南冬城越想越觉得不对，卫初心早上接的是一个“阿姨”的电话，然后开车到了北郊医院，这明显是去探望病人吧，怎么成了她拿掉孩子了？

    他又给何凤歌打过去问：“凤姐，你怎么知道我媳妇儿把孩子拿掉了？”

    厉传奇听到这里也不由吃惊，暗想：“卫初心拿掉了孩子？她什么时候有孩子的，怎么没听见南叔说？”

    不过他明白了，南叔之所以接到舅舅的电话这么着急，跟卫初心拿掉孩子有关，所以他现在要做的，就是以最快的速度把南叔送到北郊医院。

    那边的何凤歌回答：“我亲眼看见的，她现在还躺在妇产科住院部的病床上！”

    南冬城又问：“你一个大男人，跑到医院妇产科去做什么？”

    “冰冰的大姨妈没有按时来，我以为她怀上孩子了，带她来检查。”

    “那你怎么会把嫂子带到北郊医院去？”

    一般来说，他们的身体有什么毛病都是去中心医院检查，何凤歌那么爱江若冰，更不可能把她带到医疗条件不太好的郊区医院去检查。

    何凤歌不耐烦了：“我说小城城，你到底是不相信我呢？还是不相信我？怎么这么多废话！你来还是不来？不来我就走了！”

    “我们已经来了，但我怀疑你骗我的。”

    江若冰凑过来说：“少枫，凤歌没有骗你，我也在这里，你快来吧！”

    南冬城这一下真的紧张了，因为江若冰不会对他撒谎。

    “好的嫂子，我要到了。”他答应了一声，挂断电话，心里乱糟糟的。

    他想不明白，卫初心怎么会有孩子的？

    闷了一会儿，他决定理一理这件事，首先就是算算卫初心的大姨妈是什么时候来的。

