一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               眼见书页上的滚字，叶辰不由扯了扯嘴角，无字的书，你丫此刻倒挺人性化。

    周侧一帮女弟子，脸颊绯红，有些尴尬，是看着叶辰尿的，小鸡鸡着实可爱。

    叶辰一声干咳，提上了裤衩，意味深长道，“不可否认，今日火气是大了点儿。”

    “叶师叔可饿了。”一女弟子干笑道。

    “还真有点儿。”叶辰摸了摸小肚皮。

    女弟子一笑，取了灵果，递给了叶辰。

    叶辰自不客气，平日里一口能塞一个的灵果，此番只剩用俩小手抱着吃了。

    众女弟子看的大眼扑闪，小孩童的叶辰，长得肉嘟嘟的，看的几人母性大发。

    “不用理会我，去修炼吧！”叶辰说着，从储物袋里拎出了几部古老的秘卷。

    皆不世秘术，对自家弟子，从不吝啬。

    众女弟子欣喜，接过秘卷，还不忘对叶辰行礼，普通的弟子，难得有此殊荣。

    她们并未走远，就在玉女峰上，寻了几处盘坐，一边领悟秘法，一边照料叶辰。

    叶辰，那可是一个传奇人物，谱写了诸多神话，身为恒岳弟子，能被派来玉女峰照料他，她们皆把此事视作一种荣幸。

    叶辰也坐下了，在山巅支起了一根棍儿。

    继而，把无字天书搭在了上面，被尿的湿淋淋的，总要晾干，书还是要看的。

    他就搁那，托着小下巴，盯着书发呆。

    静下心来一想，他返老还童，与无字天书没关系，问题还是出在他自己身上。

    他很清楚，他是个死人，以活人的形态存在世间，啥扯淡的事，皆有可能发生。

    微风轻拂，差点把他从山上刮下去。

    得亏一只玉手抓住，把他拎了回来。

    女子香气四溢，沁人心脾，回头一看，才知是齐月，美眸似水，扑闪扑闪的。

    “差点儿栽下去。”叶辰整了整衣领，最主要的是，提了提自己的小裤衩。

    “没想到孩童时的叶师弟，这般可爱。”齐月笑了笑，蹲下了身，忍不住伸出了玉手，捏了捏叶辰那小脸儿。

    “你小时候，也顶可爱。”叶辰盘腿坐下，“依稀记得，三百年前寻到你时，也是肉嘟嘟的，还带个小肚兜儿。”

    “这么说，你还抱过我了？”齐月笑道。

    “名字也是我取的。”叶辰呵呵一笑。

    “一段珍贵的凡尘记忆。”齐月也坐下了，抱着双膝，望着远方，神色恍惚。“每年清明，皆会去上一炷香，给我凡间的父母，辞世很多年了，想他们了。”

    叶辰微笑，并未答话，也望向了远方。

    齐月至少还记得父母模样，可他都未见过爹娘，他孩童的记忆，就是一片黑暗。

    这该是一个遗憾，虽然恨，却也希冀，狠心的爹娘，多半是无奈，才丢下了他。

    岁月太过久远了，这条路也走得太久，所谓的怨，早已看淡，随风烟消云散。

    齐月走了，背影有些萧瑟，惹人爱怜。

    叶辰也收了思绪，取下了晾干的天书。

    这一坐便是一天，看书看得颇是认真。

    期间，众女弟子上来几次，见叶辰看的入迷，未曾的打扰，只留下了诸多灵果。

    熊二、谢云和司徒南那几个贱人也来过几次，总想跑上来逗逗孩童时的叶辰。

    不过，他们运气似乎不怎么好，这前脚刚爬上玉女峰巅，后脚便被天地二老直接送回了老家，不管你丫的，还来劲了。

    相比他们这些个活宝，杨鼎天他们来探望，就正常多了，天地二老不带干预的。

    夜幕降临，看书的叶辰，栽头睡着了。

    这方才闭眼，便觉朦胧中有一道仙光转瞬闪过，其颜色乃七彩的，很是绚丽。

    叶辰猛地开眸，望了一眼四方，这才扬起小脸，“老头，见没见一道七彩的光。”

    “没瞅着。”天地二老回音，皆在假寐。

    “那是我看错了？”叶辰揉了揉大眼。

    “叶辰？”又有香风拂来，一倩影落在了山巅，语气诧异，带着试探性的意味。

    叶辰抬首，才见是红尘雪，貌美似仙。

    “返老还童，怎会如此。”红尘雪神色奇怪，上下扫量着叶辰，看不出缘由。

    “又想你师尊了？跑这来看看我？”叶辰抓起了一灵果，一口口啃的很香。

    “天玄门召唤，路过而已。”红尘雪蹲了下来，神色依旧奇怪，“你这啥情况。”

    “一言难尽，不说也罢。”叶辰摆手，说多了都是泪，一世英名，荡然无存。

    “那我得抱抱。”红尘雪也来个母性大发，抱起了叶辰，捏了捏他的小脸蛋儿，戳了戳他的小肚皮，“来，叫姑姑。”

    “姑你妹啊！放我下来。”叶辰大骂。

    “个头儿不大，脾气不下嘛！”红尘雪被逗乐了，小家伙生气时也是那般可爱。

    叶辰大眼骨碌一转，小手很自觉的伸进了红尘雪胸.衣里，吃奶劲儿都用上了，狠狠抓了一把，那俩馒头，手感贼好。

    红尘雪脸颊一红，美眸顿时绽放火花。

    这若普通的小娃摸摸倒也算了，你丫都三百多岁了，还敢吃老娘豆腐，找打。

    当场，叶辰就红尘雪抓着一条小腿儿，脚丫朝上，脑瓜朝下，整个提溜起来了。

    “是你先摸我的。”叶辰大呼小叫的。

    “那你就摸我胸？”红尘雪气急败坏，挥了玉手，一巴掌抡下，打在叶辰屁股上，声音甚是清脆，差点给叶辰打哭了。

    “就摸了，咋滴吧！”叶辰死不要脸了。

    “嘿！”红尘雪来脾气了，啪啪又是几巴掌，得亏叶辰是孩童，这若放在以前，多半已摁地上暴揍了，朝死打的那种。

    “这玉女峰，还真是热闹。”缥缈音响起，又有人来，仔细一瞅，乃楚灵玉。

    楚灵玉的表情，也很奇怪，落下之后，瞅了瞅红尘雪，又瞟了一眼红尘雪拎着的叶辰，最后又看向红尘雪，“你生的？”

    “什么我生的，没看出来？这是叶辰。”

    “哎哟喂！”楚灵玉当即伸手，从红尘雪手中接了过来，也是一只手提溜着，也是从头看到脚，“咋还返老还童了呢？”

    “能不能给我放下来先。”叶辰小脸黑线乱窜，这么被拎着，的确很没面子。

    楚灵玉倒是好说话，终是让叶辰着地了，一脸笑吟吟的，“这还真是新鲜了。”

    “很好笑？”叶辰那粉嘟嘟的小脸儿，黑的如焦炭一般，而且屁股越发的疼。

    “还行。”楚灵玉笑容更胜，拿出了一块记忆晶石，把叶辰这肉呼呼的模样，直接拓了个全套儿，看着着实很养眼。

    “这得拿回去供起来。”红尘雪也在拓印，“我也是打过天庭圣主屁股的。”

    “有病。”叶辰一声大骂，扭头就跑。

    “哪去。”二女抬手，又给这货拽了回来，而后一边一个脸颊，贴在了叶辰小脸上，举起了记忆晶石，来了个合照。

    这幸亏科技不发达，不然这俩闲的蛋疼的娘们儿，必定会在朋友圈儿秀一波。

    “那就是红尘的媳妇？”天地二老揣着手，隐在缥缈虚无，看的一样没拉下。

    “好似是叫楚灵玉来着，天宗世家的。”

    “今生的身份，绝对高贵，剑神的徒儿。”

    “还有那红尘雪，丹尊的徒儿，听说在玄荒，一剑把丹尊神子送上了西天。”

    两人你一言我一语，聊的还是很开心的。

    说着说着，天老便皱了眉头，扫了一眼虚天，“老地，可曾望见一道七彩的光。”

    “有人在窥看这里。”地老沉吟一声。

    “看来神女派我二人来此，并非无的放矢。”天老神识瞬间铺满了四方诸天。

    地老弹指神光，融着一宗秘法，融入了虚空，能逃过他二人追踪，必不简单。

    下方，楚灵玉与红尘雪，终是消停了，都在翻阅着记忆晶石，看的乐呵呵的。

    “活该你俩找不着红尘。”叶辰气的发狂，若战力还在，铁定收拾这俩娘们儿。

    “别闹，说点正经的。”楚灵玉收了记忆晶石，戳了戳叶辰那小肚皮，问道，“你曾说，天魔显化，红尘便会出现对吧！”

    “兴许是六道也说不定。”叶辰耸了耸小肩膀，“所以说，你俩可千万认准了，别衣服脱光了，才发现整错了对象。”

    “那没事儿啊！反正长得一模一样。”

    “哎哟我去，你早说啊！我也与他俩也长得一模一样，早说我就给你俩睡了。”

    “你就算了，给你弄床上，都不知干点啥。”楚灵玉和红尘雪嫌弃的瞟了叶辰一眼，尤在叶辰下身多停留了那么一秒，个头儿不高，那小鸡鸡也不会大了。

    “真他娘的尴尬。”叶辰扯开了小裤衩，往里面瞟了一眼那小家伙，是真小。

    “师娘，你说给这小子整点儿合欢散，会不会出人命，这玉女峰上多的是。”

    “他身体好的很，少吃点该是没问题。”

    “贱人，俩贱人。”叶辰大骂，转身又跑了，小脚步蹒跚，栽了不止一个跟头，爬起来就接着跑，整个连滚带爬的。

    身后，咯咯笑声不断，两女捧着下腹，笑的直不起腰，笑的眼角都浸出了泪水。