    第8776章他还真要拿下

    说是惊喜，其实就是先送了几件东西出来拍卖。

    锦绣江山图就是今天这场拍卖的压轴了。

    江筱本来是打定了主意今天不出声不参与的，但是没有想到第一件东西一送上台她就还挺有兴趣的，因为那是一套粉彩描金的茶具，带着古典的典雅富贵韵味，是那种外行看见了第一眼都会赞叹一声“真漂亮”的。

    因为她开了茶馆，所以这些年看到一些漂亮的茶具也经常会出手。现在京城的有清味茶馆就算是总店了，总店总得有些特别，就是茶馆里的茶具并不是统一的，会时不时地放一些特别的好看的和昂贵的茶具出来。

    有些老茶客看到心怡的茶具都会特别高兴。

    这也更是提升了有清味总馆的知名度，很多人现在甚至就是冲着各种茶具去的。

    江六少知道江筱喜欢这些茶具，还特别请了一个制作紫砂壶很有名气的大师给她做了十来把茶壶，茶壶放到有清味茶馆去之后，有不少爱壶人士都为了那些壶而争个不休，也因为茶馆的生意又提升了一波。

    现在看到这一套茶壶，江筱就知道这一套拿过去的话会让那些女顾客炸了。

    这一套茶壶的起拍价是一万二，大家知道这只是开胃菜，也不会拍到特别高的价位，虽然一套上万的茶壶对于普通人来说已经很离谱了，但是对于在场的人来说，只是小价位。

    “想拍这个？”

    丁海景看到江筱侧了侧身子就猜到了。

    “挺好看的。”

    “我拍下来吧，是要自己家里用还是要送到有清味去？”

    “送到有清味。”

    江筱也没有客气，她觉得自己出价的话还不知道会惹了什么事出来，让丁海景出价可能不会那么引人注目？

    丁海景举了手。

    “那位先生出价一万三。”

    这个时候史密斯先生也举了手。“一万八。”

    看到他的时候台上那位美女拍卖师的笑容都甜美了几分，“这位国外来的先生极有眼光，看来很欣赏东方韵味啊，感谢您的支持。还有出价的吗？”

    江筱侧头朝着史密斯先生看了过去，正好对上了他看过来的目光。

    她一时间也不知道对方是无意看来的还是有心思的，但是丁海景却也又举起了手。

    “一万九。”

    “两万。”史密斯先生又跟着叫了价。

    “两万一千元。”

    江筱轻轻扯了扯丁海景的衣服，小声地说道，“要是价太高就不要了，我也不是非要不可。”

    一套茶具而已，她没有势在必得的心思。

    但丁海景却继续报价。

    这一套茶壶他还真的就非要不可了。

    那个史密斯先生他看不透，但是在他跟着拍这一套茶壶之后他就觉得不管对方是什么人，都不会是能够成为朋友的，甚至可能是连和平相处都不大可能。

    而且他心里也是隐隐约约地感觉到，对方要拍这一套茶壶可能并不是因为自己喜欢，很有可能就是冲着江筱来的。因为在他没有举手之前，史密斯先生也没有举手。

    本来还有另外几人加入了报价，但是后来就成了丁海景和史密斯先生两个人之间的竞争。

    这一套茶壶的价格也喊到了三万八。

    (本章完)

