    梵麓庄园。

    本市最豪华的高端别墅区。

    仿佛住在这里，就是身份的象征一般。

    这里面的别墅就算要出售，也不会在普通的地方看见，都是内部流通。

    初筝一个黑户，想在这里买别墅，王八蛋简直就是在为难她。

    她连找谁买都不知道。

    王八蛋越来越过分！

    初筝好不容易联系上一个人，砸钱进到别墅区里面。

    “初筝女士，这就是咱们正在出售的6号别墅，自带小花园和泳池，每一栋别墅之间间隔合理。互不干扰，给人园林一般的生活体验……”

    负责人带着初筝进去。

    这里的别墅敢称为高端别墅，自然有它的特色。

    不管是外观还是内部设计，都让人挑不出错来。

    初筝扫一眼别墅内部：“这里有人住？”

    “额……”负责人陪着笑：“是有人住，是这别墅的现任主人，不过您放心，到时候我们会收拾好。”

    初筝并不关心这别墅如何。

    就算这是废墟，她还得败家买来。

    “多少钱？”

    负责人刚准备介绍整栋别墅，初筝突然问价，让负责人微愣一下。

    负责人试探性的道：“总价是一千五百万。”

    “嗯。”

    一千五百万对于王者号来说，简直就是九牛一毛。

    “您……要了？”负责人没太理解初筝那个嗯字。

    初筝点头：“我要了，哪里交钱？”

    我时间不多了啊！

    这栋别墅其实出售有一段时间，不过大部分人都是来看看，并没人下手。

    主要原因是——传闻这栋别墅闹鬼。

    有钱有势的人，并不缺钱。

    但是如果有不好的传闻，这些富豪们，哪里还肯下手。

    初筝这么爽快，负责人自然开心。

    “那您跟我来，我这带您办理手续。”

    负责人将初筝带到办公区，刚踏进大门，就看见一个原主十分熟悉的人。

    男人西装革履，身姿挺拔，五官英俊帅气，浑身透着成功人士的气魄。

    这人不是别人，正是褚戊。

    褚戊本来和人说着话，察觉到有人进来，随意的往这边扫一眼，便收回视线，三秒钟后，猛地将目光锁定在初筝身上。

    褚戊瞳孔一阵紧缩。

    她……

    怎么会在这里？

    她竟然没有死！

    褚戊心底丝毫没有为他做过的事感觉后悔和愧疚，看见初筝也只是震惊和疑惑。

    初筝目光迎上褚戊。

    褚戊乍一对上初筝的视线，后背猛然升腾起一阵冷汗。

    女生的眼神平静到冰冷，面容上也不见丝毫情绪，宛如一个没有任何情绪的机器人，周身萦绕着生人勿近的冷漠疏离。

    和他印象中那个，总是软绵绵的人有很大的区别。

    难道是长得一样？

    不……

    不对。

    她就是初筝。

    初筝这边打量完褚戊，长得还挺帅的嘛。

    狗东西敢砍我翅膀！

    虽然动手的不是褚戊，但是和褚戊脱不了关系，这笔账怎么也得算他一份……

    可是褚戊没有翅膀，那我砍哪儿？

    初筝视线慢慢的下滑。

    褚戊莫名的觉得下身一凉，目光诡异复杂的看着初筝。

    她在看什么？

    “褚先生也要买6号别墅。”

    “我这边都说好了。”

    “褚先生也……”

    负责人和另外一个男人嘀咕，之前这别墅没一个人下手，今天怎么就撞上两个。

    现在怎么弄？

    他们双方在不知情的情况，各自都已经谈得差不多了。

    有人道：“褚先生不好得罪……”

    初筝看上去年轻，他们也不认识。

    但是褚戊不一样，是商界新生一代的领军人物，前途无量。

    负责人让人先去稳住褚戊，他转回到初筝这边：“初筝女士，咱们6号别墅区的主人突然说不卖了，之前我没接到消息，给您造成麻烦，实在是对不起。”

    “你刚才说褚戊要买。”初筝冷漠脸：“你想卖给他？”

    负责人：“！！！”

    他们讨论得那么小声，她怎么听见了。

    “这……”不知道为何，负责人觉得这个小女生的眼神有点可怕，惊出一身的冷汗：“初筝女士，褚先生先到……”

    “我们已经说好。”初筝神色不变：“你要变卦？”

    这个狗东西砍我翅膀，现在还耽搁我败家，简直不能忍……做掉算了。

    负责人：“……”

    总感觉他点头，这个女生就会弄死他似的。

    负责人咽了咽口水。

    “初筝女士，咱们别墅区还有别的在售的别墅，虽然没有6号别墅区这么大，但是也不错，不然我带您去看看？”

    初筝平静的道：“我就要这个。”

    负责人：“……”

    褚戊那边也不好谈，他也非得要这个。

    负责人最后都搬出别墅其实闹鬼，初筝和褚戊都没任何退出的意思。

    负责人看着隔着近十米距离的两人，只觉得这两人像是正在争夺地盘的雄狮。

    最后不知道是谁提出价高者得。

    本来只是随口的一句话。

    但是褚戊竟然同意了。

    “好啊。”初筝也同意下来。

    褚戊朝着初筝这边走过来，眸子半眯着打量初筝：“你确定？”

    刚开始的震惊后，褚戊此时已经冷静下来。

    当初自己都不怕她，现在她失去翅膀，已经成为一个普通人，他还怕她吗？

    普通人在他眼里，就如蝼蚁一般。

    初筝眉眼间都是冷漠：“确定。”

    -

    负责人给两人安排了一间会议室。

    初筝坐在左边，翘着二郎腿，一只手放在膝盖上，一只手随意的搭在桌面上，大佬气势十足。

    右边是正襟危坐的褚戊。

    负责人站在前方，会议室的气氛让他紧张，冷汗不断往下流。

    “褚先生，初筝女士，咱们六号别墅的售价是一千五百万，因为两位都想要，所以现在我们实行价高者得，两位如果没有意见，咱们就开始……”

    初筝没说话，无声的表示没意见。

    褚戊扯了下嘴角：“我出一千六百万。”

    上来就加一百万。

    负责人艰难的吞咽口水。

    初筝漫不经心的敲了下桌面：“一千六百万零一块。”

    “……”

    【……】王八蛋瞬间炸毛。

    【小姐姐你干什么！】

    【这是我们能叫出来的价格吗！！】

    【你重新叫！！】

    【丢脸不丢脸！！】我们是有目标的败家系统好吗？一块是什么！一块是什么！！

