    林稍很耐心的听完后，强忍着情绪说：“明明前几分钟还说了我那么多优点。”

    江子兮：“很正常，人无完人。你缺点真的蛮多的，得亏我能忍你啊，大数据也是有点道理的。”

    林稍靠在枕头上，幽怨的目视前方，冷冷的瞥了一眼在地铺上躺着的江子兮，道：“那你缺点更多，神神叨叨的，无缘无故的给我讲很多很多大道理，鸡汤，我明明就不想听，咱俩是不同世界的人，一人一个观点，一人一个想法不好吗？”

    “好啊，我没说不好。”江子兮一下子从地铺上坐起来，嘴角失去了笑意，变得有些认真：“我从来没有强迫你什么吧。我只是觉得你这个人，有些时候，可以稍微的去放松一点，去玩一玩，天天紧绷着一根筋工作，会很累的。”

    林稍没说话了，只是静静的，略显高冷的看着他。

    “轰——”

    二人对视无言尴尬之际，外面打了一道响雷。

    林稍的注意力瞬间被吸引过去，旋即转过头来看着江子兮：“雨太大了。”

    江子兮：“嗯。”

    林稍：“我柜子里应该还有两床被子，你可以拿出来。当然如果你觉得不冷就算了。”

    江子兮被说的一激灵，回过头看了看她的柜子，又看了看她：“多麻烦，这不是有床吗？”

    林稍：“别打我床的注意。我有洁癖，不可能的事情。”

    江子兮耸耸肩，倒头闭眼睡觉：“算了，我不冷。早早睡觉，明天还得去看那帮娃娃的早自习呢。”

    林稍没说话，关了床头灯，在漆黑的房间里渐渐入了梦乡。

    ……

    许久

    “轰隆隆——”

    雷声不断。

    林稍又被震醒了，可江子兮那边睡得倒是跟死猪似的，一点感觉都没有。

    她悄悄的掀开被子，想着下床去上个卫生间。刚坐在床边看着底下的江子兮便停止了动作。

    这个男人睡的四仰八叉，睡衣还滚到了肚皮以上露出了大片的肌肉，丝毫没有文艺感，明明是个文绉绉的语文老师，有时候戴着眼镜真的有种文人风范。

    林稍听着外面淅淅沥沥的雨，又看了看底下的人，终究还是没忍住从柜子里拿了一床被子扔到了他的身上去。

    而且，就这动作江子兮都没有醒过来！！！

    林稍干完这件事后便从他身上跨过去上卫生间。

    几分钟后，优雅的林总蹑手蹑脚的回到房间，但是这一次从江子兮身上跨过去的时候发生了事故。

    江子兮似乎做了什么梦，翻了个身，胳膊随之伸了过去，“啪”的一下手拍在了林稍的脚上。

    这手心和脚背的亲切接触吓得林稍当即尖叫一声，一个大跨步经过江子兮溜到床上去。

    “大晚上的，林总你安静一点呗。”江子兮被吵醒后痛苦的说了一句。

    可能是有起床气，他这句话明显带着吐槽的意思。

    抱怨了一句话继续睡觉，仿佛一切都没发生过。一会功夫，继续打呼睡觉。

    林稍真是有苦说不出啊！！！

    她看了一眼自己刚给江子兮扔的被子，总觉得自己是闲的。

    ……

    ……

    ……

    次日

    六点五十

    任冬，江子兮，林稍三人坐在餐桌前吃早点。

    今天是豆浆油条，还有茄子馅的包子。

    江子兮一个又一个的包子往嘴里塞，吃相不是很文雅。

    林稍看到后没忍住提醒他：慢点吃，没人跟你抢。”

    江子兮顶着俩黑眼圈，闷闷不乐的，好像还在被昨天晚上林稍吵醒他的事情影响。

    “有啊。你跟我抢。”

    “我怎么可能跟你抢。”

    “你跟我抢睡眠时间。”

    “什……真是不理解，谁抢谁的啊？”

    任冬坐在二人对面，看到此景莫名的觉得有意思。

    毕竟这俩人之前怎么看都不像是夫妻，怎么这一句两句的，倒是有那么一丝丝的感觉了。

    “咳咳。”任冬干咳了下，小夫妻立马不说话了，安安分分吃饭。

    “小林啊。”她看了一眼林稍，温柔的问：“你昨晚……”

    林稍喝了一口豆浆，看着任冬道：“怎么了？”

    任冬：“你昨晚是发生什么事情了吗？”

    林稍疑惑的皱了下眉毛，道：“没有啊。”

    任冬：“那你昨天很晚很晚的时候尖叫了一声。好大声音。我还担心你是……”

    她正说着，却无意间发现林稍垂着小脸，脸颊竟是微微泛红。

    好了！

    不用说了！

    此时无声胜有声！

    妈懂！

    江子兮这个时候刚把包子咽进去，看了一眼林稍，又看了一眼任冬，说：“妈，我昨晚就因为她那一下子没睡好。你看我这俩黑眼圈。”

    “啧。”任冬略嫌弃的看着他：“这件事情还说什么说。不用说了，妈都懂。妈只是过于惊讶了……”

    毕竟……嗯……关系似乎是亲密了些？亦或者是……自己想多了？

    江子兮听得满头黑线，他歪头看林稍，见其难得淑女的有点小女孩的娇羞态更是奇怪。

    喂喂喂，你这个样子是要闹哪样啊？

    他没忍住便上手摸了摸林稍的额头。

    啪嗒一下，让林稍浑身紧绷起来，这冷酷的女人面对肢体接触真的超级超级敏感。

    哪怕只是碰个额头。

    “你没事吧，怎么不太正常。”

    “别碰w……”林稍条件反射的就要把他的手拍开，余光瞥到了任冬的目光，马上改变计划，把拍，变成了握。

    林稍顺势握住了江子兮放在自己额头的手，很柔很柔的挪开，并说了一句：“我没事。”

    江子兮看着被她握住的手，心里是又惊又喜，感觉浑身上下的每一处细胞都在向着天空吹喇叭，拉彩带庆祝。

    话说回来，女孩子的手真的软软的，哪怕是她这么冰冷的女人，手也是这么柔软，柔软到让人爱不释手。

    林稍知道眼下是在演戏，必须演全套。

    “妈，昨晚尖叫吵醒你了我很抱歉。”林稍把手松开，看着任冬道。

    任冬：“啊……没事没事。我就是担心你。担心是不是子兮欺负你了，让你叫那么大声。”

    “不是的。”林稍扬起嘴角，温柔礼貌的笑着：“他不会的，本来也……也不是那样的人。”

