    第59章家养丧尸总迷路16

    林零拖着那两只丧尸走了老远，等把它们丢下，一回头，却分不清自己是从哪里来的了。

    于是，他开始在四周晃悠，试图找路。

    可现实是，路没找着,倒是不知道从哪里冒出来一车人，约莫有六七个，都举着枪，麦色的皮肤上带着可怖得伤疤，凶神恶煞，“喂，小子,你是哪里的？”

    林零瞥了眼他们,没理,只绕过那车继续找路。

    那几个人也不是脾气好的，见他半点不把自己放在眼里，举着枪就朝着他小腿开，“靠！拽什么拽，老子问你话没听见吗！”

    “现在的小年轻，真是不知天高地厚！”

    林零小腿一麻，扭头看了眼他们，总算唔了声，心情却越来越烦躁。——上次他背上有个洞，衣服坏了，这次又多了个洞……他是不是快没衣服穿了？

    少年情绪陡然压抑，于是，周围小巷内冒出几个拖拽的身影，它们迟疑着看了眼那瘦弱少年，最后将目光定在了那车来者不善的人身上。

    “嗬嗬——”其中有只巨大化的，从过道里走出，一手捏碎了路边的灯,动作间连地面都带着震颤。

    那群人显然没想到会发生这种事，看着对面呆愣站着的青年，唾骂两声，也顾不上跟他纠缠，直截了当的朝着他开枪，显然没打算给他留活路。

    于是，其中一枪，正中少年脑门，打的那人蹒跚着后退两步，砰然倒地。

    周围的丧尸似乎愈发暴躁了。

    “艹！这怎么回事！”

    “见鬼了！快走！”那群人见状，慌忙启动车辆，这才发现，四面八方都是聚拢而来的丧尸，像是受了什么人指令，尽数朝向了他们。

    车外后视镜内，那被打中脑袋的少年也缓慢撑着地面站了起来，有青绿色的血液从他脑袋边的窟窿上缓缓流下，诡异恐怖。

    “那,那小子是丧尸！”注意到这点的人面色铁青,只觉得自己从鬼门关前走了一回。

    另外，面前是另一处鬼门关。

    巨大化的丧尸挡在路中央,即便撞过去，也不一定能脱身。

    一行人心脏几乎提到嗓子眼。

    他们后备箱内，一团狼狈的干泥却突然有了反应，它看不清原状的四肢扭曲的活动了两下，紧接着褪去一边因为高温产生的干皮，终于将裸露的骨头板正。

    离得近的人听到声响，表情越发惊惧，“哎，夫杰，你，你有没有听到蛇、蛇蜕皮的声音。”

    “你听错了吧？我们车上又没有这种东西，怎么会有这声音！”所有人注意力都集中在那些巨大的丧尸身上，听到他的话，也没当回事。

    可，那人没有再回应，只有一片湿热的液体喷洒，瞬间铺盖了整个后座。

    同坐的那人僵硬回头，惊惧的发现同伴脖子上围了个黑色的围脖，露出来的脖子已经被咬断了大半。

    ·

    苏仙过来的时候，那少年正一本正经蹲在原地看自己破了口的裤腿，漂亮的眉紧紧压着，像是遇到了世界末日。

    她眼尖的看到洞口边缘的青绿色血迹，走上前在他身侧蹲下，眼神也是泛了凉意。

    “你碰到人了。”

    林零回神，歪了下脑袋，似乎在疑惑她怎么会在这。于是，一团绿色的血液顺着他的动作从那缺口处流出，噼啪的倾泻一地。

    苏仙这才发现，这人脑袋上也有个坑。

    跟上次那巨大化丧尸不同，他这是真被子弹打穿了，从外往里看，甚至能看到里头被打烂的一团浆糊。

    换成正常丧尸，估计早就死翘翘了。

    “……”这都不死？他到底是个什么怪物？

    “先跟我回去。”也顾不上周围出现的二阶丧尸，苏仙拉过他的手就要把他往家里带，打算仔细研究研究。

    那少年却不太愿意走，只皱眉盯着马路的尽头，嗓子逐渐有了声音，“他们，打我。”

    记仇了。

    苏仙拿他没办法，只能拉着他顺着路走。大概走了几百米，终于在一处拐角看见了撞墙的车，那车头还冒着滚滚浓烟，看起来损毁严重。

    巧合的是，没脑袋也在边上，小手拉着另一只没脑袋，身上冒出了半个头。

    苏仙还是第一次看见它的头，似乎是个女孩子，眼睛很大，看起来很乖。

    它对面那个大概也是个小姑娘，跟没脑袋长得很像，只是个子小了一些，露出来的脑袋上还带着长发，扎着两串端正的辫子。

    应该是在D市时追着林一出去的另一只。

    这只比起没脑袋可要凶残的多，当初没脑袋咬人只是咬破头皮，这只小的却是直接啃掉了别人半个脑袋，眼神看起来也更机灵。

    一旁的101跟其中一只相处久了，也没什么警惕心，稀奇的看看这个又看看那个，最后不合时宜的薅了下没脑袋的脑袋，结果差点被那小只的生撕。

    好在没脑袋把那小只的拦下，101才逃过一劫，喵喵喵的躲到了苏仙身后。

    林零则是慢吞吞走到车前，往破碎的窗口看了看，心情这才转好。

    只是，苏仙并没有机会去瞧，他刚看完，就拽着她往回走，一副生怕她看到什么的模样，坚持中带着些许心虚。

    苏仙大概能猜到是什么场景，看着身侧少年，眉眼间多了几分探究：这只应该也变聪明了吧？最开始只能听懂人的命令，现在却有了自己的主见。

    她没执着的去看，而是顺着他的动作，笑眯眯盯着少年半晌，这才发问，“这些大家伙，我能抓几只回去吗？”

    她找了好几天都没找到一只，现在却在这地方碰到了五六只，就是她再蠢，也能猜到是怎么回事。

    林零看着周围的大块头，却犹豫了。

    他觉得自己更好看一点，为什么他的女朋友总要带别的东西回家呢？

    像是有些委屈，他拉过她的手，将自己的手腕送到了她掌心，像是在说：抓我。

    “这可是要送给别人的礼物，你想被我当成礼物送给别人吗？”苏仙顺着他的意思将手腕抓紧，拇指却是静静磨蹭着那块瘦削的腕骨，像是抚摸，又像是一种不舍。

    似乎真的在考虑把他送出去。

    吓得那丧尸少年连忙把手抽了回来。

    (本章完)

