    “王爷，王府之外，有一自称是袁天罡之人，想要求见王爷。”跑进来的亲兵，连声对着杨林禀报道。

    杨林的脸上一抹意外之色，一闪而过。

    先是秦南道孟天放突然送信给自己，而现在袁天罡又亲自来自己的靠山王府。

    难不成, 这两者之间有着什么联系。

    “将他带进来吧！”

    “是，王爷！”得令之后，亲兵连忙退了下去。

    “你们先退下去吧！”在袁天罡进入书房之后，杨林挥手示意自己的亲兵先退了下去。

    在亲兵离开后，袁天罡对着杨林行礼道。

    “下官袁天罡拜见靠山王殿下！”

    在安排好听风细雨楼和宇文成都之后，袁天罡便孤身一人前往了山海道, 想要坐实万载续断花一事, 还需要杨林出手相助才行。

    “不必多礼！”杨林缓缓的说道。“袁大人, 来我靠山王府有何要事？”

    “王爷，下官此事前来，是想要请王爷出手……”袁天罡缓缓将自己谋划之事，全部禀告给了杨林。

    听完袁天罡的讲述之后，杨林微微颔首。

    袁天罡谋划之事，也很简单，就是将万载续断花一事彻底坐实。

    先是袁天罡以着听风细雨楼的名义，发布下悬赏。而这个悬赏的花红便是万载续断花，然后让杨林完成这悬赏。

    大商摆在明面上的天人，就只有杨林、杨玄两人。

    在杨林夺得了万载续断花后，再让雨化田或者石之轩展露出天人修为，这万载续断花便自然坐实。

    “既然如此，那么本王就陪袁大人，走上一遭。”杨林起身说道。“不过，如此大事, 还需先向陛下禀报一下！”

    “是，王爷。”袁天罡开口说道。

    ……

    养心殿中, 杨广正坐在龙椅之上，看着石之轩送上来的一部分奏折。

    放下手中的奏折之后, 杨广揉了揉自己的额头，端起放在一旁的清茶喝了一口气。

    随着京鳞三道，随着自己的设想慢慢铺开，朝中百官递交上来的奏折，也变得更多了起来。

    而当杨广刚刚放下茶杯，杨广就见到雨化田急匆匆的走了进来。

    “皇爷，靠山王殿下、袁天罡求见。”雨化田走到杨广的身后，躬身说道。

    “靠山王？袁天罡？”闻言，杨广微微地一愣。

    袁天罡在玉林道负责听风细雨楼一事，而杨林则是坐镇山海道，而现在杨林两人突然返回朝歌。

    莫不是山海道、玉林道发生了什么大事，想到这里之后，杨广的脸上的神情也变得肃穆了起来。

    “宣！”

    “是，陛下！”

    “臣杨林/袁天罡，拜见陛下！”进入养心殿头，杨林两人对着杨广行礼道。

    “免礼！”

    “谢陛下！”杨林两人瞬间站直了身子。

    “皇叔、袁爱卿，莫不是玉林道、山海道发生了什么大事？”在杨林两人起身之后, 杨广连声问道。

    可是看着袁天罡两人神情，并不像有着大事发生一般。

    “回, 陛下！”

    “臣等求见陛下, 是有一要事，需要陛下圣断……”袁天罡将自己在玉林道发生的事，和自己的想要一五一十地禀告给了杨广。

    听到袁天罡的话。

    杨广的脸色瞬间阴沉如水。

    “皇爷，奴婢有罪。”一旁的雨化田，扑通一声跪倒了下来，对着杨广请罪道。

    “陛下，这柳沧盟一事，臣有失查之罪。”袁天罡也拜倒了下来。

    “起来吧！”杨广望了一眼面前的雨化田两人，沉声说道。“这事，怪不得两位爱卿。”

    在雨化田返回朝歌之前，便将柳沧盟全部交给了袁天罡，这柳沧盟一事，自然怪不到雨化田的头上。

    而袁天罡虽有着失查之责，可是还是因为听风细雨楼分散了袁天罡的太多的精神，如果没有听风细雨楼的话，有着袁天罡在，这柳沧盟也不会失控，做出袭杀宇文成都一事。

    就好像朝歌黑冰台。

    朝歌黑冰台也是鱼龙混杂，可是有着雨化田镇守，依旧没有生乱。

    “谢，陛下！”

    “谢，皇爷！”雨化田从地面之上爬了起来。

    “雨化田，去将石相给朕请来！”杨广对着雨化田说道。

    就算是杨广，也能够看出袁天罡谋划对于大商的好处，不过，为了保险起见，杨广还是决意，将石之轩召来。

    “是，皇爷。”雨化田连忙退了下去。

    ……

    “臣石之轩拜见陛下！”

    “免礼！”

    “袁爱卿，将刚刚之事，重述一遍给石相？”在石之轩起身之后，杨广缓缓的说道。

    “是，陛下！”

    袁天罡便将玉林道一事重述了一遍。

    “如何，石相对于此事有何看法？”在袁天罡讲完之后，杨广便对着石之轩问道。

    石之轩沉思了片刻之后，开口说道。

    “以臣之见，袁大人所谋，对于我大商有着三利……”

    “其一，万载续断花一事成真之后，这听风细雨楼便如同陛下所想一般，钉入天下宗门之中，一言便能搅动天下风云。”

    “其二，便是我大商可以收复玉林道常宁、会吴两州。”

    听到石之轩的话，杨广微微顿了顿首，这两个利处，杨广也想到了，只是杨广还想不到石之轩没有说的第三利。

    “其三，便是陛下可以借这万载续断花，收拢天下英才之心……”石之轩继续说道。

    “这……”听到石之轩的话，杨广的眼中发出了一丝精光。

    石之轩的第三利，说是分析利弊，也可以说是对着谋划的修缮补充。

    想要坐实万载续断花，自然要石之轩或者雨化田其中一人展露天人境的修为，而原本袁天罡和杨广所想的都是雨化田。

    可是石之轩则是提出了由自己展露修为，坐实万载续断花。

    这也为大商树立了一面旗帜，只要愿意为大商效力，即便这能够助人突破天人的灵物，大商也不会吝惜。有着石之轩珠玉在前，朝堂百官、世家门人还不拼死为大商效力。

    “好！”

    “皇叔、袁爱卿，这玉林道一事就按照石相所言行事吧！”

    “是，陛下！”杨林和袁天罡齐声应道。

