
　　小片刻后。

　　地面上到处都是支离破碎的剑痕，次元剑者喘息着，身上的幽灵鬼火暴躁异常。

　　它的左肩处，又多出了一道伤痕。

　　那里的幽灵鬼火就像是被人熄灭了一样，这已经是它进入九幽地府以来，身上的第四处伤势了。

　　与之相对。

　　那个已经彻底转化为愚昧的女人,则死在了它的剑下。

　　“总体实力比破灭邪神差一些，但她却掌握着更诡异的能力。”

　　它转头看向自己的伤势，面色难看道：“这次的伤势比之前几次更严加重，并且还在持续不断的侵蚀，我们必须要加快脚步了。”

　　“嗯。”

　　话语之间，两人正要离开，却突然又停下了脚步,愕然莫名之色的看向了女人的尸体。

　　只见她怀中已经化作干尸的婴儿，此刻竟然变形扭曲起来！

　　犹如枯木逢春一般,婴儿的体表几乎在短短时间内便长满了苔藓，躯体以肉眼可见的速度分解着，紧接着这些苔藓又剧烈蠕动起来。

　　片刻之后。

　　一双木质手掌突然从婴儿的体内伸出，随即在雷洛和次元剑者的目瞪口呆中，竟是钻出了一个宛如木质机械钟的生物。

　　嘎哒，嘎哒，嘎哒。

　　清脆的机械齿轮转动声音，从这个木质机械生物体内持续传出。

　　它的头顶处由一条细缝，散发着刺眼的光芒。

　　这個生物，正是一行六人才刚刚进入九幽时，迷雾中曾经出现过一次的诡异生物，还曾用基因文字对众人警醒，被次元剑者一剑斩碎。

　　这一次，它以光谱投影的方式，再次释放出了一串基因文字。

　　“它在说什么？”

　　次元剑者看向雷洛,压抑的问道。

　　雷洛则脸色凝重道：“食物？”

　　一连串的基因文字，雷洛只能够翻译出这个词汇而已，并且表达的似乎并不算准确。

　　次元剑者沉默了片刻后,森森道：“是在说，我们将会和它们一样，被这里渐渐消化掉吗？”

　　“这个东西有些特别，我要好好研究一下。”

　　雷洛提醒着次元剑者，生怕他像之前一样，将这个明显涉及到此地线索的东西破坏掉了。

　　因为雷洛从它的身上，尤其是出场方式上，似乎感受到了一些六级生物的气息，它似乎在以另一种常人难以理解的方式存在着。

　　不过就在这时。

　　附近的空间却突然浮现出了一圈圈波纹，犹如虚幻与现实之间隔阂的涟漪，这正是诡异诞生的前兆，而这次的诡异比以往任何一次都更加汹涌，甚至就连雷洛和次元剑者也来不及反应，就被强行拉了进去。

　　滋滋滋滋……

　　雷洛和次元剑者愕然发现，自己竟然出现在了一个高密度能量球内。

　　巨量的法则之力和能量，将这个空间编织成了一个可怕的牢笼。

　　所幸这个高密度能量球的直径只有不到十米而已。

　　两人的感知力蔓延出去后，吃惊的发现，这竟是数以千金建筑产生的法则和能源,不断汇聚而成的。

　　“成功了，成功了！！”

　　能量光球附近，一个犹如注入的紫色肌肤佝偻生物，情绪激动的呐喊着：“看看我们做了什么，我们用九幽之晶重塑了生命，我们打开了造物主的秘密！”

　　数不清的摄影记录装置转向了这里。

　　它的嘴唇，犹如数不清的触须，不断蠕动着。

　　雷洛和次元剑者面面相觑，然而那个机械钟一样的生物，却没有跟着进入这次的诡异。

　　和他们之前所想不同。

　　这个金属球似乎并非是牢笼，而像是一种召唤仪式，将两人强行召唤进来了？

　　越来越多的软体侏儒生物汇聚过来，仿佛在参观动物园一样，对着光球内的两人指指点点着，兴奋之情溢于言表。

　　“这次该你了。”

　　次元剑者已经有些不耐烦。

　　“嗯。”

　　雷洛回应了一声后说道：“看来这个光球，就是这里的核心了，先出去再说，还是用封印术吧。”

　　对于这些诡异而言，封印术同样是在抢占能量，会引起它的排异反应。

　　雷洛先是对这个结构无比稳定的能量球进行了无害暗示，紧接着便挥动粒子界目之杖，伴随着轰隆的破碎声，密集的裂纹从能量球结构中传递，顿时让外面数不清的软体侏儒生物大惊失色。天籁小说网

　　“能量结构正在被它们从内部破坏！”

　　“我们还没有对它们进行过全方位研究，判定他们的危险程度，绝对不能让它们出现，这里可是我们的科研中心！”

　　“我早就说过，擅自揭露造物主的奥秘，必然会伴随着造物主的惩罚，它是真实存在的，以我们的技术根本无法窥探到它的真实样貌……”

　　“快跑，能量结构已经变得极其不稳定，这里要爆炸了！！！”

　　整个科研中心已经乱成一团，却也有一部分软体侏儒不畏生死，正在全力尝试控制实验装置，稳定内部的能量结构。

　　然而伴随着雷洛第二次挥动粒子界目之杖。

　　能量球自内而外，轰然破碎。

　　顷刻之间，剧烈的能量冲击波下，数以千计的高等实验人员纷纷被碾成了碎片，紧接着是这座占地辽阔的试验机构，内部的金属和魔导材料犹如纸张般被能量冲击波淹没后，机构的结构保护外壳被可怕的冲击波掀飞了。

　　轰！

　　可怖的能量冲击波，从试验机构的顶部冲天而起，随着它的影响范围不断扩大，连同周围的一些建筑也渐渐被湮没了，繁华的城市区域正在渐渐被吞噬。

　　废墟之中，雷洛和次元剑者从浓烟走出。

　　相较于次元剑者的对手们，雷洛所面对的危险，无疑要轻松了太多。

　　“这些能量块，都随着爆炸分散了。”

　　雷洛从地上捡起一块仿佛胶状物质的能量体。

　　其内部的法则和能量结构依然稳定，曾经那个直径十米的巨大圆球，此时已经炸成了数以千计大小不一碎片，雷洛需要收集这些碎片，并将其一一封印。

　　“那就快点收集吧，我有种感觉，这些小东西很可能要比之前的那些还要烦人。”

　　走纯粹技术进化路线的文明并不算多，它们的个体实力极其孱弱，然而一旦战争的时候，动员能力却是极其强悍，类似于星域的微虫，也算是其中的一种，也包括黑死文明。

　　繁华的城市中心，烙印了一个直径数千米的巨大陨坑。

　　就像是被人凭空抹去了一块。

　　更远处的城市边缘，到处都是哀嚎声和哭泣声。

　　雷洛沿着痕迹，来到了一座楼宇旁，胶状的能量物质仿佛最可怕的高温物质，被它穿过的楼宇会轻而易举溶穿一个洞口。

　　“呜呜呜，妈妈……”

　　这只软体侏儒哭泣着。

　　它亲眼看见自己的母亲被这块胶状能量物质接触到后，被熔成了灰烬，而仅仅只有十几厘米距离的它，却没有任何事。

　　雷洛在极其短暂时间内将之封印后，又前往了下一处地点。

　　而随着他的不断封印，也明显能够感受得到，这个诡异对于自己的排斥确实是越来越强了。

　　几天后。

　　即使雷洛和次元剑者不停的穿梭于城市当中，但仍有相当一部分胶状能量体散落在外，不过两人已经积累了足够的排异反应，可以随时离开这里了。

　　“老样子吗？”

　　次元剑者问道。

　　自从遭遇了大同遗落者之后，每次雷洛在进入到诡异后，都会在离开之前，将这里进行一次全方位破坏。

　　“还是等等吧。”

　　雷洛皱眉后，缓缓道：“这次好像有点不一样。”

　　而雷洛之所以如此，是因为这几天来，这个诡异内的生物虽然已经聚集了不少军队，却始终没有采取战争，任由两人收集胶状体能量，这引起了雷洛的好奇。

　　思索了片刻后，他缓缓道：“也许，应该和这里的生物接触一下。”

　　“随便吧。”

　　次元剑者无所谓道：“希望我下一次的目标，也会像这次一样。”

　　它着实有些羡慕雷洛的运气了。

　　大概是雷洛收集胶状能量体的过程中，始终没有伤害这里的生物，进而反馈给他的也都是善意，这里的军队虽然将这座城市团团包围，但除了抢救伤员外，始终没有对两人进行战争行为。

　　雷洛伫立在当空，静静等候着。

　　而他的这个异常举动，也成功引起了这个文明的高层注意。

　　许久之后。

　　终于有十几个人，来到了雷洛所在的楼宇顶部。

　　“我是首席科学大臣，负责九幽之晶光体效应研发项目的总设计师，尊敬的呃……先生，我们知道，您是意外来到的这里，是被那个东西交换到的这里。”

　　嗯？

　　雷洛着实没有想到，这是他第一次进入诡异后，被里面的生物说出自己的来历，这让他感到了极大的震撼。

　　甚至再次怀疑起了这里究竟是否是个幻境，他似乎要三次否定自己之前否定的否定了。

　　“那个东西是什么？”

　　雷洛疑问出声。

　　“具体是什么，我也不清楚，但我们在长期研究九幽之晶的过程中发现，它似乎在不断挥发着，同时也在被这个世界所污染，也只有这样才会处于相对稳定的状态。我们这里的实验，是为了剥离这些污染物，随后这些污染物竟然变成了一个诡异的东西，然后在它逃离了实验设施后，你们两位似乎遵循了守恒原则，才代替它出现在了实验设施内。”

　　对方光幕上的东西，赫然便是那个木质机械钟一样的生物！

　　而这个生物，正是雷洛和次元剑者亲眼所见，那个婴儿干尸体内钻出的东西，一个使用基因文字的生物。

　　“事情似乎正在变得越来越复杂了。”

　　便是雷洛也不由感到眼皮狂跳，意识到这件事远比自己想象中的更加复杂。

　　大同遗落者也许是错的。

　　想要揭开这里的秘密，并非是要毁灭，而是要深入其中，探索其中的一些线索，这些诡异并不是无端出现的，似乎它的每一次出现，都是事关九幽之晶，以及基因技术的线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零一十一章 新的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 