    最先来电报的是军统济南站站长徐忠，随后军统南阳站站长周明山、第41军的王金栋、鲁西南军分区的高洪、地下党山东军区，都分别发来了电报，通报的情况基本上是同一个内容。

    原来，侵华日军重新划分了战区，取消了派遣军的称号，改为方面军。中国战区划分为华北方面军、华中方面军和南方方面军。

    华北方由寺内寿一大将担任总司令，下辖驻扎在山西的第一军、北平、天津、唐山一带的第二军、河南的第七军、山东的第12军等部。

    由于米军不断地从调集大量的兵力，投入东南亚战场，如今日军在东南亚地区，战略进攻的势头已经被遏制了，战场形势开始紧张，必须增加更多的兵力。日本国内内的经济形势也不容乐观。

    为了扭转不利的局面，日军大本营下令驻中国的日军，尽快巩固已占领地区，加强强资源掠夺。并且组建大量伪军部队。以便腾出更多的日军加入太平洋战场。

    为了达到这个战略目标，日军华北方面军，制定了一个“c”号作战计划。在山东、山西、河南、河北冀中等地，展开了大规模的进攻。

    日军驻扎河南的第七军、山中的第12军各一部，向铁三角地区发动了进攻。

    南阳地区和鲁西南地区，如今成了这一带抗日军强有力的后方。南阳兵工厂和鲁西南的兵工厂，为抗日军提供大量的武器弹药。南阳和鲁西南经济区，也为抗日军提供了大量的他的生活物资。

    第41军和鲁西南军分区的部队，也成为了抗日军的坚强后盾，经常会有抗日军打不过日本人的时候，就跑进铁三角地区，日本人不敢继续追击，只能干生气。

    尽管如此，日军原本也是不愿意招惹高九的，寺内寿一刚刚从大本营来到中国，急于建功立业，认为高九如今主要精力都放在了金三角地区，因此此不顾方面军参谋长等人的提醒，对第七军和第12军，下达了进攻铁三角地区的命令。

    如今高九的事业重心，的确是放在了金三角地区，可是他对鲁西南地区有着深厚的感情，南阳地区也是他的钱袋子之一。日军既然前来进犯，高九这不得不认真应对。

    刚开始的时候，高九并不太担心要三角地区的安全。他认为第41军动力强大，现在有五个师，加上军直属队，足有六万余人。鲁西南军分区我军的兵力，有独立旅，家上五个独立团、十个县大队，也有一万五千余人。最关键的是他们背靠着兵工厂，装备精良，弹药充足，火力并不亚于日军。

    除此之外，还有开封的东北军第93师和西北军第228师，作为铁三角西北方向的屏障，一时会儿的，还不会有太大的危险。

    此时，他正打算参加一次行政委员会月度总结会，他让王占奎等人做好准备，等他开完了这次会议，就前往鲁西南。

    就在这时，他接到了一个坏消息，说日军第三航空队司令官横田牧夫被调回了国内，第二航空队的司令官也换人了，这就意味着高九跟日本空军方面的联络，暂时中断了。

    高久就意识到了巨大的危险，顾不上再参加行政委员会的总结会了，立刻！带着王占奎、李成武和400名桃花山特战队队员，乘坐飞机前往铁三角地区。

    就在高娇等人飞往昆明的途中，开封城爆发了一场大战。

    6月5号，开封城。

    凌晨6点，开封城西门前来了一队国军士兵，守城门的第93师官兵们，用手电从城楼上往下照，看到来人穿着西北军军的军服，以为他们是西北军第228师的部队。由于在开封城里驻扎着西北军第228和东北军第93师的部队，因此，他们也没有在意，就打开了城门。

    西北军的部队进城之后，一名东北军的士兵，忽然发现这群人脚上穿着翻毛牛皮鞋，这可是日本兵的装备。他意识到了危险，大声喊道：“他们是日本人。”

    把守城门的东北军的官兵们，急忙子弹上膛，可是已经晚了。日本兵们看到暴露了，立刻就动手了。城门口的一名东北军的班长和四名士兵，当场被日军击毙。紧接着，日军冲进了城门洞的耳房，把里面的一个排的东北军官兵，全部消灭了。

    日军占领了大门，一部分人上了城楼，架起了机枪。一部分人迅速的抢占了城门附近的建筑物，掩护跟在后面的大部队进城。

    东北军93师师长杨振元、西北军228师师长张继祖，被突如其来的枪声惊醒了，赶忙穿好了衣服，派人去了解情况。当他们日军的主力部队已经进了开封城，知道开封城是守不住了。于是就打开了南门，我带着部队向南阳方向撤退。

    他们出城后不久，又遭遇了日军一个步兵大队的袭击。他们摸不清日军的虚实，不敢恋战，率领着部队新兵突破了日军的拦截，继续向南阳城方向撤退。

    上午10点，杨振元和张继祖等人，率领着部队在经过柳家营附近的时候，又遭遇了日军的空袭，部队被打的溃不成军。

    等到日军的空袭结束，他们重新收拢部队的时候，原本将近两万人的部队，总共剩下了不到7000人。他们不敢在原地停留，继续方南阳方向撤退。

    攻占开封城的是日军第39师团的部队，第二天他们的主力部队就开出了开封城，继续向南阳方向挺进。

    与此同时，日军第38时团离开了郑州城，也开往了南阳方向。

    在南阳城的第41军，得知了日军的动向之后，立刻进行了紧急部署，准备打退日军的进攻，他们把这里的情况向高久做了通报。

    在鲁西南地区，兰溪河大桥自从被高九用炮火炸断之后，一直都没有修复。6月6号下午3点，当地的县大队的战士们。发现河对岸开来了很多的日军。急忙逐级向上报告。

    鲁西南军分区接到报告之后，依靠，查明了这些日军是日军第40师团的部队。

    他们立刻召开了作战会议，躁动部队前往兰溪河大桥方向，同时将情报向高九进行了通报。

    守在桃花山的张全等人，也接到了报告，说有大批的日军，从济南方向，燃着济南到郑州的公路，开往泸县方向，他们也将这个情况通报给了高九。

    高九觉得问题严重，到达昆明之后，没有停留。在机场加满了油。立刻飞往重庆。当他刚刚到了重庆，又切到了姜小妹发来的电报。

    姜小妹在电报中说道，6月7号下午5点，日军空袭了兵工厂，多亏了地形隐蔽，又有高九援助他们的大批的高射炮，这才没有遭到大的损坏。但是可以肯定，日军已经得知了兵工厂的位置。她认为兵工厂是日军即将进攻的重点目标，因此希望高九能够尽快地赶到知远县城。

    高九有些急眼了，准备立刻飞往南阳，正当飞机加满了油准备起飞的时候，欧阳雪或者儿子来到了机场。

    高九亲吻了欧阳雪，从她的怀里抱过了孩子，小家伙已经有五个月大了，乌溜溜的大眼睛望着眼前这个陌生的男人，丝毫没有害怕。

    高九满脸喜色地望着孩子，小家伙竟然也露出了笑容。高九十分高兴，就去亲吻他的小脸儿。没想到他脸上的胡子扎婴儿，小家伙“哇”的一声哭了起来。

    欧阳雪急忙从她的怀中抱过了婴儿，一边哄一边说道：“九哥。你们暂时恐怕无法飞往南阳了。”他向高九又通报了一个坏消息。

    日军第五航空队在大别山一带构筑了封锁线，挡住了从重庆飞往南阳个空中路线。

    高九知道，给接下来的这场大战当中，要想取得胜利就必须要解决日本空军的威胁。决定首先飞往宜昌。到了那里，再做安排。

    高久车别了，欧阳雪。率领着特战队员们飞往宜昌。

    欧阳雪很久没有见到高九了，这次见面仅仅几分钟，又要跟他分别了。在送别高九的时候，她满脸挂着笑容。可是当高九的背影消失在飞机的舱门的时候，一行热泪游过了她白皙的脸颊。

    到了宜昌之后，高九让王占奎、李成武率领着桃花山特战队，在第20兵团的配合下，去袭击第五航空队的机场和他们的司令部，完成任务后再返回宜昌机场飞往鲁西南。

    王占奎等人出发后，高九又给在桃花山的张全和刚刚赶回去的郭恒明发了电报，让他们分别率领一支桃花山的特战队，去袭击日军第二和第三航空队的机场以及他们的司令部。

    这天夜间，高九驾驶的一架p-39式战斗机，将副油箱也加满了油，冒险飞往南阳。

    此时的日军也有了雷达，高九的飞机飞跃大别山的时候，日军的雷达发现了他的踪迹，立刻起飞了两架在机场上值班的战斗机前来拦截。

    高九并不知道有日军的飞机前来拦截，日军有雷达的指引，当高九的飞机经过的时候，他们很快就找到了高九的飞机。

    在不喝酒的情况下，高九对于危险是能够有有预感的。他正在飞行的时候，就感到有危险正在靠近。为了避免遭到日军飞机的攻击，他在空中开始忽高忽低、忽左忽右不断地变换着方向。当他发现空中出现火光的时候，他猛推操纵杆，飞机一头向地面扎了下去，躲过了日军机打来的机关炮的炮弹。

    接下来，高九为了躲避日军的追击，不断的降低高度，钻进了山谷里面。军的战斗机无法锁定高九，于是也降低了高度，向高九一样，在山谷中穿行。

    在一条长长的山谷里，日军的战斗机飞行员，终于锁定了高九的飞机。当他按下机关炮的按钮时，高九的飞机却拐到了前面的山谷里，炮弹又打空了。

    日军的驾驶飞行员气愤不已。请跟着追了过去。

    高九拐弯之后，却发现前面的山谷是s型的，他急忙跟着地形变换方向，险些撞在了山上。

    紧跟在高九后面的日军的飞行员，跟着高九拐弯之后，突然发现前面的黑黝黝的山崖，他赶紧转向，可惜来不及了，一头撞在了前面的山上。

    另外一架日军的战斗机，不敢再继续追下去了。于是他就打飞机拉了起来，升到了2500m的高度。他正在跟机场塔台联系，接到了机场塔台的紧急通报，让他注意右上方的敌机。

    可惜，他也来不及了。高九在前面拉起了飞机，掉头返了回来，正看到日军的战斗机，此时他们距离不过1200m。高九按住机关炮的按钮，两排机关炮的炮弹打了过去，将日军的战斗机打了个凌空爆炸。

    日军机场塔台联系不上两架战斗机了，他们知道这两架飞机已经出事儿了，于是又派出战斗机前来增援。不过，他们已经来不及了，高九驾驶着战斗机，直奔南阳方向而去。

    南阳机场。

    高九在离开宜昌之前，就已经向南阳城方向发了电报，王金栋等人早已经守在了机场上，等待着高九的到来。

    天空中传来了飞机的呼啸声，在机场塔台的引导下，高九驾驶着P-38式战斗机，很快就将在了在机场上。

    高九下了飞机，看到了王金栋等人，跟他们寒暄了几句，就上了车，直奔第41军的军部。

    此时是凌晨3点，在第41军指挥部的作战室里，王军长和41级军的高级将领，，都已经等在了这里。简单的的寒暄过后，他们就开始研究当前的敌情。

    第41军的参谋长，向高九通报了当前的敌情：

    目前攻击南阳的日军，主要来自三个方向——西北面的日军第39师团、北面的第38师团、南面的日军第37师团，共三个师团，欠一个旅团，总兵力四万四千余人。

    还有日军第二航空队的配合，今天上午，南阳城已经遭到了日军第二航空队的轰炸。多亏了高九支援的高射炮，南阳城的重点地区，都有防空火力进行掩护，才没有造成重大的损失。

    高九也介绍了自己的安排，说他已经拍特战队去袭击日军的机场了，应该很快就能够阻止日军空袭。

    41军的将领们跟高九都十分熟悉，高九是胜利的保障，只要有他在，大家就都有信心。果然，高九人还没到，就已经开始解决日军的空军了。

    第41军的王军长，明确的表示，南阳战役听从高九的指挥。

    高九让第41军通知鲁西南军分区的高洪等人，前往南阳城召开作战会议，统一部署铁三角地区的作战行动

