    王昊的这番话刚一说完，原本乱哄哄的环境，瞬间一片沉寂。

    到了这个时候，究竟是怎么个情况，已经不需要在赘述了。

    这位不知道从哪儿冒出来的年轻人，摆明了就是过来找麻烦的。

    而且，他找的还是西京八大少之一，聂少秋的麻烦！

    至于聂荣生……

    说白了，他就是倒霉鬼。

    谁让他有个表哥，刚好就叫聂少秋？

    “你……你敢……”

    捂着分不清是红酒还是血的液体，只觉得整颗脑袋都快人疼到爆炸的聂荣生，挣扎着坐在地上，手指头哆哆嗦嗦的指着王昊，明显是想要骂脏话。

    但是，看着王昊手里那剩下的半截酒瓶子，尤其是断茬儿处那参差不齐的玻璃齿儿。

    原本都已经到了嗓子眼儿的问候王昊父母祖宗的话语，偏偏就是说不出来。

    聂荣生怕了。

    被一瓶价值十万的红酒给开了瓢，这已经要了半条命。

    如果要是再被那剩下的半截儿酒瓶子，比如说是在肚子捅一下……

    好汉不吃眼前亏！

    本着这个理念，聂荣生怂了。

    但他怂了，王昊可是才刚刚开始。

    眼看着这小子不说话，王昊笑着随手把剩下那半截玻璃瓶子往地上一丢，似笑非笑的看着聂荣生道：“我敢什么？是不是想问，我为什么敢揍你啊？”

    “不是，你……”

    一抬头的工夫，正好看到王昊抽出纸巾在擦手，聂荣生捂着脑袋，只觉得眼前这家伙，压根儿就是个疯子。

    打人的时候还这么笑嘻嘻的，你这样……我心里很有压力的！

    “我……我就说两句话而已，你至于吗……”

    嘘！

    这话刚一从聂荣生的嘴里说出来，在场围观的一大帮吃瓜群众们，顿时嘘声一片，纷纷喝起了倒彩。

    真没劲！

    怎么才挨一瓶子，就怂了？

    “唉！”

    看着聂荣生那青红相间，难看到了极点的脸色，王昊无语道：“刚才你不是挺狂的吗？怎么现在就怂了？来，站起来，你再狂一点。”

    “不是，我就是……”

    “你就是什么？”

    王昊朝聂荣生招了招手，示意这小子站起来。

    然而，这位在不久之前，还极度嚣张的“聂少”，这会儿却一个劲儿的往后缩。

    “躲什么？你可是聂少秋的表弟，你表哥那可是堂堂的西京八大少，你现在这个样子，难道不觉得是在给你表哥丢脸吗？”

    “我……我，我表哥是我表哥，我是我，你们之间有恩怨，关我什么事？”

    被王昊逼得在地上退出去一米多远，聂荣生的声音里，已经带上了几分哭腔：“现在公家办案都讲株连了，他派人要废了你，你找他去啊，找我干嘛？”

    “嘿！”

    王昊朝聂荣生笑了笑：“小子，别太高看自己。就你这样儿的，还真不配让我针对。今天我给你这一瓶子，单纯就是给我朋友出口气。你要是觉得不爽的话，现在咱们就可以报案。”

    说着话的工夫，王昊拿出了手机，直接按下妖妖灵这三个字数，就把电话往聂荣生的方向一递。

    “来，号码我都给你拨好了，按一下就能打出去。正好我也想知道，六个人高马大的壮汉，把一个手无缚鸡之力的小姑娘，在这黑灯瞎火的时候，给堵到一条死胡同里，而且还要动手动脚的，这个事儿最后会怎么判。还有，你这个幕后主使，到时候又该怎么判。”

    “我……”

    听到王昊的这番话，聂荣生的脸上显得有点儿委屈。

    很明显，他想辩解一下，比如叫人去抓沈洁的起因，是因为他被对方给泼了一脸酒，觉得丢了面子，这才想给她个教训。

    但是……

    现场这么多人呢，这种事儿，能认吗？

    真要认了，这就算有了实证，一告一个准儿！

    面对着王昊的咄咄逼人，聂荣生的脑子里想到了很多东西，比如说……

    有时候，人性是很不可靠的。

    自己那六个马仔，出去这么久，到现在都还没回来，如果没有什么意外的话，很有可能是……已经“叛变”了！

    报案是不可能报案的，眼前这小子，很有可能就是在等着自己报案，然后再顺便把那六个叛徒给推出来当人证，真要到那时候……自己肯定要坐牢！

    不能上当！

    脑子里瞬间想到这些，聂荣生再朝王昊拿着的那部手机看去时，眼里、心里，已经充满了警惕。

    “那什么……大哥，今天是小弟我有眼无珠，得罪了您这尊真佛，这个栽我认！不过……现在你打也打了，气也该出的差不多了吧？要是没什么事儿的话，那我……”

    “怎么着，这就想走啦？”

    聂荣生这个人本身，倒还真没什么可收拾的。

    如今，都已经一瓶子给人家开了个瓢，这要是再继续动手，也确实有点儿说不过去。

    可要说就这么算了，王昊偏偏又觉得，好像差了点儿意思。

    眼角余光从不远处站着的沈洁身上扫过，王昊忽然反应过来，他觉得差了的那点儿东西，究竟是什么。

    “想走也可以，先给我朋友道个歉。”

    “这……”

    听王昊这么一说，下意识的朝着不远处站着的沈洁那边儿看过去，聂荣生整张脸都快黑成了锅底灰的颜色。

    一切的起因，就是被这不识好歹的小娘们儿给泼了一脸酒，所以这会儿才丢了这么大一人。

    现在，还要自己给她道歉？

    她受得起吗？

    然而，摸着脑袋上，那至今还残留在头发里的细碎玻璃碴儿，聂荣生在经过短暂的沉默后，还是艰难的从地上爬了起来，低着头朝沈洁小声的说了句：“对……对不起……”

    “大声点儿，不够诚恳。”

    “对、不、起！”

    几乎是顶着哭腔把这三个字儿喊出来，此时此刻的聂荣生，整张脸红得就跟猴子身后腿上没毛那片区域似的。

    “这……”

    很明显，对于眼下这种情况，沈洁并没有什么处理的经验，所以她把求助的目光投向了王昊。

    对此，王昊倒是没多说什么，他只是朝聂荣生挥了挥手：“没你事儿了，自己走吧。”

    “好！”

    “等等！”

    看着聂荣生那双明显写着“这事儿没完”的眼睛，王昊朝他说了句：“回去以后，记得替我向你表哥问好，就说他叫人埋伏我这个事儿，我记着呢。”

    “一定！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_122355100985的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122398481005的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122398101974的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122210149515的1鲜花打赏

