    黑衣女子僵住了，那只金色的蝎子模样极为凶恶，一看就不是善类，一阵阵尖锐的疼痛从肩膀传来，但是很快就消失了，抬抬胳膊也没有发现任何的异状，这不合常理，这不对，这样的感觉是错误。**.yankuai.**

    回头再找小武的时候发现她已经一头钻进了小房间，大门紧闭，正趴在窗口笑嘻嘻的看着自己，神情得意之极，地上的襁褓已经散开，一个精致的布娃娃仰面朝天的躺在地上，黑宝石制作的两只眼睛冷冰冰的看着自己。

    不合理才是最大的合理，从狐媚子嘲讽的笑容里，黑衣女子清楚的明白，自己今天死定了，面对狐媚子和宾媚人，自己原本就不该这样粗心大意的，上一回被他们恶毒的暗器伤了一条手臂，现在自己又一次落入了彀中。

    小武轻启朱唇娇笑着对黑衣女子说：“有什么话现在就说吧，看在我们都是一类人的份上，你的遗言我一定会办到。”

    黑衣女子冷冷的道：“这本来就是规矩，难道你敢不遵守？”

    听了黑衣女子这句已经明显认输的话，小武笑的更加开心，摇着一根葱白一样的手指道：“不一样，你还有半个时辰的时间，可以多提些要求，警告你一下，这间屋子的墙壁里镶嵌了铁板，你在半个时辰之内是打不垮这间屋子的，所以就不要费力气了，赶紧说遗言，你不说的话，有好些话我还想问你。”

    “那只蝎子是什么异种？”黑衣女子还是开始问话了。

    “那东西看起来是蝎子，其实又不是蝎子，其实你可以将它称之为蛊。”小武忍不住出言纠正，虽说这东西已经一点毒性都没有了，但是它确实是火炷用自己的血喂养了六年才养成的怪物。说它是蛊虫没有半点的错误。

    “蛊？”黑衣女子艰难的从喉咙里吐出这个字”为什么是金色的？“

    小武当然不会说她一直把蝎子当成逗孩子的宠物，这东西放在孩子身边不管什么毒虫蚊蝇都不敢靠近，红不拉几的怕吓着孩子，这才用金粉给涂成了金色。”这个可不好说了，前些天它还是红色的，变成金色还是最近的事情。你问点重要的事情。不要纠缠这些末节，你看，时香已经点着了，我很担心它变得更加厉害，会缩短时间的。”小武把身子往回缩一下，楚楚可怜的看着黑衣女子说。

    黑衣女子的身子摇晃一下，勉强站定之后咬着牙再问：“中了蛊毒会有什么后果?‘

    小武搓着手非常不好意思的说：”有点说不出口，你总是叫我狐媚子，我总要把你变成荡妇才好。你长得一定非常的美，虽然少了一条胳膊，但是我师父说，这样的残缺美更是动人心魄，师父还说遥远的西方有一尊雕像叫做维纳斯，就是没有胳膊，所以才美得惊心动魄，顺便说一句。那尊雕像是没穿衣服的，最多半个时辰之后。你就会变成维纳斯，一座东方世界的美神，蛊毒只会抹杀你的灵智，能保留下你美丽的躯壳，到时候，我会请家里的天魔姬长老教授你一种特别的舞蹈。名字叫做天魔舞。这种舞蹈你应该不陌生吧？”

    “天魔舞！”黑衣女子一字一句的吐出这三个字，她虽然隐世已久，但是这段时间在长安总是能听到天魔舞这三个字，高山羊子当年用天魔舞艳冠长安的旧事她还是知道的，人们提起云烨就会不可或缺的提到他抵抗天魔舞的故事。想不知道都难。

    黑衣女子愤怒之极，浑身的黑色纱裙无风自动，小武眼见不妙，小心的关上窗户，只留下一小道缝隙偷偷往外看。

    一道白光自黑衣女子的袖口飞了出来，当啷一声击打在窗棂上，儿臂粗的精钢窗棂居然被她砍出来一道两分深的凹痕。

    见黑衣女子的一击居然有这样的威势，小武的心暗自惴惴，非常担心窗户经不起这个疯女人的砍劈，自己不过是想逼她自杀而已。

    只见黑衣女子狠狠地劈砍了几下之后，手里的精钢长剑当啷一声从中折断，最中间的那根窗棂已经被她劈砍得如同暴起的鱼鳞一般。

    见黑衣女子终于停了下来，小武提的高高的心终于落了地，躲在窗扇后面说：“有本事你再砍几下，一旦你气血翻涌，只会加速蛊毒在你身上蔓延，怎么样，现在感到肩膀麻木了没有？”

    黑衣女子脸色大变，一个纵身就要离开院子，小武大笑着说：“你还是留在这里吧，一旦你流落到荒野，被那些村夫野汉捡到，说不定就会娶你当媳妇，你只能给人家不停地生孩子，生了一个又一个，生孩子生到死，我只不过想让你跳天魔舞而已，作为同一类人，不会过于侮辱你的，等你年老色衰之后就一剑杀了你，给你留一个全尸。“

    黑衣女子忽然从腰袢的革囊里取出一把银针，单手刺在自己的肩膀上，眼中已有了决绝之色，自己清白的身躯怎么能任由他人凌辱。

    就在她向自己刺针的时候，一支短短的弩箭悄无声息地从窗户里飞了出来没入了她的腰肋处，黑衣女子不解的看着趴在窗口看自己的小武，明明自己已经要死了，小武为何还要这样做。但是一股股酥麻的感觉从腰肋处升起，这个时候她才明白，狐媚子是担心自己跑掉。

    看到黑衣女子软软的倒在地上，小武高兴地拍拍手，打开房门就走了出来，她对孙思邈的麻药一向都充满了信心。

    黑衣女子艰难的想要爬起来，小武一把扯掉她的面纱，看着面前这张美绝尘寰的脸蛋拿手指轻轻地刮着说：”真是一个美人儿啊！不跳天魔舞实在是太可惜了。“

    黑衣女子重重的咬了一下嘴唇，依靠疼痛的力量勉强让自己清醒了一瞬间，流着血的嘴里忽然吐出一句话：”元婴赤子，维我心灯。元婴赤子，维我心灯！元婴赤子……”

    小武奇怪的看着黑衣女子，不明白她这是在干什么。她眼睁睁的看着这个女子眼睛里流转过愤怒，仇恨，惋惜，慢慢的变成了婴儿般天真无邪的样子，很自然的将大拇指含在嘴里，吧嗒。吧嗒的吸允起来。

    她竟然没有昏过去，她居然敢不昏过去？孙爷爷的麻药从来不会出错！

    这太离谱了，小武重重的一脚踢在黑衣女子的身上，只听得黑衣女子“哇”的一声大哭起来，哭的眼泪鼻涕横流，委屈至极？

    装的，这是小武的第一反应，掀开女子的衣衫，将自己涂了麻药的弩箭狠狠地拔了出来。“哇，哇！”黑衣女子的哭声变得更加大声，远远地在树林里回荡。

    怎么可能？这双眼睛小武再熟悉不过了，自己的孩子的眼神就是这样的，怎么可能会不熟悉。这样的眼神只会出现在两种人眼中，一种是孩子，另一种就是白痴。

    不会吧，蝎子没有毒性。小武连忙跑到乱石堆里把那只已经在睡觉的蝎子挖出来，拎着它的尾钩仔细的观察。

    不可能。这东西怎么看和往常都没有什么区别，别的蝎子的尾钩都是暗黄色，这家伙的尾钩泛着一种半金属的光泽，握着尾钩又往树上刺了两下，树皮上出现了两个凹痕，确实没有毒液排出来。

    “哇哇”孩子哭了。这一回是小武的孩子在哭，小武随手抛掉蝎子，匆匆的回到房间里，把孩子从暗格里取出来，换了尿布。见孩子还是在哭泣，就拉开胸衣，把**塞进孩子的嘴里，孩子吧嗒，吧嗒的吃的极为香甜。

    忽然感觉有人在偷窥，小武恼怒的抬起头，这才发现黑衣女子趴在地上一脸渴求的看着自己饱满的**，似乎很想吃的样子。

    这让小武的脑袋在一瞬间变大了三倍，难道说自己不但要奶自己的孩子，还要奶这个成年的大孩子不成？

    房间里的大铜铃叮铃铃的响了起来，这是谁啊？胡乱摇铃铛，李纲爷爷才摇四下，他就敢不顾规矩的摇几十下。

    抱着孩子出了小院子，探头往小路的尽头看，吓了一跳，只见长孙站在小路的尽头，正背着手在那里打转转，身后跟着兕子公主，断鸿弓着腰在一边伺候，这可怠慢不得，小武连忙回到院子里，又把回到窝里的蝎子抓出来，提着尾钩向小路的尽头迎过去。

    长孙见到小武劈头第一句话就问那个黑衣女子死了没有。

    “还没死，但是……”

    长孙长长的嘘了一口气，拍着胸口说：“没死就好，没死就好，受了伤不要紧，孙先生会治好她的，只要活着就好。”

    这话听得小武一头的雾水，难道说这个黑衣女子和皇家还有什么纠葛不成？心再一次被高高的提起。

    “带我进去。”长孙丝毫不给小武思考的机会，迈步就向树林里走去，断鸿的两只眼睛瞪得像两只铜铃，身上的袍子似乎都鼓荡了起来，他看到这里到处都是恐怖的毒物。

    小武连忙把手里拎着的蝎子扔到地上，只见道路两旁的毒物几乎在一瞬间就跑的没了影子，一只跑的稍微慢点的蜈蚣被蝎子的尾钩钉在地上，直到被蝎子的大鳌夹断，一点点吞噬下去，蝎子的怒火仿佛才平息下来，带着长孙一行人向小院子走去。（未完待续）