    裴奕进屋就闻到饭菜的香味,他小心翼翼地靠近厨房，林白杨在里面大展厨艺,穿着卡通围裙，把头发扎得高高，挽起袖子露出一截藕臂，麻利的穿梭在炤台和洗理台之间，额头上微微汗湿，一缕发丝附在一边勾勒出一副迷人的小模样。

    裴奕斜靠在厨房门旁,看着林白杨嘴里轻轻哼着歌，一丝隐约的微笑垂落在她的唇边,心里像泡在蜜糖里一般,甜丝丝的让人幸福直冒泡。

    林白杨扭头看到裴奕，冲他一笑,“快好了,再等会就能吃了。”

    裴奕走进来从后面抱住她的腰，头靠在她的背上，喃喃，“我是世界上第二幸福的人。”

    林白杨失笑，“那我是第一幸福的吗？”

    裴奕摇摇头，“你是第三幸福的。”

    “那谁是第一？”林白杨问。

    裴奕的手慢慢往下伸，摸在林白杨平坦的小腹上，“我们的宝宝。”

    林白杨震惊了，按住裴奕的手，“哪来的宝宝？”暗道难道这段时间避/孕/套被戳破了？

    裴奕摸着她肚子道，“他总会来的。”

    林白杨嘘出一口气，现在还没有做好当妈妈的准备。何况裴奕也不过是个21岁的男孩子，虽说他们家有孩子生孩子的传统，可她却不想这么早就提前迈入奶瓶孩子围裙的阶段。

    裴奕感觉林白杨情绪明显低落，知道她心里想什么，可抑制不住心里一阵失落，都说女人想通过孩子绑住男人，怎么轮到他裴少这了，却相反了。

    裴奕一不高兴，就自发地行动起来想让自己高兴。他探出手去关掉火，把林白杨抱出餐厅，不顾她的反抗，只说，“我饿了。”

    林白杨拍他肩膀，“饿了还不快放我下来，我给你做饭去。”

    “不是上面的嘴，是下面的。”裴奕把她丢到沙发上，挤在两腿之间，拉着林白杨的手往下探。

    火热跳动在林白杨的手中，她怒道，“它哪里饿了，我看它是吃饱了想吐了！”

    裴奕呵呵一笑，刮林白杨的鼻子，“好个不知羞的丫头，是谁把你教成这样的。”

    还能是谁？眼前这个无耻下流的二色呗。

    裴奕低下头慢慢靠近林白杨，水润的唇近在咫尺，林白杨闭上眼准备接受二色的口水洗礼。忽然玄关处传来响动，林白杨吓得一把推开裴奕，转头一看，好家伙，莉莉居然站在那冷眼看着她。

    裴奕也看到莉莉，他坐在沙发上掩饰自己的尴尬下处，手搭在林白杨的肩膀上，侧着脸问，“你怎么来了？”

    莉莉扬扬手中的袋子，“叔叔从意大利寄了玛莎拉酒，我提了几瓶过来给你。”

    林白杨暗道，你不仅是来当电灯泡的，还是来踢馆的，不知道我外号就是卖红酒的林妹妹吗？

    裴奕等炙热下去后，走过去接了袋子，请她进来坐，转身将酒搁在酒柜上。

    莉莉坐在林白杨的对面，用两人能听的到的声音低声说，“以色伺人安能久矣。待到你被裴奕抛弃时，那用残花败柳来形容你再恰当不过了。”

    莉莉的母亲是江南闺秀，莉莉向她学了一嘴的好中文，句句都用在打击情敌上。

    林白杨也不是个吃素的，笑着窝在沙发上回她，“有些人空有色，却伺不着想要的伺的人，你说多可悲。”莉莉一听，两眼射出怒光。却又生生忍住，冲走过来的裴奕展开灿烂笑容。

    裴奕端过来两杯果汁放在桌上，问，“聊什么呢？这么开心？”

    林白杨道，“聊些花啊树啊之类的。”

    裴奕见两人聊得开心，不欲打扰，对林白杨说，“你陪莉莉说会话，厨房里的事情我来搞定，一会一起吃饭。”

    林白杨想，你还真把这个伪白兔往家里招啊！白瞎你这双亮灿灿的眼啊！

    裴奕一走，莉莉就眯着眼开始刺激林白杨，“我以为你懂点自知之明，没想到你还继续死缠着裴奕。他叔叔可是把我内定成了侄媳妇，压根没有你的份！”

    林白杨噗嗤笑出声，“这年代还兴父母媒妁之言？”她歪着脑袋问，“那是不是到时候黑手党要出动把裴奕绑到教堂？”上下打量一番莉莉，“就凭你这没血缘关系的情妇的女儿？”

    林白杨说起难听话来是不饶人的，要知道她也是从女配身份一路披荆斩棘挤上女主一角的，这出对手戏对于她来说是小菜一碟。却把莉莉给气坏了，她在外都是以黑手党老大的女儿身份出入各种交际场合，早就把自己当做是裴奕叔叔的亲女儿了。这层关系就代表了别人对她的恭敬和畏惧，更代表了源源不断的金钱和地位。如今被林白杨三言两语点破，恼羞成怒，端起桌上的杯子就往自己身上泼，接着故意惊叫一声。

    裴奕听到声音冲出来，就看到莉莉浑身都是果汁，湿漉漉的坐在沙发上，两只眼像美丽的小鹿一样无辜害怕带着期盼地看着他。水杯早就被莉莉搁在了林白杨旁边的茶几上，而林白杨一点反映也没有，冷眼旁观奥斯卡女配角在自己面前唱大戏。

    没等裴奕问出了什么事，莉莉就娇声抢着说，“不关林姐姐的事情，是她不小心手滑而已。也怪我不好，非要和她靠那么近，挡了她的手。”

    裴奕让她先进去换件衣服，莉莉冲林白杨得意一笑，扭身进了浴室。

    裴奕坐在林白杨旁边，拉过她的手细细看，“你的手没事吧？她碰着你哪了？”

    林白杨把手抽回来，面色不善。

    裴奕也是聪明人，知道这其中有蹊跷，望着浴室的方向，说，“她挺奇怪的不是吗？”水杯的杯柄方向柄不对着林白杨，而是指着莉莉，这其中奥妙裴奕一眼便知。他也不点破，存心想看林白杨为他吃醋。

    林白杨摇头，“不奇怪。很正常。”女配的戏大部分都是这样演的。

    裴奕牵着她的手，放在唇边一吻，“受委屈啦？吃醋啦？”

    林白杨被他的轻描淡写惹怒了，“她是怎么知道你房子的密码的？”居然一声招呼都不打，直接输入密码登堂入室了。那下回会不会在他床边出现？！

    裴奕赶紧解释，“前几天她给我电话，说上回落了东西在我这，恰巧我在学校来不及赶回来，而她又说急着要拿，且已经在家门口了，要我告诉她密码，她直接进来拿。”

    “所以你就给了？”林白杨生气了。

    “我本打算回来换密码的，可一时忘了。”裴奕这段时间忙着毕业论文答辩一事，满脑子的数据和理论，真把这事给忘在脑后了。

    林白杨气得挥挥手，“快去准备你的饭！去去去！”

    裴奕乖乖地站起来去厨房，转过身一瞧，呆在原地。身后的林白杨把他往一边推，可裴奕就挡着不让她看，林白杨也火了，跳起来趴在他背上往前看，不看不要紧，一看快要吐血。这个莉莉居然裹着浴巾就出来了，汹涌澎湃的双乳就快要从浴巾里爆了出来，两条修长白皙的大腿在浴巾下□着，水淋淋的长发披在身后，漂亮的小脸配上柔美清纯的表情和无辜可爱的眼神直勾勾的看着裴奕，直让林白杨气得鼻孔冒烟，暗骂你祖宗的，浴巾是这样裹的吗？要对折两半再披身上吗？长到膝盖的偏偏被你个妖精整成了齐b的长度！

    莉莉娇滴滴的对裴奕抛着媚眼说，“我衣服脏了，能暂时向你们借件衣服吗？”

    裴奕赶紧把林白杨翻下背，把她压在沙发上，平复她的怒气，在她耳边低声细语，“我不知道她脑袋这么不清不楚，你别生气。乖，现在生气的样子像个红眼睛的小白兔。乖了。”

    裴奕一边伏着身子安慰林白杨，一边头也不回的对莉莉说，“你穿上衣服，先回去！”

    莉莉在后面不可置信的瞪大眼睛，不敢相信裴奕就这么开口赶她走。

    裴奕怒，“快走！”

    莉莉恨恨的瞪了林白杨一眼，暗道，就算没有让裴奕惊艳，至少也让林白杨心里膈应了，目的也算成功了一半，她扭着屁股回浴室换回了原来的衣服，淡定地拎着包走出了门。

    林白杨气得发抖，这女人皮厚无耻，暗的不行就明着来，如今都敢当着她的面直接袒胸露乳勾引裴奕了，要是自己不在家，估计她能光着身子走出来！

    林白杨把裴奕推到一边，跳起来就往外冲，裴奕赶紧上前抱住她，急切问，“宝贝你去哪？‘

    林白杨的火山爆发了，谁也不能抑制住她喷薄而出的怒气，她气如山涌扭着身子要挣脱裴奕的掌控，“我要去揍她！空长着一副天使面孔，干得却是婊/子的事，寡廉鲜耻厚颜无耻，当我的面就敢光膀子，我非打得她满大街裸奔不可！”

    一山不容二虎，除非一公和一母，如今这山中闯进了另一直母老虎，就莫怪林老虎要发飙了。

    裴奕瞅着怀里的女人勃然大怒，瞧着是即心疼又好笑，搂在怀里不停地安慰，向她道歉。

    对付女人喋喋不休的嘴，最有效的办法就是堵住，裴奕低头吻住她的唇，把她的气话都埋在她的舌头下，温柔的在她口腔中搅拌。

    微微分开，透明的津液在唇边缠绵，裴奕诱惑她，沉声道，“继续我们刚才被打断的事？”

    林白杨赌气，“你说的是吃饭？”

    裴奕笑，“我说的是吃你。”抱起她就往卧室走，往床上一丢，唰唰几下把林白杨的裤子给剥了，抓着她的手按着凸起，低吼，“它真的很勤奋，每天都想工作。”

    林白杨心跳加快，故意问，“它做什么工作的？”

    裴奕邪笑，“天天干的是钻井的活，吐得一塌糊涂还心甘情愿往里钻。”语毕，趴在林白杨身上就开始拱。

    林白杨的怒火被裴奕翻来覆去的折腾下消灭了——一半。