
　　周一，贝克兰德的清晨弥漫着雾气，街道上能见度不高，始终保持潮湿而阴冷的空气状态。

　　那些需要外出工作获得收入的低收入人群，他们不得不凑合吃点不算美味，且难以果腹的食物。

　　有的干脆什么都不吃就选择早早的出门，他们要完成今天的工作，毕竟迟到会面临罚款和裁退的惩罚。

　　贵族和富豪们就不需要考虑出门的问题，他们有温暖的壁炉，加热的牛奶，以及美味的面包甜点。

　　奥利安娜靠坐在书房的高背椅上，视线低垂，安静的阅读着近日的报纸。

　　身旁的壁炉传来阵阵暖意，与室外的些许寒冷相比，室内始终处于一个舒适的温度，热浪吹过，让她忍不住打了个哈欠。

　　下次再也不熬夜了，哪怕我是非凡者…摩挲着质地柔软的报纸，奥莉安娜忍不住想道。

　　“碰…碰”

　　书房外向起了敲门声，两秒后，琼斯低沉的声音响了起来。

　　“小姐，明斯克街12号被人租下了，租凭转让合同还需要您签名。”

　　奥利安娜头也不抬的说道：“我知道了，进来吧。”

　　琼斯打开房门，视线在奥利安娜捧起的报纸上扫了一眼，转身低头把门关上。

　　他几步来到书桌前，将5张价值10金磅的纸币，以及两份转让合同放在了桌上，说道：

　　“按照您的要求，我将信息登记在了报纸上，恰好也包含您现在看的这张。”

　　奥利安娜挑了挑眉，将手里的报纸翻了个身，果然在房屋租聘那一栏的位置看到了一则登记信息。

　　“乔伍德区明斯克街12号，联排房屋，年租金50磅，联系地址，明斯克街10号，联系人，威尔先生。”

　　奥利安娜颇为满意的点了点头，琼斯虽然身份危险，但办事能力却值得肯定。

　　“一些必要交代的事情，你都告知新房客了吗？”

　　琼斯面色笃定的说道：“我说的很详细，而且我相信他也一定理解了。”

　　“我很好奇，在知道房东明年肯定会涨租金的情况下，你究竟是怎么说服他的？”

　　奥莉安娜将视线从报纸上移开，轻轻的瞥了他一眼。

　　琼斯平静的笑了笑，说道：“我没有成功说服他，因为他提出了先租半年的请求，我们当然没能达成共识。”

　　“哦？”奥莉安娜露出一个有趣的表情，耐心的听着。

　　“他出门前，我看着他走进了斜对面的17号，等他从17号离开后，就主动来签合同了。”

　　奥莉安娜露出了了然的笑容：“肯定是因为我们的租金更便宜。”

　　琼斯点了点头，说道：“对，我认为在租金方面我们更有优势，而且您还没计算那些家具的租金。”

　　奥莉安娜一愣，忽然露出了懊恼的表情。“你怎么不提醒我忘了家具的租金？”

　　“……”

　　琼斯沉默几秒，隐约间，奥利安娜的气质和那个新租客有所重合。

　　“要通知对方更改合同协议吗？您还没有签名，所以它不具备法律效应。”

　　奥利安娜摇了摇头，将报纸叠好放在书桌上，拿起那份制式合同，说道：

　　“算了，房东先生能同意我的请求，让我把房子转租出去，这一点我就足够满足了。”

　　“而且，斯梅德利家也不能为此丢掉诚信，对吧。”

　　琼斯赞同的点了点头，露出一丝缅怀的神情：“除了没能按时缴纳那笔银行的贷款，老爷一生从来没有做出损坏信誉的事情。”

　　奥莉安娜面色古怪的看了他一眼，一时无法分辨他究竟是哪一方的二五仔。

　　无所谓，反正他很快就是个死人了…

　　奥莉安娜摇了摇头，在转租合同的地方签上了自己的名字。

　　房屋转租协议，甲方：威尔.柯莱特。乙方：奥利安娜.斯梅德利。

　　“好了，你今天去给威尔先生一家递上一份请柬，正式邀请他明天来喝下午茶，我要感谢他不追究我的违约。”

　　“好的。”琼斯点了点头，转身准备去通知房东威尔先生。

　　“等等。”奥利安娜突然喊住了他。

　　琼斯当即挺住脚步，回头望向奥利安娜精致的脸庞。

　　“记得叫上那个新房客，他…叫什么来着。”

　　“夏洛克.莫雷亚蒂。”琼斯不太确定的补上了一句，“他自称是一位侦探。”

　　奥利安娜顿了两秒，打趣的问道：“你确定不叫夏洛克.福尔摩斯。”

　　“是的，但我想夏洛克不是他的本名。”琼斯笃定道。

　　奥莉安娜突然收起笑容，淡淡的看了他一眼，清冷的眸子让琼斯心里一紧。

　　“他自称遗失了身份证明，但我知道他肯定在撒谎，并且，他的面部特征做了伪装，那瞒不住我，我有过一段刺客的经历…”

　　“他是非凡者吗？”奥利安娜问出了自己最关心的问题。

　　“不知道。”琼斯用不是很确定的语气答道。

　　奥利安娜想了想，考虑到艾辛格这位名侦探的本事，有些悻悻的说道：“暂时还是只通知威尔先生一家吧。”

　　“好的，您还有别的事情吗？”琼斯恭敬的问道。

　　“今天下午不要让人靠近书房，还有，记得让沃利斯去刷马桶。”

　　琼斯点了点头，他不知道这位新来的粗活男仆到底哪里得罪了奥利安娜，他已经连续刷了一个星期的马桶了…

　　……

　　下午2点50分左右，奥利安娜锁上房门，布置好了灵性之墙，然后耐心的坐在高背椅上等候了起来。

　　不知道“愚者”上周为什么取消了聚会，但我想肯定是有什么重要的事情发生了……

　　思绪纷杂间，一股汹涌的红色潮汐吞噬了她。

　　熟悉的巨大宫殿似乎弥漫着终年不散的灰色雾气，巨大的高背椅上，奥利安娜猛地睁开双眼。

　　“愚者”“正义”“倒吊人”“太阳”全都在，看来今晚没人被刀…

　　等等，我到底在想什么？奥利安娜的嘴角微微抽搐着。

　　这次“正义”没能先开口，“倒吊人”同学就率先举手发言道：

　　“愚者先生，我这次共获得了19页罗塞尔日记。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十三章 奇怪的租客免费阅读。https://xs.23sk.com 