    “实力的差距太大了。”

    托尼皱着眉头说道：“不论是克拉克本身还是穿着装甲的氪星人，他们的力量都超过了普通人和军方能够搞得的范围。”

    “那可是GAU8，那种机炮的口径有40㎜，别说是打人了，那种东西可是用来打坦克的，现在打在对方的身上居然也只是将其击飞。”

    “或者说，击飞还是在对方大意的情况下。”

    托尼忍不住将这群氪星人当成了自己的假想敌, 然后他悲剧的发现以自己手上的科技居然找不出能够对其造成直接生命威胁的东西。

    目前来看解决对方的最好方式就是将其引诱，不，应该说是在对方的主场，也就是氪星飞船上，对方都是正常人类的水平下，让其脱下装甲, 然后想办法将其击毙。

    浩克应该能和对方掰掰腕子，但是浩克发起火来甚至是没法控制, 觉醒下的索尔肯定能解决一两个对手，但没有具体的数据他也不清楚，主要是索尔会放电，还有魔法，对方唯一的远程攻击手段只有一个高热射线。

    而更加头疼的是布鲁斯。

    虽然他已经把水滴材料吃的差不多了，造出来的装甲可以无限接近水滴的水平，也就是绝对光滑，但是还是差上一点，之前戴安娜用她的那把神剑对着自己的水滴材质的装甲和微型水滴来上过一剑。

    面对戴安娜的神剑，微型水滴毫发无损，而自己打造的盔甲则是有了一道小小的砍痕。

    戴安娜很是震惊，表示那可是火神之剑，乃是一等一的神器。

    但是布鲁斯表示连她的一剑都接不下来，自己拿锤子去挡氪星人的拳头。

    要是原版的水滴布鲁斯还算有点信心，但是自己DLY出来的水滴装甲，太脆了！

    【影像继续】

    【被击飞的氪星战士毫发无损的从地上爬了起来, 之前的机炮对于他们来说除了劲有点大，能把自己推飞, 屁用没有。】

    【随后他一个三连跳，直接冲向战机，一把直接穿过驾驶舱的玻璃，把驾驶员的脑袋直接捏爆了！】

    “该死的！”

    看到对方下起手来毫不留情，布鲁斯更是清楚自己绝对要想办法做好完全的准备，不然的话，今天他们能捏爆一个飞行员的脑袋，明天他们就能捏爆全地球人的脑袋！

    【另外一个飞行员看到同伴的惨状，又看到朝着自己冲过来的另一个外星人，心知自己肯定是要完蛋，既然活不下去了，那就别死的太怂了！】

    【“混蛋外星人！见识一下我们地球人的骨气吧！！！！”】

    【机炮疯狂开火，就在菲欧拉即将扑到飞船上的时候，一个红蓝相间的身影冲过来将其带走，救下了那个飞行员。】

    布鲁斯和克拉克同时松了一口气。

    【两人在扭打中冲进一家披萨店，克拉克还未缓过神就被菲欧拉一拳打飞。】

    【双方的战斗虽然造成的破坏极大，但是却给人一种轻飘飘的感觉，菲欧拉更是对克拉克说道：“你太弱了，卡尔之子。”】

    【菲欧拉的语气中居然带着一丝温柔：“你对自己缺乏信心的同时还缺乏技巧。”】

    【说完，一个闪身冲到克拉克身边，克拉克连忙抬拳打去, 却被菲欧拉云淡风轻的接下，随后被菲欧拉一拳打飞。】

    【“你存有道德意识的束缚。”菲欧拉看着倒在地上的克拉克说道：“但是我们没有，这就给了我们在进化上的优势。”】

    “太空思维，生存才是第一位的。”

    【“历史的经验只证明了一件事。”】

    【菲欧拉抓起克拉克，身材较小的菲欧拉和被她举起的身材高大的克拉克形成了一个鲜明的对比，随后菲欧拉将克拉克随手一扔，直接砸进了一家洗衣店里。】

    【“弱肉强食。”】

    【“呀！！！”】

    【克拉克怒吼一声将菲欧拉推了出去，再一次扭打在一起。】

    【洗衣店的墙壁被撞开了一个大洞，两人撞在了外面的大卡车上，卡车的集装箱直接被撞到扭曲变形。】

    【克拉克刚刚飞上天空就被另外一个精锐战士拖下来狠狠的摔在了地上，在地上摔出了一个大坑，随后将其一脚踹飞出去。】

    【神仙打架凡人遭殃，原本平静的街道此刻早已经破烂不堪，烟雾缭绕，尘土飞扬，一架直升机缓缓下降。】

    【来的并不是一架，而是一支人类的军队。】

    【全副武装的大兵们开始朝着战场进行包围，但是他们并不知道的是，他们要面对的并非人类，也是人间之神。】

    【战场的中心，两个氪星人都没有在意在他们眼里和虫子没什么区别的地球人，精锐战士将克拉克按在地上滑行，将其拖出了几百米远，整个道路上都被拖出了一道长长的划痕，路政部门看了当成治愈高血压的那种。】

    【菲欧拉也冲了上来，三人直接的近战彻底爆发，克拉克因为技巧不行，直接被两个身经百战的精锐战士按着打了一顿，被打的急眼的克拉克终于爆发了，双眼红光一闪高热射线直接发射，将两人逼退，还将他们的盔甲给打烂了一部分。】

    “你发出的激光温度有多高？”

    布鲁斯就像是被高数题封印的学子终于灵光一闪找到了解题的灵感一样，那一刻的感觉只可意会不可言传。

    “我也没算过。”克拉克说道：“我的热射线是可以自行调节温度的，我想，当时那个情况最起码也有上万度吧，至于周围的物体没有被引燃则是因为我能够将我的热射线控制住，不让他的能量外泄。”

    “一般来说，我都是用我的热射线来挂胡子的。”

    “挂胡子？”

    “对。”克拉克挠了挠头说道：“你们也看到了，我的身体过于坚硬，就算是毛发也是如此，所以我只能用热射线的热量来挂胡子。一般来说我都说用镜面反射热射线，然后.......”

    克拉克的话带给了布鲁斯灵感。

    玻璃因为种类不同所以没有固定的熔点，但一般的家用镜面最高承受的温度也就是在一千摄氏度左右了。

    那么克拉克之前预测的一万摄氏度的高温热线差不多真的能够把氪星人击杀！

    不对！

