    “看我砸烂你的乌龟壳，坠山。”

    鳞片抖动，凶恶化作实质，再次祭出寒铁长鞭，对准张纯一，黑蛟王当头砸落。

    嗡，天空塌陷，滚滚气流化作实质，随着黑蛟王这一鞭落下，有重重山影浮现，轰然坠落，其势无穷，其力无穷。

    空间粘稠，避无可避，感受到这一鞭的威势，张纯一神色微变，与此同时，仙珍图上也衍生出了新的注释。

    赶山鞭，异宝，无品阶，于地脉之中孕育，可鞭山移岳。

    “只能硬抗吗？”

    身边萦绕着雷光，伸手，五色雷光在张纯一的手中交织。

    轰隆，五色雷光炸裂，横击苍穹，劈开一重又一重的山岳，但这根本毫无用处，因为那重重山岳好似无穷无尽。

    虽然五色雷光生生不息，但仓促出手，张纯一自身的力量并没有提升到极限，在绝对力量的差距之下，五色雷光的平衡被打破，轰然溃散。

    而就在这个时候，一声猿啸起，如意真身显化，身形暴涨，身披月色光辉，双手托天，身后有龙象之影浮现，六耳替张纯一托住了坠落的群山。

    把握住这一瞬间的机会，身化流光，用无生斩出一条缝隙，张纯一的身影瞬间消失不见，而在下一个瞬间，随着这一鞭真正落实，六耳直接被砸进了大地深处。

    “想跑？”

    看着脱困而出的张纯一，黑蛟王挥动赶山鞭，将一大片玄黄之光散落，张纯一的身影瞬间被迟滞，如坠泥潭。

    嗡，剑身嗡鸣，无生欲要斩破这一层阻碍，但一时之间难以建功。

    “天雷真篆，显。”

    显化出身形，没有第一时间尝试挣脱束缚，以手做笔，虚空勾画，一张真篆被张纯一勾勒了出来，他正在全力激发天雷真篆的力量。

    轰隆隆，天地交感，万雷炸响，在这一刻滚滚天地之力以一种近乎狂暴的姿态涌入张纯一的体内，让他自身的气势瞬间高涨，修为突破了七千年，并还在不断攀升。

    以己心印天心，淡漠之意越发浓郁，张纯一咬破了自己的舌尖，借此来恢复一点清醒，不过虽然危险，但他依旧没有停下，而在这个过程中，他周身的那一层束缚也越来越单薄。

    有异宝在手，这黑蛟王的实力出乎意料的强，而且擅长封禁，他就算想要逃跑都很难，目前最好的应对方法就是利用天雷真篆将自己的实力提升到极限，至于说可能造成的天心碎我心则有些顾不上了。

    感受到如此变化，看着好似与天地勾连在一起的张纯一，黑蛟王神色微变，在这一刻，它竟然在张纯一的身上嗅到了危险的气机。

    “人类修仙者还真是花里胡哨，不过既然让我动用了赶山鞭，那么你就必死无疑。”

    眼中凶光毕露，妖力沸腾，黑蛟王再次祭起了赶山鞭。

    活了五百多年，能占据莽山一地，黑蛟王从不会轻视自己的对手，既然已经动了杀心，那么自然要拿出最强的实力不给敌人留下任何活路。

    事实上，到目前为止，所有见过赶山鞭的敌人都死了，就连青蛟王这些蛟龙都不知道它拥有着这样的异宝。

    而就在这个时候，一缕银光悄然浮现，只斩它的眉心，无生出手了。

    危机感浮上心头，近乎本能，黑蛟王催发神通，引动了赶山鞭的力量，虽然自持实力强大，但黑蛟王从未放下心中的警惕，这是漫长岁月，多次死里逃生积累下的经验，也就是无生的剑遁之速太快，否则根本不可能靠近它。

    嗡，无形的力量流转，鳞片炸响，黑蛟王的身躯上迅速染上了一抹灰白，好似土石，又好似钢铁，带着金属独有的冷光。

    刺啦，随着无生所化的剑光落下，火花四溅，如斩神金异铁，一时间无生竟然未能洞穿黑蛟王的防御，自从炼化剑息道种之后，无生还是第一次遇到这种情况。

    感受到眉心传来的刺痛，看着迟滞下来的剑光，黑蛟王的脸上露出了一个狰狞的笑容，它掌握指地成钢神通，此法不仅可以用来杀敌，困敌，而且还是一等一的护身之术，对方想要斩破它的防御那有那么容易？

    当然，它也承认对方的剑气确实锋锐，速度也快到了极致，只可惜修为差了一些。

    “给我死。”

    感受到无生带来的威胁，黑蛟王心中的杀心炽烈。

    嗡，携带雄浑之力，赶山鞭悄然垂落，在这一股力量的影响之下，无生的剑遁之速都为之迟滞，一时间根本无法躲避。

    嘭，被赶山鞭击中，伴随着一声哀鸣，无生被打回原形，倒飞而回，受创不浅。

    感受到张纯一节节攀升的气息，没有选择对无生赶尽杀绝，黑蛟王再次引动了赶山鞭的力量。

    “起。”

    一声呼喝，赶山鞭四十九节鞭身上有天生道文被点亮，无形的伟力迸发，黑蛟王扬起了手中的赶山鞭。

    轰隆隆，赶山鞭的异力垂落，大地之上群山动摇，不断拔地而起，刹那之间群山飞渡，天空中满是山影。

    “群山封禁。”

    持鞭在手，驱赶群山，地气勾连，封锁天地四方，黑蛟王一身威势赫赫。

    “内外断绝？”

    不断升腾的气息被拦腰斩断，脸色发白，看着倒映在天空中的群山，张纯一神色微变，在这一刻那源源不断灌入他体内的天地之力已经消失不见了。

    此时借助群山之力封禁空间，黑蛟王竟然让这一方小天地具有了些许福地的特征，完全隔绝了与大天地的感应。

    当然了，张纯一也明白这并不是黑蛟王的修为真的强到了这个地步，而是它手中握着赶山鞭。

    这件异宝虽然并非专精杀伐的异宝，可有鞭山移岳之能，举手投足间能引动大地之力，着实非同一般。

    “只能想办法突围了。”

    感受到自身停留在七千五百年的修为，张纯一明白想要凭这种程度的力量击败手握异宝的黑蛟王已经不可能了，那赶山鞭不仅强大，而且对他还颇为克制。

    “九火神龙。”

    一念落下，手握上品宝器·七禽玄火扇，张纯一放出了九火神龙，相比于之前，此时的九火神龙无疑强上了很多，除了张纯一的修为支撑外，更多原因还是这九条地底火脉之中都被张纯一融入了真正的蛟龙魂。

    莽山的七条千年大蛟，再加上张纯一自己之前养出的那一条毒火蛟，一共有八条千年大蛟的蛟魂，唯一可惜的是第九条蛟魂太过孱弱了一些，不够圆满。

    吼，龙吟阵阵，九龙舞空，掀起一片炽热的火海，肆意绽放着自己的威能。

    看到这样的一幕，目光一寒，抡起赶山鞭，对准一条张牙舞爪的火龙，黑蛟王当头砸落。

    嘭，受此一击，发出一声哀嚎，毫无反抗之力，那一条火龙瞬间溃散，不过就在下一个瞬间，又一条火龙凝聚了出来。

    “不死不灭？怎么可能。”

    看着被九条火龙护住的张纯一，杀意炽烈，黑蛟王一次又一次的挥动了手中的赶山鞭，不过结果却与之前一般无二，火龙挡不住它，但它也杀不死火龙，反倒是经历了一次次的重生之后，火龙气势越发强盛了。

    一来二去，黑蛟王敏锐的发现了不对。

    “勾连地气，借我的力量对付我？”

    察觉到异常，看着那九条张牙舞爪的火龙，黑蛟王一时间竟然有些进退不得。

    身披月沉纱衣，将正在恢复伤势的无生捏在手中，看着这样的一幕，张纯一再次扇动了七禽玄火扇，不过这一次并不是火，而是风。

    风助火势，得到这股力量的帮助，火海升腾，九火神龙越发强横，喷吐毒炎，不断灼烧着黑蛟王，刹那间天空被墨绿色的毒炎遮蔽，其中有一条黑蛟若隐若现，时不时发出怒吼。

    神通之间同样有生克之说，如果说黑蛟王的群山封禁恰好克制张纯一的天雷真篆，那么张纯一的九火神龙从某种程度上来说也恰好克制黑蛟王的群山封禁，因为在这里的地气浓郁到了极致，也正是因为如此九火神龙才能对黑蛟王造成一定的威胁。

    而就在黑蛟王暂时被九火神龙缠住的时候，原本被赶山鞭打入大地深处的六耳悄然出现，之前硬抗赶山鞭，它虽然受创不浅，但有着张纯一提前施加的内景秘法·月沉纱衣，此时它的伤势已经恢复的七七八八，甚至在浴血法种的加持之下，它一身气势还要更胜之前。

    它之所以一直没有出现，只不过是在等一个合适的机会而已，而现在群山封禁的力量被九火神龙大量抽取，就是最好的机会。

    “破虚！”

    目光如电，龙象大力加身，漆黑的罡劲炸裂，看着那厚重的封禁，六耳一拳轰出。

    轰隆隆，极致的力量迸发，群山封禁被撼动，有山峰自天空中坠落，原本完美无缺的封禁壁垒上出现了一道道裂痕，不过依旧没有破碎。

    而就在这个时候，凝气为息，展露极致的锋芒，顺着裂痕，无生一剑斩落。

    高空之上，身上泛着灰白的金属冷光，忍受着地肺毒炎的灼烧，察觉到这样的变故，黑蛟王神色大变。

    “想走？那有那么容易。”

    心中杀意上涌，眼看敌人真有可能脱困，不再犹豫，黑蛟王直接喷出了一口心头血，在这一个瞬间，它周身的气势猛然跌落。

    而得到黑蛟王的精血催发，赶山鞭身上绽放出了前所未有的明亮光辉。

    “指地成钢·锁地。”

    妖力激荡，催发神通，带着炽烈的杀意，甩动尾巴，黑蛟王好似钉钉子一样，将赶山鞭钉入了大地。

    咻，灰白的光华大盛，好似流星坠落，随着赶山鞭钉入大地，以那一点为中心，向外扩散，这一片空间都染上了灰白之色，万事万物都在走向石化。

    “吼！”

    死亡的危机浮上心头，口中发出低吼，霍然转身，浑身力量迸发，六耳用自己的身躯为张纯一争取了一瞬间的时间。

    “走！”

    身上染上一抹灰白的光，不敢犹豫，唤来快哉风，带着无生，张纯一的身影瞬间消失不见。

    “给我留下。”

    蛟龙探爪，黑蛟王欲要拦下张纯一，而就在这个时候下半身已经石化，无法动弹的六耳仰天怒吼，再次轰出了一拳，这一拳打断了黑蛟王的攻击。

    而借着这个机会，张纯一的身影瞬间远去。

    “不知死活的猴子。”

    知道敌人已经逃走，看着已经完全石化，没有了生命气息的六耳，黑蛟王的眼中满是愤恨。

    咻，赶山鞭飞回，看着六耳高约百米的石化妖躯，黑蛟王一鞭砸落，刹那间六耳的妖躯直接化作湮粉。

    “想跑，你以为你跑的掉吗？”

    宣泄了一下心中的恨意，运转秘法，黑蛟王就要再次感应张纯一的位置，但就在这个时候它突然发现感应中断了。

    吼，怒火中烧，黑蛟王砸落了一座又一座山峰。

    “中了我的指地成钢，我不信你能跑多远。”

    杀意炽烈，依旧不肯放弃，钻入大地，黑蛟王顺着张纯一逃走的方向追了上去，那怕此时它自己实际上已经元气大伤，急需修养。

    与此同时，在另外一边，张纯一的情况差到了极点，他的身躯已经开始石化。

    事实上不仅是他，他手中的无生，祖窍中的红云与赤烟同样出现了石化现象，在赶山鞭的增幅之下，黑蛟王的指地成钢神通强大到了一种极限，不仅针对肉身，同样干涉灵魂。

    “看来只能将希望放在六耳的身上了。”

    一个念头泛起，那怕知道自己的情况不妙，张纯一依旧没有停下来，而不久之后，在他的祖窍之中，一块血晶破碎，六耳的身影再次出现，只不过一身气势衰落到了极点。

    上品法种·血种，有替死之能，张纯一从血翅魔蚊的身上得到，后来被六耳炼化，只不过这还是六耳第一次被逼到这种境地。

    “六耳，接下来就交给你了。”

    将六耳唤出，解除妖化状态，将三只妖物全部送入沉月湖，张纯一再也坚持不住，意识直接归于沉寂，此时此刻，他们之中唯有死过一次的六耳状态最好。

    闻言，发出一身低吼，将张纯一放入象肚空间之中，六耳落下身形，钻入了山野之中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    主角第一次被吊打，嗯，两章。

