
　　金海天被人抬出去以后，楚齐光也算是初步在商会中确认了自己的权威。

　　他又拿起了刚刚签下的赌斗字据，看向了满头是汗的吴巍和孙斌，愉快地说道：“说好了五万股，到时候别忘了转给我。”

　　就这一下吴巍感觉自己起码损失了几十万两银子，心里像是在滴血一样。

　　但赌斗字据是他和楚齐光当着那么多人面签下的。

　　而且此刻的楚齐光刚刚战胜金海天，身上热浪还未散尽，气势正浓。

　　他就这么看着吴巍，吴巍便感觉自己的嗓子像是被堵住了一样，更加说不出反驳的话。

　　一旁的孙斌心中一叹：‘楚齐光大势已成，我们是争不过他了。’

　　就在这时，楚齐光却又看向了他，开口喝道：“孙斌，你做青阳商会总裁时，吃棉商回扣，编织假账，虚报开支，还挪用公款炒股，你可有什么要辩解的？”

　　孙斌闻言立刻心中一震：：‘昨天才说要清理商会的账册，今天竟然就清理出来了？怎么会这么快？’

　　他赶紧就想要辩解起来。

　　却看楚齐光直接让人将清理出来的账本甩到了他的面前，这一下立刻面如死灰。

　　看着孙斌被拖了下去，在场其他代表们对视一眼，却是无人站出来反对。

　　楚齐光借助战胜金海天，打压吴巍，还有收拾孙斌这三件事情，迅速在会内确立了权威。

　　接下来他合并三家商会的流程越发顺畅。

　　三家商会合并之后，新商会改名云阳商会。

　　交易所的位置设立在了灵州最繁华的天曲府府城。

　　负责股票交易银子的支信钱庄自然也建在了这里。

　　而并购的过程之中，楚齐光凭借着骡机和自身的实力、影响力，一共得到了25万股，再加上吴巍转来的5万股，总共便是30万股。

　　至于这次他赚取的现银中，有15万两属于灵州镇魔司，剩下的95万两则全权属于楚齐光自己。

　　但相比起这些，楚齐光最看重的却是云阳商会织起来的这张大网，让他未来能够逐渐驾驭几千万两银子的运转，改变整个灵州的局面。

　　他本人的一举一动也从此有了巨大的影响力。

　　如今的棉纺织在楚齐光看来仅仅是个开始。

　　……M.23sk.com

　　就在股东大会进行的时刻。

　　青阳县外的一座小山上。

　　一名身穿铠甲，胡子拉碴，面容粗旷，身形却有些矮小的男子站在山岗上，看向了不远处的青阳县城。

　　男子面色赤红，浑身上下都有一股淡淡的血腥味。

　　他正是九边的两位入道武神之一，有枪神之称的周俊彦。

　　金海天低着头走到周俊彦的身后，一脸失落地说道：“师尊，我败了。”

　　周俊彦语气淡然道：“输在哪里？”

　　金海天叹道：“他的横练修为比我更强，气血运转比我更加汹涌，体能也在我之上。”

　　周俊彦问道：“那你能超过他吗？”

　　金海天迟疑了一下，没有立刻回答。

　　一想到楚齐光今年才17岁，他就感觉有些颓然。

　　周俊彦说道：“还记得你以前跟我说过什么吗？”

　　金海天的目光一动，说道：“我要将自己的肉身锤炼成最强的兵器，以我的肉身来对抗一切敌人。”

　　金海天重复完这番话，似乎又重新振作了起来：“下一次我一定不会再输了。”

　　周俊彦点了点头：“还有斗志就好。”

　　金海天又问道：“可是商会那边，现在怎么办？”

　　周俊彦淡淡道：“少赚点罢了，有我在……就没人敢吞掉我们的银子，这个楚齐光也一样。”

　　金海天闻言精神一震，感觉周俊彦就如同是九边的擎天一柱，支撑着北方的一片天。

　　……

　　随着接下来几天股东大会的继续进行，各种消息不断流传了出来，朝着整个灵州扩散出去。

　　而其中最让人震惊，最吸引眼球的，自然是楚齐光六掌打跪下金海天的传闻。

　　一开始很多人并不相信这个消息，只觉得这战绩实在太过离谱。

　　但是接下来随着越来越多的与会者向别人确认了这个消息的真实性……

　　随着越来越多那一战的细节被传出来……

　　这一切似乎让人不得不信。

　　“惠亲王说了，他亲眼看到金海天跪在了楚齐光面前，要不是楚齐光给他一个面子，金海天可能就被打死了。”

　　“何止是跪着！我叔叔的岳父就在现场，金海天被抬出去的时候，那可是一裤裆的血啊！”

　　“听说了吗？金海天被楚齐光打成太监了！”

　　随着类似的传闻不断扩散，金海天是惊怒交加，恨不得把裤子脱了跑一圈。

　　但楚齐光的实力也因此更得到了各大势力的认可。

　　面对这位灵州新崛起的大人物，一份份的情报被送到了各大势力的桌上。

　　……

　　草原上，神仙道的总部。

　　天仙道主正在倾听着几位护教法王的讨论。

　　“楚齐光不但第五境了，而且一身横练武功已经大成。”

　　“根据目击者所述，他战胜金海天之时，身上皮肤宛如金漆。”

　　“他修炼的混元太乙气功应该已经第四层了。”

　　“他和金海天战斗的时候，还展现了一套精妙的掌法，对罡气的操控已经得心应手。”

　　“这人是真正的武道天才，未来恐怕有冲击入道境界的可能性。”

　　“光是比拼武道，入道之下，能够胜过他的人不多了。”

　　“这人如果继续成长下去，未来就算不是兴汉八将，也是大汉的一员大将。”

　　“楚齐光是大乾崛起的巨大障碍，我建议，立刻派出人手，不惜一切代价暗杀楚齐光。”

　　“我同意，不惜一切代价！”

　　“我也同意，这样能削弱大汉。”

　　楚齐光虽然表现出了惊人的武道实力，但他表现出来的力量也只能震慑普通的武者。

　　而像神仙道、天师教、皇天道……等各大教派除了入道强者之外，还有类似于五类魔、天女、不死神将、符箓的这种超自然力量存在。

　　单纯的武道面对这些手段，往往都只能处于下风。

　　天仙道主扫了几位护教法王一眼，突然将目光看向了精神有些恍惚的长生散人。

　　“你怎么看？”

　　长生散人一个激灵。

　　他刚刚还在想接下来去哪个地方找他那失踪的不死神将，哪知道就被天仙道主点名发言了。

　　长生散人张了张嘴，突然说道：“我们手里还有很多股票吧。”

　　“这楚齐光如果死了，股票会不会跌？”

　　几位法王面面相觑，整个现场一下子安静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第344章 传播免费阅读。https://xs.23sk.com 