    刘芸这次去美国，是因为汉高祖刘邦他们的黑森林食品在纳斯达克上市的事情，十一月份，汉高祖刘邦他们的黑森林食品，和林淑婉的领英教育，都将在纳斯达克上市。

    刘芸和小芳在张晨的办公室里，张晨打电话给张向北，让他晚上过来一起来吃饭，张向北一口拒绝，他说，我可没有时间，忙得一个屁都要分三次放了。

    张晨听了大笑，张晨拨打电话的时候按了免提，刘芸和小芳听到了，也大笑起来。

    张向北听到她们的笑声，赶紧问：“老爸，干妈和小芳阿姨在你那里？”

    “对啊，不然我打你电话干嘛。”张晨说。

    “该死！唐突了，唐突了，干妈、小芳阿姨，对不起啊。”张向北连忙解释，“主要是这段时间，我和菜农、装卸工打交道太多了。”

    刘芸笑道：“挺好的，北北，你耶鲁的都变成蓝翔的了，很有乡土气息，北北，你忙的话，就不用过来了，我们吃完饭，过去你们那里看看。”

    张向北说好好，欢迎你们。

    张晨放下电话，看看刘芸和小芳，三个人又大笑了一阵，刘芸说，北北这完全就是文学语言啊。

    张晨说对，还是山药蛋派的。

    “什么事情，笑得这么开心？”谭淑珍和刘立杆从外面走了进来，谭淑珍问。

    刘芸看到了刘立杆，愣了一下，然后伸出手说：“你好，好久不见。”

    刘立杆握住了刘芸的手，也说好久不见。

    谭淑珍知道刘芸是陈启航、孙猴和李勇的同学，张晨和刘立杆他们在海南的那段时间，刘芸也在海南，刘立杆和刘芸认识，她觉得很正常，虽然刘立杆的神情看上去有些不太自然，谭淑珍也以为，这是刘立杆因为自己的失踪，而不好意思。

    谭淑珍和刘立杆刚刚坐下，汉高祖刘邦和王敏生到了，刘芸把他们请去了会议桌那边，和他们聊这次去美国的情况。

    这边张晨他们四个人，坐着聊天，过了一会，林淑婉和老杨到了，他们两个，作为领英教育的股东，是小芳把他们叫过来，安排去美国路演的事宜。

    三个人去了张晨的办公桌，沙发这里，就只剩下张晨、刘立杆和谭淑珍三个人，刘立杆看看他们，笑了起来，和张晨说，这办公室厉害了，看到没有，三个上市公司的老板坐在这里，只有你一个，死不肯上市的。

    张晨和谭淑珍听了这话，还真是，两个人都笑了起来，谭淑珍说，说实话，我现在都有点后悔上市了，要是没上市，我现在就没有什么压力，肯定什么地都不拿，把公司规模再进一步收缩。

    “这就是围城，外面的想进去，里面的想出来。”张晨说。

    等两边谈完，他们去下面包厢里吃完饭，一起去九堡的“宅鲜送”。

    还有两天，就到了九月十五日，明天晚上，宁夏和云南的蔬菜就要往这边三个城市送，再过一天，广东和河南、河北、山东的蔬菜，也要开始运输，张向北他们的期中考试就要开始了。

    张晨他们把车停在“宅鲜送”门口，走进去，整个车间楼上楼下灯火通明，大家都在忙碌着，在赶着调试和安装设备，看到他们到了，张向北走了过来，他穿着一套工作服，手上还戴着一双纱手套，正在和工人们一起搬东西。

    他一边走一边把纱手套摘下来，拿在手里。

    刘芸看到他这身装扮，笑道：“不错，北北，你确实很像是蓝翔的。”

    张晨和小芳都笑了起来，张向北有些不好意思，也嘿嘿笑着，其他的人不知道这里面有什么可笑的，汉高祖刘邦发现了一个问题，他说：

    “北北，一下子出现了三个妈，是不是叫都叫不过来了？”

    这是指小芳、谭淑珍和刘芸，众人都笑了起来，张向北的脸红了起来。

    张向北陪着他们转了一圈，老杨问：“北北，小武呢，怎么没看到他？”

    张向北说：“去南京了，这几天他都在南京盯着。”

    “胖子呢，也没看到他？”张晨问。

    “他去上海了，他会在上海盯着。”

    张向北说，张晨点点头，汉高祖刘邦说：

    “北北，看样子你们已经进入战备状态了。”

    一行人到了楼上，看到周若怡和吴欢在过厅里，看到他们都迎了过来，张向北和他们说，周若怡明天要去广州，接下去她都会待在广东，协助我们广东分公司的林总，把广州和深圳两地的配送业务开展起来。

    “你们是准备这里正式上线的时候，那边的筹备工作就已经开始了，对吗？”刘芸问。

    吴欢说对，不是跑马圈地吗，动作就是要快，不能让其他公司回过神来，抢到我们前面。

    刘芸点了点头。

    “干妈，我有事情和你商量一下。”张向北和刘芸说，刘芸说好。

    两个人走到边上空着的房间，刘芸问：“什么事，北北？”

    “我想跟你要个人。”张向北说。

    “谁？”刘芸问。

    “雯雯阿姨。”

    张向北说：“我们现在最担心的是，京东起来的速度会很快，毕竟他们的物流和配送体系都是完整的，只要跟着把保鲜柜做出来，和小区签订合作协议就可以，所以我们想，北京和天津也不能等，在这边小区配送还没有正式上线之前，那边的筹备工作就要做起来。”

    “你是想让雯雯去负责那一块业务，对吗？”刘芸问。

    “对，我想来想去，她是最适合的，她北京和天津不仅人头熟，原来那两个地方的半亩田物流基地，还都是她负责的，她去了，要把分公司建立起来，很快。”张向北说。

    刘芸想了想，也觉得要是雯雯能去北京，确实是最合适的人选，张向北说的没错，不要说现在必须抢在京东的前面，就是哪怕“宅鲜送”的业务，在北京展开之后，京东也肯定不会放过，会马上迎战，北京是京东的立足之地，卧榻之旁，他们怎么可能拱手相让？

    要是没有一个很强悍的人，还真的不一定应付得了这个挑战，刘芸也想不出，还会有比雯雯更合适的人选，但问题是，雯雯在缤纷网络的直播室，现在热度不减，她自己会不会有这个意愿？

    刘芸和张向北说：“北北，我这里没有问题，但就是不知道雯雯自己愿不愿意去，这种事，说到底也只能做工作，强迫是强迫不来的，我明天找雯雯谈谈吧。”

    “不用不用，干妈，只要你同意就行，雯雯那里，我自己去做工作。”张向北说，“我现在就去，雯雯还在公司里做直播。”

    刘芸说好吧，那就看你的本事了。

    张向北走了出去，叫了吴欢说：“我们走！”

    张晨奇怪了，问：“你们去哪里？”

    “有好事情。”张向北笑笑说，他和周若怡说：“你陪他们，我和吴欢出去。”

    周若怡说好，张向北连工作服都没有换，带着吴欢一阵旋风似的走了。

    刘芸走了出去，张晨和小芳他们都看着刘芸，刘芸把事情和他们说了，大家都觉得，张向北他们的考虑很对，而雯雯，又确实是最好的人选。

    “这个雯雯，现在这么牛了？不行我去找她谈。”刘立杆叫道，马上就被谭淑珍踢了一脚。

    刘芸笑道：“没事，北北这么有信心，说他去和雯雯谈，我想，他一定是已经想好对策了，我们就等着结果吧。”

    张向北和吴欢开着车到了“天空之城”电子商务产业园，走进缤纷网络的直播大厅时，雯雯还在她的直播室直播，没有结束。

    整个直播大厅，中间是休息区，有咖啡厅和健身设备，周围一圈两层，都是隔成一间一间，每间十八九个平方的直播间，每个直播间，根据每位主播的习惯和特点，布置成不同的风格。

    直播间靠近大厅的门，上面有一扇玻璃窗，主播在直播的时候，坐着的位子正对着这扇玻璃窗，有什么事情要找她，可以在这里和她打招呼，主播可以看到，但观众看不到。

    张向北走到雯雯直播间的玻璃窗前，雯雯看到了他，张向北和她比划了一下，示意自己在等她，雯雯挥了挥手，屏幕那边的观众，还以为雯雯是朝他们挥，其实她是在和张向北打招呼。

    张向北走回来，吴欢已经倒了两杯咖啡，张向北坐下来，两个人在等着。

    他们等了十几分钟，雯雯直播结束了，急急忙忙走了出来，看到张向北这副打扮，问：

    “北北，你这是乔装出行啊？这么迟了，你们两个跑这里来干嘛？有什么急事？”

    “我们是来搬救兵的。”张向北说，“你看，我衣服都没来得及换。”

    “搬救兵？什么救兵？你们要救谁？”雯雯问。

    “你啊，请你救救我们。”张向北说。

    雯雯咯咯笑了起来：“是不是要帮你们打架？等着，我去拿针。”

    “拿针干嘛？”吴欢不解了，问。

    “戳对方啊，戳他的眼睛和鼻子，戳他的脸，把他戳成一个大麻子。”雯雯说。

    张向北和吴欢大笑，雯雯用手抹了一把自己的脸，刚刚还嬉笑着的脸顿时严肃起来，她说：

    “好了，谈正事。”

    张向北和吴欢，把他们想请雯雯去北京，担任他们北方公司总经理，拓展北京和天津生鲜配送业务的事情，和雯雯说了，雯雯一听连忙摆手说：

    “不行不行，我都已经是老太婆了，你们还让我去打打杀杀。”

    吴欢赶紧说：“谁说你老，走走，我们两个去你直播间，让观众看看，人家肯定说我比你大，说是你的姐姐是客气的，心里肯定在说，雯雯怎么把老阿姨带来了。”

    雯雯咯咯地笑着。

    吴欢说：“别以为我不知道，你的粉丝，可是都叫你神仙姐姐。”

    张向北说：“就是因为北京是一场恶仗，才需要你这个老将出马。”

    雯雯伸手“啪”地一拍玻璃台子，叫道：

    “你们两个什么意思？说，吴欢，你一直在说我不老，是神仙姐姐，你，张向北，又叫我是老将，说清楚，我到底是老还是不老？”

    张向北连忙说：“老将又不是说你老，是说你经验丰富，那花木兰当将军的时候才是一个小姑娘，你比花木兰还英姿飒爽。”

    雯雯嘻嘻笑着：“这还差不多。”

