    马里亚纳海沟。

    一头高达百米，浑身布满漆黑鳞甲的庞大凶兽，从岩浆中爬了出来，抖了抖身上的岩浆，张嘴喷出一道炽烈的光线来。

    那道光芒瞬间向着海面的方向照射过去，穿透了上万米的深度，直冲云霄！

    此时，正值深夜，月圆时分。

    那道炽烈的光芒冲破上万米深的海水后，已经变得很淡了。

    但是，就在这时，月亮上居然也激射出一道光线，迎着庞大凶兽喷出的光芒撞了过去。

    嗡！

    两道光线连在一起，骤然间消失不见了。

    与此同时，海底深处的那头庞大凶兽发出阵阵嘶吼，它身上的漆黑鳞甲一点点被剥落下来，鲜血直流，把周围数百米范围的海水都染成了红色。

    一条生活在海底的巨齿鲨闻到了血腥味，兴奋的游了过来，想要大快朵颐。

    可是，它刚刚碰触到血水，顿时像是中了毒似地，浑身剧烈抽搐起来。

    巨齿鲨是在海洋里活了几千万年的古老生物，以人类如今的科技根本没能探查到它的存在。

    不过，有科学家根据发现的一些牙齿和脊椎的化石，推算出巨齿鲨有20米以上的身长，重达50吨左右。

    它的嘴张开后直径能达到近3米，咬合力达到28吨，是已发现的地球历史上最具撕咬能力的生物。

    堪称历史上最强大的掠食者！

    就是这样一个庞然大物，碰触到那个岩浆中爬出来的凶兽身上的血水后，身体不由自主的抽搐起来，它身上的血肉以肉眼可见的速度迅速干瘪下去。

    短短几分钟时间后，它就剩下了一副骨架，奄奄一息的落到了海底深处。

    而那头百米高大的凶兽脱去了满身的鳞甲，身形在快速的缩小着，变成一个光团。

    它痛苦的嘶吼着，可惜在万米深的海底，它的嘶吼声根本传不出去，没人能听到。

    大约过了半个小时后，光团缓缓打开，岩浆中爬出来的凶兽变成了一个近两米高，浑身布满了虯结肌肉的类人生物。

    不仔细看的话，还真的会把他当成一个人，只是他长得太壮也太丑了点而已。

    刷刷刷！

    那些从它身上剥落下来的漆黑鳞甲，化成一件类似锁子甲的黑色衣服，飞到了他的身上。

    “嗬嗬嗬！”它的嗓子里发出阵阵声响，不断的变幻着发出声音的节奏和频率。

    随后，他缓缓走出马里亚纳海沟，向着海面浮上去。

    就在他刚刚上浮了不到100米的时候，突然间，一道金色的剑光一闪而没。

    它身上的锁子甲衣服瞬间裂开一道巨大的缝隙，而它的身体也直接被劈成两半！

    剑光在它的体内肆虐起来，短短几秒钟后，它的身体就被彻底绞成肉酱。

    “唉！又一个！这是半个月内的第二个了！”一个声音响起，语气中满是疲惫和无奈。

    随后，一个身影在海底浮现出来。

    那是一个身高只有一米五左右，体重超过200斤的白胖子。

    他穿着一件淡青色的长袍，头顶微微有点秃，发际线都快到后脑勺了。

    此时他正伸手捋着稀疏的山羊胡，面色极为凝重。

    作为昆仑派如今仅存的一位太上长老，鸿禧老祖压力很大。

    别人都以为昆仑派只是一个古老的修真门派而已，除了创立的年代比较久远，功法比较齐全外，也没什么特别的。

    可实际上，自昆仑派创立的那一天开始，它就肩负着守护这方世界的重担！

    归墟之地，是世界的尽头，那么为何会被称之为世界的尽头呢？

    难道是因为这里是个无底洞，无时无刻不在吞噬着海水，等什么时候海水被彻底吞噬干净，这个世界就崩塌毁灭了？

    当然不是！

    根据科学家的估计，哪怕这个无底洞无时无刻不在吞噬海水，至少也需要几百万年的时间才可能把海水彻底吞噬干净。

    而是因为归墟之地连同着另外一个世界，一个时刻觊觎着人间界，想要把人间界彻底同化的魔界！

    都说动物活几百年就会成精，成妖，但是本质上，还是地球上的动物。

    但是魔族，却并不属于这个世界，而是一种外来的生物。

    妖魔鬼怪，看似好像说的是一种东西，其实是四种！

    就像幽冥地府坐落于金星，而魔族则生活在火星。

    火星直径只有地球的一半，体积体积为15%，质量为11%，表面积相当于地球陆地面积，密度则比其他三颗类地行星(地球、金星、水星)还要小很多。

    以半径、质量、表面重力来说，火星约介于地球和月球中间：火星直径约为月球的两倍、地球的一半；质量约为月球九倍、地球的1/9，表面重力约为月球的2.5倍、地球的2/5。

    火星大气以二氧化碳为主，既稀薄又寒冷，遍布撞击坑、峡谷、沙丘和砾石，没有稳定的液态水，根本不适宜人类居住。

    只有皮糙肉厚的魔族才能在火星生存繁衍，它们对于气候宜人的地球充满了憧憬和向往，想尽一切办法想要进入地球，把地球变成自己的地盘。

    火星在大夏古称“荧惑星”，这是由于火星呈红色，荧光像火，在五行中象征着火它的亮度常有变化。

    而且在天空中运动，有时从西向东，有时又从东向西，情况复杂，令人迷惑，所以大夏古代叫它荧惑，有“荧荧火光、离离乱惑”之意。

    所谓“荧惑守心，必有大难”！

    随着人类科技文明的发展，大家对于古代的一些传说都抱着怀疑和否定的态度，根本不相信。

    可实际上，火星上生活着的魔族，一直都在悄悄的潜入归墟之地，寻找机会占领整个地球。

    而昆仑派自上古时期开始，就按照人族第一位人皇“黄帝”的命令，驻守在归墟之地，谨防魔族入侵。

    如今已经过去数千年的时间，要不是有着昆仑派的镇守，恐怕整个地球早就被火星的魔族占领了。

    刚才那头庞大的凶兽，其实就是火星上的魔族通过特殊空间通道，进入归墟之地。

    它们天生有着模仿和变幻成人族的本领，一旦它们变成人形进入地球，再想找到它们可就难了！

    在以往的数千年历史中，魔族每年也只有四次机会穿过空间通道，进入归墟之地的岩浆中，悄悄潜入地球。

    但是，最近百年开始，或许是因为地球灵气枯竭的缘故，魔族 进入归墟之地的频率明显增多。

    由原本的一年四次，变成了一年六次，十二次。

    如今，更是变成夸张的每半个月2次，等于一个月4次，一年48次！

    以鸿禧老祖的实力也有些力有不逮，生怕一个不注意，放走了一个魔族。

    那样的话，人族就危险了！

    没办法，鸿禧老祖只能让玄武早点派人开启人皇“黄帝”的墓，取出被封印着的人皇宝印，暂时封印归墟之地。

