    哄一个小丫头开心，需要理由吗？

    到了吃饭的地方，已经快九点了，这边给烧了一只羊。

    邱大海知道白昊明天还要开车回去，劝了三杯之后就放下了酒杯。

    邱大海拿刀给白昊切了一块烤全羊，白昊呢挑瘦的给楚军兰切了一小块。邱大海就拿刀叉一块放在嘴里，眼睛一亮：“这么好吃，真是没想到。”

    白昊倒是愣住了：“邱厂长，你没吃过？”

    邱大海哈哈一笑：“这老乡在这里开店有一年多了，我来过好几次，每一次没等烧羊肉上来我就醉倒了，今天吃了热呼的烤羊，才发现比凉的好吃太多了。哈哈哈。”

    白昊也陪着笑了笑：“明天要还开车回去，下午要接火车，我爸妈回来了。下次再过来，我陪邱厂长一醉方休。”

    “说好了，下次过来，我准备十斤老酒。”

    “一言为定，借您的酒，敬您。”

    正喝着，楚军兰才见识到白昊真的用脸就能当介绍信，吃饭一个小时，前前后后来了十好几个人，有两个似乎还是上邽的领导呢。

    楚军兰不知道的是，有几个人是听到消息特意过来，就为喝一杯酒。

    邱大海的厂子因为计划任务的取消，过的非常不如意，厂子这几年一直在走下坡路，年初的时候赶上了给秦科电作配套，缓了过来。

    现在，九厂的厂长白昊亲自过来，还带着项目过来。

    有九厂出钱，加兜底。

    就算是让烧砖都有人抢着干，更何况是制作新的电子产品。

    要知道，许多厂子去谈合作，都未必能见到白昊，更别说和白昊亲自谈了。

    上邽是个小城市，距离陇西省会是比京兆近，可路上的时间比去京兆还长两个小时，因为路上山多，而且路不怎么好。

    能赶上京兆这次大爆发的快车，上邽怎么能不在意。

    但，也不能太急了。

    所以，来和白昊打个照面是礼貌，真要谈也要等机会，京兆的奔小康厂以及周边产业、配套、原料都到极限了。

    京兆知道，周边的城市也能算出来。

    晚上，白昊没醉。

    楚军兰却醉了。

    当地用水果酿造的，甜甜的低度数果酒，各种果酒。

    好喝，而且没感觉是酒。

    等反应过来的时候，楚军兰连站都站不稳了。

    邱大海已经在上邽的长城饭店给要了两间房，还特意让自家婆娘过来照顾一下楚军兰。

    第二天，白昊回去的时候，邱大海可是热情了，白昊和他推了好一阵，无奈收下许多桃、奔马烟，还有水果酒。

    楚军兰坐在车上，低着头不敢说话。

    她喝醉了。

    这事很大。

    至少在她心中，这事很大。

    而且，很丢脸，也会在白昊面前留下一个坏印象。

    出了上邽市，走了省道之后白昊说道：“长大之前，喝醉一次有好处。”

    听了这言论，楚军兰猛的转过头来。

    白昊呢，一边开车一边继续说：“喝醉了，知道自己有多大的酒量。万一和陌生人喝酒，心里情况自己有几斤几两，没坏处。”

    “真，真的？”

    “真的。”白昊转过头去：“那种感觉没度数，甜甜的可好喝的，我尝了一口就知道。这酒喝醉了可难受了，我给你说，我小时候也喝醉过。感觉象甜甜的葡萄汁，可好喝了。结果呢，傻呼呼的把自己整的难受的要死。”

    “真，真的？”

    “真的，然后那酒是我爸准备送礼的，结果被我给喝了，然后吊起来打，给打惨了。”

    听白昊这么一说，楚军兰才捂着嘴吃吃的笑了起来。然后一抬手，把左手举到白昊面前：“我的手表漂亮吗？”

    白昊没看，只说道：“我原本还想着，这东西能把成本控制在四块钱之内，结果我还是自大了，六块钱成本。这事让我反思了一下，原料的供给、工艺的、自动化进程、管理程度等等因素，都是我没有考虑到。”

    楚军兰没想到白昊会说这个，倒是有点小失望。

    白昊突然转过头笑了：“恩，等着吧，今天你和我都会有麻烦，而且是不小的麻烦。”

    麻烦？

    楚军兰想不出来是什么。

    自己喝酒了？

    这事白昊应该不会告诉自己爷爷吧。

    还能有什么呢。

    楚军兰想不出来。

    下午，京兆火车站。

    白昊进站接人，原本以为自己自己的养父张建国和后妈白蕠一起回来，谁想还有人。

    一个认识，一个不认识。

    白蕠把行李递给白昊之后介绍：“这位你认识，现在重新认识一下，商部配额事务实习干事谢沐宁，调黑组长那一组学习。这位是我原先的同事，陆晓凝，她爱人调任京兆建设部门，她调到九厂我这一组。”

    白昊歪了一下头，然后恩了一声。“两位领导好，我叫白昊。”

    陆晓凝伸手很主动和白昊握了一下手。

    而后，白昊提上行李往外走，一边走一边说：“爸，你现在回机床厂？”

    “啊，是。”

    张建国快走几步跟上，白昊拿出烟递了过去，张建国却说道：“戒了。”

    白昊问：“戒几个月，还是一直戒。”

    “再说了。”张建国憨厚的笑着。

    白昊说道：“爸，和鲁厂长商量一下，把电机厂分出去，或是转给别的厂子。具体怎么办，看付老爷有什么妙招。”

    “这事，行，我等会见老鲁了说说。”张建国其实也感觉，绕电机这种小厂子对于机床厂来说，连鸡肋都不是，根本不如造绕电机的机器实在。

    说话间，前面有台阶。

    白昊将手上的箱子放下，停下脚步等白蕠走到近前，伸手一扶：“妈，有台阶。”

    这反应倒让白蕠有点不适应了。

    “没事，才五个多月。”

    白昊却说道：“都提前安排有人接替妈你的工作了，猜不是工作任务重，就是妈你现在不敢累着。”

    陆晓凝在来之前，光是把白昊的资料就读了十次。

    一工部的人告诉过她，白昊是个相当不简单的人，此时看来，能时刻留意各种细节的人，确实不寻常。

    事实上，她来这里就是接替白蕠手头工作的。

