 “就这么简单？”

吴胖子有些讶异，这也太简单了吧，怎么感觉有点不切实际呢，要知道古书上写着，要想拥有本命武器，一是武器的品阶要达到标准，二是要用特殊的方式炼化，就算两个条件都达到了，还不一定能成功。

因为本命武器的炼化，需要天时地利人和，缺一不可。

是以，见孟凡这么容易的就炼化了，让他很是疑惑。

吴胖子怀揣着疑惑，准备试一试，说不定运气好，他也一下子就炼化了呢。

“嘿嘿，胖爷我也试试去！”

说干就干，吴胖子弹腿一跳，坐到床榻上，将战斧摆在自己的面前，戳破手指头，滴了一滴鲜血进去。

孟凡见胖爷准备炼化战斧，便没留在屋中打扰他，去隔壁敲响了祝夏夏的门。

“蓉蓉呢？”

孟凡被祝夏夏拉进屋中后，打量了下屋里，发现只有祝夏夏一个人，却不见花蓉蓉的身影，有些狐疑。

“蓉蓉她今天早上就走了，说是家里有事，就赶紧回去了。”

祝夏夏随口回了句，又问：“臭豆芽，你接下来有什么安排吗？”

“先走一步看一步吧。”

瓦片的事情等晚上他在研究，他也不确定是不是金色碎片，识海中的金色碎片也没有给他反应。

如果是的话，他就已经集齐了七片了，只差两片就可以救陆瑶了。

也不知道神秘人会不会继续给他传递消息，现在只好走一步看一步。

给他传递消息的话他便先去寻找金色碎片，若是不给的话，他准备回宁州市一趟，以他现在的实力来看，沈爷爷和韩奶奶嘴里的秘密他应该有资格知道了。

孟凡攥紧拳头，自信一笑。

“嗯，那我跟你一起！”

祝夏夏双目含笑的望着孟凡，眉眼弯弯，水灵的大眼睛中仿佛融入了满天的星辰，而孟凡就是她的那个天。

“对了臭豆芽，你有没有发现我有什么变化？”

“变化？”

孟凡好生打量了下祝夏夏，发现她身上的气息又凝实了分，惊讶道：“我去，祝夏夏你又突破了？”

“对啊，我厉害吧！”

祝夏夏得意洋洋一笑，实力提升的越快才越好呢，这样以后她也能帮到臭豆芽了。

更何况，臭豆芽现在可是她名义上的男朋友，实力提升了她才好罩着臭豆芽。

对于祝夏夏实力提升的速度，孟凡喜忧参半，祝夏夏实力高他自然是高兴，可这速度也太快了吧，他有《天地决》，可以无时无刻的吸收天地灵气游走四经八脉，汇入丹田化作自己的能量。

可是祝夏夏连套功法都没有，实力提升速度比他快了好几倍，这让他有些担忧。

“猪夏夏你有感觉哪里不舒服吗？”

祝夏夏摇头，“没有，应该没什么问题吧，我只是提升的快而已。”

从她修炼以来还真没感觉到哪里不舒服的，好像就能吃了点。

“是吗？

没有就行。”

祝夏夏的身体他也不是没有检查过，按理说实力提升的这么快，要么是有一步加快修炼速度的功法，要么就是付出一些代价，用自身的一些东西去换取实力，然而祝夏夏的身体却毫无异常，实力却是突飞猛进，这让他疑惑不已。

瞧见孟凡担忧的表情，祝夏夏大大咧咧的笑了笑，“哎呀，臭豆芽你不用担心我，说不定就像小说里面写的那样，我是什么隐世家族的大小姐，体内被封存了神秘力量，只带解封，一飞冲天！”

“你这小脑袋瞎想些什么呢。”

孟凡无奈的笑出声，着实佩服祝夏夏的想象力。

祝夏夏叉腰不服，嘟着嘴道：“滚蛋！什么瞎想，说不定就是真的呢！虽然我是祝家的人，但是我没见过我妈妈啊，说不定我妈妈就是隐世家族的，我遗传了我妈妈的力量之类的。”

“你没见过你母亲？”

祝夏夏神色一黯，笑着摇头：“没见过，也没听爷爷讲过。”

孟凡狐疑的看了眼祝夏夏，心里想了想，该不是祝夏夏这小妮子说的是真的吧，毕竟祝夏夏是冰魄血脉，血脉一向是直系遗传，也就意味着祝夏夏的体质遗传于她的父母，看祝家的人一切都正常，唯独祝夏夏身体自小不就正常，那便只能说明一点，祝夏夏的血脉遗传来自于她的母亲。

若是祝夏夏的母亲当真如祝夏夏自己猜测的那边来自于隐世大家族的话，这般神速的进展倒也不是不可能。

只是，这一切是真的吗？

眼下，根本无从证实。

看来下次回帝都他得向祝老打听打听了。

孟凡将这事记在心中。

“臭豆芽，你说这里是真闹鬼还是有人搞鬼啊？”

祝夏夏抱着手臂看着周围问。

“自然是有人搞鬼，放心吧，这村子安全了，不会死人了。”

之前的一系列事情已经让他彻底确定，什么山神责罚，完全是那老人搞鬼而已，为的就是金色碎片。

孟凡叹了口气，对于死去的无辜者惋惜，有些古武者为了一己私利去伤害无辜之人，希望那些无辜之人来世为人能好好地活着吧。

尽管他不信神鬼，却也甘愿为那些无辜之人祈愿祝福。

天色愈发黑沉，吴胖子的房间依旧紧闭着，想必还在炼化那柄战斧。

虽然他不知道他的金针是怎么这么快就被他吸收的，但想着吴胖子在炼化中，还是不准备去打扰吴胖子。

傍晚，依旧是妇人给他们送饭。

妇人不好意思的笑了笑，“大人，这次的饭菜是正常的。”

“嗯。”

孟凡淡淡的嗯了声。

“大人……”“我姓孟，叫我孟大夫吧。”

“是，孟大夫。”

妇人应了声，又小心翼翼的开口问：“孟大夫，我看你们都回来了，那位大人他……”孟凡接过碗筷，淡淡道：“死了。”

“死、死了？”

妇人一下，丑陋的脸上满是惊吓，手抖道：“难不成是山神，收了那位大人？”

“没错，山神将他收走了，山神的怒火也平息了，以后你们村子安全了，不会再有怪事发生了，你们也不用继续做棺材来卖了。”

妇人的文化水平不高，还一直坚信封建思想，索性孟凡就按照他们的认知将事情简单的说了出来，这样也好让他们接受。

“真的吗？

山神的怒火平息了？

那我儿子的病也会好了吗？”

妇人喜极而泣，布满血丝的眼睛热泪盈眶。

 