一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “丹魔。”叶辰声音沙哑，语气颤抖。

    对，那是丹魔，丹辰和丹一的师叔祖。

    当年，因天寂丹的缘故，被丹城定义成叛徒，投了魔域，成为魔王麾下大将。

    曾掳走过玄女，还惹出了一场大混战。

    天魔入侵时，正是他，带领丹城炼出了天寂丹，致死，都在守护着丹城和叶辰。

    他们的努力，并未白费，助叶辰圣体大成，屠了天魔帝，为大楚讨还了血债。

    “怎会转世到天魔域。”叶辰眉头紧皱。

    东凰太心曾言，大楚战死之人，若能转世，要么是诸天门，要么是诸天万域。

    可如今看来，她当年对他有所保留了。

    不止是大楚和诸天万域，也有可能转世到天魔域，此刻的丹魔，便是最好证明。

    这个既定的事实，让叶辰...很难接受。

    既有丹魔，便还有其他人，转世成天魔。

    也便是说，三百年前曾经携手抗战的英魂，很有可能，会在血色战场上相遇。

    曾经的亲人战友，会成敌人，不死不休。

    他难以想象，亲人对亲人，故友对故友，英魂对英魂，那...如何下得去手啊！

    残酷，那一幅幅画面，会无比的残酷。

    瞬间的失神，让他忘却了此刻身在何处。

    一尊天魔将杀来，暴虐嗜血，满目凶狞，扬起了沾血神刀，凌天劈向他头颅。

    “叶辰，发什么愣。”白芷自斜侧杀来，一剑斩退了那天魔将，喝醒了叶辰。

    叶辰缓过神，不管其他，直奔丹魔而去。

    一句谢谢都没？白芷有些气急败坏了。

    此番大战，自不会找叶辰理论，对上了那天魔将，帝君的徒儿，攻伐绝对猛。

    这边，叶辰手握杀剑，杀出了一条血路。

    既是大楚英魂转世人，那便要带他回家，给他恢复记忆，帮他洗去天魔血脉。

    “死吧！”丹魔狰狞一笑，御动器压来。

    叶辰一拳轰飞宝器，抬手一掌如山岳，压得丹魔身形趔趄，魔躯也随之崩裂。

    叶辰再出手，施了禁法，束缚了丹魔，将其塞入了一口丹炉中，彻底封禁了。

    随后，便一缕记忆仙光，没入丹魔眉心。

    不过，那记忆仙光，在没入丹魔神海后，便蓦消失了，被一股神秘力量磨灭。

    叶辰皱眉，一边开杀，一边又祭仙光。

    可是，每一道仙光，皆在丹魔神海莫名消失，不知去了何处，寻不到任何踪迹。

    “难不成，是因他身负天魔血脉缘故。”

    叶辰心中喃喃，思索再三，这个猜测最靠谱，天魔血脉，与诸天人大不相同。

    心里这么想着，他收了思绪，以便战后，带回去研究，帝荒和冥帝或许可解。

    再次开杀，一条条仙河，被一条条斩出。

    每次出剑，皆有无数天魔葬身修罗海。

    这一次，大战久了些，足有近三个时辰，四五千万的天魔大军，被灭了个干净。

    偌大的修罗海，被天魔的血，加大了一拳，紫色、血色、黑色，融成一片海洋。

    “全军后退。”大战方落幕，便闻冥帝话语，带着无上威严，缥缈在天地间。

    闻言，冥界大军不敢迟疑，撤出修罗海。

    听冥帝之话语，天魔将有帝道强者来临。

    果然，他们刚退出修罗海，便见擎天魔柱嗡动，魔煞顿现，滚滚魔雾汹涌开来。

    继而，一道身披铠甲的人影，踏了出来。

    的确是帝级，一头血海飞荡，帝躯雄伟，如山坚韧，任一切力量，都难摧倒。

    那是帝，天魔的帝，帝道法则交织飞舞。

    帝道威严可怕，一双帝眸，浩瀚而混沌，囊天纳地，还有毁灭的画面在显化。

    其身后，有一片无妄魔土，尸骨成山，血流成河，乃帝之异象，吞了太多生灵。

    这尊天魔的帝，极为强大，来头可不小。

    在天魔域，被誉为嗜血魔帝，与三百年的天魔帝一般，皆天魔域的一大诸侯。

    冥界大军，望的脸色苍白，心灵战栗。

    一尊无缺的帝，那是除却帝荒与冥帝，他们见的第三个至尊，如世间的主宰。

    嗜血魔帝走出，帝的眸，逐渐恢复清明。

    只是，他的眉头，是紧皱的，一眼便望出，这并非诸天万域，而是阴曹地府。

    还有，他的子民呢？他的天魔大军呢？

    一瞬，他猛才发觉，他的子民，他的大军，皆葬身在了这片海，全军...覆没。

    一阵阴风拂来，携带一股神秘的力量。

    帝的感知，何等可怕，瞬间被他捕捉。

    不过，他还是慢了，没能躲过那力量。

    本该在擎天魔柱下的他，竟瞬间被挪到了对面，而他先前所站之地，冥帝现身。

    不错，冥帝动了帝道仙法：移天换地。

    与嗜血魔帝交换了位置，以免嗜血魔帝见形势不对，再逃回魔柱，那就扯淡了。

    “大帝。”嗜血魔帝伫立，眼眸微眯。

    他自能看的出，冥帝之修为，与他乃是同级别，甚至于，还隐隐压了他一筹。

    所以，他明白了，一瞬间什么都明白了。

    难怪，难怪他统率的天魔大军，竟无一生还，全军覆没，必定是拜冥帝所赐。

    一尊帝的威力，足可覆灭整个天魔大军。

    失算，严重失算，本以为来的是诸天万域，谁曾想，竟是冥界，还有一尊帝。

    “别来无恙。”嗜血魔帝思绪飞转时，他身后，帝荒走了出来，堵了他的退路。

    “还有？”嗜血魔帝色变，豁然转身。

    待望见帝荒时，嗜血魔帝的眸，猛的凸显，望着对面帝荒，他是满眼难以置信。

    “可还记得吾。”帝荒神眸闪烁寒芒。

    “不可能，这不可能，你分明已经死了。”嗜血魔帝嘶喝，心境起了大波动。

    连修罗海，也随他心境，掀起惊涛骇浪。

    那是帝荒，他认得，化成灰...他都认得。

    万古前，在诸天万域，帝荒独战天魔五帝，而他，嗜血魔帝，就是其中一个。

    那一战，乃天魔域迄今为止，最大耻辱。

    五尊大帝联手，却愣是没拿下一尊大成圣体，被帝荒一人，堵在了宇宙边荒。

    最后，竟还被帝荒，撑到了月殇成帝。

    那东华女帝，也甚是可怕，绝对恐怖。

    他至今不敢相信，一尊新晋的大帝级，竟把他们五尊大帝，皆打回了擎天魔柱。

    已不知多少岁月了，当年帝战的场景，依旧历历在目，死死刻在他的骨头里。

    无论是帝荒，亦或东华女帝，皆是天魔的阴影，那二人太强了，强到让人压抑。

    正因那场帝战惨败，成了魔障，才让他修为止步不前，至今也只是一尊大帝。

    万古后，又再见帝荒，他如何不震惊。

    已死的帝荒，竟还活着，而且依旧是一尊大成圣体，看起战力，还更甚万古前。

    他不知发生了什么，不知帝荒为何还活着，更不知万古前的帝荒，怎在地府。

    他只知，纵过了万古，他还是不敌帝荒。

    曾经独战五帝的盖世狠人，大成圣体帝荒，又岂是他一人，能轻易挡得住的。