    “我也来三十套，给老爹准备十套，剩下的全给我心肝宝贝了。”千兵阁的李空泛说道。

    “五十套。”崔秋道。

    “我说崔秋，最近发财了是不是？一出手就是五十套？”肖盖嘻笑道。

    “还行还行，最近两帮人打架，请我家老爹出面调停，落了不少银子。”崔秋道。

    “那倒是, 你老爹可是咱们江州的土霸王，每年叫青帮出面调停的事可不少。

    有的人甚至说，青帮是第二个官衙。

    不过，最近你落了不少，那绝对不是个小数目，到底谁跟谁打架了？”孙天军说道。

    “黑岩岛不是住着两个村，一个叫天龙村, 一个叫地虎村。

    哈哈，天龙斗地虎，打得不可开交。

    这一打就不得了，双方都死伤了几百人。再这样子打下去，死得更多。

    报官，可最近太阳国入侵，海盗猖狂，官府哪有空管你村民打架这种小事？

    最后，他们没办法了，求到我老爹手上。”崔秋说道。

    “村与村打架，肯定不是为了争水源就是为了争田地。”郑风摇了摇头说道。

    “不是。”崔秋摇头。

    “那是为什么打架？而且，还死了几百人，两個村不小啊。”郑风问道。

    “当然不小，其实，跟两个镇差不多，每个村都有几千号人。

    那是因为前段时间山体滑坡，滚了许多石头下来。

    据说，是铁矿。铁矿能卖钱，两个村就抢起来了。

    谁也不让, 结果, 死了几百人。”崔秋道。

    “铁矿，有多少？”吴光峰家里就有铁矿，自然，顿时兴趣起来。

    “不清楚，肯定不少。”崔秋道。

    “有不少你也只能干瞪眼。”韦康笑道。

    “怎么干瞪眼，老子叫我去开采，到时，就能变银子了。”吴光峰道。

    “开个屁，太远了。黑岩岛距离陆地接近二百里，你怎么开？

    那年我随父去岛上玩过，到处都是黑乎乎的石头。

    想不到居然是铁矿。”韦康道。

    “二百里，那的确太远了，赚不了几个钱。”顿时，吴光峰没了兴趣。

    不过，唐文倒是暗暗记下来了。于是问道，“两个村的事解决了？”

    “解决个屁！不是那么容易的。不过，我爹出马, 他们倒是暂停了打斗。”崔秋摇摇头道。

    肖盖一伙一走，唐文兜里多了几万两黄金。

    不过，晚上九点时分，电闪雷鸣，不久，下起大雨。

    “晚上是个机会，如果鬼出现，咱们天好捉鬼。”唐文交待道，于是，一切都在暗中进行着。

    十一点多，唐军的声音都变调了，指着监控屏幕道，“鬼……鬼来了。”

    唐文瞪睛一瞄，顿时也吓了一跳。

    只见后院立着的那个巨大的石壁上居然出现了鬼影点点，不久，一只大鬼悄悄进来。

    下一刻，一个黑影被提拎过来，大鬼一直在抽打黑影，黑影一直在挣扎。

    最近，被大鬼一刀捅进了脖子，鲜血飞溅。

    当然，血也是黑色的。

    最后，被大鬼一把扔进了一口井里。

    “各位不用怕，这不是鬼，这是一种特殊的光学现象。

    石壁上有法阵，是电闪雷鸣造成的。

    而且，跟这石壁上的石头也有关系。”唐文突然想到一个传说，也是有鬼出现。

    后来，科学家去考察后认为，那面墙壁上的材料有着记录印象的功能。

    比如，胶卷之类相似的成份，最后，电闪雷鸣之夜，恰好天气合适，而当时那段影像被大自然记录下来了。

    过后，每到这种天气时分，影像像放电影一般被重放。

    “那杀人怎么解释？”唐军问道。

    谷剒

    “正好有人被杀，所以，被石壁上的法阵给记录下来。

    不然，我问你们。

    你们每次到这种天气时见到的石壁上的鬼是不是在做着同一个动作？”唐文道。

    “那倒是，每次出现都是一样的。”唐军点头道。

    “可那口井呢？院子里虽说有井，但是，我们都派人下去查看过，并没有尸骨什么。”洛朝盛说道。

    “呵呵，那口井肯定还在，只不过，被人毁了，现在，被埋地下了，明天早上去挖出来。”唐文道。

    “可有的时候睡觉时有人摸我们怎么说？”唐军问道。

    “这个，也许幻觉。因为你们心里害怕，所以，日有所思，夜有所梦。”唐文道。

    “可那也太真实了。”唐军半信半疑。

    唐文知道，再怎么解释他们也不可能全信，只有等明天找到杀人的井再证实了。

    不过，唐文却是留了个心眼。

    交待洛一武把自已的替身安排进了卧室躺床上，而自已则藏在衣柜里。

    半夜，一阵小风吹过，唐文顿时睁大了眼，他打开了人气眼。

    我靠！

    有个小人儿啊，应该是人气小人儿。

    在黑夜之中，人气小人儿在人气眼下看得很清晰。

    不久，门窗被轻轻橇开。那人很警觉，没发出一点生息。

    如果不是人气小人儿露在窗户外边，唐文根本就发觉不了。

    不久，一个扁扁的人麻溜的挤了进来，唐文顿时一愕。

    厉害啊，那的确是个人，只不过，他不晓得用了什么秘法，居然把身体收缩，变得十分的扁平。

    身体的厚度仅有三指左右宽，高仅有一米左右。

    难道是个侏儒，或者，这就是传说中的缩骨功。

    据说，缩骨功可以收缩皮肌，连骨头都能拆卸，身体可以缩小到原来一半大小。

    那人好像纸片人一般，落地点尘不惊，轻功十分了得。

    而且，身体居然可以扭曲变形，完全违背人体规则，那人轻轻的接近床上的假唐文。

    当然，替身全然不晓得危险接近，睡得正嗨。

    唰！

    唐文按了机关，一张铁丝网从天降下。

    顿时就把纸片人罩入其中，那人也给吓了一跳。

    身子贴地一飘想挤出铁丝网，感觉挤不出去，那人一掌轰向地面，估计是想震塌楼板逃走。

    不过，地下一张网也弹了起来，形成合围之势。

    那人掏出一把锋利的匕首想割网逃生，不过，唐文已经窜出，一脚踹得那人翻滚进了网中。

    这边，使出千斤堕死死的把那人压在网中。

    轰隆一声巨响，房子都抖了抖，那人居然震塌了楼板往下堕去。

    不过，唐文跟着下堕，并且，一把抱住那人，死死箍住。

    我靠！好像是个女的，因为，唐文手箍得不是地方，正好抱住了那人胸脯。

    “淫贼！”那人吓得尖叫一声，拚命挣扎。

    洛一武等人被惊醒，赶忙冲过来，四边网角给人拉住一收。

    顿时，那人就给收入了套中，此刻，唐文才收了手。

    这时，灯光亮起来。

    唐军赶紧上前，合着铁丝网把那人五花大绑了。

    下边，又用老虎钳把铁丝网给剪断，理出了那人头部。

    把面罩一扯，果然是个女子，圆蛋脸，不过，脸上显然易过容，看上去有点黑。

    唐文摆了摆手，只留下洛一武几个。

    “说吧，你是谁？”唐文问道。

