    “啊哈！李奥瑞克！好久不见了！”

    沃鲁斯克对着正在布尔凯索对面干坐着的骷髅王打着招呼，完全忘记了自己的手上还提着托尔那个倒霉孩子。

    所以托尔就像是一个旗帜一样随着沃鲁斯克摇晃的手臂在半空中招展着。

    “切，麻烦的家伙！”

    李奥瑞克的骷髅脸上这样说着，然后将手中的骷髅王之怒重重地插在了地上，这冒失的动作也引来了布尔凯索的不满。

    “李奥瑞克，这是哈洛加斯。”

    布尔凯索带着明显得不渝说着，手上已经做好了抽出武器的准备。

    “对了，这个小子想要出去一趟，麻烦你送他一下。”

    沃鲁斯克如梦初醒一般的将托尔甩在了地上说着。

    语气中带着些上位者的轻蔑。

    “让他自己传送不就行了，为什么非要找我？”

    布尔凯索皱了皱眉毛说着。

    说话的时候他手中已经出现了无悯，随时打算给沃鲁斯克来上一个狠的。

    “我总觉得你呆在圣上的时间太长了些，现在还不是你休息的时候。”

    沃鲁斯克用着理所应当的语气说着，手里边那个神似苍蝇拍的碎石锤也放在了身前。

    “我能一起离开吗？你们知道的，我只是一个死不掉的普通人而已。”

    被忽视了许久的克雷格有些消沉的说着。

    他的突然插话让李奥瑞克发出了一阵阴森森的笑声。

    “一个死不掉的普通人，那可一点都不普通。”

    李奥瑞克说话的时候从身后米娜哈克的手中拿过了属于他的狂君权杖。

    作为将他的理智唤醒的重要功臣，骷髅王可不会看着这个家伙一无所获得离开。

    况且他所说的自己手中拥有武僧的训练方法倒也不是开玩笑。

    李奥瑞克的狂君权杖带着巨大的力量直接朝着克雷格的脑门上重重砸下。

    上边带着的剧烈破风声还掀起了一阵阴冷的死亡气息。

    “你要做什么？”

    布尔凯索随手用无悯挡下了李奥瑞克突如其来的一击，眼神十分不满的问着。

    他对于这种没头没尾的攻击可不会只是看着。

    毕竟李奥瑞克在成为了骷髅王之后可是制造了不少的悲剧。

    即便克雷格说他不会死去，但是布尔凯索很清楚李奥瑞克能够让一个“不死”的存在永远死去。

    对于生命本身的亵渎才是李奥瑞克最强大的力量，生与死对于他来讲都没有什么意义，唯有存在本身才是骷髅王的真相。

    “一点帮助。你不能指望我一个骷髅还能像是你们一样用血脉的力量让别人获得远古的记忆。

    对于我来说想要赠与力量就只能通过生与死之间来领会存在的力量。”

    李奥瑞克的骷髅脸上看不出丝毫的表情。

    但是布尔凯索能够听出眼前的骷髅王并没有撒谎的意思。

    “那最好还是让他自己选择，力量并不是每一个人都想要得到的。”

    布尔凯索稍微加大了几分手上的力道，将狂君权杖直接压在了地面上。

    “现在不是讨论这个的时候，你们应该考虑的是将这个小子送回去。”

    沃鲁斯克双手抱在胸前，面带不屑地说着。

    或许是熟人越发的多了起来，他对于未来的敬畏正在一点点的消失不见。

    “我现在就需要去到我的族人们身边，我是阿斯嘉德的王储，必须领导我的人民！”

    托尔紧了紧手上的武器，对着布尔凯索喊着。

    即便这种举动似乎是有些冒犯，但是他也顾不上太多了。

    布尔凯索不像沃鲁斯克那么小心眼，对于这种冒犯他不会在意的。

    “沃鲁斯克，在克雷格小子没有做出决定之前，暂时的让李奥瑞克消停一下。”

    布尔凯索一脚踹在了李奥瑞克的d腰上，将体型巨大的骷髅王直接踹的朝后退了几步，也给克雷格留下了一个相对安全的距离。

    “走吧，小子。正好我也打算看看那边是个什么玩意。要是稍微有救一点，那就留着他为对战地狱魔王稍微尽上一份力。”

    布尔凯索随手来开了一个传送门，然后看着眼前的托尔说着。

    他的手直接伸到了托尔的面前，眼中充满了真诚。

    “我会记住野蛮人的恩情的。”

    托尔伸出了自己的手，像是一个阿斯嘉德王者的口吻对着布尔凯索说着。

    他的话换来了沃鲁斯克毫不留情的后脑勺位置上的巴掌。

    “说什么蠢话的，你现在也是野蛮人了。帮助族人还需要什么理由？”

    沃鲁斯克没好气的说着。

    什么阿斯嘉德的王他一点都不在乎。

    就算是他沃鲁斯克作为不朽之王还活着的时候，他也不会用对待外人的方式去对待那些部落的领袖。

    而阿斯嘉德现在在沃鲁斯克和布尔凯索的眼中，就像是公牛、雄鹿部落的族人差不了多少。

    托尔的身体中流淌着属于野蛮人的血脉。

    “走吧，我希望在我回来之后? 你能让李奥瑞克明白在哈洛加斯圣山上? 是谁说了算。”

    布尔凯索撂下了这句话之后，直接一步跨过了传送门? 出现在了新墨西哥州的土地上。

    他直接进入了古一张开的异度空间? 里边除了古一之外还有托尔心心念念的提尔。

    “你在这？早知道就让你带这托尔过来了。”

    布尔凯索对着古一说了一句，像是抱怨一样。

    他原本是不打算离开哈洛加斯圣山的? 毕竟脑海中的两个地狱魔王还没有彻底的绝望。

    依然时不时的会说上两句糟心的话。

    不过现在比起之前已经好上不少了，至少这两个家伙出于对李奥瑞克的畏惧? 稍微消停了一些。

    毕竟面对一个清醒地李奥瑞克? 那就是地狱魔王中力量最强的巴尔都会感觉十分的棘手。

    “我最近稍微有些忙碌，倒是没怎么去哈洛加斯看望你，不过看起来你过得还不错？”

    古一带着恬静的笑容说着。

    至于站在了对面的提尔已经开始冷汗直流了。

    而迪亚波罗也收回了对提尔的观察，毕竟面对一个至尊法师的话? 他很有信心不会暴露什么。

    但是在面对布尔凯索的情况下? 哪怕只是流露出一点点属于地狱魔王的气息，都会让这个野蛮人像是疯狗一样紧紧的追着他不放。

    迪亚波罗还没有获得面对布尔凯索的力量，所以继续藏匿才是最好的选择。

    他才不会在乎这种藏匿和等待要持续多少时间，毕竟这个世界上的负面情绪都会源源不断的产地道地狱魔王的身边，然后催化他们恢复力量。

    “这不是阿斯嘉德的那个管家吗？这是怎么了？”

    布尔凯索看了一眼提尔? 稍微有些奇怪的问着。

    按说古一不会对熟人使用这个法术的。

    异度空间本身就像是一个构造战场的能力，对熟人使用的时候那显然不太寻常。

    “哥哥！到底发生了什么？”

    托尔在看到提尔的一瞬间就大声地问着。

    对于娜塔莎提供的不怎么完整的消息? 他依然十分的担心。

    所以迫切的想要从提尔的口中听到更加准确的消息。

    只是在他看到妙尔尼尔像是沉睡了一样被提尔抓在了手里的时候，脸色变得有些怪异。

    “哥哥? 你的手？”

    独臂之神提尔忽然恢复了手臂，这足以让托尔震惊一下了。

    至于妙尔尼尔? 托尔不觉得被提尔拿起来有什么值得在意的。

    毕竟妙尔尼尔原本是他姐姐的武器? 现在被他哥哥拿起来好像也不是多么的奇怪。

    “我变强了? 如你所见。”

    提尔硬着头皮说着。

    顺手用奥丁之子这柄锤子垫在了妙尔尼尔的下边。

    他作为天锤尊者原本是和奥丁的神力想冲的，要不是迪亚波罗将库尔的神力遗留在了他的身上一些，现在的他已经没办法拿起妙尔尼尔了。

    “看起来我好像来的不是时候？”

    托尔明白拿起妙尔尼尔代表着什么，所以直接误解的他的父亲。

    他以为奥丁依然没有原谅他，甚至在落败的时候选择了让提尔继任神王之位。

    不过这也说得通，毕竟提尔算是阿斯嘉德人中能力最值得信赖的那一个了。

    凡事事无巨细都能在他那里得到妥善的安排，这是经验的差距。

    “不，你来的正是时候。”

    提尔将奥丁之子往上一扬，将妙尔尼尔直接的甩到了托尔的手里。

    在库尔神力的压制之下，妙尔尼尔没有像之前一样和奥丁之子这柄传奇锤子贴在一起，而是服服帖帖的呆在托尔的手中。

    “听我说，哥哥！我觉得你很适合仙宫之主的身份，对此我没有怨言。”

    托尔用他有些匮乏的大脑组织了一下语言，对着眼前的提尔说着：

    “在父亲没有落败的时候，你就一直是阿斯嘉德的总管，所有事情你都清楚该怎么做。我只是雷神，至少现在的我还没有作为一个王者的准备，所以我会继续作为战士，为阿斯嘉德去战斗的。”

    托尔话有些乱七八糟的，但还是清楚的将自己的意思说出来了。

    “我……”

    提尔的话说了一半，忽然觉得自己的情况有些不对劲。

    被天锤洗脑之后受到了托尔的影响，他好像察觉到了一些什么。

    但是等他细细的去想之后，却发现什么都没有。

    迪亚波罗的腐化总是这样润物细无声的。

    “我觉得，现在的你还不适合出现在其他人的面前，至少得等我安抚了他们的情绪之后。”

    托提尔的话说到了这里。

    为了避免让托尔的出现动摇他好不容易才坚固下来的统治地位，他只能这样说着。

    最好能够让布尔凯索直接带着托尔离开这个地方。

    “你好像没有得到了这柄锤子的认可？”

    布尔凯索看了一眼托尔手中的妙尔尼尔说着。

    对于精擅于锻造的布尔凯索来说，一柄武器的状态还是能够轻松的识别的。

    他不喜欢谎言，所以才直接插话进来。

    古一闻言用眼角扫视了一下提尔，然后注意集中在了提尔刚刚恢复的手臂上。

    那手臂的复原显然不是奥丁的力量。

    况且奥丁要是能够做到这一点，那么提尔就不会带着断臂那么多年了。

    “这只是一个障眼法，为了让族人们能够恢复信心，我不得不这么做。”

    提尔说话的时候神色有些沉痛。

    然后他才恢复不久的手臂就当着众人的面变成了一团血雾。

    他的手臂当然是真的恢复了，但是此时只有坐实“障眼法”才能让古一和布尔凯索不再追问。

    对于天锤尊者来说，这点决心还是有的。

    “精湛的幻术，看来你和弗丽嘉学习了不少的东西。”

    古一看着一团血雾有些意外的说着。

    那个血雾实在是有些“逼真”，让她这个至尊法师都没有看出什么破绽来。

    “法师总是有些奇奇怪怪的办法。”

    布尔凯索小声地嘟囔着，对于魔法他还是没办法克服那种厌恶感。

    这是在漫长生命中养成的习惯，想要改观并不是一件轻松的事情。

    “哥哥，或许我能帮你恢复手臂。”

    托尔摸了摸腰上的药瓶说着，然后直接走向了提尔。

    古一对此不太乐观。

    因为奈非天的药水更多的是恢复伤势，其中因为补充了足够的生命力，所以让断肢重生之类的事情变得可行。

    但是按照她对提尔的了解，那只手臂是连带着灵魂一同被毁灭的。

    所以对于药水能不能起效，她的态度并不乐观。

    “要是可以的话，我也希望能够恢复。毕竟你知道的，一只手臂总是会影响到身体的平衡，虽然我差不多习惯了独臂战斗，但是那也让我无法再斩出最有力的攻击。”

    提尔看着托尔这样说着。

    面对自己的弟弟，他的伪装也变得更加的细致了些。

    毕竟他的记忆并没有出问题，只是被植入了一个最高的命令而已。

    提尔说着话接过了托尔给他的药瓶，然后直接灌进了自己的嘴里。

    紧接着他那条刚刚才被散去“幻术”手臂开始以肉眼可见的速度恢复了。

    古一的眼神有些惊骇。

    她很清楚药水的力量，但是从未想过这个药水能够恢复灵魂的伤势。

    所以她有些惊讶。

    但是布尔凯索对此毫无异色。

    他又不知道提尔的伤势是作用在灵魂上的都，他只当提尔受了规则造成的旧伤而已。

    药瓶也是奈非天对规则的研究成果，治疗规则伤势还是能够轻松做到的。

    “看起来效果不错，那么哥哥，我相信你能比我更好的引领阿斯嘉德前进，我会变得更像是一个王者，到时候我一定会从你的手中接过这个担子。”

    托尔默默地将药瓶塞回了腰间，对着提尔说着。

    一场因为信息不对等的意外还是发生了，并没有出现什么波折。

    至于古一压制了提尔对于普通人的攻击这件事，古一也没打算拿出来说。

    至尊法师要保护人类，这并不是野蛮人的职责。古一对这种事情分的很清楚，即便她明白布尔凯索也会对伤害弱小的行为毫不容忍。

    “我等着那一天！能看到你还好好的活着，我真的很开心。”

    提尔的眼中恰到好处的流露出了脆弱，这不全是表演。

    前不久还是阿斯嘉德战神的他对于阿斯嘉德的感情那是真切的。

    只是成为了天锤尊者之后，他的意志已经彻底扭曲了而已。

    “洛基正在学习更高端的魔法，到时候我们兄弟会一同去面对那个敌人。我相信我们在一起的话，绝对不会失败的！”

    托尔这样说着，虽然他还没来及问是谁导致了这场悲剧。

    但是这不妨碍他充满了自信。

    他是一个阿斯嘉德人的同时也是野蛮人，而布尔凯索这位野蛮人之王就是最大的保证。

    除非导致了阿斯嘉德惨剧的人是布尔凯索，不然托尔更本想不到他们怎么才能输掉。

    “到时候一定会的。”

    提尔这样回复着托尔。

    然后对着古一恭敬的底下了头。

    “尊敬的至尊法师，阿斯嘉德需要一点自信，所以我才会用那样的方式来对待人类。接下来我不会伤害人类了，但是我依然会用高高在上的方式来让人类对我们产生畏惧。”

    提尔这样说着。

    这个理由还算是不错，只要没有引发阿斯嘉德和人类的拳面战争，古一也不会太过于在意这些。

    相比较这上万的阿斯嘉德人，古一的眼中还是找到奥丁的位置更加重要一些。

    要不是阿斯嘉德她已经没办法过去了的话，她才懒得通过提尔来获取信息。

    “好吧，你最好还是稍微收敛一下，毕竟地球在面对阿斯嘉德人的时候一向不是毫无还手之力的。”

    古一摇了摇头说着，然后拉开了一个传送门，对着布尔凯索和托尔说着：

    “现在要去法师的圣所做客吗？托尔也可以和洛基见上一面。”

    提尔的问题差不多已经处理完毕了，继续呆在这里只会让自己心烦。

    因为她的现身，提尔也做出了不会伤害普通人的保证，那就足够了。

    再继续带着这里才显得有些无所事事。

    “走吧，我在哪里都一样。”

    布尔凯索随口说着，然后攥紧了拳头。

    他在说这句话的时候想起了沃鲁斯克之前说的话，这让他有些艹蛋。

    “那么这里的一切都交给你了哥哥，我会在你需要的时候出现在你的身边，和你一起战斗！”

    托尔这样说着，然后将手中的妙尔尼尔放在了地上。

    现在提尔要比他更需要这柄象征着王权的武器，而他已经有屠夫的剁肉刀能够使用了。

    这段时间的战斗让他逐渐地习惯了这柄巨大的砍刀，至少不会被忽然传出的屠夫的吼叫声干扰战斗了。

    布尔凯索和托尔直接穿过了古一拉开的传送门，在穿过之前布尔凯索朝着一个方向带着疑惑地眼神的看了一眼。

    古一的异度空间能够隔绝两边的人，但是那种灵魂上的都影响还是让布尔凯索有些在意。

    他所看的方向，正是莉亚所在的位置。

    莉亚的灵魂还没有脱离迪亚波罗的影响，但是莉亚的灵魂还存在，这对于布尔凯索来说或许是最好的消息了。

    毕竟沈老贪那个贼神说过，他有一个拯救莉亚灵魂的方法。

    或者说莉亚的灵魂依然存在着脱离迪亚波罗影响的机会。

    而布尔凯索对此抱有不小的希望。

    ……

    “布尔凯索现在离开了，他听不到你我的对话，也不会有那个无聊的家伙将我们的对话内容告诉他，至少现在只有我一个不朽之王。”

    沃鲁斯克挠了挠头对着李奥瑞克说着。

    “真是没想到计划居然被打乱了，听布尔凯索说，他已经找好了继承人？”

    李奥瑞克直接又坐会了地面上，骷髅手无聊的抓着地面上的积雪。

    没有肉的骨头想要团一个雪球都是一件有些困难的事情。

    “一个不错的年轻人，不过我想你不会喜欢他的。”

    沃鲁斯克对着李奥瑞克说着。

    罗夏在见到骷髅王的时候，大概不会有什么好脸色。

    就像是泰瑞尔对于骷髅王的态度差不多。

    当时那个坚决的正义在看到骷髅王的时候脸都黑了。

    虽然在兜帽之下的泰瑞尔，脸色总是黑的。

    “正义吗？泰瑞尔总是迟到，他最终还是什么都没有拯救。”

    李奥瑞克的语气中有些低沉。

    对于一个骷髅来说，想要表达情绪只能通过稍显夸张的肢体语言和声音的腔调了。

    没有了血肉的骷髅可做不到摆出什么表情来。

    毕竟骷髅王是叫李奥瑞克，而不是叫做衫斯。

    他可没办法展现出那么多活灵活现的表情来。

    “至少他拯救了一次世界，正义总是在需要他的时候才显得有意义。”

    沃鲁斯克斜着眼睛看着一边的克雷格说着：

    “你打算怎么回报这小子？老实说我都做好了把疯狂的你直接敲碎再塞进布尔凯索脑子里的准备了。”

    沃鲁斯克在克雷格的事情上稍微有些上心。

    这个家伙让李奥瑞克以正常的意志复苏，那对于野蛮人来说可是一个不大不小的恩情。

    毕竟不管是面对地狱魔王还是面对马萨伊尔，生命的亵渎者李奥瑞克都是最好的战斗力。

    能够捶翻七魔王的力量，以及无视死亡的威胁。

    没有比李奥瑞克更好的帮手了，即便是桑娅都不会比这个骷髅王来的有用。

    “我之前的打算是直接交给他武僧的锻炼方式，只要他能坚持过第一关，那么他就能从你们的秘境中分离出武僧需要的奈非天血脉了。”

    李奥瑞克没好气的忘了一眼有些唯唯诺诺的克雷格说着。

    “用你的权杖打脑袋？你怎么不直接用你的骨头替换他的骨头？那和我们更换血脉力量的做法可没有什么差距。”

    沃鲁斯克的建议倒是不错。

    只不过那样做的话克雷格就和武僧没有什么缘分了。

    变成骷髅王的眷属之后还想作为武僧，那就是一个笑话，比天上会掉馅饼还要好笑一些。

    骷髅哪来的血脉？

    问题就是这么简单。

    “我只是灌输记忆，不过你的建议似乎更加的简单一些，只是他并不需要‘永生’这个力量。”

    李奥瑞克这样说着，然后用空洞的眼睛盯着一边的克雷格。

    一个以寻死为目的的年轻人要力量干什么？

    况且成为了他的眷属之后，那么想死就变得更加困难了。

    骷髅王能够操纵手下的每一具尸骸，生与死对于他和他的眷属来讲都是没什么意义的东西。

    “为什么想要回报别人也变得这么困难。”

    沃鲁斯克有些烦躁的说着。

    只是面对着克雷格来说，他和李奥瑞克能够做什么？

    给予这个年轻人他最想要的死亡？

    那太荒唐了。

    为了帮助别人，所以把人给杀了？

    这种事情不太正常，这要是放在寻常人的国度中会被判决谋杀的。

    “我或许能够和这个世界的死亡交涉一下，至少让这个倒霉蛋的亲人能够回来？”

    骷髅王带着些不确定的语气说着。

    死亡拿他绝对没辙。

    不生不死不是生命的东西完全不是死亡权柄包含的东西，骷髅王的本质可比德古拉高端多了。

    德古拉只是在死的概念上超过了死亡权柄的限制，但是作为土生土长的生命，他是依然在死亡的权柄中留有痕迹。

    而李奥瑞克已经超出了生命的概念，他只是存在，并非生命，所以死亡面对他除了嘤嘤嘤之外好像也没有什么办法。

    “小子，你有什么亲人是你想要挽回的？我去和死亡要人！”

    骷髅王挠了挠带着王冠的脑袋，满头的白发随着他的手指不断地飘摇着。

    头骨上发出了一串咯吱咯吱的声响。

    “我的妻子，她死了，但是我不想让她回来经历痛苦！”

    克雷格双手抱头痛苦的匍匐在了满是积雪的地面上。

    他的爱人是无法再承受那种生命中无穷的痛苦之后才选择了死亡的，他能自私的为了自己的“爱”而让妻子继续承受那份苦难。

    “艹！”

    李奥瑞克发出了怒吼，他实在是想不到该怎么来回报克雷格这个倒霉蛋了！

    “我弄死你你也没办法在死亡的国度中见到你的爱人，你们没法相伴！你想要在死亡的国度中见到爱人，只能正常的死去！但是见鬼的你没办法正常死掉！”

    “我真是够了，本来以为只是一个小麻烦的！大意了！”

    沃鲁斯克也对眼下的情况有些麻爪，在没有了解清楚情况的时候接手了一个麻烦这种体验实在是太刺挠了！

    沃鲁斯克抓着自己的头发捋着，好在灵魂不会经受脱发的苦恼。

    不然按照他使用的力量绝对会看着手里的头发心底发颤。

    “灵魂是什么的权柄？生命？”

    “是生命！”

    沃鲁斯克和李奥瑞克接连不断的讨论着。

    “灵魂的记忆能够更改吧？”

    “显然不能，灵魂的崇高不可能改变，即便是生命权柄本身！你听说谁的灵魂被更改了？就是被地狱魔王腐化了，那也不过是换了一种方式，肉身影响了灵魂的思考而已。”

    “能不能把灵魂打失忆？”

    “也不能……”

    两个家伙旁若无人的讨论着灵魂的问题，克雷格则是像个鸵鸟一样将脑袋埋在了积雪之中。

    克雷格可没有心情去关注灵魂的话题，他只是一个不那么普通的普通人而已。

    “我去找一趟死亡，至少要来那个灵魂，然后看看那个女人怎么说！”

    李奥瑞克有些受不了这场头脑风暴了。

    思考对于一个连脑浆子都没有的骷髅来讲思考是一种负担。

    现在的李奥瑞克也不需要多的思考，毕竟堪杜拉斯已经是一片废墟了，他不用每天对着无穷无穷的政务思前想后。

    而且现在的他即便恢复了理智，但是骷髅王的身体早就习惯了暴躁……

    说着李奥瑞克挥舞着手中的狂君权杖打开了一个通往死亡过度的传送门，在他钻进去的事后顺手带走了地面上的骷髅王之怒。

    米娜哈克的骸骨则是静静的站在原地，一动不动。

    作为骷髅王的眷属，骷髅公主米娜哈克不会违背李奥瑞克的意志。

    ……

    “死亡的国度？这和我印象中的那个好像没有什么区别，一样无聊，一样的阴暗。”

    李奥瑞克在死亡的国度中毫不避讳的大声说着。

    克雷格的问题消磨掉了他原本还算是不错的耐心。

    “你是什么？”

    死亡本身端坐在王座上，看着忽然出现的骷髅王。

    眼神中有些好奇。

    此时的她并没有以骷髅的形象出现在李奥瑞克的面前，而是以一位曼妙女郎的形象出现的。

    “你就是这个世界的死亡？怎么打扮的像是勾栏里的家伙一样。”

    李奥瑞克用着极其不礼貌的语言说着难听的话，他直接将骷髅王之怒那柄普通人必须双手才能挥舞的武器扛在了肩上。

    一身充满了腐朽力量的战铠让李奥瑞克看着十分的威武雄壮。

    “这是？”

    死亡这样说着，然后直接变成了那副骷髅的模样。

    她完全无视了李奥瑞克之前那不堪入耳的言语，带着惊骇望着眼前的李奥瑞克。

    “怎么？你以为这幅样子就能勾引我了？别逗了！你见过哪个骷髅还会有饱满的身材的？”

    李奥瑞克扫了一眼变成骷髅样子的死亡，语气中充斥着浓浓的不屑。

    这是他的存在本身对于死亡的不屑。

    连生命权柄都无法包含骷髅王的存在，他有怎么会对死亡另眼相看。

    “好了，我来是有一件事要你去做的，如果你不想被我直接敲碎全身骨头的话，就老实点交出一个灵魂！”

    李奥瑞克用狂君权杖指着死亡的鼻子吩咐着。

    “对了，那小子老婆的灵魂叫什么来着？我忘了问了！哈洛加斯山的野蛮人真邪门！”

    李奥瑞克被克雷格的问题撩拨的彻底失去了冷静，这个时候才有了几分足以和地狱魔王硬撼的疯王风范。

    “那个，我有什么可以帮助你的？”

    死亡的声音没有飘渺的传出，而是从那具骷髅头颅的口中穿了出来。

    面对李奥瑞克的时候死亡谷显得有些不太对劲。

    “一个叫克雷格的小子，就是不会被你权柄控制的一个小子，怎么都没法正常死亡的那种。我欠他一个人情！你把他老婆的灵魂给我，我要带着她去和那小子见上一面！”

    李奥瑞克身上那种属于王者说一不二的气势直接在死亡的国度中疯狂的席卷着。

    不管是骷髅王还是堪杜拉斯的贤王，李奥瑞克都是说一不二的那种。

    即便作为人类的李奥瑞克是被叛乱的手下所杀死的，但是他的权威依然铭刻在每一个见过他的人心中。

    那是一位足够伟大的王者才能具备的气魄。

    力量和权力，威严和暴力的组合。

    “那个至高人类？和他相关的所有灵魂都不在我这里。”

    死亡的声音格外的柔弱，对于李奥瑞克那种张狂的姿态，她没有丝毫不满的意思。

    “那是在哪？”

    李奥瑞克将手中的骷髅王之怒重重地顿在了地上，身上的气息开始变得危险了起来。

    “在我的兄弟那里，至高人类是他的杰作，所以……”

    死亡这样说着，只是话并没有说完。

    她想起了湮灭的性子，那个家伙虽然是最年轻的一个，但是也是最不好打交道的一个。

    司职创造和毁灭的湮灭没有以创造为名，本身就说明了那个家伙的本质。

    而现在无法离开自己领域的湮灭，可不会给她这个死亡面子。

    在过去的战斗中，死亡一直都是被保护起来的那个，所以她在兄弟姐妹之间从来都没有什么话语权。

    “所以什么？你在违背我的意志？”

    李奥瑞克朝着死亡走了过去。

    对于死亡，他一点都不客气。

    骷髅王要是在马萨伊尔到来的时候能够遭遇那个混账，那么可轮不到布尔凯索去迎战马萨伊尔。

    大魔神加上天使长的力量能够击毁骷髅王的身体，但是却不能阻止他复苏！

    死亡这个力量在无效的情况下，李奥瑞克有信心面对任何存在！

    “不是，我只是想说我没有办法，或者我可以去和我的兄弟聊聊。”

    死亡在面对着站在她身前的李奥瑞克的时候，显得十分的紧张。

    衣袍下的曼妙的身子正有些不安的扭动着。

    “你最好不要耍花样，你知道的我是你无法匹敌的存在，面对我的时候你只要服从就可以了！”

    李奥瑞克娟狂的声音响起，那低沉而威严的声音伴随着阵阵寒风在亡者的国度中席卷着。

    那已经数不清数量的亡魂在李奥瑞克的面前顿时生出的跪拜的冲动！

    亡者比生者更能体会到李奥瑞克这个骷髅王的强大。

    那是灵魂层面和位格上的巨大差异。

    就像是人类在面对未知的时候，那种好奇和畏惧混杂的状态。

    明明知道李奥瑞克就在眼前，但是那种“知道”却是挡在了眼前，什么都没办法做到。

    像是被“知识”挡在了脸上，然后全知而又无知。

    “我想知道你的名字，当然，如果让你为难了的话，你也可以不说。”

    死亡小心翼翼的说着，完全没有发觉自己的状态就像是灭世泰坦萨诺斯在面对她的时候一样。

    卑微而又满心期待，钦慕而又心存畏惧。

    “我现在就联系我的兄弟，请你稍微等待一下。大概不会用多长的时间。”

    死亡这样说着。

    向来只体会到了被人倾慕，畏惧而爱恋的死亡忽然遇见了一个对她态度截然不同的家伙。

    好奇心逐渐地吞噬了死亡的内心。

    她是创世神明中一只被保护的那个，不管是永恒、无限还是湮灭，都舍不得让她遭受丝毫的伤势。

    生命的权柄在面对那些已经彻底人格化的神明的时候，一样能够掌握他们的生死。

    而死亡正是这些创世神明吞噬了其他相似位格的存在时最大的依仗！

    死亡从来没有体验过别人指使的口吻。

    就连她的兄弟们都不会用这样的方式安排她。

    虽然布尔凯索对待死亡的方式一样的粗暴，但是在死亡的眼中一个生命并不会吸引她的注意力。

    而骷髅王李奥瑞克是不同的！

    超出生命的限制，代表着未知。

    粗暴而威严的指使，带给了死亡别样的体验。

    死亡觉得自己遇见了自己的真命天子！

    为了李奥瑞克她不惜违背自己的规则。

    要不是克雷格相关的那些灵魂真的不在她的手中，她可能已经完成了李奥瑞克的要求，然后满心期待着李奥瑞克能够给予她一些“爱”。

    问题是那不是“爱”！那是卑微的祈求！

    那是灭世泰坦萨诺斯为了博取死亡的欢心，杀戮生命只为了死亡的国度能够更加的热闹一样的做法！

    那是毫无原则的痴迷！

    然而这对李奥瑞克来讲并不是什么值得在意的事情。

    对于身为王者的李奥瑞克来讲，面对他的大多数人都是这样做的。

    他的话就是旨意，他的要求从来都会得到满足！

    那是王者得特权！

    除了在他面对野蛮人的时候，他才体会到被拒绝的感觉。

    顺从对于他才是常态，叛逆对于他才算是一些乐趣。

    结果，李奥瑞克遇上了一只强大的钦慕者，而这个钦慕者毫无原则和底线……

    希望灭霸不会知道这件事。

    他舔了不知道多久的女神终于化身成为了别人的塔姆，正在尝试着使用狂乱之舔来换取一个钢筋铁骨的骷髅的注目。

