    白雨惜不说这话还好，这说出来凌笑整个人一个踉跄差点就摔到了。

    凌笑是什么人，高阶天尊实力，堪比玄帝阶的战斗力，他就算是被几个天尊同时轰打，他的身形都难以动弹分毫。

    可是听了白雨惜这话，却差点摔倒了，这证明了白雨惜口中的“老太爷”在凌笑心目之中的份量有多重了。

    老太爷是谁？又有谁可以当凌笑的老太爷？

    这个当然是凌家的太上长老凌何了。

    凌何在凌家的时候，可没少照顾凌笑，更是收凌笑为接班弟子，并将金刚五变诀传授给凌笑，也正是现在的古皇神功。

    凌笑也是那段日子与凌何建立了最好的关系，凌笑对凌何可是打心里的尊重的。

    当初凌笑前往紫天宗的时候，凌何也是离开了陨石城到他处游历去了。

    后来，凌笑从紫天宗回来之时，凌何并没有在凌家，也没有人知道他的去向。

    当时凌何已经是王阶实力，凌笑倒不担心他没有自保的能力，现在却突然听到白雨惜说这被打的人是自己的老太爷，他能不震惊，能不失方寸么？

    刚才凌笑可没有去在意那被打的人，他正要想确认是否是他的老太爷之时，他身边的白雨惜已经是飞掠了出去，同时娇喝道“你们住手！”。

    白雨惜已经是半尊阶的修为，她也是相当地在意凌何的，她一出手就用尽了全力。

    一道蓝光闪过，那几个围着乞丐欧打的灵师被砸飞出了大老远死翘翘了。

    白雨惜将那被打断腿的肮脏乞丐扶了起来，美眸之中滑出了泪水道“老……老太爷真的是你！”。

    眼前这乞丐显得很肮乱，全身的衣服都破损不堪，头发也是散乱不堪，和真正的乞丐没有什么区别。

    要不是白雨惜在凌家服侍凌笑的时候，也服侍过凌何一些日子，绝对让不出眼前这人正是凌家的太上长老的。

    只是凌何当初快死之时，有了凌笑给的万年树浮汁，不仅让他起死回生，更让他样子变回了中年的模样，也幸好白雨惜记忆一直很好，对照顾她的人都很感恩，所以刚才在凌何被扔出来的那瞬间，她就觉得眼熟，仔细一看才确定了是凌何。

    无三公子没想到自己在无氏城要整治一个人，居然还有人敢出来管这闲事，他不禁恼火不已。

    只是当他看到白雨惜那玲珑有致的身段之时，双眼泛光，嘴里轻喃道“啧啧，好标致的身材，用来暖床肯定不错！”。

    在这无三公子之后最老的一名随从轻轻在他身边道“少爷，这女人不简单，已经是半尊实力了”。

    这老者可是无氏家一名外门长老，低阶天尊的实力，是随时保护无三公子的人，他能看出白雨惜的实力很正常。

    “半尊？”无三公子神色愣了一下，接着搓了搓手轻笑道“这样更好，这么强实力的女人我还没上过，真想试试那滋味怎么样啊！”。

    被打断腿的凌何，抬着虚弱的眼神看着扶起自己头带的斗蓬女子问道“你……你……你是谁？”。

    “老太爷，我是凌笑少爷的丫环雨惜啊！”白雨惜说着的同时，将自己头上的斗蓬给撕扯了下来。

    凌何看到了白雨惜的样子，瞬间变得激动了起来“雨……雨惜是……是你这孩子，快……快走这里的人我们惹不起！”。

    “老太爷别担心，有少爷在，没有人伤得到我们的”白雨惜将泪水抹开说道。

    在凌家的时候，这位高高在上的太上长老对她也是如同孙女一般，有空也常指导她修炼，白雨惜对他也是非常地尊敬。

    如今看到他如此落魄的样子，她心里难受极了。

    她心想“一定要好好教训那些伤害老太爷的人！”。

    “笑……笑儿也来了中域？”虚弱中的凌何神色迸发出欣喜又带着紧张的神色道。

    “老……老太爷，我在这！”凌笑一脸悲愤的神色跑走了过去，他应了一声，对着凌何直接跪了下去。

    凌笑跪下，在他身后的二十几人也是同一时间跪了一下来。

    一时间，在官道两旁看热闹的人更加多了。

    德隆酒店的掌贵朝着无三公子看了一眼悄声问道“三公子，这……这事怎么办？”。

    这人正是刚才下令将凌何双脚打断的那个。

    他看到出现这么强悍的女人救下了凌何，多出有些担忧对方会找他的麻烦。

    无三公子瞪了他一眼道“怕什么，不是有本公子在吗？”。

    说罢他便带着他身后的几个随从向着白雨惜走了过去，双眼之中都充满了浓浓的欲望之色。

    “小姐，不知道芳名怎么称呼，我乃无家无伤，别人都称我为无三公子！”无三露出了一个自以为最迷人的笑容对着白雨惜问道。

    凌何看着无三，露出一个愤怒之色，接着对白雨惜和凌笑道“雨惜，笑儿你们别管我了，这里是无家的大本营，他……他们太强大，我得罪了他们，他们不会放过我的！”。

    凌何是憋了一口气将话说完，紧接着嘴里大口的鲜血吐了出来。

    白雨惜大慌，她想也没想，就将一滴生命泉液给凌何喂了过去。

    当生命泉液出现之时，周边的武者都感应到了庞大精纯的能量。

    “好东西！”无三公子身边的那名天尊惊叹道。

    要不是无三公子在身边，他真想立即出手将白雨惜手中的东西给抢过来了。

    无三公子被白雨惜无视也不生气，但他知道白雨惜的实力，可不敢靠得太近，他对着他身边的天尊道“把这位小姐给我请过来，我要与她好好谈谈人生心得，哈哈！”。

    那名天尊想也没想，立即对着白雨惜抓了过去。

    他出手很快，但是有一人比他出手更快，直接挡在了白雨惜之前，将他那之抓来的手给握住了。

    “你是谁居然敢多管闲事，活得不耐烦了！”那名天尊对着挡在他之前的年青人喝道。

    与此同时，他想要将自己的手给抽回，却发现对方的力道无穷无尽似的，将他的手抓得极为劳靠，让他难以抽回去，他心惊对方的实力绝对还在他之上。

    然而，他的话刚说完，那年青人也不应话，直接以行动告诉了他，这事到底管不管了。

    只见那年青人手上直接用力一扯，同时又踢出一脚在那天尊的下液之下。

    噗！

    啊！

    刹那间，那天尊的手臂居然直接被那年青人给撕扯了下来，大量的鲜血如泉一般从他那断口之间喷溅了出来。

    那天尊抱着伤口，倒在地面之上发出撕心裂肺的惨叫。

    四周的人看到这一幕，皆是被吓了一大跳，每人都退出了大老远。

    谁又能想到眼前这个俊朗的年青人说动手就动手，而且出手还是这般的狠辣。

    不过，他们也皆在暗想，这年青人在这里如此得罪无家的人，莫非是真的要找死不成。

    必竟无家在这里可是霸主，五品宗门的实力，也是相当强大的。

    一般人在这里闹事，要是没几把刷子，只怕也是经不起无家的灭杀。

    无三公子也是被吓坏了，他连连后退，整个人一个踉跄向着他身后的人摔去。

    要不是他身后的人眼疾手快，将他接住，他就要摔一个大跟头了。

    “敢动我老太爷者死！”出手的人当然是凌笑了，他现在是前所未有的愤怒。

    自己家的老太爷，居然沦为乞丐，自己都不知道，而且还在自己面前被别人打断了双腿，还差点被要了命，他心里憋了一团火，一定要让一些人付出惨痛的代价以泄心头之恨。

    凌笑说完，大步地走向了那倒在地上的天尊之前。

    那天尊连连滚着后退恐惧道“你……你别乱来，我……我是无家的长……”。

    他后面的话还没说完，凌笑身形一闪，同时脚下对着那天尊的脖子狠狠地踩了下去。

    咔嚓！

    一道清脆的响声响了起来，听在众人心里是那么的刺耳惊辣！

    堂堂一名天尊阶就这样被人家一脚给踩死了，连半点反抗的能力都没有，这是何等地实力，何等地可怕！

    无三公子更是被吓得神色苍白无比，他惊恐地对身后的人道“快……快叫执法守卫过来，快……”。

    他身边最强的随从都被杀了，要是对方还没等他们无家的人到来也把他给杀了，那他可就死得太不值了。

    凌笑藐视地看了一眼无三公子，在他眼中这人已经是一个死人了。

    凌笑没动手，他身后的一名天尊已经动手了。

    无三公子的那几个随从跟本没有任何反抗的能力，都被禁锢住，身子跟本无法动弹得了分毫。

    凌笑暂时没空理会他们，他蹲下身子查看着凌何的伤势。

    看着凌何如此落魄的样子，凌笑心中如同被狠狠地刺了一些，是那么地难受。

    “老太爷让你受委屈了，是笑儿不孝！”凌笑再次跪着对凌何道。

    有了白雨惜给凌何喂下的生命泉液，凌何的伤势几本上是无碍了，但是其腿折了，可还需要一些丹药，让其断骨重生才行。

    于是，凌笑又给凌何喂了高阶丹药，同时他发现凌何的一身修为居然已经是被废了。

    一时间，凌笑的怒火再度燃烧了起来。

