    坐在教皇殿中，萧舒看着高台上意气风发的比比东。

    “大祭司归来，武魂殿千百年之计必将成功！”

    她身穿那身灿金色的礼裙，无数宝石在灯光下熠熠生辉，纯金的冠冕华美尊贵，冠冕下的娇颜如百花一般动人。

    她在高台上发表着斗志昂扬的言论，高跟鞋踢踏作响，玉腿纤细，腰肢轻软。

    这位女皇抒发着自己的想法，并在只言片语间定下血色的计划。

    最终，她以一句话收尾。

    “未来，斗罗大陆只会记得一个帝国，那就是……”

    “武魂帝国！”

    高台下的武魂殿高层们同样兴奋起来，他们高喊着武魂帝国的名字，眼中流露出耀眼的色彩。

    没有人能够拒绝这种诱惑，亲手参与建立一个统治大陆的强大帝国，这样的荣誉感与辉煌感能让任何人激动到浑身发抖。

    萧舒也能理解，作为华夏人，他同样无法拒绝‘受命于天，既寿永昌’这八个字。

    当大殿内众人慢慢散去，萧舒对着高台上俯视着他的比比东道：“到时候你坐镇武魂城，昊天宗那里我去带队吧。”

    对于昊天宗的乱披风锤法，萧舒的兴趣很高。

    万道炉的最大价值，不是一次性的提升功法，而是能够将萧舒的领悟汇聚起来，变成实质的进步。

    自创的八十崩神击能够打死轻敌的唐昊，万道炉熔炼后的八十崩神击真的拥有了崩神的力量，或许继续领悟下去，萧舒只靠着这一招朴实无华的拳法，就能打碎整个大陆也说不定。

    “好，我确实有些担心昊天宗，有你带队我肯定放心一些。”

    比比东慢慢走下高台，十二公分左右的高跟鞋让她的身材看起来更加傲人，纤细的腰肢向上，是饱满的胸脯、修长如白天鹅似的颈，以及一张入目难忘的雍美面庞。

    她在台阶上坐下，礼裙侧边露出牛奶一般白腻的腿，时光如此偏心，未曾从她身上夺走分毫，反而为她增添了无数风韵。

    “你会离开这个世界吗？”比比东取下教皇的冠冕，光洁的地板上倒映着她虚幻的影。

    萧舒并不知道比比东的真实意思，随意道：“那是肯定的，放心，我不会与你争夺任何东西。”

    他所有的一切都在斗破世界，来这里也只是因为万道炉中的指引，对此世并无留恋。

    就像他与唐三并无恩怨，但是因为需要结好武魂殿，就可以直接杀死唐昊而没有任何顾虑。

    比比东沉默片刻，娇容上没有一丝表情，良久才满意道：“很好，那就祝我们合作愉快！”

    萧舒伸手和比比东握手，然后转身离开，去寻前往昊天宗的队伍。

    当萧舒的背影完全消失，灯光熄灭，清冷的月光从缝隙间钻出，挤满了整个大殿，身穿礼裙的女人仍然坐在台阶上，视线看着大门的方向。

    没有任何言语，无声中，比比东玉手拎起一旁的冠冕，褪下华美的高跟鞋。

    她蹦蹦跳跳着离开，像是在夜色中回到了十七岁的时候。

    当外界的灯光照耀在她礼裙的裙摆，十七岁的比比东在黑夜中告别。

    离去的萧舒并不知道这些，他已经跟上了前往昊天宗的队伍。

    与原文中不同，因为多出了萧舒这个意外，比比东将昊天宗也纳入了猎魂计划的狩猎范围之内，而人手，便是斗罗殿的供奉。

    千道流得知了萧舒的存在，并在城中观战之后，默默地将斗罗殿中供奉的指挥权移交给了比比东。

    斗罗殿中的封号斗罗，全部都是九十五级的强者，这是一股足以颠覆整个大陆的力量。

    然而萧舒没有忘记，隐世不出的昊天宗，里面足足藏着六个封号斗罗，还全都是昊天锤武魂，堪称六个人形核弹，武魂殿的封号斗罗就这么莽上去，不死个一半都不一定能逃出来。

    带队长老乃是金鳄斗罗，也是刚才出言阻止萧舒的那人。

    “见过大祭司！”

    所有武魂殿弟子行礼，神色无比恭敬，城外的战斗他们虽然没能亲眼目睹，却还是听说了这位大祭司的强悍实力。

    以一己之力，力敌神明，甚至打的神明狼狈逃窜，这让这些武魂殿普通弟子纷纷心生敬仰。

    高武世界就是这样，嘴里说出的道理，永远不如拳头打出的道理。

    因为是奇袭，武魂殿这次选出的，都是六十级以上的强大魂师组成的队伍，共有一百二十人左右。

    而且交通工具也奢侈无比，乃是数位飞行兽系的魂圣以上的强者，利用他们的武魂真身进行移动。

    伴随着魂力流转，一头头飞兽出现，强横的气势掀起了狂风。

    萧舒一声令下，武魂殿众人出发了。

    昊天宗虽然隐居，但是在武魂殿这种遍布大陆的巨大势力眼中，他们的存在就像夜里的明珠一般引人注目。

    武魂殿的队伍飞速前进，魂圣级别的魂师轮流接力，整只队伍很快就到达了天斗城附近。

    天斗城东三百里也越来越近。

    萧舒眺望了一眼天斗城方向，却没有察觉到神明的气息。

    这让萧舒的心中产生了一些不太妙的预感。

    从神界降临的神明并非敌对，他们在天斗消失，很可能就是去联系星罗帝国的神明了。

    萧舒从不认为，这些神明会像个傻子一样等在原地，然后被找上门的他当场弄死。

    ‘看样子，我的实力也得抓紧时间提升了。’

    萧舒心中腹诽一番。

    倚靠着武魂真身的极速，昊天宗藏身的山峰很快就出现武魂殿众人眼前。

    五头飞行系魂兽各使手段飞在半空，萧舒站在众人之前，抬手握住了一团翡色的火焰。

    金鳄斗罗瞳孔微缩，离得这么近，他还是没有看见萧舒到底使用的是什么武魂。

    难道真如比比东所说，金鳄斗罗眯起了眼睛。

    萧舒可不管身后人的想法，他右手轻轻挥动，一团团异火呼啸射出，犹如一场突如其来的流星雨。

    “昊天宗众人，不降，便死！”

    伴随着千万道火焰流星的，是萧舒冰冷无情的声音。

    “大胆！你是何人？”

    火流星并没有直奔着昊天宗的城堡射出，而是更为恐怖的撞击在城堡上的山体上。

    密密麻麻的裂缝摧毁了山体，一块块巨大的碎石摇摇欲坠，顿时惊动了昊天宗的强者。

    六个手持昊天锤的唐家人飞出，五十四道魂环震惊了在场的所有人。

    而面对着声势浩大的昊天宗封号斗罗，萧舒还是一句话。

    “不降，便死！”

