    “你们……”古诺愈发愤怒了起来。

    他拔出长刀，横在那一位部民的脖子上，质问道：“你有本事给我再说一遍。”

    “我说的是实话而已。对此，我无愧于心。”部民脸上没有丝毫的畏惧。

    “实话还不让我们说吗？”

    “虽说，你是咱们哈哈林部落的首领，但是不管怎么说，你也应该考虑一下我们的想法吧？”

    “确实！你这样子，实在太自私了。”

    “我觉得月亮首领说的对，你这样的人，没有资格让我们追随你。”

    哈哈林部落的人，开始议论了起来。

    古诺听到以后，并未有丝毫反省的意思，而是觉得，这些人都是叛徒。

    背叛了百越。

    嘭！

    一名健壮的部民，踢出一脚。

    古诺直接飞了出去。

    “杀了他！”那一位部民喊道。

    所有都冲了上去，一人一刀，把古诺杀死了。

    之后，一名部民主动放下武器，大声喊道：“我们愿意投降。”

    “我们也是，不要再攻打我们了。”另外一位部民喊道。

    “我也是。”第三位部民跟着大喊。

    月亮首领见此，不由叹息一声，没想到百越第一勇士古诺，居然会有这样的下场。

    要知道，在年轻的时候，古诺在百越一带，可是很有威望的。

    谁能够想到，居然会是这样的结果。

    让人唏嘘。

    张良对此，感慨不已：“这就是背叛了人民的下场。”

    “是啊！”项羽点了点头。

    一周以后。

    王离手下的士兵，已经抓来了一些士兵的家人。

    当然，按照秦风的计划，当然不会真的把人给杀了，而是要用亲情的力量，再次以下制上。

    其实，这也算是一种离间计。

    只不过，离间是整个军队与军官，而不是军官与军官之间的关系。

    王离每次想到这里，不由对于秦风，佩服了几分。

    这才是对于兵法的熟练应有。

    次日。

    秦风便是率领军队，出现在桂林郡附近，开始让人宣读那些士兵的名字。

    要知道，加入秦军，都是名册记录在案的。

    要找起来，虽有一定麻烦，但只是时间问题而已。

    一位嗓门不错的士兵，站在城楼附近，开始宣读了起来。

    任嚣脸色骤变：“该死！这个赢风，真的太狡猾了。居然想出如此狠毒的计策。”

    被点名到的士兵，皆是脸色骤变。

    “不会吧！我家人真的被找到了？”

    “完了！这下全完了！”

    “我可不想让我母亲因我而死，这是大大的不孝。”

    任嚣愤怒不已，大声骂道：“都冷静一点！谁要是多嘴一句，本将军今天就把他给就地正法。”

    众人虽是没有说话，但目光却是死死盯着城门前。

    就在此时，一名甲士把一位老人，直接带了上来。

    秦风高声喊道：“詹天罡，这是你的母亲，名为赵晓玲。你真的愿意，让自己的母亲，死在这里吗？要知道，跟随任嚣叛变，可是诛九族的大罪。”

    “妈！”詹天罡脸色难看到极致。

    他丢下手里的长矛，以最快的速度，冲向城墙。

    而后，趴在城墙上，努力望着。

    很快，詹天罡就确认了，那就是他的母亲。

    虽说看得不是很清楚，但从服饰、身高、外表特征，他可以百分之百确定，那就是他的母亲。

    此时，詹天罡再也控制不住自己的情绪了。

    一想到自己的母亲，因为自己背叛朝廷，死在这里，就是难受无比。

    于是，詹天罡跪在任嚣面前，恳求道：“任嚣将军，求求你，放我走吧！我不能让我母亲受到伤害。”

    任嚣愤怒不已。

    他很清楚，如果放了詹天罡，那么其他的士兵，也会跟着离开。

    如此一来，秦风不费吹灰之力，就可以把桂林郡给拿下。

    可是，如果不放的话，恐怕军心会越来越糟糕。

    要知道，对于军队来说，最为重要的，便是军心。

    一旦军心出现问题，军队的战斗力，也就没有了。

    思索良久。

    任嚣还是选择了后者，他觉得可以凭借自己的威信，镇压下去。

    “拉他下去。”任嚣命令道。

    甲士们都没有行动。

    任嚣更加恼怒了起来：“都愣着干什么，快把他给我拉下去。”

    甲士们这才行动了起来，强行把詹天罡拉下去。

    秦风继续大喊：“既然你不愿意出来，那么按照秦律，你谋反的话，要诛杀九族。现如今，就从你母亲开始。”

    詹天罡挣脱了甲士的控制，趴在城门前，亲眼看着刽子手举起屠刀，把他母亲给杀死了。

    人头落地。

    詹天罡目眦欲裂。

    在詹天罡看来，任嚣，就是害死他母亲的凶手。

    她抓起地上的长矛，朝着任嚣攻击而去。

    任嚣能够成为将军，身手自然不错，轻易避开了詹天罡的攻击。

    而后，一脚就把詹天罡踢翻在地。

    任嚣大怒道：“来人！把他给我抓起来。”

    甲士们不敢违抗任嚣的命令，把詹天罡抓了起来。

    詹天罡依然死死盯着任嚣，恨不得将其生吞活剥。

    他自小便没有了父亲，是他的母亲，含辛茹苦将他养大。

    为了他，他的母亲年仅三十多的时候，就已经是满头白发。

    现如今，更是苍老无比。

    对于母亲的死，在詹天罡看来，就是任嚣一手造成的。

    任嚣怒道：“来人！把这个人，给我军法处置！就地斩杀！”

    但是，没有任何一人，肯听任嚣的话。

    他们对于詹天罡的遭遇，非常同情。

    如果他们不投降的话，下一个这样的，就是他们了。

    任嚣愈发生气了起来。

    在以前的时候，他对于军队，拥有绝对的掌控力。

    现如今，整个军队，都不怎么愿意听他的命令了。

    对于治军多年的任嚣来说，还是第一次遇到如此可怕的事情。

    两军交战，攻心为上。

    如今，显然秦风已经完全做到了这一点。

    任嚣手下二十万大军的心，已经彻底乱了。

    任嚣知道，自己必须遏制住这一种势头。

    于是，任嚣便是拔出长刀，怒道：“既然你们不动手，本将军亲自杀了他。”

