    不知道过了多久，陈枫感觉，自己周围的那封印的力量似乎都有所减弱了。

    原来，他发现，是降龙罗汉之力在吸收那股力量。

    “厉害，降龙罗汉之力真是无一物不可吸收。”

    而这个时候，在外界的自然不知道里面这一切，他们只是看到那个墨黑色的大字落下，然后陈枫便是被封印其中。

    一座石碑，偶然屹立于擂台之上！

    玄铁二老脸色凝重，两人对视一眼，都是心意相通。

    “我二人联手，有可能也不是这苍开宇的对手。”

    而紫月则是一下子就呆住了，他张大了嘴，满脸愕然地站在那里。

    忽然之间，发出一声撕心裂肺一般的呼喊：“不会的，我陈枫哥哥怎么会死？”

    “不会的，绝对不会的！”

    “可是，你的陈枫哥哥，就是死了。”

    听到紫月的话之后，苍开宇转过身来，看着她，嘴角露出一抹狰狞而又得意的笑容。

    此时，他终于露出了他那狰狞的面孔！

    他看着紫月，微笑说道：“这位，想必就是东方赢家的大小姐赢紫月了吧？”

    他啧啧两声，眼中丝毫不掩饰轻蔑：“也真的是让人想不到。”

    “堂堂东方赢家的大小姐，竟然会看上这么一个要实力没实力，要出身没出身的废物。”

    “想必，你们家族也对你们两个的事情也很不满意吧？今日我就替你们家族出手了结了这恩怨。”

    “你的父亲，想必还要感谢我呢！“

    紫月眼睛一片通红，眼中露出刻骨的仇恨，如同火焰一般在燃烧：“你该死！“

    “你觉得我该死是吗？”

    “但是可惜，你却杀不了我！”苍开宇哈哈笑道：“现在，你那陈枫哥哥，现在已经被我封印。”

    “我的这七步杀字诀，每一招都有着莫大的威力。”

    “这一招‘封’字，直接可以将他封印入一个空间里面。”

    “在这空间里面，他将找不到出口，没有任何的食物，力量无法得到补充。”

    他转过身来，看着那漆黑石碑，如同在欣赏一个艺术品一样。

    张开双臂，满是迷醉的说道：“他在那里面，只能活生生的饿死！累死！困死！力量衰竭而死！”

    “所以！”

    他指着那石碑之上若隐若现的人影，狂笑之声传遍整个广场：“他现在，已经是一个死人了。”

    众人掀起一片如潮一般的巨大惊呼，陈枫竟然被封印在里面了！

    “才第二招，陈枫竟然如此干脆利索的就落败了？”

    “厉害，太厉害了，这苍开宇不愧是二星武帝，实力强横，功法变幻莫测，竟是直接将陈枫秒杀！”

    所有人都认为陈枫已经是被杀。

    “陈枫，就这么轻而易举的被苍开宇给杀死了？“

    他们脸上都是露出不敢置信的表情，毕竟之前陈枫带给他们太大的震撼。

    “没错，陈枫是死了，就是死了。”

    有人用惊叹的语气说道：“苍开宇真是厉害啊，二星武帝的实力太恐怖了！”

    “陈枫实力虽然强大，可是事实证明，他他还是无法匹敌二星武帝高手啊！”

    众人纷纷说着。

    而高台之上，众人脸上都是露出惊骇表情。

    “这趟出来，知道什么是人外有人，山外有山了。”

    “是啊，原先咱们还以为宗门之中那些长老太废物，殊不知，他们在面对咱们的时候根本没有动用真正实力啊！”

    “想一想，那些老家伙，每一个可都是有着不弱苍开宇的实力。”

    “没错，这次回去当好好修炼才行。”

    林意和雪晴，两人脸上都是露出沉痛之色！

    而此时的紫月，神情则是近乎于崩溃。

    她喃喃说道：“不会的，不会的，我的陈枫哥哥，怎么会这样死了呢？”

    “绝对不会的！”

    她忽然仰起头来，剑眉倒立，杀气逸散而出！

    手中长剑，铿然出鞘，后背之上，披风猎猎闪动，她身上的战甲，直接光芒万丈，形成了一道巨大的凤凰虚影！

    她此时，甚至已经冷静下来。

    长剑前指，神色冷艳无比：“苍开宇，我，要挑战你！”

    听闻此言，玄铁二老，瞬间色变。

    他们两人齐声道：“大小姐，不要啊！”

    “我们二人加起来，都不是他的对手，更别说你了，你挑战他，就是找死啊！”

    他们急了，也顾不得客气了，直接大声道。

    赢紫月脸上露出一抹决绝，她知道自己不是苍开宇的对手，但她，已经是下定决心！

    她转身，看着玄铁二老，凄凉一笑：“陈枫哥哥死了，我活着，还有什么意思？”

    “挑战我？”苍开宇扑哧一笑，脸上露出一抹好笑的表情：“赢家大小姐，我知道你身份尊贵。”

    “但是，你的实力，也未免太弱了些。”

    “你还是回去再练几年吧！“

    他言语之中丝毫不加掩饰轻蔑。

    此时，陈枫还被困在那漆黑的石碑之中。

    他感觉，降龙罗汉之力跳跃的越来越疯狂，涌动的越来越激烈。

    而那金色闪电神元，也是疯狂的涌动感。

    那金色闪电神元的力量，不断的增厚，变得越来越厚重，从两道神元，向着三道神元无限的逼近！

    而陈枫体内力量的积蓄，也是达到了一个顶点。

    终于，陈枫那丹田海洋之中的降龙罗汉之力，开始疯狂的涌动起来，掀起万丈波涛，就如同煮沸了的水一样。

    借着那降龙罗汉之力，不断拍击着天空，甚至将那些大日都是席卷入那金色海洋之中。

    在其中起起伏伏。

    而忽然，一切似乎都静止了。

    这一切，都是凝固在了那里！

    无边的海浪涌入到天空之上，就那么凝固在那儿，停在了那儿，一动不动。

    一轮金色大日被抛飞到了天空之上。

    在那浪尖之上挂着，也这么悬停在了哪里。

    就好像在这一刻时间被凝固住了一样！

    陈枫的心情，在这一瞬间仿佛也凝固住了。

    他的心脏都停止跳动了，思维似乎都被冻住了。

    但是，就在下一刻，忽然，咔的一声脆响，一道裂缝骤然之间在他的那丹田海洋上空出现。

    随着这一声响，那裂缝急速的扩展。

