    “张将军所言甚是！”

    “将军所言甚是！”

    “陛下请务必答应！”

    “不可动兵啊！”

    随着张飞的声音落下，朝堂之上无数人都站了出来，仿佛就等着这一刻了。

    不管他们之前是中立派也好，还是骑墙派也罢，反正在这一刻，他们都是支持张飞的。

    我去！

    俺老张竟然有这般多的人支持？

    从林辰那学到不少新语言的张飞，看着这些站出来的人，一下子就被震住了。

    他万万没有想到，自己居然已经能够搅动风云了。

    而且，还是天下间的风云。

    这一刻，张飞内心里感动坏了。

    这一刻，他的内心里已经彻底地燃烧了起来。

    如果说，这一刻有人跟他说，自己这辈子要做点什么的话，他一定会说……

    想尽一切办法，跟刘备达成结拜关系！

    是的，当初的他，根本回答不了这么一个问题。

    甚至于，在到徐州之前，他的想法也都还没有那么的固定。

    早在之前的时候，他甚至还生出了一些其他的想法。

    比如说，自己为什么不起兵？

    要知道，当时刘备等人起兵的时候，那可是他张飞出的大钱。

    其他人在他的面前，压根也就不够看。

    当时的他，有钱，有人，还有一定的关系……

    不过，由于他知道造反这一条路不是那么好走的，所以他将这个位置让给了眼界更大的刘备。

    之前的时候，他还曾经质疑过自己，这种相让到底是好还是不好。

    但是在这一刻，他却是已经确定了。

    自己的相让，那就是自己这辈子做过最正确的事情。

    没有之一。

    要是没有刘备，他可能现在还都在家里守着桃园过日子，怎么也可能站在朝堂之上。

    更不可能一句话就得到无数人的响应。

    而且，还都是以前跟他有着极大距离的人的响应。

    那种满足感，绝对是很多人都想象不到的。

    如果刘备此时此刻有系统的话，他大概就会听到类似于‘忠诚值+1’之类的声音了。

    可惜，他没有。

    倒是林辰，他听到了一些声音。

    所以，他很是奇怪地看向了张飞。

    “这个家伙，怎么忽然之间就更加的忠诚于汉室了？到底发生了什么？”

    “就因为这些人站出来？”

    “可是，但是，可但是……”

    “这些人站出来，跟他一毛钱的关系也没有啊。”

    林辰很想拍拍张飞的额头，让他清醒一点，并在之后告诉对方，这些人之所以站出来，完全就是因为他在这当中。

    但是，最终他还是没有这么做。

    一来这里是朝堂，不能做这种比较没有礼数的事情。

    二来，张飞的转变明显是好的，所以也就不用想什么其他的事情了。

    “既然，诸位都是这般开口了，且翼德还是领军之人，那便不动了吧。”

    刘备仿佛是在这一刻才下定的决心。

    他看着众人，微微一笑过后，突然之间收敛了笑容，目光炯炯的道：“不过，虽然不动兵了，但是有些事，却还是要去做的。”

    “曹操在改制之前，并没有通知朝堂，这样吧……”

    刘备似乎经过了一阵思索后，最终才将目光看向了林辰：“子源，待会儿你拟一份诏书出来，质问曹操到底要干什么。”

    “喏！”

    林辰站了出来，答应过后，却又如同泥鳅一般迅速地缩了回去。

    他才不要站在这里继续呢。

    尤其是在这么一种情况之下，那就更加的不能随便开口了。

    要知道，他表态跟张飞表态，那可是完全不同的两件事。

    他若是一旦表态了，几乎就等于是要通过了。

    这是他的威望。

    而威望这种事，自然是不能随便用的了。

    这也是为什么之前林辰不开口的原因所在。

    到这一刻，他自然就更是不会出来掺和一下了。

    就让张飞继续的辉煌吧。

    “各位可还有事？”

    眼见解决了这件大事之后，刘备便笑着道：“若是无事的话，诸位都可以回去休息了。”

    “……”

    群臣你看看我，我看看你，最终都默默地向刘备拱了拱手。

    他们知道，这件事算是有了定论，就算是他们再怎么想办法，却也是不可能逆转的了。

    所以，还是老老实实地告辞为好。

    不过，就在这个时候，林辰却忽然站了出来。

    “陛下回去要做何事？”

    他面色平静，仿佛什么也不知道似的随口问了一句。

    群臣们纷纷停下了脚步。

    他们都很清楚，林辰不是什么无的放矢的人。

    既然这么说了，那这里面就肯定是有事的，否则的话，他无论如何也不会轻易开口的。

    就像是之前一样。

    那么，到底发生了什么事呢？

    这一点，众人自然是想不出来的，不过他们却很清楚，林辰既然都当着满朝群臣说出来了。

    显然就是想要让他们也都听一听的意思。

    那，他们自然是要给这个面子了。

    “之前时，太医已经说了，朕后宫马上就要多出一个孩子了，也不知道是男孩还是女孩。”

    刘备哈哈一笑，道：“怎么，子源莫非还想要跟朕定个娃娃亲不成？”

    “若是你林子源愿意的话，朕倒是不怎么介意。”

    “能定亲事，自然是再好不过了，不过……”

    林辰笑着点点头，随即道：“不过，更为重要的是，陛下该继续充实后宫了。”

    “何意？”

    刘备本来就要走人了，听到这么一句意外的话，他直接就停下了脚步。

    这句话，之前的时候根本就没有剧本。

    也正因如此，他才会感觉到无比的意外。

    “辰的意思是说，陛下后宫当中的嫔妃，仍然还是少了一些，不如多找一些人进去填充？”

    林辰认真地抬起头，缓缓道：“若是不然，天下恐怕都会因此而动荡。”

    是的。

    林辰成了劝说刘备扩充后宫的人。

    本来，他不是这么一个角色的，而且以他的地位而言，也根本没有必要做这种事。

    可是没办法，当下的朝堂之上，几乎是刘备个人的一言堂。

    随着关羽等人越胜越多，这种趋势也就愈发的严重。

    以至于到了现在，竟然都没有人敢劝他大开后宫了。

    林辰发现了问题的关键，因此便趁着今天，趁着所有人都在的时候，将这么一个想法抛了出来。

    “仆射所言甚是！”

    “陛下，还请扩大后宫！”

    “臣请扩充后宫，以备来日！”

