    朱瞻垶是想了半天也没能给到朱棣一个满意的答复，朱棣也索性不等了，抱起朱瞻垶就上了龙撵，直奔鸡鸣寺而去。

    “老和尚！老和尚！”

    一进鸡鸣寺，朱棣就开始咋咋呼呼起来了，一边抱着朱瞻垶往里走，一边嚎着。

    “陛下，您失态了。”

    朱棣爷孙俩拐了个弯儿，差点跟姚广孝撞在一起。

    “嘿你个老和尚，你知不知道我这大孙子立大功了。”朱棣正在兴头上，也不管姚广孝的语气了，兴冲冲的说了起来。

    “你知不知道，红夷大炮的威力这下子直接达到了翻倍的程度，翻倍啊！你知不知道这意味着什么！？”

    还在朱棣怀里的朱瞻垶翻了个白眼，满脑门子都是黑线。

    黑火药进行颗粒化的确是能在一定程度上提升其威力，但哪有老爷子说的这么夸张？

    黑火药颗粒化的真正作用还是在于其方便性，在火药颗粒化之前，黑火药因为其配比材料的比重不同导致在运输过程中会分层，导致在前线的将士们要提前将火药再次混合。

    在之前的欧洲，有人甚至会直接将硝石、硫磺和碳粉分开携带，等到了地方再进行混合。

    而火药颗粒化之后在经过长途运输后虽然也会分层，但那也只是颗粒大小不同导致的小颗粒在上，大颗粒在下，并不影响使用。

    所以威力的提升真的不大，虽然也有，但绝对达不到朱棣说的那样。

    另一边，姚广孝却完全get不到朱棣兴奋的点，或者应该说现在的姚广孝根本就不在意这些了。

    历史对姚广孝的评价就是一个为了造反而造反的人，他不是为了权利，也不是为了金钱，只是他想造反，所以他就帮助朱棣造反了。

    他并不想做皇帝，也不想什么位极人臣，在姚广孝的想法中当朱棣坐上皇位的那一刻他毕生的愿望就已经完成了，而现在的他之所以还未离去只是因为他脱不开身罢了。

    他知道红夷大炮威力的提升意味着什么，但他却并不感兴趣，最起码不会像朱棣这么兴奋。

    “陛下，您失态了。”姚广孝面色平稳，依旧是重复着这番话。

    “嘿！你个臭和尚，朕不跟你说！”朱棣现在是满心欢喜找不到人分享，直接甩下姚广孝离开了。

    他现在要找个人分享一下他的兴奋，而不是在这看姚广孝的黑脸。

    只不过他选的第二个对象好像也不是那么合适。

    朱棣抱着朱瞻垶重新上了龙撵，竟然让人摆驾去了春和宫。

    “太子爷呢？”

    朱棣仍旧是抱着朱瞻垶，进了春和宫之后就一路向前，也没人敢拦着他。

    话说也是，人家是皇上，这里只不过是太子的地方，谁敢拦着？

    “回陛下，太子正在处理公务。”宫女战战兢兢的低着头汇报着。

    谁不知道皇上并不喜欢太子爷，一年下来皇上来春和宫的次数两只手就能扒拉过来，谁知道现在过来是不是来找茬的。

    不过说来也巧，平日里朱高炽是肯定会在文华殿办公的，像公事那些的奏章什么的从不会带回到春和宫处理，可偏偏今天他这么干了。

    因此那侍女战战兢兢的，只当是朱棣知道了这件事情之后上门来兴师问罪了。

    至于朱棣怀里的朱瞻垶？那侍女的头压根儿就没敢抬起来，除了最开始的时候瞟了一眼确定是朱棣外她就一直低着头，整个人都快被吓傻了。

    不过朱棣此时正在兴头上，根本就没有注意到他的大儿子朱高炽今儿个把公务带回春和宫处理了，更没有什么心情去理会一个宫女，直接就抱着朱瞻垶朝里走去。

    “太子爷，忙着呢？”朱棣轻车熟路地进了书房，看着正埋首于书案之上的朱高炽兴冲冲地开口问候。

    只不过他没发现的是，在他那兴冲冲的语气加持之下，原本充满了关心的问候在朱高炽听起来无异于是平地惊雷，差点儿没把他吓死。

    “爹？您怎么来了？”朱高炽猛地站了起来，浑身的肥肉都直哆嗦。

    “今儿个太孙殿下到老头子我那里去玩儿，给我了一个大惊喜，我是带着太孙殿下来跟太子也报喜的。”

    朱棣也不客气，直接坐在了朱高炽让出来的位置上，笑着看向了一直抱在怀里的朱瞻垶。

    “啊？”朱高炽猛地哆嗦了一下，诧异的看向了朱棣怀里的朱瞻垶。

    “嘿嘿。”朱瞻垶朝着自己老爹嘿嘿一笑，像极了平时他干坏事得逞后的笑容。

    朱高炽心里咯噔一声。

    想想朱棣的语气，再想想太孙殿下这个称呼以及那个大惊喜，朱高炽心里直呼要遭。

    要知道，现在朱棣可没有说过要立谁为太孙，更没有正式的册封过太孙，所以说太孙殿下这个称呼只是大家私下里的称呼，根本就不是正式的、

    朱高炽心想我今儿个第一次把公务带回家来处理，瞻垶好像还闯了祸，你就带着瞻垶过来，还用这种语气这种称呼……

    完犊子了！这铁定是兴师问罪来了！

    “爹，您听我解释……”朱高炽面色一苦就想开口狡辩……哦不，是解释一番。

    “解释什么？”朱棣诧异的看了朱高炽一眼，他不知道自己这二子为什么会是这么个模样。

    然而，朱棣嘴里的疑问句到了朱高炽的耳朵里就成了反问句。

    “不是，爹，儿子今天实在是……”

    朱高炽一边苦着脸一边解释着，但朱棣却没那个心情听他进行所谓的解释。

    “朕对你那些狗屁倒灶的事情不感兴趣，朕今天来是因为高兴！”

    “啊我……啊？”朱高炽还想着狡辩一下，但才刚张嘴就发现了不对。

    “太子妃呢？一起叫出来！”朱棣摆了摆手，似乎对这个儿子是真的很不耐烦的样子。

    “啊，好的，”朱高炽点了点头，然后就吩咐门口的宫女去喊太子妃去了。

    “你是不知道，瞻垶今天可是干了一件大事，而且还是大好事！”

    朱棣眼下正急于跟别人分享他心中的喜悦呢，也不管之前对朱高炽有多么不待见了，直接张口就说了起来。

    “瞻垶今儿个让我们大明的红夷大炮在威力上翻了倍！你说这是不是好事儿？”

    “啊？”

    “啥？”

    两道声音不同但语气却相同的惊咦声响起，一个是来自于太子朱高炽口中，另一个则是来自于刚到门口的太子妃张氏口中。

