    第1286章  截杀尸群   

    阿雅撇嘴：“一群只会以貌取人的家伙，自以为是！”

    说着，突然斜头看向紧跟着她们的李回雨皱眉：“李大队长，你不老实的看着你的队伍，跑这来干什么！”

    

    阿雅的话让其它人也一脸古怪的看着明显心虚的李回雨和一脸淡定，但是速度丝毫不慢的肖文君。

    

    李回雨嘿嘿笑了两声：“那什么，这不是欠了老大那么多的积分，我总得多挣点回去啊，队里都快穷得揭不开锅了！”

    

    众人齐翻白眼，姜毅笑笑并没有阻止他们两个跟过来。

    

    肖文君淡笑，对于阿雅她们的调笑丝毫不介意：“放心，我们离开的时候，已经将我们队伍的一百人全权交给了唐冰队长，完全听从她的调派！”

    

    要知道，虽然五百人全都属于五个车队，但是毕竟各自有自己的队长，唐冰的命令还是要经过他们的同意才能实施！   

    真正能完全听从她调派的也只有石勇带来的五十个人而已，现在一下子有了李回雨和肖文君带来的一百人，唐冰指挥起来就会更加的快速了……   

    基萨和皇甫震看着姜毅这边真的毫无紧张感的样子，都不由得有些不快！毕竟他们要面对的可是上万只等级丧尸，姜毅的态度实在是些儿戏！   

    “停下！”

    突然，皇甫震一抬头，当先停在胡同的路口，所有人都下意识的停下脚步，姜毅听着四周安静的声音，以及远远从身后传来的尸吼及枪炮声。

    

    显然，他们已经离之前战斗的街道有些距离！看着前方空无一尸的街道，众人疑惑，并没有童童之前说的丧尸群的踪迹啊！   

    而姜毅却面色严肃的和皇甫震同时看向街道左侧！他清楚的感应到一股庞大、暴虐的气息正快速地向他们这个方向冲来，果然童童说的是真的：“布防，在这里进行狙击！”

    

    姜毅果断下令，之前还一脸轻松的众人顿时严肃起来，只有青铜级的曹宛如越众而出，快速冲到街道上，蹲下手双手按在地面上……   

    皇甫震惊讶的眼睛微亮：“她是什么能力？”

    姜毅笑了：“一会你自然就知道了。”

    

    弗吉尔看向自家表哥，基萨虽然不是精神系，但是他看姜毅和皇甫震的样子也明白，显然马上就要有一场大战，果断下令：“寻找适合自己的地形，注意安全！”

    弗吉尔身后的几个外国人立即散开……   

    而皇甫震则带着修他们一动不动，根本就没打算做什么准备，只要等丧尸群穿过这里，直接发动攻击就好了。

    

    曹宛如足足两分钟后才踉跄地站起来，脸色有些疲惫。

    艾米莉撇嘴：“真是个笨蛋，还没战斗，就已经耗光了体内的能量！”

    

    姜毅斜了一眼，艾米莉顿时心虚地将眼睛移开。

    姜毅懒得理她：“我们走，这里人已经够了！”

    

    说完直接走出了阴暗的胡同大步向街道的另外一头走去……   

    晴斗等人看向艾米莉他们都有些阴郁！不管怎么说，曹宛如都是他们的伙伴，也轮不上艾米莉指头论足！   

    “你们！”

    明显看出姜毅他们是在针对自己，艾米莉立即气极，却被修的一声冷哼打断：“艾米莉，你是真的想死？”

    

    艾米莉大惊，却被身边的阎源一把搂住，笑嘻嘻地看着修：“修，不要这么嘛，也不赖艾米，实在是这些人太蠢了，什么人都敢带出来！”

    

    修冷笑一声：“只有蠢人才会觉得别人比他更笨！”

    阎源脸色一呆，语气发冷：“你说什么！”

    

    艾米莉一把挣脱他的手臂：“这是我的事情，用不到你来多管闲事！”

    

    阎源看了一眼被甩开的手臂，突然冷笑：“是么，那我倒是期待你接下来的表现了。”

    说着，还将握过她腰肢的手放在鼻子下用力地嗅了嗅了，发出了变态一般的淫笑……   

    “宛如姐，你没事吧？”

    看到曹宛如的样子，阿雅急忙扶住她！   

    曹宛如喝下一瓶药剂笑道：“我没事，只是能量消耗过大！”

    姜毅讶然地看着地面上快速消逝的能量波动，震惊地看向曹宛如：“这就是你的新得到的能力？”

    

    曹宛如得意地点头：“是啊，我还有些不太熟练，没办法纹刻在子弹上，所以只能先在地上布好了，一会我会在丧尸群中间激发，到时候应该可以拖住一大群的丧尸！”

    

    姜毅虽然不知道曹宛如的新能力到底是什么，但是却震惊地面上消散的能量占据的面积之大！简直是当初的十几倍，直接将这条街道从中拦断……   

    众人快速地寻找一家商铺钻了进去，看着还没有什么动静的街道。

    

    姜毅抬头，看向对面楼顶上，郭寒雪正站在楼沿处手拎着她的黄金大弓一脸严肃地看向远处！   

    而她的旁边，童童正兴奋地朝着姜毅挥手！   

    “嗷呜！”

    漆黑的山君无聊地打了下哈欠，一尾巴拍在想伸手摸自己皮毛的小女孩的手上，囡囡撇嘴，委屈的抱住狸奴的大脑袋，从山君那的委屈全都从它这里得到了安慰……   

    众人轻笑，李回雨怀里的朱果则有些瑟瑟发抖，不管是狸奴还是山君都让它发自本能的畏惧！只好死死地趴在主人的身上‘嘤嘤’地求安慰。

    

    众人看着眼馋，张一哲更是眼神泛光！他坐拥数千万粉丝，但是却没人知道，他其实是个毛绒控！   

    看到毛茸茸的宠物就手痒……曾经他私下里还收养了数百条流浪猫狗，更是买下一片地盖了个专业的收养所，雇佣专业的兽医和喂养人员进行照顾！   

    只不过这件事从来没公开过，谁也不知道，公众面前以酷酷形象的张一哲，会是下看到毛茸茸的动物就走不动道的人……   

    “老大，你那还有捕兽环吗？”

    晴斗笑嘻嘻地问道。

    众人一下子精神起来，目光烔烔地看着姜毅。

    姜毅挑眉看着他：“怎么？

    你还想要？”

    

    晴斗嘿嘿笑着，扫了一眼正在啃沙发的傻狗搓手：“傻狗的能力实在是弄不明白，我想再……”   

    “你别想了！就是有，也轮不到你！没看到大家都还等着吗？”

    姜毅却直接打断了他的幻想。

    众人眼睛一亮，就连肖文君也忍不住盯着姜毅……   

    姜毅苦笑：“现在还没有，但是别急，等回去，我会尽量给你们每个人都弄一人！”

    

    “师父太棒了！”

    万毅开心地撞撞张一哲的手臂：“一哲哥，你也喜欢变异兽吧，那你得加油了。”

    

    张一哲的脸色一僵，下意识的躲开了两步，同时眼神也有上迷离，忍不住看向姜毅，他不知道什么是捕兽环，可是他却听明白了，原来这些变异兽居然并不是某人拥有的驯兽能力，而是很多自愿跟随姜毅的，同时姜毅居然还可以让他们也拥有驭兽的能力？

    这怎么可能……   

    “这样，我们就以今天的战绩，谁的积分越高，谁就优先拿到捕兽环！”

    众人一听，顿时兴奋起来，晴斗更欢呼：“老大威武！”

    

    可是姜毅一句话顿时给他干没电了：“除了你以外！”

    

    晴斗如遭雷击，大声哀嚎：“啊，为什么啊老大……”   

    “嘘，来了！”

    众人调笑地看着晴斗耍怪，突然姜毅脸色一正，示意众人安静！空气瞬间静了下来，所有人紧紧地盯着远处……   

    “嗷！”

    空无一物的街道尽头突然传来一声悠扬的尸哮，接着数头丧尸一摇一晃地从尽头出现，接着无数丧尸紧随其后，密集地涌入这条街道！   

    姜毅双眼一正，果然和童童说的一样，尸群中连一级的丧尸都很少，居然是以２级为主！当它们踏入自己的神域内的瞬间，姜毅都有些不敢相信！   

    “天啊，好多２级丧尸！”

    晴斗低呼！其它人的脸色也有些异样！   

    他们都是服用‘神之果’的人，哪怕丧尸还在他们的神域之外，但是这不影响他们对越发靠近的恐怖气息有所感应！   

    张一哲站在边缘扫过众人的脸色，看来，只有自己什么也没感应到吗？

    丧尸群渐渐的靠近，它们仿佛就像是游行的队伍，有着明确的目标，摇晃地向姜毅他们这边接近……   

    姜毅双眼发沉，尸群中居然还隐藏着数只４级丧尸，每一只的气息都极为旺盛，说明它们都是那种实力强大无比的家伙！   

    众人一起紧紧地盯着丧尸向街道中心靠近！眼看就要踏在曹宛如布好的陷阱中，突然，尸群中有一头鼻子巨大的丧尸在空气中疯狂地嗅动，接着朝皇甫震他们隐藏的方向发出了一声厉哮！   

    “不好，他们被发现了！”

    姜毅脸色一变，果然，随着丧尸的尖叫，原本还安静异常的尸群突然暴动起来，无数丧尸疯狂地冲向他们来的那条胡同！   

    “呼！”

    那些丧尸还没冲进地，突然从里面猛然飞出一辆汽车，直接碾过数头丧尸，将它们砸成了肉泥！   

    接着无数闪电的鸣叫声中，数条粗壮的闪电直轰而来，顿时在前方的尸群中炸裂……   

    “动手！”

    姜毅知道，不能再等了！一声令下，与李回雨同时瞬移消失，其它人也直接冲了出去……   

    

