    “啊……”

    出现在严正国头顶的血衣青年，缓缓伸了个懒腰。

    睁开眼睛后，它目光直直盯向前方的病院院长，接着，竟是口吐人言：

    “看起来，这次的情况真是相当危险，竟有一只如此强大的火鬼，严正国，怪不得你愿意叫我出来。”

    说完，它朝周围环顾一圈，看到李长生等人之后，当即哈哈朗笑：“你们都是严正国的属下？”

    李长生等人嘴巴紧闭，根本不知道自己应该做什么回应。

    他们还沉浸在，严正国召唤出前后两只诡异的震惊当中。

    但这血衣男子，也没有因此而感到尴尬，或者什么，依旧滔滔不绝。

    “不回答也没事，那我问问你们，你们知不知道？你们的部长，快要死了？”

    这话一出，李长生等人脸色更是大变，一个个都瞪大了眼睛，满脸惊骇。

    甚至连严正国有两只诡异都不再震惊，完全被这句话，吓得呆住。

    严正国，无疑就是整个诡灭之刃部门的核心，最为重要的人。

    也是他们所有人的精神支柱！

    毫不夸张的说，李长生他们这一代诡灭者，都是严正国一手拯救，并培养出来的。

    严正国的死……

    他们甚至根本就没有想过这个问题！

    毕竟从平常来看，严正国还是非常健康的。

    “看来你们是真的不知道啊，那我不妨告诉你们，他确实是快要死了。”

    血衣男子面带笑容，喋喋不休，仿佛是已经几百年没有说话了，他的语气很平常，甚至有点像是朋友间的闲聊。

    但它说出的每句话，却都如同一道道天雷般，击打在现场每一个人的心里。

    “他根本无法承受住我的力量，不知道是多少年之前，他曾经用过一次，那时候，是他的队友们都死了，只有他活了下来。

    但当时，他的灵魂便已经接近崩溃。

    这一次使用，就是他的死期，我想他应该非常清楚这件事情，所以这些年来，他才一直都没有动用过我的力量。”

    李长生等人对视一眼，都看到彼此眼睛里的恐惧。

    严正国的死亡，这对于他们而言，比面对任何一个强大的诡异，都更绝望，更惊恐！

    因此，洛红的舞步慌乱起来。

    病院院长得以分出部分心神，连续发出两朵火焰，一朵攻向严正国，另外一朵，则是直指洛红而去。

    洛红一直控制着它，非常麻烦。

    至于严正国，虽然还没有出手，但它也能够感觉到，严正国唤出的这个血衣青年，同样能够给它，带来极大的麻烦。

    火焰临身，第一朵先撞到了严正国的身边的水柱。

    嗤……

    水汽蒸发的声音响起，那无往不利的血色火焰，竟是直接熄灭，完全没有伤害到严正国分毫。

    但洛红却没有这样的保护，她当即发出痛呼。

    在更深的恐惧之下，他们受到的伤害也愈发严重。

    一时之间，差点就让那院长挣脱出来。

    而就在此时。

    严正国终于睁开眼睛，当即开口：“薛通！救人！”

    薛通被瞬间惊醒，他立刻咬牙清楚了脑海中的杂念迈步，再次冲向院长。

    发动能力，将那两团火焰消灭。

    严正国目光扫向李长生等人，面色严肃：“连一只诡异的话你们都信？这些年都白活了是吧？守住自己的心思，不要胡思乱想，把注意力集中到眼下的事情上！”

    “可是它说部长你……”第三小队的花臂少女一脸惊容。

    “它说什么你们就信什么？”

    严正国依旧十分冷静：“它是你们部长，还是我是你们部长？

    我说了，它刚刚那都是屁话，只是想扰乱你们的心智，让我们都被杀，然后它就能从我的控制下挣脱出去了。

    其实在几个月以前，我的情况确实很危险，但在得到了林正的功法之后，却早已经都不一样，你们也应该知道，林正的功法，对我们身体里这些诡异，究竟有多大的效果吧？

    虽然现在动用它的力量，确实有压力，但还没到要死要活的那一步，它也是知道这事情，所以才会这么着急。”

    他并没有直接否认那古代青年的话，而是先进行肯定，再抛出林正的功法，以做否定。

    听到这番话，李长生等人的心，才总算是定下来了一些。

    而严正国头顶那个血衣青年，俊秀的脸上，也出现狰狞与急切。

    仿佛更加验证了严正国的话。

    “他是在骗你们，你们的部长，马上就要死了！”它继续开口。

    但严正国却以更大的声音，说道：“好了，别听他乱扯，闲话，等到之后再说，现在，按我的吩咐，先对付这只火鬼！”

    说完，没有任何花哨，也没有任何技巧。

    严正国就这么顶着周身那无形的水桶，直接迈步，朝对方冲了上去！

    血色的火焰与水流接触。

    嗤……

    蒸发的声音当即响起，院长身上的火焰立刻熄灭，而严正国周边的水流，也被蒸发大半。

    但下一刻，便有更多水从严正国的头顶那血衣青年身上流出来。

    仿佛无穷无尽。

    而院长身上的火焰，虽然也依旧在不断的挣扎，可幅度却是越来越小，逐渐消失。

    严正国体内的这第二只诡异，来头非常不小。

    它原本是古时一书生，行事狂傲，但没考上官，最终也只是个秀才。

    但由于颇有诗才，所以过得还算不错。

    因被大官欺辱，凭借优秀的相貌和诗才，竟与大官妻子搞在了一起。

    还顺便搞了大官的三房小妾，以及两个女儿。

    最终被浸猪笼淹死，但执念未消，化作一水鬼，在河中杀人。

    后来陷入沉睡，诡异复苏时再醒来，借战争之利，不知杀了多少人，成了红衣，实力无比强大。

    但最终，被当时刚刚建立，并加入诡灭之刃的严正国吞噬。

    失去了自由，当然，它不像土地庙诡异那般懂得许多东西，仅仅只是个执念未消的恶灵。

    所以，对诡灭之刃部门，也无太多帮助。

    除了这一身实力！

    虽然病院院长杀了上百人，成了一只极其强大的红衣，但在在血衣青年面前，却依旧不够看。

    “曹得胜，控制住它！”

    严正国继续吩咐。

    曹得胜立刻操控着那些血色丝线涌了上来。

    没有那些血色火焰保护之后，这次，他终于是成功将院长牢牢捆住。

    哪怕洛红依旧在那边舞蹈，但院长的身体，却还是一动不动。

    “你们部长，是想要和我同归于尽，看到他身边的水位了吗，只要那水位没过他的头顶，他就会死！

    我还行，我可是诡异，我不会死，我只会被暂时封印，但你们院长，可就说不准了，你们就永远都看不到他了。

    快阻止他，快啊！快！！！！！”

    而此时此刻，严正国头顶的血衣青年，还是在不断的说话，不过，他的语气和表情，也自刚开始的从容，逐渐变得愤怒与疯狂。

    但李长生等人，终究不是刚刚加入部门的小白。

    他们强行将这些话忽视，围到严正国身边，问道：“接下来，怎么办？”

    此时，严正国身边的水位，的确如同那血衣青年所说，不断的在蔓延，已经蔓延到了他的鼻孔。

    但这些终究是虚幻的诡异之水，并不能够让严正国呛到，或者无法呼吸。

    但严正国却依旧表情略显痛苦，他深深的吸了口气，而后才道：“接下来，你们就在旁边看着，等我解决了它，就把我以最快的速度送到部门。

    只有这样，才能保证我的安全，明白了吗？”

    李长生等人不约而同的点了点头。

    下一刻，严正国迈步，扑向已经被捆在当场无法动弹的院长。

    而后，张口，直接咬了下去。

    不知道什么时候，他已经咬破了自己的嘴巴，嘴里满是血液，狠狠一口咬到院长身上。

    而后，直接吞了下去。

    竟是要将眼前的院长，直接吞噬！

    在身体里已经有了两只诡异的情况之下，再吞噬第三只诡异！

    “嗷……”

    浑身焦黑的院长发出一声哀嚎，在它的想象中，它已经被烧得成了焦碳，声带都被烧没了，所以无法说话。

    哪怕成了红衣，有了意识，也依旧如此。

    此时，也只能发出这嚎声。

    旁边的李长生等人目瞪口呆，大惊失色，但是却统统都不敢开口，生怕影响到严正国的行动。

    而在众人头顶的那个血衣青年，则是无比疯狂的尖叫着。

    但此时，却已经没有任何人去听他到底在说些什么。

    不消片刻，浑身焦黑的院长，已经被严正国完全吞了下去。

    严正国咽下最后一口，而后，身体茫然僵住。

    刹那间，他身边已经涨到天灵盖的水位，以及那不断歇斯底里的血衣青年，全部消失。

    他整个人轰然倒下，被旁边的梅纪行抱在怀中。

    “快！带上寄物，送我回部门！”

    严正国说出最后一句话，而后，便闭上了眼睛。

    李长生等人手忙脚乱，惊慌失措，在确定严正国还有呼吸之后，才立刻按他所说，拿着院长那份寄物文件，夺门而出。

    如今，院长已除，仿佛有遮盖在整个病院上的雾霾被拨开。

    让病院内部，再也不显得那么阴森，那么容易让人害怕。

    但李长生等人，却丝毫没有停下来欣赏与感叹的心情。

    他们以最快的速度离开了病院，拿出手机联系灭者，带着部长严正国，往部门而去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章七千多。

    今天本来想写三章的。

    前两章结束战斗，第三章，主角就会醒来，日个万。

    但由于接到通知，需要改文。

    把所有“漂亮国”，都改成了“山姆国”。（真的是要改，在群里发过截图了）

    由于需要一章一章来，没法直接替换，费了很多时间，中午起床，改了大半个下午，才开始码字。

    第三章，感觉有些写不出来了，只能放到明天了，希望各位大佬们可以理解。

    最后，求点月票～

