    在简单的休整之后，白墨和黄少天的状态也完全的恢复了，小强度的PK对于他们来说并不是太大的负担。

    【系统公告:恭喜蓝溪阁玩家君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、莫里亚蒂、流木打破副本埋骨之地通关记录，成绩16分16秒16。】

    对于如此简单的副本，四个职业全明星级别的高手显然是有些大材小用的，再加上一个最近完全泡在埋骨之地里的唐柔，有这个成绩丝毫不为过，四个高手的操作，以及职业教科书划定的新打法，让埋骨之地这个副本已经真正的达到了真正的极限。

    “喂喂喂叶修，你手里的那个又是什么武器？和白墨手里的那个差不多啊，来来来，咱们两个也PK一把！”刚一出副本，黄少天就猛的窜了过来，兴奋的说道。

    “我记得咱们两个之间的PK胜率好像一直是我高吧？”叶修吐了一口烟圈，悠哉悠哉的说道：“而且，我这个可是散人，真正的散人。”

    “靠。”黄少天翻了个白眼，看了一眼还在研究他和白墨PK录像的喻文州：“你会回来的对吧？本来你走就让我感觉到诧异了，刘皓那个一肚子坏水的家伙逼走的？早就跟你说过，王大眼那个家伙邪门的很，他早就算出来刘皓这个家伙有反骨，告诉你你还不听，这下好啦吧？对了对了，那个离恨剑该不会就是刘皓吧？”

    “嗯，是他。”叶修说道。

    “怪不得，我就说他今天的状态怎么那么差，面对那么好的机会还迟疑了大半天，那家伙也和白墨打过了吧？术士PTSD？哈哈哈哈，笑死我了。”黄少天乐不可支。

    “也没有那么厉害。”白墨笑笑。

    “对了白墨，你有没有兴趣来我们蓝雨试试？我告诉你啊，我们蓝雨可是顶尖战队，剑与诅咒听说过没，说的就是我和我们家队长……”黄少天滔滔不绝的说道。

    “我要是去了喻文州老兄该怎么办？”白墨安静的听完他的话，摇摇头：“而且我的定位也和你的太过重合，强行加入的话恐怕需要一方做出妥协和改变，我不打算改变，你们蓝雨也不可能为了我一个人改变整个战术体系吧？”

    这次轮到黄少天挠头了：“靠，还真是……那看来只能做对手了啊，真是期待有一天能在赛场上看到你。”

    “少天，该走了。”喻文州那边结账下机。

    “这么急吗？我去买点宵夜吃过再走吧？”白墨站了起来。

    “不用了，我们之前吃过了，再不回去的话那边就不好解释了。”喻文州温和的笑笑：“你的术士很厉害，等你真的进入职业联盟之后，第一术士的名头就是你的了，加油。”

    黄少天和喻文州做好伪装，准备离开。

    “等等！”

    “诶呀，白墨，你也太客气啦，不用送了，你看叶修都没动，再说我们两个大男人还怕什么啊，留步留步……”黄少天大气的摆摆手。

    “不是……你们的网费，一个小时七块钱，两个人一共十四，你们是现金还是手机支付？”

    “……现金。”

    黄少天和喻文州离开了，这也是除了叶修之外，白墨接触到的真正的顶级职业高手。

    “感觉怎么样？”叶修问道。

    “收获良多。”白墨认真的说。

    “要加油啊，迟早是要回去的。”叶修长出了一口气。

    “嗯。”白墨笑笑，看着莫里亚蒂好友列表内躺着的一个装死尸的好友，有些兴奋的搓了搓小手手。

    “怎么了，那么开心？”叶修好奇的问。

    “没事，就是到了该收货的时候了。”白墨笑笑。

    莫里亚蒂：【人呢人呢人呢，记录破了，该兑现承诺了吧？】

    莫里亚蒂：【不是吧蓝河，那么大的一个公会，这点账都不认吗？放心，我只是要一些材料，不会太难为你的。】

    莫里亚蒂：【再不吱声我可就把截图发论坛上了啊，标题我都想好了，就叫震惊，蓝溪阁公会会长居然做出如此厚颜无耻之事你觉得怎么样？】

    蓝河：【……说吧，你想要什么！！！】

    “砰砰砰砰！”蓝河气的将新换上的键盘又给砸了一个。

    “老大，后勤部的说要是再换键盘的话，就要扣你工资了。”旁边同样在第十区运营的蓝溪阁成员小心的说道。

    ……

    蓝河看着可怜的键盘，沉默了一下之后又捡了起来。

    算了，看起来还能用，就不换了。

    兴欣网吧这边，叶修苦笑不得的看着白墨：“你也没必要专门针对人家蓝河吧？”

    “被堵在副本门口了两三天的人又不是你。”白墨白了他一眼，然后抬手就给蓝河发过去了一份材料。

    那边蓝河看莫里亚蒂没有胡乱开价，这份材料就和请人刷了副本的价格差不太多，直接让人给莫里亚蒂送了过去。

    喝了一瓶快乐水之后的蓝河稍微的平复了一下心情，转念一想，这笔生意做的好像不亏啊，记录再怎么说也是自己家的了，而且莫里亚蒂这个高手也加入了蓝溪阁……

    好像，血赚？

    蓝河犹豫了一下，打字道。

    【算了算了，之前的事情就这样过去了，今后大家都是一个公会的朋友了，一会其他人那边我帮你解释，对了，欢迎加入蓝溪阁。】

    措辞严谨，有大家之风啊！蓝河忍不住佩服了一下自己的度量，但是就在信息发过去的那一刻，公会会长信息就弹了出来。

    【玩家莫里亚蒂已退出公会。】

    【玩家君莫笑已退出公会。】

    【玩家寒烟柔已退出公会。】

    【玩家风梳烟沐已退出公会。】

    莫里亚蒂：【？】

    莫里亚蒂：【哦，我仔细想了想，觉得还是算了，毕竟我杀了千成他们那么多次，要是我加进来的话可能会让他们心理不舒服，所以说还是算了，不用感谢我的体贴。】

    “艹！”可怜的键盘彻底的粉身碎骨，旁边的同事刚想说些什么，就被蓝河快要吃人的表情给吓了回去。

    算了算了，男人嘛，免不了每个月有几天不顺心的时候，就当没看见吧，一会再去后勤部要一个，不碍什么事。

    蓝溪阁第十区办公室内每个人全都眼观鼻鼻观心，就当没看到。

    “莫里亚蒂，我和你势不两立！”

