
　　离开天仙城后，陆凡并未耽搁，而是向着天火阁方位行去。

　　他与天火阁几位长老有着约定，若是分散之后，便在天火阁附近城池会面。

　　如今距离上一次出事，已经过去了一个月之久，也不知他们是否还在。

　　若是加上天火阁诸位长老，这次前往神风阁，必定能够手到擒来。

　　如今陆凡实力精进了不少，甚至隐隐之间，战力更是直逼二品灵尊之境。

　　有着这般实力，前去闯一闯神风阁，倒也不在话下。

　　一日之后，陆凡来到了天火阁附近火域，并未见到的诸位长老，便直接进入了城池。

　　没走几步，陆凡便散开了感知力，不断地巡视着整个城池。

　　天火阁主正在房间内闭关，感受到这股窥探之力，心中猛地一惊，更是赶忙起身。

　　而其他几位长老也纷纷起身，神情更显得凝重：“阁主，莫非是八王府的高手？”

　　“先不要慌！”

　　天火阁主摆了摆手：“不要暴露气息，未必是来找我们的！”

　　诸位长老微微点头，更是不敢再多言，他们可是非常清楚，一旦被八王府的人知晓，他们几人怕是会有大麻烦。

　　正当他们担忧之际，陆凡身形来到客栈，望着几位老者笑道：“你们几个原来藏身于此，倒是让我好找！”天籁小说网

　　“大人！”

　　众人大惊，纷纷向着陆凡望去，更是惊骇的很。

　　自从上次天仙城与陆凡分开，他们就预测陆凡难以活命，未曾想陆凡竟然活着回来了。

　　“为何这般激动看着我？”

　　陆凡尴尬一笑：“难道说，我不该活着！”

　　“大人能够活着，乃是天火阁之幸事！”

　　天火阁主抱拳，更是露出喜色。

　　“我今日来此，是想让你们帮我一个忙！”

　　陆凡开门见山，言语更显得郑重。

　　“大人不必客气，有什么事情直说无妨！”天火阁主连声道。

　　“白家老爷子被神风阁抓走了，我想让你们陪我闯一闯神风阁！”陆凡微笑道。

　　“神风阁？”

　　天火阁主一愣，才说道：“之前天火阁与神风阁便不和，如今更是得罪了大人，我等自然追随大人！”

　　“不知大人打算何时出手？”

　　天火阁轻笑，同时神情中更带着认真。

　　“三天之后！”

　　陆凡郑重道：“我已经和白家约定好！”

　　“三日之后，我等便随大人一同前往！”

　　天火阁主点头，更是没有丝毫避讳，若是这次能够给神风阁重创，自然是再好不过。

　　同一时间，神仙谷之外，来了一群不速之客，天上更是黑压压的一片。

　　瞬间引起了不少人围观，更是不知发生了什么事情。

　　“听说这些人都是八王府人！这次神仙谷怕是有大麻烦了！”

　　“谁说不是呢！竟然敢与八王府为敌，窝藏八王府通缉之人，神仙谷这次怕是惹上大祸！”

　　“这可未必，神仙谷可不是寻常势力，纵然是八王府，恐怕也未必能够如何！”

　　交谈之声不断，诸多修士观望，更是有些期待，八王府这般兴师动众，这次恐怕不会罢休。

　　而在山门之外，白虎等人身形矗立，神情更显得冷漠。

　　“世子，那人真的在神仙谷？”

　　一名中年男子问道，神色略显郑重。

　　“当然！”

　　白虎点头道：“我得到的消息，又怎会有错！”

　　“神仙谷地位非同寻常，到时候若是一言不合，可莫要胡来！”

　　朱雀出言提醒，神色更显得凝重，哪怕他知道，哪怕他是八王府神卫，对神仙谷依然忌惮。

　　“怎么，你们这是怕了？”

　　白虎冷声道：“还未出手，便如此畏惧，真不知道你们是如何当神卫的！”

　　“还请世子慎言！”

　　青龙皱眉道：“神仙谷势力强横，朱雀所言甚是，世子可不要故意惹事！”

　　“青龙，你乃是四大神卫之首，更深得我父皇喜欢，不过你刚才所言，可是危险的很！”

　　白虎冷声道：“在白龙王朝之内，没有谁能够与皇室为敌！”

　　“是属下失言！”青龙微微皱眉，对于白虎所言，他虽然不赞同，但却也不敢轻易反驳。

　　“若是让你对付神仙谷主，有几层把握？”白虎再度出言。

　　上次在神仙谷被羞辱，他可是记在心中，若是有机会，自然不会放过。

　　“没有一分把握！”

　　青龙摇头道：“四大神卫实力虽强，但神仙谷主乃是老一辈强者，想要对付她，谈何容易！”

　　“连你都压制不了神仙谷？”

　　白虎眉头轻皱，他本以为这次四大神卫齐聚，必定能够将神仙谷拿下，但现在看来，似乎根本就没有那般简单。

　　“世子放心，神仙谷窝藏八王府通缉之人，想必他们不会乱来！”

　　青龙直言道：“更何况这次八王府这般兴师动众！”

　　白虎没有多言，却是有着不爽，这次他如此兴师动众，为的可不是这些。

　　正当他们交谈之际，神仙谷之内忽然有着几名女子出现，为首之人正是牡丹。

　　“八王府诸位前来神仙谷，不知所为何事？”

　　“我八王府来了这么多高手，神仙谷只派了一位女弟子前来，是不是他也不见我八王府当回事了？”白虎冷声说道。

　　“师尊有令，外人不得踏入神仙谷，哪怕是八王府的人也不行。”牡丹微笑道：“我只是来传个话，至于其他事情，我就不太清楚了。”

　　“好狂妄的口气！”

　　白虎神情冰冷，身为八王府世子，他何时受过这种气，被人如此不待见，恐怕也只有在这神仙谷的时候，才会有着这番场景。

　　“你回去转告神仙谷主，他若是不交出我八王府所要之人，今日便踏平整个神仙谷！”白虎冷声说道。

　　“师尊说了，八王府要找的人并不在神仙谷，白虎世子还是请回吧！”

　　牡丹再度出言，言语中更带着郑重。

　　“哼，现在看来，你神仙谷是真的想要与八王府为敌！”

　　白虎露出冷笑，他正愁找不到机会，如今他们白送上门来，他可不会有丝毫手软。

　　“若是你非要这么认为，我也无话可说。”牡丹轻笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第758章 大敌免费阅读。https://xs.23sk.com 