    “有点意思。”

    慎司还是第一次遇见迅遁和钢遁的拥有者。

    不过遇到自己，算他们倒霉！

    这时他注意到了佐助的表情，想了一下，道：“打一次配合？”

    佐助的眼睛瞬间就亮了...

    “我可是整个忍界最硬的男人！没有人能够打破我的防御！”

    千蠢可能是脑子真的不太好使，突然开始秀起了肌肉，摆出各种健美pose！

    那胸大肌，一跳一跳的。

    莫茜看了都得立刻留下羡慕嫉妒恨的泪水。

    然后飞段就诈尸了, 不信邪的抡起血腥三月镰开始狂舞。

    臭虫兄弟两个尽管被吓了一跳，但是千蠢的钢遁是真滴硬！

    铛铛铛！

    飞段用了全力，砍在了对方的脑门上，居然啥事没有，连个白印都没留下。

    一通乱砍，除了把千蠢的衣服给砍成了碎布条, 就没有别的效果了。

    到后来，千蠢干脆把手放下了，随便飞段砍。

    钢遁是物理攻击的克星，几乎鲜有能打破钢遁防御的体术忍者。

    当然防御强也不意味着无敌了。

    实际上有太多办法可以击溃他，最简单的，一个水牢术就能困死他！

    所以他也就能在飞段面前得瑟一下。

    “打够了吧！该我了！”

    沙包那么大的拳头用力挥出，千蠢自信这一拳绝对能把对方的脑浆子都打出来。

    然而面前的飞段却突然消失不见了，他这一拳狠狠的打在了空气上，令20亿空气窒息而死。

    用了全力却没能打中的差异感简直令人吐血。

    “弟弟！”

    千丑大喊了一声。

    千蠢下意识的回头一看，发现原来消失的不是对手，而是他自己！

    慎司只是在他做出攻击动作的一瞬，拍了一下手掌。

    然后他们两个就互相交换了位置。

    变成了飞段和慎司对付千丑，佐助就站在千蠢前面4米左右的一個形势。

    此时的千蠢还没意识到问题的严重性，甚至内心还窃喜，这次可以将这个小鬼的脑袋给拧下来了。

    就在他冒出这个想法的时候，佐助已经开启了万花筒写轮眼。

    “天照！”

    漆黑的火焰瞬间将千蠢整个人笼罩其中。

    千蠢顿时发出了凄厉的惨叫声！

    钢遁？

    就算是真正的钢铁在天照的燃烧下也得烧成汁！

    “这是什么火？！好疼！哥哥救我！”

    千蠢在地上不停的翻滚，想要将火焰熄灭。

    然而天照之火根本无法熄灭。

    除非将其整个燃烧殆尽。

    “弟弟！！你们到底对我弟弟做了什么！”

    千丑目眦欲裂，利用速度甩开了飞段和慎司，来到了弟弟千蠢的身边, 但是却只能干着急，不敢触碰。

    因为他刚才已经看到了这个火焰的可怕之处, 就连地上被沾染到的地方都开始了燃烧。

    “哥哥救我，我不想死！”

    千蠢的钢遁还是起到了一定的作用，比如可以烧的更久一点，但相应的也会承受更大的痛苦。

    “是你，一定是你这个小鬼搞出来的！”

    千丑的内心十分的焦急，但却是立刻注意到了努力维持着天照之火的佐助。

    只要杀了他，千蠢就能得救！

    脑袋里冒出这个念头的千丑，立刻以最快的速度冲向了佐助，手里的短把镰刀也举了起来。

    死！

    噗！

    鲜血四溅！

    “很疼啊！混蛋！”

    慎司只是轻轻拍了一下手掌，飞段就和佐助提前插在地上的草薙剑进行了位置交换。

    已经咒具化的草薙剑自然是符合【不义游戏】的发动条件。

    而倒霉的飞段这次则是被对方手里的武器给刺中了心脏。

    飞段无视了痛楚，直接死死抓住了对方的胳膊，嘴里染血，露出无比狰狞的笑容，“抓到你了，到处跑的小老鼠！”

    “放开，放开我！”

    千丑拼命的进行挣扎，根本没想过会发生这样的变故, 所以才会被抓了个正着。

    至于混蛋那一句...其实是在骂慎司！

    飞段决定，这笔账, 等干掉了这两个人之后再好好和他算！

    咔擦！

    千丑的两条胳膊直接被飞段给强行扭断。

    “啊啊啊啊啊...”

    千丑发出了极为凄厉的惨叫声。

    然后寒光一闪！

    慎司从背后将其一刀枭首。

    当千丑的视角天旋地转最后落在地上的时候，千蠢的声音也逐渐消失，成为了第一个死在天照之下的幸运儿。

    别看原著里，天照被成为慈悲之火，一个人都烧不死。

    但那只不过是假象。

    现在事实证明，人被烧，就会死。

    “呼...”

    见对方死后，佐助立刻闭上了左眼，呼吸有些急促。

    毕竟天照的消耗实在是太大了，每次使用都有一种身体被掏空的感觉。

    说白了还是查克拉和瞳力不够。

    不过这会儿佐助的心情却很激动。

    因为他亲手杀死了一名强敌！

    放在几个月前，他可能使尽全部手段都未必能够伤的到对方。

    可现在他却可以释放天照将其活活烧死。

    这样的进步怎能不令他感到激动？！

    另一边，飞段很不满，“我都已经抓住他了！”

    “哦。”

    “你特么的还把我弄过去给佐助挡刀！”

    “嗯。”

    “焯！我今天非砍死你不可！”

    “来。”

    “......”

    飞段愤愤不平，举起手中的血腥三月镰，却是怎么都没敢砍出去。

    最后只能放了个狠话，“今天看在阿飞的面子上，放你一马！”

    躲在一旁边缘OB，疯狂划水的阿飞立刻道：“啊？我哪有面子啊，我就只有面具。飞段前辈加油！不用给我面子，我相信你可以的，冲冲冲！”

    “......”

    飞段就很尴尬，想要个台阶下怎么就这么难？！

    好在慎司也没跟他计较这么多。

    “阿飞，把尸体收拾一下，这种拥有稀少血迹限界的尸体应该能卖不少钱。”

    慎司一点也不浪费，阿飞内心无奈却也只能照做。

    虽然慎司拥有【阴影口袋】，但这玩意儿有副作用，指不定哪天就把手给咬了。

    所以平时的话还是阿飞的能力最便利！

    等处理完了尸体后，慎司难得的夸了二柱子几句。

    佐助就跟打了鸡血一样，恨不得再来十个八个敌人让他‘热热身’。

    没啥，就是有点飘了！

