    六大派围攻光明顶绝对是一件大事。

    亦是一件天下轰动的事情，要知道，这时候的六大派绝非百年后所谓的五岳剑派可比，那时候江湖已经势衰，而现在的江湖却还处在百家争鸣的时候。

    关内关外，遍地都是豪侠。

    仅就昆仑派这次出征的人数就达到五六十人，浩浩荡荡开出昆仑，朝着北方而去。

    关外明教总舵（多嘴一句，倚天中的光明顶绝非黄山光明顶，原著中灭绝亲口所言，他们一路往西域而来）距离昆仑派实则不远，昆仑众多弟子若是前往明教总舵所需不过十多日而已。

    然而，何太冲夫妻何等人物，却哪里肯独自去面对明教这个庞然大物。

    离开昆仑派之后一伙人往北而去，行不到多久，何太冲夫妻便提出拜访隐居昆仑山中的朱家。

    这时候距离南宋末年已经过去百来年，大理也已经灭亡许久，但是朱家，武家这些当年大理皇室护卫的后代却依旧是昆仑一代的豪族。

    何太冲夫妻的这个提议莫说那些弟子反对不了，便是反对的了亦没有理由反对。

    昆仑弟子众多，自然不适合一同去拜访，何太冲夫妻唯一想到要带的只有子钦一人，自然亦是想要将子钦推荐出去。

    说来，何太冲夫妻对于子钦倒也是尽心，这江湖中扬名立万唯有两种方式，一种是武力，以战成名，通过不停的击败那些武林名宿达到成名的目的，而另一种则是相交，那便是有师门长辈带领着拜访各个武林名家，将自己的名声扩散出去。

    这两类方式也不说哪一种好，前一种自然威名更大点，但是后一种却好处更多点，只因为前者是结仇，而后者却是交友，前者遍地仇敌，后者却是遍地知交。

    说起来这朱家和武家亦是名门之后，不管身份，地位都不比昆仑派来的差，若非朱家和武家受祖训所限不能开宗立派，恐怕这西边武林绝不会昆仑一家独大。

    只不过，原著的记忆却让子钦对这朱家和武家极为不屑，莫说拜访，便是这两家主动求见恐怕子钦亦是不愿相见，只是，那句拒绝的话才到嘴边，子钦却突然想起一件事。

    若是按照原著的时间推算，这会儿恐怕何太冲夫妻拜访朱家，却是应该碰到张无忌的那次。

    而且，似乎峨眉亦是这个时间段来到这附近的。

    早点见见这些倚天世界的主角们亦是好的。

    一念至此，子钦再不反对和何太冲夫妻一起拜访朱家，当下，何太冲夫妻携着子钦三人一同朝朱家而去。

    要说，这武林中人若是可以放下心中的原则，钱财实在垂手可得，五年前朱家烧掉自己的庄园蒙骗张无忌，五年后，这里却又已经是一座巨大的庄园。

    然而，子钦随着何太冲夫妻尚未走近那座庄园却已经听到一阵激烈的打斗声。

    何太冲夫妻顿时加快速度赶去，子钦却是依旧保持着原速，这打斗声出现却是让子钦明白剧情依旧还是按照原著来的。

    这会儿打斗的估计也便是阿珠以及武烈等人。

    果然，等不多久，子钦走到近处却是看到一个相貌丑陋的少女正被何太冲夫妻连同几个男女包围在中间。

    此时，这相貌丑陋的少女却已经失去反抗力。

    隔着老远子钦却能够听到一个女子刻薄的笑声。

    “不想你这个丑八怪尚有情人，我们都是正派中人，临死前却是可以让你去见你那情人一面。”

    子钦抬头看去，这个女子年岁大约三四十左右，应该便是丁敏君，只不过，想来丁敏君这话却是因为众人已经商量妥如何处置阿珠，否则这等宣兵夺主的话便是丁敏君再白痴亦不会说。

    子钦缓步走过去，何太冲夫妻立刻给子钦介绍起众人，从武烈开始，依次为丁敏君，卫壁，武青婴。

    子钦客客气气的给这几人行礼，包括武烈在内，几人亦是立刻回礼，在子钦来之前这几人却是已经知道子钦乃是昆仑这一任的掌门，便是武烈年龄比子钦长太多，亦是不敢接受子钦的全礼。

    子钦到来，几人又将阿珠的事情再次说了一遍，无外乎阿珠残忍的杀害了朱九真之类的话。

    当然，众人不忘说本着侠义为怀让阿珠最后见自己情人一面。

    子钦笑嘻嘻的对众人的决定呈上夸赞。

    这几人见子钦身为掌门却对他们如此礼待却是个个觉得面子十足，却不知道，实则在子钦心中这几人就和路边的乞丐一般无二。

    之所以和这几人客气亦只是因为这几人便是让他稍微正视一下的资格都欠奉。

    何太冲夫妻极为了解子钦，深知子钦一贯自傲，此刻见到子钦对人这般客气，开始的时候还当子钦是因为昆仑掌门这个身份，所以才对外人客气，随后却看到子钦眼中的淡漠，立刻了然，子钦这却是随口敷衍的客气。

    暗自摇摇头，何太冲夫妻自然不会将这事情说破，反而立刻邀着几人押送阿珠前往他所言的情人之处。

    这武烈等人之所以肯让阿珠最后见所谓的情人却绝非好心，而是因为阿珠之前说受人指使杀死了朱九真，这几人却是想知道最后的主谋，否则就丁敏君，武烈这等人却哪里有那般好心。

    顿时，七人压着阿珠朝着外面而去，子钦却是缓缓跟在后面。

    子钦的这态度让武烈等人微微皱皱眉头，却只能在心中自我解释，这是因为有六大高手押送，所以无需再多一人。

    何太冲夫妻却是微微一叹，他们两人却明白，这是子钦看不惯他们此刻的作为，六个高手押送一个女子，这委实有点掉面子。

    走不多会，前方雪地中却出现一个伏地的身影。

    子钦看着一望无际的雪地，又看看就那般躺在雪中的张无忌却是忍不住暗自敬佩这武人的身子骨，换做常人在张无忌的位置恐怕尸体都已经僵硬。

    此时，天色已经微暗，这雪夜中一轮冷月挂在天际，映着地上那凄苦的身影，当真是说不出的凄然。

    子钦暗自看向何太冲六人的眼睛，却只看到一片淡漠。

    子钦不由的微微一叹，这几人却是当真心狠手辣，只怕这张无忌和阿珠再凄惨数倍亦不能够引起这几人的怜悯之心。

    子钦的身影微微一晃，却是陡然间越过众人来到张无忌的身边。

    此时，张无忌已经认出这几人，心中对阿珠也产生了怀疑，陡然间看到子钦来到身边忍不住一惊。

    “你的腿受伤了。”

    子钦却是缓缓蹲下，从怀内掏出一些跌打药来。

    “看你的样子绝不可能是指示那丫头杀人的人，这些药你且拿去。”

    子钦随手将要摆在张无忌的面前，这些跌打药都是昆仑派秘制的药，极为珍贵，张无忌作为胡青牛唯一的传人，却是一闻便知这些药绝无任何问题。

    “你，你却为何帮我。”

    张无忌忍不住开口问道，说起来张小子亦是倒霉，自小到大，所遇的人，十个中倒是有九个穷凶极恶，却是已经对这世界产生了还以，此刻见到子钦赠药第一时间想到的却是子钦对他有什么目的。

    “我辈侠义中人，本该锄强扶弱，你此刻双腿断折，我赠你药却又有什么奇怪的。、”

    子钦失笑着摇摇头，似乎张无忌这问题着实可笑。

    是了，他本不知道我是什么人，赠药给我也是因为看我孤苦可怜而已，我却是以小人之心度君子之腹，这世上毕竟还是有真正的侠义之人的。

    小张同志顿时被子钦的这一装逼样子感动的无以复加。

    “何师兄，还且让开，待这个丑八怪和她情人相会，我们还需知道到底是何人指使她杀人的。”

    那项，武青婴却已经对子钦的行为大是不满。

    此来七人，各个对张无忌视而未见，却唯有子钦上前赠药，且还说出这等话来，岂不是说这里除去子钦外再无侠义之人。

    这让父亲和心上人都在这里的武青婴极为不满。

    “何师弟，江湖险恶，有时候有些事情还是莫要做的好。”

    丁敏君亦是忍不住开口，这女人天生心胸狭小，亦是忍不住被子钦的话语挤兑成非侠义中人这种事情。

    “那，我便不打搅你们行事。”

    子钦微微一笑，亦不恼，施施然走到了一边，他自是知道接下来发生的事情，这里的众多人，轮到武功除去武青婴和卫壁外都在阿珠之上。

    但是轮到内功，除去他之外恐怕无人及得上张无忌。

    子钦悠然站在一边，果然再没开口，只是看着阿珠如同原著一般，先和张无忌抱头痛哭，然后在张无忌暗中传输内力的情况下将所有人打的狼狈不堪。

    待到何太冲之后班淑娴的剑亦被折断，且武青婴和丁敏君因为想要占便宜而一个被折断腕骨和足趾骨，子钦这却才轻笑起来。

    子钦本是洒脱至极的人，至少在名家世界恐怕除去陆小凤等寥寥几人是无人可以比子钦更加洒脱的，他虽然未将武烈这些人放在眼中，但是眼下的情景委实有点好笑，他却是再忍不住笑了出来。

    “何师兄，你此时笑未免有点过分吧。”

    武青婴咬着牙狠声道。

    换旁时给武青婴两个胆子她也不敢随便的职责昆仑派掌门，但是此时脸上被刺一剑，可能破相，足趾骨又折断，父亲更加受了内伤，武青婴心中的恨意当真是铺天盖地。

    见到子钦竟在这个时候发笑顿时忍不住就呵斥了起来。

    何太冲夫妻亦是不满的看着子钦，他们夫妻此次亦是出了大大的洋相，本来心中恼怒，子钦又在这个时候笑，却是让他们没面子，最主要，子钦可是昆仑掌门，得给昆仑撑面子，这时候笑话峨眉弟子和武烈这等武林名宿，却是何其不该。

    “我不是笑话你们，我只是笑话有人狐假虎威而已。”

    武烈和丁敏君自然不在子钦眼中，但是此时他亦是不想过于得罪峨眉和武家，轻轻的挥挥手上长剑，子钦走到阿珠的面前。

    “我只出一剑，若不得胜，今日的事便就此作罢。”

    子钦的声音极为淡然，何太冲夫妻却已经一起愣住，他们的眼中闪现惊奇的光芒。

    这五年间，随着子钦剑法大成，昆仑派内却已经越少有人看到子钦使剑，因为子钦的剑法已经到达不再是靠着苦练能够提升的地步，而是需要悟。

    一个连练都不需要练的剑客，又没有什么对手，自然不可能经常看到他用剑，所以，便是何太冲夫妻亦已经将近两年未曾看到子钦使剑。

    “这女孩的武功当真这么高吗。”

    却是班淑娴忍不住开口，这女人亦是干脆的人，输就是输，却是不能不承认。

    “她的武功，不算强，强的是她背后的那人。”

    子钦轻轻一笑，也不管旁人如何疑惑那背后人是什么人。

    伸脚在地上一踢，武青婴被击飞的长剑顿时倒飞过去插入阿珠面前，子钦的眼中顿时露出严肃的神色。

    “我知道你的内功之强，当世恐怕已经没有几人能及，而我昆仑剑法天下无敌，我若是单纯的用剑胜你恐怕亦是胜之不武，这一剑，我便用剑破你的内力。”

    子钦的声音极为严肃，地上，张无忌心中却是猛然间‘咯噔’一声。

    旁人看来，子钦这些话是对着空气所言，却唯有张无忌能够感觉到子钦说这话的时候自己耳边好似炸雷一般嗡嗡作响。

    仅这一招张无忌心中便对子钦产生莫大的畏惧，这等内力，这等内力运使之法，张无忌生平除去在张三丰身上见过，却连他那义父谢逊亦是远远不及。

    而子钦这内力当世没有几人可及却是让班淑娴和何太冲猛然间一阵恍然，便是重伤的武烈眼中亦是闪过一丝恍然，只是恍然之后却是无比的苦涩。

    他们都是成名多年的人物，却不想这一次被人隔空传功给击败，这差距却是让人绝望。

    自然，这三个家伙却是绝不会想到他们心目中的高人便是邋里邋遢躺在那里的张无忌。

    而此时，张无忌亦无暇顾忌旁人，此时，张无忌脑袋埋在雪地中，全身的内力却已经洗漱灌入阿珠体内。

    张无忌此时对子钦实在已经忌惮到极点，却是不敢半点保留。

    阿珠感受着体内磅礴的内力，蓦然间涌起无比的自信。

    阿珠虽然主修千蛛万毒手，但是实际上其他武功亦是不弱，金花婆婆本是明教紫衫龙王，武功虽然不算最强，但是所学却极博，不管拳掌，剑法都是出类拔萃，阿珠自小聪明，除去内功无法速成，其余的功夫倒是已经颇具火候。

    此刻，得到掌握及磅礴的内力，顿时自信心大涨。

    “都只听说打了小的出来老的，今日却相反，打了老的，出来小的，嘿嘿，我这算不算亦开了一个先河。”

    阿珠冷笑起来，语气中极尽讽刺，班淑娴差点忍不住暴跳，子钦却是淡淡一笑。

    “你却先将体内内力运到剑上，我这一剑却会直接破你的剑。”

    长剑一摆，子钦傲然看着阿珠开口。

    这话出口阿珠一愣，她却是在怀疑子钦是否在诈她。

    然而，不等阿珠思索，地上张无忌却已经率先开口。

    “这位少侠光明磊落，想来却是不会骗人的。”

    张无忌说这话本是好意，不想阿珠却是那种倔驴脾气，张无忌不说还好，说了之后阿珠却偏偏不按照张无忌的意思来。

    “你要攻便攻，多话做什么。”

    阿珠怒吼道。

    子钦微微摇摇头，突然间长剑弹出。

    这是两年来何太冲夫妻第一次见到子钦长剑，两人的眼睛亦是瞪得老大，然而，这一剑偏生简单无比，看起来就是一招普通的仙人指路。

    武青婴和丁敏君眼中露出轻蔑的神色，已经忍不住想要发笑。

    而阿珠则是直接笑出来，一边笑，一边挥出手上的长剑，照着子钦的剑格去，就想赵本还原的将子钦长剑格飞。

    “碰”

    一声轻响，一柄剑飞出。

    在场所有人愣住，原来，这飞出的剑却是阿珠的。

    “我早说过，我会用剑破你的剑，好在今日你的对手是我，我的剑总算是能发能收，若换做我师弟，他的剑一发不可收，恐怕你已经是个死人。”

    子钦摇摇头，还手将剑入鞘，转身脚尖点地人已经在数丈之外，却是再不打算和阿珠过招。

    那厢，丁敏君和武青婴脸色数变，张开就要喊住子钦，然而，他们的嘴巴才张开，子钦却已经脚尖连点，整个人消失在了数十丈外。

    “青山不改，绿水长流，他日相见还望可以和仁兄直接一战。”

    远远的，子钦的声音悠然传来，何太冲夫妻对视一笑，他们丢脸不打紧，反正他们已经不再是掌门和掌门夫人，而子钦这番威势却着实大振人心。

    亦不和丁敏君，武烈等人废话，何太冲夫妻亦是快速离去。

    这三人一走，武烈，丁敏君等又从子钦那得知这里有个绝世高手在，却哪里还敢留，立刻也灰溜溜的离去，只可怜，这四人不是断手，断脚，就是身受重伤，唯一一个没事的也吓破了胆，这溜的却当真是狼狈不堪。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

