    陆天龙已经动了杀心。

    之前这群人跟父亲陆无邪等人相遇，必定是一场恶战。

    虽然听这群人所说，父亲陆无邪等人获得胜利，成功将他们击退，但父亲那边或许也有伤亡。

    光是这一点，就肯定不能饶恕这群人！“吴老弟，这有几个兄弟可伤的不轻，对面那伙人就那么厉害？”

    他装作若无其事的问道。

    吴友亮不知道有诈，道：“没错，对方那群人的确厉害，我们虽然是突然袭击，但是对方却似乎早有防备。”

    “而且你不知道，那个陆什么邪身边的女人，非常的邪门，能够让那些人快速的恢复。”

    “本以为我们必定能够赢得这场战斗，没想到最后我手下伤了这么多人，让我实在接受不了。”

    看他咬牙切齿的模样，陆天龙心中暗爽，你真以为我老爹陆无邪是闹着玩的？

    当初可是整个古族的风云人物。

    “他们真有那么厉害？”

    陆天龙再次试探问道：“那怎么也得干掉他们几个人吧？

    你们毕竟实力不俗呢。”

    陆天龙刚才仔细观察了一下吴友亮带着的这群人，他们实力真的都非常的不错。

    比如这个吴友亮，本身应该是皇境中期层次，身边带着的十几个人之中，有几个是皇境初期，剩下的都是皇境后期或者巅峰。

    说实话，这实力已经相当不错。

    按照陆天龙目前得到的消息，父亲和母亲等人最近的实力突飞猛进，也早就达到了皇境层次，只是不知道是皇境初期还是中期。

    他们身边带着的那些人，也有几个已经踏入皇境，实力也相当不错。

    “唉，别提了。”

    吴友亮没有任何防备，道：“那些家伙太邪门，打了半天，只是打伤了他们几个人，一个都没有干掉。”

    只是打伤了几个人？

    陆天龙这才放下心来，只要父亲那边没有出现死亡，那就是最好的结局。

    “哼，不过我记住那些人了，早晚有一天，我要找他们报仇。”

    吴友亮没看到陆天龙的表情变化，冷声道：“到时候我要把那些人全都干掉，一个不留全都干掉，尤其是那个陆什么邪，还有那个女的……”他咬牙切齿说着，陆天龙嘴角却勾起了一抹冷笑。

    “很可惜，你没有机会了。”

    他淡淡道。

    “你说什么？”

    吴友亮一愣，下意识问道：“你说什么没有机会了？”

    “我说，你没有机会再见到他们了！”

    说完，陆天龙倏然出手，直接一把掐住了这个家伙的脖子。

    吴友亮根本没有任何反应，直接傻眼，一张脸憋的通红，脸上露出难以置信的表情。

    他到现在都还没有明白过来，这到底是发生了什么事，自己人怎么会对他出手？

    就在陆天龙出手的同时，身边其他战龙兄弟们同样也已经出手。

    他们之间的默契配合，是吴友亮等人想不到的，有时候哪怕一个眼神，甚至连眼神都用不到，他们便能够知道陆天龙下一步要做什么。

    所以几乎就在陆天龙出手的同时，战龙所有兄弟们几乎也在瞬间出手。

    可怜吴友亮的那些手下，根本没有意识到会发生这样的事情，他们也都没有反应过来呢，就全部被战龙的兄弟们控制住。

    “你，你到底是什么人？”

    被陆天龙掐着脖子，吴友亮本来还要反抗。

    但是陆天龙只是稍稍用力，他就感觉一股霸道的气息直接渗入到自己的身体之中，自己体内气血瞬间凝固，根本调动不了任何的气息。

    “我是什么人？”

    陆天龙微微一笑，道：“刚才你说的那个陆什么邪，叫陆无邪！”

    “陆无邪？

    对，好像就是陆无邪！”

    吴友亮艰难道：“但是，那有跟你有什么关系，难道你已经背叛了组织？”

    背叛？

    陆天龙笑道：“我本来就不是你们组织的人。”

    “让你死个明白，我叫陆天龙，你刚才说的那个陆无邪，那是我爹！”

    陆天龙？

    听到这三个字的时候，吴友亮整个人的眼睛瞬间瞪大到滚圆。

    很显然，他跟之前那个陆昭明一样，都听过这个名字！“你，你就是陆天龙，你，你……”这个家伙咬牙开口，可不等他把话说完，陆天龙已经动手了。

    掐着他脖子的手陡然发力，一股狂暴的气息瞬间渗透到了吴友亮的身体之中。

    吴友亮根本没有任何的反抗，就听砰的一声响，整个人直接炸裂。

    血肉横飞，可没有飞出去一米距离，便被陆天龙周身涌动的狂暴力量直接搅碎。

    “动手，干掉他们，以免夜长梦多！”

    陆天龙低声下令道。

    “是！”

    战龙兄弟们纷纷动手，就听旁边传来声声闷哼，一个接着一个的猎杀小组成员被他们干掉。

    很快，吴友亮带领着的十几个人，无一幸免全都跟这个世界说了拜拜。

    “为什么不留下一两个人，做个活口？”

    晴儿在旁边有些疑惑。

    陆天龙摇摇头，道：“刚才那个猎杀小组，已经将知道的一切都告诉了我们，这支小组知道的未必会多。”

    “而且你也知道，他们说过，会有巡视者来看他们的情况，万一……”话刚说到这里，陆天龙突然间扬眉。

    一股诡异的气息从远处传来，只是感知到的一瞬间，便已经越发的浓郁起来。

    “不好！”

    陆天龙心中一凛，低声道：“赶紧处理现场，将所有痕迹全都抹除掉！”

    话音未落，就见绿洲远处，出现了一道身影，那身影速度极快，只是几个呼吸之间，便距离陆天龙等人很近的距离。

    陆天龙的表情开始凝重起来。

    突然出现的这个家伙，跟以前遇到的所有人都不同。

    他全身包裹在黑色的长袍之中，只露出一双眼睛，让人根本看不到他的模样。

    他周身还涌动着一道道诡异的黑色气息，像是来自于地狱的使者般。

    怕什么还真是来什么！如果陆天龙推测的没错，现在突然出现的这个诡异人，应该就是之前陆昭明手下所说的，这暗杀组织中的巡视者！ 

