    直至此刻，使君才露出真容，就像是人与蛇的合体怪物。

    当蛇皮鳞甲铺满全身后，使君的气息暴涨！

    只见他手掌向上一推，一道巨大的黑色光柱喷了出去，直撞向楚凡的斩魔式。

    轰隆！！

    巨剑和光柱相碰撞，两股力量疯狂炸裂开来……

    使君趁此机会，又强行冲破了铜墙式。

    楚凡见状，不得不重新审视一下对手的实力了。

    时隔多日，使君的实力比上次强了太多。

    如果是上次的使君，刚才的斩魔式和铜墙式两招配合，至少能让使君脱一层皮。

    “难怪这么有底气。”楚凡收回龙纹剑，咋舌道。

    使君舔了舔嘴唇，阴声道：“刚才的只是开胃小菜，别高兴得太早……”

    说罢，一阵阵黑色浓雾，在楚凡身边浮现，并且在转瞬间将他完全包围。

    楚凡被黑雾限制，想要飞出去，可是黑雾始终跟随着他……

    立即，他就意识到了使君接下来要用什么手段了。

    与上一次战斗相似，黑雾之中，已然形成了九条黑色巨蟒。

    这些巨蟒由灵力所化，无比骇人。

    紧接着，一团团黑色的光球，从巨蟒口中喷了出来。

    不多不少，刚好九个！

    这一招“九龙吐珠”，楚凡上一次就遇到过。

    这一次，同样的招式，威力激增了数倍！

    如果楚凡还是上次的实力，恐怕会当场被黑球碾成肉泥。

    黑球劈啪作响，瞬间将楚凡吞没，汇成了一团超大的黑色太阳。

    其中恐怖的能量不断爆发，仿佛一颗核弹被压缩在了极小的范围内。

    使君的嘴角，浮现一抹得意的我笑容：“跟我斗，你还嫩了点。我得到八岐大神的点化，又岂是你这区区人类能比的？”

    可就在这时，那黑色太阳诡异地颤了颤，一道剑气喷薄而出，竟是将其冲得七零八落，瞬间化为乌有。

    楚凡的身形重新出现，傲然屹立空中，赞道：“你这招九龙吐珠，进步可真是不小呢。”

    使君脸色大变，又惊又怒。

    他没想到，自己释放出了八岐大蛇的力量，甚至使出了拿手杀招，都未能抹杀楚凡。

    甚至，楚凡好像都没怎么受伤。

    而楚凡嘴上的夸赞，在使君听来更是一种侮辱。

    “无知小儿，你也有资格评价我？”使君怒目圆睁，双手飞速结印，似乎是要施展下一记杀招。

    楚凡自然不会给对方机会，当即运转驭灵鬼术，同时使出了一招灵傀术。

    唰唰唰！

    大量阴阳之力化作的傀儡，齐刷刷杀向了使君。

    使君瞳孔一缩，只得与傀儡陷入了纠缠战。

    此刻，他已经意识到了现实，那就是自己杀不死楚凡。

    他很不甘心，自己明明变强了，可楚凡变强得更多。

    如此一来，这次剿灭诛妖盟的计划，就要前功尽弃了。

    …………

    使君和楚凡之外，诛妖盟和凶兽大军的战斗也是愈发激烈。

    明明上看，诛妖盟处于绝对的劣势。

    更何况，这二十多万凶兽中，不乏一小部分强大的存在，可以媲美合道境修仙者。

    甚至，有几只都能跟宋乾坤这种雷劫高手打得有来有回了。

    不过人类的智慧、合作能力，还是比凶兽强不少。

    各家宗门或是利用阵法，或是利用合击之术，总算是能坚持下去。

    只是随着人员的不断伤亡，诛妖盟的劣势越来越大。

    这次英雄会，没人想到会发生意外。

    所以，参会的都是各宗的宗主、长老、弟子。

    像司马墨这样的老祖级高手，并未前来。

    毕竟这种老祖级的人都是宗门的守护神，一般不会参与大小事务，也不会轻易出来。

    可是战斗到这个时候，大家也都后悔了，早知道请老祖们出山了……

    眼下，只有把希望寄托于楚凡身上。

    只要楚凡能抹杀使君，凶兽大军就是群龙无首，必将迅速溃散。

    …………

    空中，楚凡又和使君过了几十招。

    傀儡已经被使君干碎，使君本人的气息也是虚弱了不少。

    明面上，双方的实力差距并不大，使君稍微劣势了一点。

    但只有当事人知道真实情况！

    几轮交锋下来，使君其实已经是外强中干……

    尤其是楚凡在驭灵鬼术和冰凌神功的加持下，使君一点便宜都占不到，甚至接连受挫。

    使君之所以能够表现从容，只是因为他本身的防御力高。

    准确来说，他已经不是纯粹的人了，还具有八岐大蛇的属性，所以抗打能力很强……

    哐哐哐！

    楚凡的龙纹剑不断飞舞，使君身上的鳞甲绽放出无数火花。

    终于，使君心一横，口中念念有词。

    哗啦啦……

    下方的凶兽大军中，陡然冲出了几百只行动敏捷的凶兽，用肉身轰向了楚凡。

    这几百只，几乎就是大军中最强的一小部分。

    楚凡无奈，只能分心去应对这几百只强大凶兽。

    使君终于瞅准时机，毫不犹豫地向天边飞走。

    他要溜了。

    继续打下去，他占不到一点便宜。

    既然完不成目标，留下来只会给对手机会。

    也许，如果他真的舍命奉陪，甚至抱着“自爆”的决心，是有可能跟楚凡同归于尽的。

    只不过，使君不敢冒这个险。

    他背负着复活八岐大蛇的使命，必须活下去。哪怕他有一成的可能被楚凡杀死，都不会去赌。

    以使君的实力，虽然逊色于楚凡，但一心要逃命，还是能做到的。

    只要八岐复活，什么楚凡、什么诛妖盟，都是土鸡瓦狗！

    当然，使君也清楚，这次没能消灭诛妖盟，今后要复活八岐大蛇，必然会遭到更多阻挠，难度就会更大了。

    嗖！

    使君开溜后，楚凡也是连续击剑横扫，强行破开了凶兽的封锁圈，火速追击了上去。

    穷寇必追！今日必须趁着使君大意将其处理掉，否则他日后谨慎起来，连行踪都未必会暴露。

    两道身影各自化作一黑一青的光芒，在天边划出了几百里的光影……

    毫不夸张地说，这两位算是凡界的最强战力，楚凡第一、使君第二。

    不过片刻光景，二人就飞到了大陆的上空。

    楚凡压榨气海，再次提速。

    到了大陆上，地形复杂、人员密集，现在再不抓住使君，后面更麻烦。

    “楚凡，我不是怕了你，只是不想做无意义的战斗罢了，你我之间分不出生死，你何必苦苦追寻？”

    突然，使君用神识给楚凡传音道。

