    皇族再赢下两盘，这个BO5皇族就可以赢了！

    林凡说道：“没事，下盘加油吧。”

    小虎开口道：“嗯，下盘加油，京东确实厉害啊。”

    小明说道：“兄弟们，冲冲冲，还是有机会能赢的。”

    皇族的队员们，也都是在互相加油打气。

    总不可能输了一盘之后就直接颓废。

    大家互相鼓励，就是为了能赢下对手！

    现在皇族和京东的比分已经打到了1比1平局！

    皇族现在能做的，就是怎么样才能够赢下后面的两盘！

    很多皇族的粉丝，眼神中都有些失望。

    “唉，输了。”

    “没办法啊，又输了。”

    “确实没有办法，输了就是输了，京东的这是李还是有点厉害的，他们毕竟是常规赛排名第二的队伍啊，输就输了，赢了血赚，输了不亏，何况现在皇族还没有输。”

    “唉，你不懂，我是想让皇族能成为LPL一号种子的，我想要看他们能以一号种子的身份进世界赛，我也想要他们能够拿到今年LPL夏季赛的冠军啊！那可是冠军，我想看到皇族能拿到冠军！！”

    “皇族拿到冠军，就可以成为一号种子，然后前往S10世界赛，我想要看到他们拿到S10的世界冠军！仅此而已！”

    “皇族，加油啊！！”

    “可是京东好厉害，我不知道怎么样才能赢京东，不知道，感觉好难啊....”

    .....

    很多皇族的粉丝，都有些失望。

    他们也希望皇族能赢下对手。

    如果赢不了的话，也没有办法了。

    京东休息室。

    众人一阵高兴。

    教练和经理也都是露出了自信的笑容。

    他们面对皇族的时候，一直以来都是优势。

    训练赛都不知道赢了皇族多少盘了。

    只要他们发挥正常，在这个BO5里面，皇族是绝对不可能赢他们的！

    对此，京东的教练和经理，都是有信心的！

    他们相信，自己能赢！

    必赢！！

    ....

    皇族备战室。

    taba目光凝重。

    阿铭也是脸色不好。

    第二盘，皇族是被碾压的。

    这是皇族的全主力阵容啊，被京东直接碾压了。

    可想而知，京东的实力有多么强。

    皇族赢京东的时候，赢下来一盘不知道有多么艰难。

    反观京东赢皇族，就简单了一些。

    这个问题，正好说明了，京东很强！！

    常规赛第二名的实力，在这一刻全部都展现出来了。

    taba说道：“我觉得我们要针对一下对面豹女这个点了，豹女和盲僧，都得BAN掉，还有千珏也得BAN掉，不然太难打了。”

    “Kanavi的千珏，也很厉害。”

    皇族立马调整了BP的策略。

    直接BAN掉了豹女！

    不给Kanavi再选豹女了！

    Kanavi的豹女，操作起来的话，真是太猛了！

    很快。

    休息时间已经过了。

    第三盘的BP，开始了！

    皇族的BP太难做了。

    他们前三手都要BAN掉对手的打野。

    这盘皇族还是选择了蓝色方！

    在BAN掉三个打野的情况下。

    小龙堡开口说道：“还有男枪和巨魔，这两个英雄也很厉害，我们一抢巨魔还是男枪？”

    taba说道：“Kanavi这人的男枪很猛，一楼直接拿男枪！”

    解说台上，米乐说道：“皇族等于是在以抢带BAN，先手拿下了男枪，感觉京东给皇族的BP压力太大了，现在等于是已经先手解决了四个打野，但是还能限制Kanavi吗？Kanavi会用什么英雄来打野？”

    在红色方的京东，直接拿到了一个英雄。

    莉莉娅！

    同样是野核英雄！

    莉莉娅这个英雄，其实在这个版本是比较强势的。

    只是很多队伍选出来效果都不好，所以这些队伍都不用这种野核英雄。

    Kanavi的莉莉娅，就不知道和别人一不一样了。

    .....

    双方的阵容也已经确定了下来。

    皇族的阵容：上单卢锡安，打野男枪，中单辛德拉，ADC厄斐琉斯，辅助锤石。

    京东的阵容：上单船长，打野莉莉娅，中单沙皇，ADC塞纳，辅助塔姆。

    京东又一次拿出了下路塞纳+娜姆的组合。

    这个组合，在线上还是很强势的。

    而第三盘的下路组合，其实和第二盘的下路组合是一模一样的。

    区别只是上中野变了一下。

    中单也都是对线英雄，野区支援的能力并不是很强。

    而男枪和莉莉娅都是野核英雄！

    第三盘比赛开始了！

    Kanavi的莉莉娅，再一次展现出了强大的压制力！

    他的莉莉娅，刷野速度太快了！

    连续几波野怪的博弈下来之后。

    Kanavi的莉莉娅，多刷了小龙堡两组野怪！

    到了6分钟的时候，Kanav的莉莉娅已经比小龙堡高出了一级。

    小龙堡在野区太难受了！

    之后，就是Kanavi的莉莉娅疯狂操作的时间。

    8分钟，莉莉娅抓死上路，拿到一血。

    8分44秒，莉莉娅拿到峡谷先锋。

    10分11秒，莉莉娅又来到上路，再次抓到了卢锡安，还好林凡的卢锡安操作比较厉害，躲过了这次GANK，林凡的上路掉了两层镀层。

    13分21秒，莉莉娅再次来到上路！强行闪现QR，大到卢锡安，强行秒掉了卢锡安。

    13分49秒，上路一塔告破。

    ZOOM的船长和豹女拿到了五层镀层。

    林凡在上路又一次被军训了。

    这是因为打野在野区劣势，自己家打野在野区被压制，而对面打野可以疯狂做事。

    林凡就是操作再厉害，对面连续来抓他，也没有办法。

    15分49秒，林凡的卢锡安，在上路单杀ZOOM船长！

    全场震惊！

    一个0-2的卢锡安！

    面对一个吃了五层镀层的船长，做到了漂亮又极致的单杀！！！

    所有人都知道了林凡的对线能力。

    林凡已经两盘单杀了ZOOM！

    这对线实力，已经不用说了。

    但是，没用！

    游戏时间21分12秒，京东破掉皇族的三路外塔，经济领先高达5000，人头比6比1。

    24分42秒，京东拿下了他们的第二条小龙。

    30分11秒，京东拿下第三条小龙。

    35分44秒，皇族和京东在小龙处爆发团战。

    皇族打出了一波5换0。

    京东成功0换5。

    然后京东拿下了大龙。

    38分21秒，京东直接冲了皇族的高地。

    皇族团灭！

    京东打出了2换5的团战！

    ACE！

    最后，双方的比分，定格在了16-3!

    又一场碾压局！

    又是一场碾压局！！

    京东又把皇族给碾压了！

    谁能想到，会是这样的结果。

    京东再一次碾压了皇族。

    这一次是16-3的大比分碾压！

    京东又赢了！

    米乐开口道：“恭喜京东赢下了这盘比赛，目前京东的比分已经来到了2-1！他们已经率先拿到了赛点！再赢一盘的话，他们就可以击败皇族，成为第一支进入决赛的队伍！”

    蛙蛙也说道：“恭喜京东！不得不说，京东的状态更好一些啊，尤其是Kanavi的状态，实在是太好了，他在野区的压制力真的太强大了，这就是顶尖的打野，在野区里展现出了十分恐怖的压制力，皇族现在已经到了被淘汰的边缘，也希望皇族可以加油吧，调整一下心态，后面说不定还是有机会赢的。”

    京东的几个队员，也是满脸激动。

    “哈哈哈，我就知道，我们可以随便赢的。”

    “那肯定啊，打皇族还是简简单单的，并不是那么困难。”

    “我知道，打赢皇族的话，比较简单，马上就可以赢他们了。”

    “他们这水平还是差一点啊。”

    京东的几个队员，一路面带笑容的去休息室里面了。

    大屏幕上的比分，定格到了2-1！

    而现在，皇族的粉丝们，已经彻底坐不住了。

    输了，并不是不能接受。

    他们知道，现在的皇族，的确不是京东的对手。

    毕竟常规赛的排名，本来就不在一个层次上。

    皇族在常规赛的排名，是吊车尾进入的季后赛。

    而京东是常规赛的第二名！

    京东还是LPL春季赛的冠军！

    足矣说明，京东这支队伍，是有多么强大！

    皇族的粉丝们，本来以为这场半决赛，可以看到神仙打架。

    但是，他们错了！

    他们没有看到神仙打架。

    他们看到的是，皇族被吊打。

    从开头到结尾，皇族就拿了三个人头。

    现在的皇族，等于一碰就碎！

    皇族，怎么赢？

    没有人知道。

    很多粉丝都喷了起来。

    “这打的是什么啊，我感觉一点血性都没有，真的太失望了。”

    “我也很失望，我也不知道这打的是什么，为什么可以发挥的这么菜啊。”

    “谁能知道，皇族就不能够敢打敢冲一点吗，至少也要站着死啊。”

    万象城门口。

    一个粉丝，叫做薛耀庭。

    薛耀庭默默的看着这场比赛。

    他一直都是皇族的粉丝。

    他喜欢皇族，已经很久很久了。

    每一年，他都会看皇族的比赛。

    从S3开始，到今天，他看过很多很多皇族的比赛。

    今天的这场BO5输了的话，皇族就要进冒泡赛了！

    薛耀庭太想要看到皇族赢了。

    这不仅仅是因为他很喜欢皇族的选手们。

    皇族，代表着全华班！！

    在LPL，从未有全华班在S赛上夺冠！

    他就想看到皇族能够夺冠。

    他想高高举着皇族的旗帜！

    他想让全世界的玩家们，

    都能够看到，

    有朝一日，皇族可以夺冠！

    可是...

    现在，皇族就要输了！

    他们1比2落后了！

    实力差距，太大了！

    “我什么时候才可以看到你们赢一次，什么时候才可以啊？”薛耀庭开口说道，眼神中满是失望。

    “唉.....”

    薛耀庭无力的低下了头。

    他喜欢了皇族这么多年。

    果然，今年也还是一样吗？

    今年的皇族，也还是赢不了吗？

    似乎，只是这样了...

    他落寞的叹了口气。

    如果输了的话，那皇族，就去冒泡赛了。

    今年皇族在LPL夏季赛夺冠的希望，不可能实现了。

    皇族，似乎是已经尽力了。

    薛耀庭也不知道自己能说什么。

    大概，就是失望吧。

    喷选手，也喷不出来。

    选手的心态，估计会更加难过吧。

    他能说什么呢？

    他知道，皇族的五名选手，更加想赢。

    这个局面，没有人想看到。

    这就是电子竞技吧。

    电子竞技，总是有输有赢的。

    谁也不能保证，可以一直赢下去。

    还没有任何一支队伍，可以不停地赢下去。

    薛耀庭无力的坐在了地上。

    输就输了。

    S7他都能扛过来。

    S8那一天输给G2，他也扛过来了。

    S9输给FNC，最后一场比赛，他一样扛过来了。

    如今，S10了。

    薛耀庭，不知道能说什么。

    再抗一次吗？

    每年皇族的官博在输掉比赛之后，都会说，回去反思，来年再战。

    今年，就要输了。

    他还有多少个明年啊？

    他的青春，也总会过去啊。

    万象城门口，很多皇族的粉丝们，情绪都很低落。

    一些皇族的粉丝们，都已经习惯了来这里看比赛，享受大家一起看比赛的感觉。

    他们习惯了在一起庆祝胜利。

    他们也习惯了沉默。

    现在。

    他们都沉默了。

    皇族真正的粉丝们，很多都没有喷皇族。

    他们也知道，选手，尽力了。

    皇族，尽力了。

    如果最后结果就是这样的话。

    或许会有遗憾。

    但，不得不接受现实。

    现实，就是如此。

    奇迹？

    奇迹，怕是已然不能创造了。

    皇族面对一支这样强大的队伍，恐怕是创造不了奇迹了啊。

    ....

    国外解说。

    aiming说道：“京东已经2-1领先了！皇族似乎不是京东的对手，他们还能赢吗，还能够把局面给扳回来吗！”

    helen也说道：“皇族，加油啊！已经是半决赛了，再往前踏一步，就可以进入决赛了！”

    在镜头当中。

    国外也设置了场馆看比赛的。

    一个在国外场馆的男生。

    他是一个华国人！

    他因为工作，暂时回不了国内。

    可他还是华国的人！

    他也是华国的粉丝！

    这个男生。

    站了起来。

    大吼了一声。

    “皇族！！加油啊！！！！”

