    

    “想不到哥们也中神兽的一天，虽然是开挂来的吧……”

    看着召唤兽栏里的超级泡泡，方云心里美滋滋的，端起杯子喝了口水后，便点开召唤兽资质界面浏览起来。

    超级泡泡

    攻击资质：1400

    防御资质：1400

    体力资质：4500

    法力资质：2500

    速度资质：1200

    躲闪资质：1200

    寿命：永生

    五行：火

    技能：高级必杀、高级感知、高级神佑复生

    看着这只超级泡泡及其平庸的资质跟技能，在前世见惯了动不动就1600+资质宝宝的方云倒是一点也不嫌弃。

    在这个没有转生跟进阶的年代，神兽本就是相当于一个吉祥物的存在，虽然挂着一个神兽独有的‘永生’特性，但无论资质还是技能其实都很一般，论实用性能被他那只8红蛟龙按在地上摩擦。

    但抛开实用性不谈，超级泡泡对于玩家的排面加成可就不是一只8红蛟龙能比的了，这也是方云为什么肯用掉100点气运值也要将其抽中的原因。

    没有一转的超级泡泡成长只有1.2，这个成长不高不低，在眼下的2005年倒是差不多够用了。

    不过他依然期待不久之后推出的转生功能，毕竟抛开转生后提升到的1.25成长不谈，那多出来的夜战技能还是很实用的。

    将这只神兽泡泡改名为‘吃老夫一拳’，方云神清气爽地离开了天台，登上龙宫号组上队，然后在帮里喊了几个闲来无事的帮众一起跑大雁塔练宝宝去了。

    不出所料的，随着他这只刚刚到手的超级泡泡一亮相，队伍里那三个帮众顿时就被亮瞎了双眼！

    先是一排瞪眼表情刷屏，紧接着，就见小丶海豚这个老熟人率先打字问道：“老大，这是神兽吗？是神兽吧？是吧？#流口水#流口水”

    闻言，方云还没来得及开口，就见一个叫‘七夜归来’的新帮众突然说道：“切……啥神兽不神兽的啊#不屑，这不就是染成粉色的泡泡嘛！对吧对吧对呜呜呜……#大哭#大哭#大哭！”

    比起这两个还算正常一点的家伙，队伍另一个叫‘听风’的剑侠客却跟失了智一样，不停地在队伍频道大喊道：“夭寿啦！帮主他又不当人啦！现在连神兽都搞来啦！我要跳车，我要跳车！这不是我等凡人能上的车！”

    见这家伙咋咋呼呼的，方云正想让他安生一点，却见刚还大哭的七夜归来突然又进入了魔怔状态，不停地在队伍中嘀咕道：“黄泡泡，粉泡泡，粉泡泡本来是黄泡泡，黄泡泡染成了粉泡泡，你说你到底是啥泡泡……”

    看着队伍里这三个逗比接二连三的搞事情，方云忍不住一扶额头，心想自己这都是造的什么孽啊，好好的不去钟楼组人，非得在戏精遍地的金风细雨楼里拉什么壮丁……

    最终，经过一个小时的煎熬，在一顿鸡飞狗跳连带着三个逗比不停追问关于这只超级泡泡各种细节的情况下，这次为时60分钟的练宝宝之旅终于结束了。

    双倍消失的一瞬间，方云就迫不及待地解散了队伍，随后也不顾这三人的意犹未尽的追问，按下千里神行将大唐号回到门派后就直接离开电脑桌去厨房了。

    这个时代的玩家对于游戏里两种召唤兽都拥有着谜一样的追捧，一个是4红芙蓉，另一个就是超级泡泡。

    4红芙蓉之所以受追捧，原因在于其美观大方且攻击动画干净利落的同时三围资质也非常极品，在打上连必吸强4个技能的情况下，芙蓉的战斗力跟实用性绝对是顶尖的存在，受追捧是很正常的事。

    而神兽泡泡受追捧的原因就更简单了，那就是其存量极其稀少的属性以及天生自带的3红技能。

    超级泡泡一开始只是网亿为了旗下一款叫‘网亿泡泡’的聊天软件而投放进梦幻西游里的一批推广宝宝，当时只要下载了这款软件并且使用一段时间获得积分就可以兑换超级泡泡。

    只是让所有人都没想到的是，‘网亿泡泡’这款聊天软件一经推出就直接凉透了，反倒是其推广用的超级泡泡在梦幻西游里火了起来！

    结果，发现情况不对的网易果断改变了兑换超级泡泡的方式，一开始是用其他道具代替，后来索性直接关闭所有兑换渠道，改为只能通过活动抽奖获得。

    正因为网亿的这几次改动，使得超级泡泡在梦幻西游当中越来越罕见，其身价地位也跟着水涨船高，慢慢就变成了一个让普通玩家可望不可即的存在。

    刚才队伍里那三个家伙的反应其实是很正常的，毕竟超级泡泡在老区都不常见，更别提汴梁城这个只开了12天的新区了。

    做为全区第一只神兽和第一个拥有神兽的玩家，方云在他们眼里真的就是实打实的大神，面对这种大神，特别还是自己的帮主，这几个家伙除了戏精附体了一会儿外，其余时间几乎都是在不停地溜须拍马，搞的方云那叫一个哭笑不得。

    在厨房里忙活一阵给自己做了顿午饭，吃完饭后方云回到电脑前，刚一抬头，就见自己的好友图标亮了起来。

    打开一看，就见一上午都没见到人影的萌面乖兽发来消息道：“快，长寿汇合，我梦幻币收够了！”

    见状，方云二话不说，点开飞行符就飞到了长寿村。

    刚一飞到长寿村，方云就看到萌面乖兽正站在传送点等着自己，将他组上后，两人再次来到昨天看宝宝的地方，点下交易就开始完成这次的买卖。

    关于这只七红蛟龙，萌面乖兽的最终报价为3500块，折合现在汴梁城的梦幻币比例则为5950万。

    或许是为了给方云卖个好，萌面乖兽在交易时直接打了个6000万的整数，然后在方云的摇头中完成了这笔交易。

    刚一完成交易，萌面乖兽就迫不及待地在队伍中打字道：“走走走，跟我一起练宝宝去！”

    “又练宝宝？”

    看到他的话，方云不由地浑身一激灵，中午跟那三个戏精练宝宝的经历让他都快产生心理阴影了，现在一听又要练宝宝，他心里习惯性的就有些抵触。        

