
　　“那么我们的约定已经达成了。接下来，我会赋予你崭新的力量，未来的英雄，一切就拜托你了。”

　　楼镌依然记得那时候在脑袋里响起的声音，他甚至还看清了对面那虚幻的面孔。

　　世界树的精灵，翠绿的发丝无风自动，在那片一望无际的大地上飘扬。

　　她对着自己跪拜的位置吹了一口大天使般的气息，下一秒，身体就开始发生了奇异的反应。

　　他从来没有想过获得力量的方式竟然如此轻松，以至于他的内心竟然升腾起了一股莫名其妙的不爽。

　　他想要的实力是依靠自己探索获得的，他不需要如此速成的实力。

　　“我知道你的想法，但是你所面临的挑战会在时光的长河中愈发的艰巨。如果你不愿意接受这样的馈赠，那你就封锁它吧，等到你需要使用它的时候，你再从你的波导弦关激活它吧。”天籁之声在消散的意识中回荡。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到它的手再次触摸在宗庙的黄金砖时，一切惊人的变化已经发生在了它的身上了。

　　他已经彻底的成为了阿斯加德楼兰的守护者了——为了肩负这样的任务，世界树赋予了他最好的眼睛，即使在黑夜中也可洞悉视线之内的一切，她还给了楼镌非常灵敏的耳朵，连草木、毛发生长的声音也可听到，更为奇妙的事，原本他还因为黄金英雄传说饱受失眠的困扰，但是现在身体惊人也不会疲惫。

　　在离开兀儿德之泉时，他不由自主地摸了摸心脏，在身体地内部，他感受到了命运缠斗的声息。

　　只是外表看起来还是楼镌罢了，真实的情况是他已经与世界树达成了契约。

　　——

　　“我不会再有所保留的，所以，你一定要履行我们之间的约定。”

　　灿金色的光芒持续地闪烁，神威浩荡下的楼镌不再畏惧眼下的任何挑战。

　　只是在场边观战的人，拼了命地捂着自己的眼睛，掀起的石砾，让他们感到战斗的惨烈，以致于脑海都产生这样的错觉：交界的平行线在日出时分清晰，又在武斗之中模糊。他们让中央战场毁灭又毁灭，直到完全辨认不出原有的模样。

　　等到最后的烟尘散去的时候，在激荡的力量风暴中，遍体鳞伤地竟然只有最为令人赞叹的攻坚队队长。

　　通体金黄的楼镌俨然还未展现出自己全部的实力。

　　“你们输了。虽说一切来得并不算公平，但是把这样的角斗放在硕大的战场来看，对于你们布置的防线来说，确实也对楼兰不太公平。如果你们愿意听从我的建议的话，就到这里为止吧。我可以让你们离开这里，要知道，我的目标，是那个令人厌恶的俯视眼神。”

　　游刃有余。

　　这是伊玛卡与别迟从对方身上体验到的感受。

　　就算閗气拳没有彻底地击碎他，但是，换做是除了他以外地任何人，仅仅只是防御的话，那消耗的波导也不至于是目前这副模样呀。

　　况且，只要身体稍有放松，就有一种会被立即消灭的错觉。

　　可能怎么办呢？在这里认输吗？在浩浩汤汤的历史洪流面前认输吗？

　　那怎么能行，每个人抵达这里的缘由就是渴望跟触碰到人类天赋极限的个体对决，就是因为这样，所以一步也无法退让吧。

　　两人的脚步不约而同地蓄满了力量。

　　这就是他们的选择。

　　选择在有机会逃跑的时候，勇敢作战。

　　“是吗？”碎金声的光芒让楼镌的眼睛就好像淌着鎏金一般，“我猜也是。”

　　这让他想起了自己的叔叔。

　　他曾经也说过很多。也许，人类就是这如此单一的选择下不断的突破极限的。

　　那个时候，如果自己没有去到圣之所，没有被推到兀儿德之泉，他也不会背负上如此沉重的理想。

　　但也因为自己对那个从吐火罗俯瞰而下的城市的热爱，才会走到今天的这一步，才会变得这般的强大。

　　“我能够理解你们的，你们渴望比较我们之间的力量，想跟我竞争，想进行拳拳到肉的碰撞，你们对攻破楼兰的热情其实并不高涨，我听闻过这样的传闻，本次第三道防线的攻坚队似乎很多都是奔着我的名字而来的，大家都想见证一下，我的实力对吗？”

　　楼镌的笑容依然不减。

　　在苍穹之下的敌对关系，也只是战斗的表象里有罢了。

　　“是的，前辈。我们渴望胜利。”两人同时回应道。

　　当然，为了回应挑战们真挚的心，楼镌自然会展示出自己的所有实力。

　　——

　　时间似乎慢了起来，连同远方飘来的世界树叶片都受到了波动。

　　原本稳定的而空间，竟然为了呼应楼镌的速度变得扭曲了起来。

　　“小心。伊玛卡。”别迟下意识地大喊。

　　当声音似乎也变得慢了起来。

　　伊玛卡的立足之地与整片大地同时震颤了起来，周围的沙尘肆意飞扬，更为惊人的是沙尘似乎开始接受着楼镌的号召将原本目之所及的一切完全笼罩了起来。

　　“碎！”

　　急剧猛击的黄金拳刹那间击中伊玛卡的心脏。

　　一股翻涌的鲜血洒在了渴望水分的沙地上。

　　“呃呀——”暴跌而出的伊玛卡，一瞬间就看不清视线中的一切。

　　强烈的波导威压令她的神经陷入了可能不到一秒钟的停滞。

　　虽然看起来时间并不会太长，迅捷的神经末梢很快就很调整过来的，但是在眼下，这样的身体反应无疑是致命的。

　　“鎏金碎魂枪！”

　　凝聚出一把武器的时间竟然比伊玛卡恢复视觉的时间还来得快。

　　“你出局了，小姑娘！”楼镌淡然地宣布道。

　　“伊玛卡！”从原本位置使出全部波导的别迟，霎那间挥出无数的星光蓝拳，配上上精准的控气能力，迎面飞舞的閗气拳全速拦截在贴脸的楼镌面前。

　　划破空间的黄金矛仅仅只是凭空单挥，那定向标记的拳波霎那间在碰撞中完全的消逝。

　　一脚踩踏在伊玛卡腹部的楼镌，鎏金色的瞳孔下，写满了孤毅。

　　无法看清眼下战局的人们，只能听见波导碰撞的轰鸣声在飞沙走石的战场频频回响。

　　能够倘然站立在赌命战场中央的人只能是楼镌。

　　以一当千的楼兰英雄就是在这样的情况下，真正降临了。

　　——

　　“怎么办，传讯下去的指令似乎还未生效，我们依然没有等到其他区域执行任务的攻坚队给与支援。”原本镇定的文员开始慌张了。

　　他可不像雷丁，是那种见惯战争的军人。

　　“听过这样的一句话吗？宁输数子，勿失一先。有先而后，有后而先。”雷丁冷静地分析着战局。

　　“什么意思？”文员着急得想知道答案。

　　“战争是一场博弈。有时候下棋的人宁愿输掉几颗棋子，也不愿意失去先手，而且要知道，有时候看起来好像对方占据了先手，但其实对手已经落后了，就像我们这样，我们似乎开始落后了，但其实已经稳稳地占据了先手。”

　　还没等雷丁把话讲完，远处的枪声骤然响起，一枚760mm的子弹对准着楼镌的眉心，破空的狙击弹贴脸袭来.

　　楼镌似乎没有察觉到如此尖锐的杀意。

　　“得手了。”发出子弹的攻坚队长陷入狂喜。

　　可对于能够听见毛发生长的楼镌来说，这样的声音，他怎么会无法捕捉呢。

　　身后突然出现的沙之墙将子弹吞没，正确的轨道被楼镌阅读，并再次安然无恙地停了过来。

　　“对手似乎越来越多了。看来我要面对的情况演变成——三对一？！”

　　被践踏的伊玛卡在这次队友的掩护下，从楼镌的脚底挣脱了出来。

　　“为什么如此强大的身体状态，气息竟然会是这般微薄呢？”

　　她捂住自己的胸口不断后撤，心里却一直无法想明白自己面临的情况。

　　就在先前面临的攻势之中，她虽然尝试使用了波涣，但是楼镌的气息竟然会比鸟兽还要薄弱，还没等到她锁定目标，那黄金色的拳头已经一举击溃她猝然生成的波甲了！

　　显然，现在已经不是留有后手的时候了，她必须使出自己的波导能力了！

　　“不这样子的话，拿什么战胜对手呢。”伊卡玛发力接回了自己被重击波及成错位的肩胛骨，快速地拿出她描绘了金发丘比特抱着红心的黑翼接收器，输入了：“我愿意跟你约会，作为代价请给与我迫切需要的安全感吧。”

　　类似小灵通一般的手机，在按键的下滑中，选择了通讯录3，并点击发送。

　　下一秒：“信息已经送达，获得极域之境所属权5分钟，在下一次约定未达成之前，无法再次使用爱的通讯录。”

　　楼镌也立刻注意到了未被彻底击败地伊玛卡的变化，连同别迟，也从心里庆幸自己的伙伴并没有就此倒下。

　　情况有点变得更加糟糕了。

　　他原本以为三对一就已经很夸张了，但是等到他抬头之后，才发现，事情的发展只会更糟糕。

　　“在加上我们两个人如何？”

　　天空上一个抓着气球（红、蓝、绿、黄）的男孩悬挂着，胭脂粉的发色戴着小丑帽，方块形状的红色上衣包裹着身体，宽大的蓝白色灯笼裤在红色的尖叫小丑鞋衬托下显得古怪而又美好。

　　另一侧，暗金色的铠甲覆盖着纤细的肌肤，碎金的花纹映衬着深铜的眼眸，掠过波浪的黑色长发飘散在后背，手掌上弥漫了黄色火焰般的波导形态。

　　他们分别是空投队兵团长漂浮古怪丁以及铁甲队兵团长毁灭者迪维尔。

　　“还有，你可别忘了那个只会躲在远处的懦夫奥夫。这样子，除去被击败了三个人，我们还有五个人呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百三十幕：绝地一挑五免费阅读。https://www.23sk.com 