    第24章只剩那点血缘关系了

    闻言，江樾微微偏头低嗤了一声，似深潭般森冷的眸光慢慢移到江松霖身上：“你觉得，我有什么要跟你亲近的理由吗？”

    看着江松霖脸上的表情似凝滞了一般，江樾接着道：“亲情？嘶，我记得是你先割舍的吧？血缘？哦，或许我们也就只剩那点血缘关系了。”

    “江樾！”江松霖被气得不轻，猛拍了一下桌子喊他的名字。

    但江樾依旧是一副满不在乎游戏人间的神情：“所以说，没事别找我，我只会给你气受。温言软语什么的，想听的话你得去找你家里的那两位。我，说不来。”

    听他提到郑旭燕母女，江松霖脸上的表情却是松缓了些，想到毕竟是自己先对不住他的。

    “行了，”江松霖语气依旧刚硬，却比刚刚多了一些妥协的意味，“这次是真的就想跟你吃个饭的。”

    江樾态度冷硬：“我说了，不吃。”

    江松霖再次做出让步：“那行。那上次跟你说的搬回家住的事情考虑的怎么样了？现在是七月，八月开学你就高三了，学业紧张不能没人照顾。况且……”

    江松霖顿了一下，脸上显露了一丝疲态：“况且爸爸的公司，终究是要交到你手里的。”

    话音落下，江樾却像是听到了什么不得了的笑话，弓着背沉沉地笑着。

    江松霖蹙了蹙浓眉：“你笑什么？”

    江樾抬头看向他，脸上的笑容恶劣又明媚：“公司给我？你家里那两位同意了？”

    “她们……爸爸另有安排。”江松霖沉声到。

    江樾的脸色再次阴沉了下来，语气凝绝：“安排？可惜了，我不接受你的安排。你那个家，我不会回去。你那公司，我也不会要。该我和我妈得的，已经得了。我和我妈不是你那娶进门的女人，永远贪心不足，求着要跟你藕断丝连。”

    说完，江樾转身就要走，江松霖挪开了身后的椅子想要拦下他。

    似是察觉到了他的意图，江樾走了几步后驻足：“别跟过来。不然，我们估计就连那点血缘亲情都没了。”

    江松霖的脚底像是生了一颗钉子，牢牢把他的脚步钉在原地。看着江樾决绝离去的背影，他的脸色更是以肉眼可见的速度灰暗了下去。

    这个儿子，终究是挽不回了吗？

    走出包厢后的江樾没有直接回唐家订的包厢，而是去了一趟洗手间，打算先把刚刚带出来的阴郁心情平复一下。

    但他刚走出没几步，廊道尽头就响起了一阵急促的脚步声。

    江樾想到了什么，但又觉得无所谓，沉思不过片刻就继续往洗手间的方向走去。

    在洗手间里待了几分钟，又用冷水洗了一把脸，江樾才觉得心底的郁火被浇灭了几分。

    总归，他在面对江松霖时还是做不到不痛不痒。毕竟他当初对他这个当父亲的期许，以及后来他作为最亲近之人留给他的伤害，都是真实存在的啊。

    但也正是过去的那些伤痛在时时提醒着自己，他不值得自己放下执念对他心软。

    江樾抬手关掉哗哗的流水，阔步走出洗手间。

    他刚走到门口，就看到唐语昕从对面的女厕出来。

    唐语昕一脸稀奇地看着他：“江樾哥哥你怎么在厕所里待了这么久？”

    江樾笑着上前捏住她白嫩的小脸：“怎么？谁规定男生不能上厕所上这么久了？”

    唐语昕脸上被捏过的那一块迅速蹿红，她揉了揉自己的脸蛋，怒瞪着他：“可是男生上厕所这么久很容易……”

    后面的话说出口有一定的风险，唐语昕及时收住了嘴。

    “嗯？很容易什么？”江樾笑得一脸促狭。

    很容易被人误以为肾不好。唐语昕默默在心里补完后半句话。

    “算了，没什么。对了！我刚刚在厕所里好像看到了你那个后妈唉？”

    不过她看的也不真切，只是她刚上完厕所出来的时候看到一个很像郑旭燕的侧脸从门口恍惚闪过。

    江樾一脸无所谓的态度：“嗯，看到了就看到了。管她做什么。”

    看来刚刚他从江松霖的包厢出来听到的那阵急促的脚步声，就是那个女人无疑了。估计两人在包厢的谈话也被她听了不少去。

    呵，也不知道那个女人会不会找江松霖闹呢？

    罢了，不重要的人，也没什么好揣摩他们接下来要做什么的。

    “回去吧，等会儿你爸妈要着急了。”江樾提醒到。

    他走出两步后才发现小丫头没跟上来，一回头才发现小丫头还撅着个嘴站在原地。

    “怎么了？”江樾问。

    唐语昕背着手扭捏了会儿小声开口：“我就是不想待在里面才出来的……”

    这次请席，关茹和唐青翰几乎是把在穗洋能来的亲朋好友都喊来了，一想到这小丫头在里面被抓着东问西问的场面，江樾不禁轻笑出声。

    江樾好整以暇地看着她：“可你就这么走了，关姨知道……估计得扒了你的皮吧？”

    扒她的皮……

    唐语昕想了想，好像确实是关女士能做出来的事情啊……她可是还指望着这次考上穗洋一中能在家多享受几天母爱的，这要是无故逃席，母爱什么的估计这个暑假她都感受不到了吧？

    在心中权衡了一番后，唐语昕哀戚着脸，一副泫然欲泣的表情：“唉，回去吧。”

    看着小丫头一脸苦大仇深地挪着步子，江樾一把抓过她的后衣领。

    想到回去后要面对什么，唐语昕连跟他计较的心情都没有了：“干嘛啊？”

    “进去跟你爸妈说一声，就说我身体不舒服，你要送我回去。”江樾随口胡诌了个烂大街却完全能够让关茹和唐青翰信服的理由。

    唐语昕眸子里的光亮了一下随即又黯淡下去：“可是如果他们说要亲自送你回去呢？”

    江樾：“来了这么多宾客，你爸妈不用招呼了？”

    唐语昕瞬间悟了，脸上的郁闷一扫而空：“那我现在就去！江樾哥哥你到门口等我啊！”

    接着，唐语昕就一溜烟似的跑开了。

    【姜糖小剧场：

    江叹息：说吧，想哥哥怎么证明肾好？

    唐：emm……

    江：我觉得实际行动好一点。

    唐：哥哥我错了~】

    ?  ?今日四更(｀?ω?′)

    ?      求票子(︶.?︶?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

