    

    
                第3204章

    
                一行人走到后花园，看到坑中尸体，周元直接就皱眉了。

    
                “我昨天晚上见过这三人，线索应当在他们身上！”周元知道后花园肯定有东西，却没想到只是三具尸体。

    
                除了之前从公孙敬口中得到的城南赌城这条线索，好像找不到其他线索了。

    
                周元脸色有些不好看，从后花园走出，王风还在盯着那三个人。

    
                “人是你们杀的？”周元开口询问。

    
                “他们是自杀的，在对你的刺杀失败后，他们意识到事情不妙，就自杀了。”公孙敬已经完全放弃，周元一问他就直接开口道。

    
                周元点头，这倒是的确有几分远狄人悍不畏死的气概。

    
                周元又问道：“除了城南那个赌城能找到远狄复国组织联络人，还有没有其他线索？”

    
                公孙敬回答：“没有了，我们虽然给远狄人提供了庇护，但是却也不知道他们到底躲在什么地方，这还是我们费尽心机才查到的唯一一条线索。”

    
                “看来他们并不知道你们掌握了这个信息，要不然你们两个昨天晚上就应该死了。”洛凝雪突然满是嘲讽地说了一句。

    
                提起死亡，公孙天明脸色大变，整个人都变得颓然几分，好像突然老了十多岁。

    
                “这里的事情，你来处理，后续调查你自己看着办吧。”周元对王风说了一句后，直接从府主宅邸当中离开。

    
                “诶！你们......”王风还想问问周元到底发生了什么，可周元三人却已经离开了。

    
                他一脸摸不着头脑，不是来调查府主跟远狄人勾结的事情吗？

    
                但周元那边好像还有更加重要的事情。

    
                他满脸无奈，虽然想知道周元目的所在，可周元不说他也没有其他办法。

    
                “把他们三个给我抓起来！”王风下令，门外闯入大量边军。

    
                “王都尉，我是被骗了啊！我跟他们没有关系的！”邱团长是被人拖出去的，在拖出去的过程中，他还在求饶。

    
                但是他的求饶，注定起不到任何作用了。

    
                而公孙天明父子，也知道事情已经败露，他们没有任何翻盘的机会了。

    
                现在他们唯一后悔的就是，不该招惹周元！

    
                跟远狄复国组织进行交易，这是他们自己的选择！

    
                可惹上周元这个怪物，最后造成这样的后果，是他们怎么也想不到的。

    
                父子二人脸色颓然，被人带走后，回头看了眼这处奢华宅邸，他们都知道自己肯定是没有机会回来了！

    
                周元三人离开府主宅邸后，洛凝雪走在路上，叹息一声道：“忙活了半天只有这样一条似是而非的线索，真是太可惜了！”

    
                “这些远狄人，对别人狠，对自己更狠啊！”就连司徒青都忍不住感慨一声。

    
                昨天晚上才见过，却在刺杀周元失败后，直接自杀了！

    
                这种决绝的态度，实在是耸人听闻！

    
                周元沉默着，走到了城南。

    
                根据公孙敬的说法，这边有一家州府最大的赌城，这里面可以找到远狄复国组织的联络人。

    
                “进去看看吧。”三人走到赌城后，隐约间已经听到了从赌城当中传出的喧闹声音。

    
                周元带着两人走入其中，立马就有人上来服侍：“几位客人，不知道你们想玩什么啊？”

