    纵然如此，众人的脸色变了变，这不是让人去送死嘛，谁愿意啊？

    燃灯却是隐晦的望了不远的三代弟子，这就是最好的办法，难道你们愿意自己去死。

    死道友不死贫道。

    这个理念在众人惜命的前提下，已经被打开了，没错，谁愿意自己去死呢，不如让三代弟子去好了，这样也省了麻烦，何况只要十个人就可以，从没有不会想到凡人这个层面上，而燃灯也不会说，因为凡人虽然有用，但不能彻底，需要有仙家力量才行。

    只不过太乙和玉鼎两人却是反对，担人多势众的情况下，只能被押后，但他们可不会让自己弟子代为受过，已经明白替代之法不是终究之法，需要自身亲历才能解除劫数，不然迟早劫数加身，到时候会更急悲惨，如何能够原谅自己做出这等选择。

    燃灯有些诧异的看了两人一眼，不过随后就不在多言，不管他们怎么做，都无所谓。

    很快广成子就让十名三代弟子前去，但却被太乙和玉鼎两人替换下两人，自己亲自上阵，就是想要验证一下，自己劫数到底是在哪里，如何不紧张，不心急呢。

    对于两人的要求，广成子一想之后就答应下来，反正老师也不会计较的，心中明白得很，嘴上却说道：“两位师弟，这又是何必呢，既然你们强烈要求，那么一定要小心谨慎，万万不可马虎大意，不然就会有生命之危，让我如何相师尊交代，知道嘛？““是的，大师兄，吾等明白了，一定会小心翼翼，绝对不会有大意之时。

    随后就随着其八人进入了十绝阵。

    十人刚进入阵法之时，马上就被转移到了单独一个阵法之中，不明所以的很。

    太乙眼前一亮，远处高挂着牌子，发现了自己进入了烈焰阵中。烈焰阵：妙用无穷、非同凡品。烈焰阵中非寻常，三昧真火无法防。人仙若进此阵来，烈火焚身即刻亡。此阵内藏三火，有三昧火、空中火、石中火，三火并为一气，中有三首红幡。若人、仙进此阵内，三幡展动，三火齐飞，须臾成为灰烬。纵有避火真言，难躲三昧真火。

    阵主白礼看到乃是太乙真人后，一阵凝重，不过马上就对着大阵一震，顿时无尽火焰纷飞开来，三味真火更是要灼烧太乙，想要彻底的消灭干净。

    太乙真人察觉到之后，马上就祭出了九龙神火罩，将自己防御进去，不差不分毫。

    “果然是太乙真人，贫道白礼有礼了。”白礼对着太乙真人稽首道。

    “贫道太乙见过道友，此战你我各凭本事，谁输谁赢只有天定，道友你说如何？”

    白礼神情凝重，随后点了点头，知道自己需要将太乙真人打败，才能去帮助其他阵主，只是想要打败太乙真人可不是那么容易的事情，三昧真火无物不燃，立马疯狂涌了上去。

    太乙也不是吃素的，立马开始全力争斗起来，九龙神火罩被他用的淋漓尽致。

    玉鼎真人却是落进了金光阵中，就感受到一阵阵的刺痛，马上就运起玄门护教功法九转元功，将无形的力量遮挡在外，才有机会观看金光阵的布局。金光阵：金光闪闪出宝镜，照射其身灾难临。纵有天仙移山术，难脱此阵丢老命。此阵内夺日月之精，藏天地之气，中有二十一面宝镜，用二十一根高杆，每一面悬在高杆顶上，一镜上有一套。若人、仙入阵，将此套拽起，雷声震动镜子，只一二转，金光射出，照住其身，立刻化为脓血。纵会飞腾，难越此阵。

    厉害，真的太厉害了，不愧为十绝之一啊，难怪了连师尊等人都对此有些话语了。

    “贫道金光圣母，见过于玉鼎真人，真是不曾想到，道友亲来，见谅见谅。”金光圣母对于玉鼎真人亲身犯险，很是不知所措，但为了此劫胜负，不得不用处手段来了。

    “道友客气，身在劫中不得不来，否则大劫到来，不灭也灭，道友说是吧。”

    “呵呵呵，道友说的不错，吾等都在劫中，不得不为，今次只看你我谁能胜负，看招。”金光圣母一怕宝镜，顿时二十一面宝镜顿时齐齐一亮，雷声震动，金光四射。

    玉鼎真人自然感受到了厉害，一旦被贯穿了身体，岂不是要化为脓血，亿万载修为化为画饼。神情凝重的极力运转九转元功，体外爆发出一圈浓郁的护罩，牢牢地守护着他，手中出现一把剑，乃原始赐予的斩仙剑，就冲向金光圣母，一决胜负。

    金光圣母自然不甘心认输了，急忙发出雷声连连震动镜面，金光更加密集，威力增强。

    除了太乙和玉鼎两人之外，其他的饿八人，才刚进阵，还没有来得及观看，就被大阵中的力量杀死了，一点真灵投向封神榜，很快阐教其他的八人进入阵中厮杀起来。

    只是这八人有了前面的血祭之后，更加得心应手，威力上明显小了不少，让这八个阵法的阵主气愤不已，只是连说话的机会都没有，纷纷被杀，一点真灵上了封神榜。

    现在只剩下烈焰阵和金光阵了，大阵依然炫耀的颤动，只是由于其他的八阵被迫，威力下降，而且主阵之人，顿时心慌意乱，被两人抓住机会，纷纷送上封神榜，就此破阵。

    尽管说到底还是借了力，不过依然是靠着自己的本事度过开始，更是经过了激烈的战斗，得到的成果，大体上来说，还是自身取得了胜利，也是运气的一种，实力所在。

    两人从阵中出来之时，就感觉到了一阵轻松，由心底之中发出，一下子就明白了自己的劫数已过，但大劫并没有度过，需要更加努力，只要小心一点，基本上不会有事了，不得不让两人轻松不少，相互对望一眼，从对方眼中看出了不少的东西，自然高兴得很。

    “好了，总算是将十绝阵破了，接下来赶紧的破解其他的阵法，不能迟疑下去了。”

    作为大师兄，自然有自己威严，虽然此次借着血祭之力，但也是一种本事不是，内心根本不在意了，不能让自己有丝毫的危险，这才是心中最为紧迫的渴望。

    众人听后也没有什么意见，马上就开始破解其他的阵法，一点点的开始接触。

    万仙阵不愧为万仙阵，阵中万阵，阵阵不同，威力不同，各有特色，让人防不慎防，况且此时有了诛仙剑阵的护持，万仙阵的实力更进一步，此时三教的力量一步步地被减弱，即使四位圣人都没有到会有如此结果，脸色一个个难堪的要死，这可是一教的精英啊。

    “四位，现在可以进阵了，破了此阵，一切不就是万事大吉了，何不速速破阵呢。”通天站在诛仙剑阵之中，遥望四人，神态傲然，而身旁有四人护持，纷纷走向一门。

    老子等人一听，望向通天，心中却是不想现在就进，明显威力很大，先解除了万仙阵之后再说，那样的话，就安全了很多，也不用担心出意外了。

    接引准提却是暗中收取阵中之人，尤其是截教的主阵之人，心中异常的高兴，没有白来。

    “好个西方盗贼，竟然如此作为，真是不端为人子，不为人子。”通天却是发现了两人的无耻行径，顿时破口大骂，一点都不顾及圣人威仪，其他解教弟子见之，同样大骂起来。

    接引和准提有着挂不住了，却是下手更狠了，变成了明目张胆的收取主阵之人。

    老子和原始见之却是默然不问，显然因为有约定，不能阻止，只能沉默为精，不看两人。

    “好，好，好，好，今次吾通天算是看明白了，竟然找外人来欺负自家兄弟，如此也罢，吾等从此无三清之名，各自为政，三清就此断绝，永不往来。”通天狠声一下，天道似乎回应着雷鸣阵阵，三人之间的气运，顿时被断开，各自守护自身的气运。

    老子和原始被通天这一手玩弄的不知所措，不想他如此刚烈，三清之名就此消失，气运也不在共享，各顾各的，脸色顿时一阵苍白，却是说不出话来，亿亿万载兄弟情分到此为止。

    接引和准提听着，却是心中高兴，如此甚好，甚好，只要东方不团结，他们西方就有机会，就能趁虚而入，让他们的教派发扬光大，如何能够不喜呢。

    陈宇在听到通天言语之后，也不多想，乃是天数既定，谁能乱，即使他的出现，缓解了三人的紧张关系，却依然改不了命运，三清的名分也到此终结了。无法就是无法，眼神中也变得冷漠，世间万物都是命运中的玩偶，谁能脱离，就算是圣人又如何，看看现在这三人把。

    事实摆在眼前，或许也是往后演化的必然趋势，只希望洪荒世界能够平安度过才好。

    陈宇虽然很是希望是假的，但事实却是真的，靠在木椅上，静静地沉思起来。

