    管家就差跪在一边磕头了，齐之沐却突然回头嘻嘻冲他一笑：“那你就更不应该赶我走了，只要一见到我，九哥哥无论如何都会开心的。”

    管家的脸上瞬间闪过几条黑线，公主殿下对自己的认知是不太明显啊，九皇子在宫里最烦的人就是她了。

    这小祖宗刁蛮任性，刁蛮起来是要人老命的。

    管家还想多说什么，外面却突然有人来禀报九皇子已经回到府上了。

    齐之沐闻言一喜，直接就从马凳上跳了下来，蹦蹦跳跳的想过了那月亮门去找九哥哥，可是直接在月亮门那里和齐承景撞了满怀。

    幸好齐承景眼疾手快捞住了她，否则这小公主最后只能脸不朝地摔在地上。

    齐之沐被吓得六神无主，回过神来才发现自己是在齐承景的怀里，瞬间面色一红，齐承景皱着眉头，冷漠的放开她，冷声道：“你怎么在这？”

    齐之沐赶紧追上去，挽住他的胳膊：“我都已经好久没见到你了，九哥哥，沐儿好想你啊，还有，我特意去求了皇祖母，我可以和你一起去围猎了呢，我还给你做了好多好吃的，有你最喜欢吃的——”

    齐之沐刚准备把自己所做的美食一一都给齐承景说一遍，就听见齐承景冷喝一声：“够了，我今天心情不大好，你先回宫去。”

    说完便直接甩开她，拂袖而去，直接就进了内殿。

    可怜的小公主待了半晌才反应过来，还想着进去那天找九哥哥，却被管家赶紧拦了下来，管家语重心长用面色凝重的看着她：“公主殿下还是先行离开吧，我家主子今天心情不大好，等改天好了我再去派人通知公主殿下。”

    主子应该不会有心情大好的一天了，自从上次把邵家二小姐从马车里扔下去之后，接连几天都是黑着一张脸。

    活生生的像个阎王，吓得府里的人都不敢接触他，什么事情都让管家做。

    齐之沐心里有点心酸，但还是努力的撅着小嘴，留恋的看了一眼九王府的内殿，边走边回头，说话的声音，带着一点小娇柔：“那我改日再来吧。”

    终于送走了这个小祖宗，管家松了口气，但内心又不禁闪过一丝疑惑，这邵二小姐究竟是有什么样的魔力，或者是说对他们九皇子到底做了什么？

    竟然能让平常一贯以冷静自持为主的齐承景变得这般暴躁，脸已经差不多黑了三四天了，都没见好。

    长此以往，他们九王府就要变成冰窟了。

    管家无奈的叹了口气，又拿起旁边早早就准备好的骑马装，小心翼翼的进入内殿，齐承景正闭着眼睛侧躺在床边休息。

    他刚一进去，齐承景就睁开了眼睛，直直的盯着他，吓了管家一跳，管家拿着衣服在他面前晃了晃，软软弱弱的回答道：“九皇子，听说你要去围猎，这是给您准备的骑马装。”

    说完，便赶紧将骑马装放在了一旁。

    “站住！”

    管家刚想快速的离开，就听见齐承景在后面冷冷的吩咐他，吓的管家当场就僵硬在了原地，又僵硬的扭过头去，嘴角的笑容僵硬。

    他问道：“这次齐之沐也会去围猎，还有谁？”

    因为一贯来说，公主是不会去围猎的，如果连公主都去围猎的，那么应该其他大臣之女也会去一些。

    管家慢悠悠的松了口气，终于把一口气呼完，才快速的回答道：“皇上这次开了圣恩能够去参加围猎的不只有公主殿下，还有相国家的，云将军家的，邵国公府的，不过总共也就十几个人对了，还带着尘妃娘娘。”

    邵国公府？

    那岂不是代表着邵佑嫣也会去？

    终于听到了自己想听到的答案，齐承景这才心满意足，脑海之中却又莫名的烦躁起来，那天稍有约束的话，依然在他的耳边一直回荡。

    他说，她是他的未来皇嫂。

    看着九皇子似乎又陷入了深思，管家又不敢离开，只好一直站在那里等待着齐承景的丰富。

    齐承景皱着眉头回过神来，看见管家依旧待在原地，冷冷地瞪了他一眼：“你还待在这里做什么？”

    管家得到命令之后，脚底抹油，飞速的就跑出了内殿，九皇子殿下现在的心情是越来越喜怒不定了。

    皇上虽然命令大臣之女也可以去参加围猎，但是上次齐承墨突然在宫中从楼上面摔下来，导致胳膊折了一下。

    便没有让齐承墨也去参加这次的围猎，每个家只能派出一个人，邵国公府因为顾及少油烟是掌纹成凤的命格，所以不得已才派出她去参加围猎。

    本来因为这次围猎，想要去结识各位皇子的邵佑瑶，恨得咬牙切齿，江妙珠更是气得不行。

    皇宫围猎那天的队伍足足有100多米，其中还带了不少的将军侍卫，都是为了保护大家的安全。

    邵佑嫣和云清岚两人因为是要好的姐妹，所以乘坐在了一辆马车，马车无尽的颠簸着，邵佑嫣脑海里面却一直是那次齐承景，想要强吻她时的样子。

    她拼命的摇了摇头，想要把这些不切实际的想法都从脑袋里面挥出去，云清岚不明所以的看着她：“怎么了？”

    邵佑嫣像一只泄了气的皮球，头歪着靠在她的肩膀上：“我突然，发现，九皇子，似乎对我，有，异样的感觉。”

    她说话支支吾吾，待她把一句话全部说完，云清岚尖叫一声，差点把马车都给烧了，邵佑嫣赶紧捂住她的嘴巴，斥责道：“你还嫌弃咱们两个不够惹眼是吗？”

    云清岚点了点头，是你自己不会再乱说话，她才把云清岚的嘴巴放开，云清岚满脸的不可置信：“听说九皇子虽然俊美无双，但却无欲无求，同时也不近女色，你是给他灌了什么迷魂药，他才会看上你？”

    邵佑嫣情不自禁的翻了个白眼，难道在云清岚的眼里，她邵佑嫣就是这样的？

    云清岚突然想想到了什么，赶紧捂着嘴，看了看旁边没有人，这才偷偷的扶在她的耳边说道：“你的命格是掌纹成凤，天下之后，会不会他也想登上皇位？”

    邵佑嫣不自觉的皱了眉头：“这话可不能乱说。”

