    夜幕降临，篝火引燃，巨大的蛋糕也被推到了合适的位置，安娜心满意足，夏尔也觉得很不容易，很难得，在童话宴会上，竟然没有出现由一系列巧合引起的鸡飞狗跳环节。

    这个蛋糕是夏尔在全美最大的蛋糕店特别定制的，价值五万美金，要是搞坏了..短时间他也拿不出第二个来。

    因为这玩意已经不算是蛋糕了，更像是手办！

    “大人。”

    卢修斯凑过来，低声问道。

    “这里是..”

    他来的时间不久，但耐心最短，和一群麻瓜在一起让他十分不自在。

    德拉科从未见过夏尔喝增龄剂后的摸样，所以并不认识夏尔，此时听到他父亲用尊称来称呼一个年轻人，他眼珠子差点瞪出来。

    好在他在学校里虽然碰到哈利就上头，这种场合还是知道轻重的，起码有纳西莎看着不会做出冒失的事情。

    “阿伦戴尔，听说过没有。”

    夏尔早就看出卢修斯的不屑，他太了解这群巫师了。

    之所以把卢修斯拉过来，一个是碰巧赶上了，另一个则是作为最先投诚，也是巫师里难得有点脑子，又识时务的纯血，他需要卢修斯知道的更多一些。

    而且还有德拉科，接下来可能还要用到他，于是就顺带着让他参与了这场童话国度的宴会。

    “..冰雪之国？”

    公主们虽然是麻瓜童话，但巫师界也有流传，毕竟她们都是真的，卢修斯稍作思考，便想到了这个国度的存在。

    “正确的回答。”

    “可惜邓布利多不在，不让我一定让他给斯莱特林加上五分。”

    卢修斯干笑了一声，脑中急转。

    “大人，不久前霍格沃茨遭到了袭击，福吉已经带着傲罗们去了霍格沃茨，那..”

    “是仙境里的小家伙跑出来了，一只炸脖龙，不过现在它应该只剩下脑袋了。”

    卢修斯并没有惊讶。

    事实上，对于霍格沃茨当晚发生的事情，他也很清楚，纯血大部分都在斯莱特林，不意味着格兰芬多就一个也没有。

    纯血之间的消息是传递的很快的，当晚又有那么多小巫师目睹了炸脖龙的出现和死亡，虽然可能不是所有人都能辨别出夏尔的身份，可事实是无法掩盖的。

    可即便如此，消息也没有扩散的整个魔法界都是，甚至在英伦魔法界这个小地方，都没有彻底传开。

    这就是掌握纯血们的好处。

    他们人数不多，基数远远没有麻种与混血巫师大，可他们掌握着魔法界的喉舌，无论是预言家日报还是各种小报消息，甚至就连唱唱反调这种东西，也都掌握在纯血巫师手里。

    只要他们不乱，魔法界就不会乱。

    麻种和混血巫师知道的再多，他们也没有地方说。

    “这个世界远比你想象的更加庞大..卢修斯。”

    夏尔若有所指的说道。

    “女巫帝国的入侵，那并不是在危言耸听。”

    “我其实真的是你们的救世主，而不是新一代的黑魔王。”

    “以后你会明白的。”

    卢修斯的笑容有些僵硬，就像夏尔说的，他们纯血巫师，的确看不起任何东西，就算是臣服与夏尔，也不是所有人都相信女巫帝国，救世主这套说辞。

    而是夏尔的实力摆在那里，没人能打过这个默然者，邓布利多还和他结盟了。

    不聪明的都在阿兹卡班，剩下的这群聪明人决定静观其变，起码表面服从是没问题的。

    可随着最近越来越多的事情发生，卢修斯也突然觉得魔法界的改变是不是有些快，夏尔这个突然出现的默然者，邓布利多莫名其妙的转换阵营，霍格沃茨被袭击，现在他又亲自来到传说中的阿伦戴尔。

    卢修斯也有些不确定了。

    旁边的纳西莎一直保持着礼貌性质的微笑，作为自诩贵族的纯血巫师们在礼仪上一直保持的非常得体。

    具体的事情卢修斯给她透过底，听到两人对话，她也并不惊讶。

    反倒是德拉科第一次见到这样的场景，又听到几人的对话，黑，黑魔王？这个伴随着童年阴影的名字突然一个激灵，如果不是纳西莎按住他，他可能都要忍不住颤抖起来了。

    他感觉自己脑袋里面嗡嗡的，不知道父母此时是在暗中谋划什么，黑魔王的名字实在是太有威慑力了。

    另一面，艾莎也觉得时间差不多了，她站起来，可看着下面热热闹闹的人群，她却还是觉得好像气氛有些不太够，还缺少什么..

    她突然恍然大悟。

    “哗！”

    艾莎双手一抬，大片大片的雪花飘扬而出，几乎在眨眼间就将周围染上了一层冰晶般的美丽颜色。

    晶莹，却并不寒冷。

    朵朵小小的乌云飘在旁边，那里的雪花不断落下，格外厚重，很快就堆起了一个足够厚重的雪堆。

    “啊哈！”

    接着，一个脑门秃秃鼻子秃秃的雪人从雪堆里跳了出来。

    可虽然它没有鼻子，但夏尔还是一眼就认出来了，这家伙正是艾莎的小宠物，雪宝。

    “哗！”

    又是一个瞬间，艾莎双手一推，晶莹的冰晶瞬间蔓延出去，从宫殿蔓延到广场，从广场蔓延到阿伦戴尔，从阿伦戴尔蔓延到整个王国。

    几乎在一刹那，这里就彻底变成了一个冰雪世界，美丽而无暇。

    “我宣布！”

    “宴会！”

    “开始！”

    艾莎高呼道。

    ………………

    夏尔拿下面前的一块小羊排，随着艾莎的宣布，宴会正式开始，侍卫们流水将早已准备好的佳肴端上来，阿伦戴尔和苏丹的歌剧团，马戏团也轮番上场。

    气氛开始热烈起来，公主们也开始欢闹起来。

    今天的主角是她们，而不是夏尔，毕竟他以后不会常驻童话世界。

    “这个假期，我准备带德拉科去新大陆。”

    夏尔嚼着羊排，突然对旁边的卢修斯说道。

    卢修斯愣了一下，他有些魂不守舍，没有第一时间反应过来，因为刚刚艾莎挥手将整个国度都变成冰雪世界的魔法简直把他给惊住了。

    他从未见过如此强大的魔法，别说伏地魔不行，邓布利多都不行！

    这还是因为卢修斯对童话世界只是知其然不知其所以然，童话世界的东西，和外界是不同的，而且有的时候效果看着宏大，但不一定厉害。

    “抱歉，大人..新大陆？”

    “是的，还有哈利波特。”

