    时值春日,正是农忙的季节。村民们大多在地里忙，不过今年又与往年有些不同。往年地里种什么，各家早早便打算好了。

    但今年却是不同，因为与傅家签约的那个契约，不少人家都多种了红薯和花生，甚至有人见面第一句话，就是问对方今年种了多少红薯和花生。说着说着，大家最后的话题不免都会到傅家三房上去。

    此时，几个妇人正站在路边唠嗑，“大湾口那学堂已经修好了，二婶你去看了没？”

    “怎么没去看？啧啧，那房子修得可真漂亮，白墙青瓦，院子里的路都是用砖铺的，我这辈子要是能住上这样的房子，就是死也值得了。”

    “那房子你怕是没机会住了，不过你家孙子倒是有机会。反正学堂不收钱，只要准备点笔墨纸砚就成，我就准备到时候把家里那一帮全都送去，让他们也跟着夫子识几个字。”

    说到读书，大家都笑了起来，笑过后又有人道：“对了，你说房子都修好这么多天了，怎么还没见夫子来呢？该不是因为陈三皮他们闹的那一出，把人给得罪了，学堂不开了吧！”

    “那不可能，人珩哥儿跟他媳妇可不是那样的人，说了要办学堂肯定就是要办。”春花婶家和沈氏关系一向要好，这时候夏氏第一个站了出来，“我上回问了村长，村长说了，珩哥儿让记着上回闹事那几家人的名字，学堂建好了，只是不让他们几家人的后生去里面读书，对我们大家没影响。”

    又有人道：“那咋个没动静呢？”

    “你以为先生是那般好请的啊？”夏氏有自己的理解，“要先生那般好请的，那大坪村不早就办学堂了吗？”

    大坪村是夏氏的娘家，地势平坦，村里还有个天然的大水塘，水田灌溉方便，因为这种得天独厚的优势，村里人普遍比别的村富裕，但是，就这样的村子也是没有学堂的，所以，夏氏的娘家人听说大湾村要修学堂后都羡慕得不行。

    正说着，有人跑过来，“村口来了三辆车，上面坐了好多人。”

    夏氏道：“什么很多人？”

    “前头那辆马车，我看有点像傅家的，后头两辆牛车上头的人都不认识，男男女女的，坐了不少。”

    夏氏眼睛一亮，“是不是珩哥儿带夫子回来了？”

    听说可能是傅瑾珩带回来教书的夫子，村民们也不唠嗑了，都往村口跑。待过去看果然是傅瑾珩和林萱的马车，都围了上去。

    人们七嘴八舌地问道，有人问学堂什么时候开始上课，有人问车上那些人是干什么的，是不是来给他们上课的……

    傅瑾珩停下来一一跟大伙解释，说夫子已经请好了，不过得把家里安排妥当了才来，所以会稍微晚一些，刚好学堂里的桌椅还没有准备好，所以还得再等些日子。又说明这些人都是来山上干活的。

    虽然村民们不明白，一个山头而已，哪里用得上这么多的人，但傅瑾珩和林萱都不欲多说，村民们也不好再问。

    村民们散了后，傅瑾珩带着人去了学堂。林萱当时就考虑到，请来学堂上课的夫子是外乡人，得在学堂里吃住，说不得最后还会拖家携口来村里，是以，学堂除了上课的教室外，还单独建得有住的地方。

    参考前世的教师宿舍，林萱让工人修了三个一进的小院。这么多人安排进三个一进的院子住有些挤，不过一来只是临时安排，二来傅瑾珩也有趁机考量一下这些人的打算，是以告诉他们只有三个院子，让他们自行安排。

    何全以前在张家当管事，最是会察言观色，多少能猜到傅瑾珩的意思。

    本来他从一个小伙计，慢慢爬到管事的位置，后来还娶妻生了子，以为后半辈子能日子好过点，却不想主家出了事，媳妇先被拉出去发卖了，儿女也不知道会被卖到何处。

    经受这样的打击，本来已经生无可恋了。却不想媳妇的新东家将他们一家子都买了过来，听媳妇说，这个东家的心肠很好，铺子里很多工人都是从牙坊买来的，还答应他们，只要好好干，以后就帮他们脱奴籍。

    何全活到四十多岁，早已见惯了人情冷暖，也不相信有什么纯粹的好人。更何况他以前在张家铺子里当小管事，对于新东家的情况也是有一定了解的。能够将张家弄垮，绝对不是什么简单的人。

    但是，脱离奴籍这个诱惑对他实在是太大了。他已经受够了自己的命运不能自己做主的苦，他不想自己的孩子还同他一样。

    即便是知道脱奴籍的希望很渺茫，他也想尽最大的努力去试试看。

    这是在东家面前表现的机会，他怎么肯放过，听了傅瑾珩的话后，便主动揽下了这活。

    房子刚建好，里面什么都没有，虽然是临时居住，但床铺什么总是需要的。杨武问过傅瑾珩后，便叫上另几个汉子去山上砍了竹子回来，自己动手做起了简易的床铺。另一些人开始自发地打扫屋子，做中午的饭食。

    林萱一直放心不下后面的荒山，今儿个回了乡，便趁机去山里看看。上次回来还苍翠欲滴的青山，此刻大部分都变成了黑土。

    见除了放火措施做得不错，并没有引起，林萱松了一口气，问傅瑾珩道：“山都打理出来了，能种树苗了吗？”

    傅瑾珩点头，“这事我打算交给何全，看看他办事如何。”

    林萱对此没什么意见，只是道：“我想在乡下再买一块地，你知道哪里的地合适吗？”

    傅瑾珩道：“那得看你买的地是用来做什么？”

    林萱道：“建房子，我想在乡下办个作坊。”

    办作坊的想法不是一两天了，只是以前忙着铺子里的事，实在没那么多精力，这事也就被她放一边了。

    傅瑾珩挑了一下眉，“作坊？”

    林萱道：“对，作坊，专门加工红薯粉的作坊。”

