    王影谋听到陈逸风的话，眉头深深皱起。

    他开始得知有那么好的地方提供，他还挺搞笑的，可也确实忽略了这一点。

    是啊，真要是打造那样的地方，少说要两年时间。

    如此一来，还真的等不起！

    王影谋此时的神情，还颇有些尴尬，再望着秦夜，不由开口询问的说道：“秦大师，你打造这样的地方，知不知道大概用多长时间？”

    秦夜沉吟了一下，并未立即回答。

    主要是他对这方面，没那么了解，而且建造的也是由天地集团来负责。

    天地集团做的就是地产，或者相关的创业，所以肯定是专业的。

    再加上天地集团所投入的资金也很多，能够做到很快。

    但即便如此，也少说需要数个月的样子吧？

    秦夜刚准备去出声回答的时候，一道声音从不远处响起：“如果能够有着很好的古建筑图形之类的平图设计，那么我可以保证在大半个月内，将其建造好！”

    是一个年轻女孩的声音，语气也是干脆利落。

    现场所有人都不由把目光，朝着声音的来源处，望了过去。

    只见来了一行人，其中以一个漂亮的年轻女孩为首。

    刚刚说话的便是她，她正是天地集团董事长的女儿胡杏儿，也是天地集团的总经理。

    本身胡杏儿的父亲，身体没那么好，再加上之前古玩中有邪祟，就更不好。

    所以在此之前，胡杏儿的父亲，就准备把胡杏儿作为接管天地集团来栽培。

    现在这段时间，更是全权把天地集团的管理交给了胡杏儿。

    胡杏儿知道秦夜除了鉴宝网红主播这个身份外，在解决邪祟这方面，也是非常的厉害。

    特别是上次秦夜买下那块地后，她就动起了心思。

    在天府的一处郊区，有着一座风景秀丽的山。那座山并未开发，准备开放成旅游景点之际，却挖出一座古墓，然后变得颇为诡异，接二连三死人。

    此后也变得非常邪乎，就没人敢去，更不敢开发成旅游景区。

    久而久之就沦为了一块废地，天府官方也试图便宜卖出去，却没人敢买。

    然后价格就越来越便宜了，跟秦夜买的那一块地皮一样。

    因此胡杏儿便想到这点，就联系了秦夜，让秦夜买下那座山，进行合作。

    为了显得诚意，才让秦夜去买下的，毕竟很便宜。

    只需要秦夜把里面不干净的东西，给解决了以后。

    天地集团就会全资进行投资，在那座山开发旅游景区。

    简单而言，山是秦夜的。投资就是由天地集团投资，到时候利益便是五五分，谁也不亏。

    实际上秦夜赚大，比较买下那座山不花几个钱，解决那里的邪祟，更是轻而易举。也不用自己投资钱，可以说这个五五分是赚大。

    但对于胡杏儿冷说，这是秦夜应该的，倘若没有秦夜的话，她也不可能在那座山进行开发。

    胡杏儿也不傻，那座山的风景独特，一旦开发出来，绝对是稳赚不赔的。

    果然，在秦夜解决完里面的邪祟后，里面的风景确实很美。

    胡杏儿有信心在几年内，打造出一个5a的旅游景点。

    而且地方大，还可以建造各种配套的项目，比如这种影视基地，结合那个秀灵的风景，那是非常的完美。

    所以，秦夜才可以为王影谋提供这个电影的拍摄地方。

    倒是此时，在胡杏儿身后，还跟着好几人。

    紧跟胡杏儿其后的，是一位差不多五十岁的中年男人。

    这个中年男人留着一些白胡须，看起来气度也是不凡。

    秦夜看到胡杏儿来了，便淡淡一笑的出声开口说道：“胡杏儿，你来的正好。”

    对于胡杏儿过来，无论是他还是王影谋，或者是蒋文婷都没用任何意外。

    在来这里的路上，胡杏儿就打来电话，想与秦夜亲自见面交谈的。

    正是这样，胡杏儿来到了这里。

    这时候，还没等胡杏儿说什么。

    陈逸风用着无比质疑的目光，望向胡杏儿一行人，再忍不住冷笑一声：“你们是谁？真是好大的口气！大半个月都说出来?莫非是和这个小小网红主播，是一起的？如果是一起的，那就难怪了，都是一群说大话也不打草稿的！”

    胡杏儿只是看了一眼陈逸风，没有说什么，直接无视。

    她自然认识陈逸风，不过她对这种小鲜肉的流量明星，是毫无兴趣，也是有一些鄙夷。

    陈逸风那是清晰感受到，来自胡杏儿那目光的鄙夷，这让他的神情更是无比难堪起来。

    他身为这两年的流量明星，那是走哪都是一呼百应，宛如众星捧月一般。

    基本上所有人，对他都是恭恭敬敬的。

    然而自从秦夜出现后，他就接二连三的遭受到了那种鄙夷感，甚至直接被无视。

    这让他那自然是非常的不习惯，也是感到很受伤。

    胡杏儿此刻无视完陈逸风后，便走至了秦夜的身前，再开口笑道：“秦大师，本身离这边就挺近，便很快来了。这位，就是我说的，在古建筑方面很有权威的刘华。”

    刘华便是那个紧随其后，五十岁上下的中年男人。

    他对秦夜仅是点了一下头，再直接开口说道：“秦先生，这个建筑工程，便是由我来负责。”

    秦夜则礼貌的伸过手，回应着说道：“之后就麻烦刘师傅。”

    刘华这才伸出手，握了起来，旋即都松开了。

    秦夜紧接着朝胡杏儿开口道：“胡杏儿，你刚刚说，只要有设计方案之类，就能做到在大半个月之内，给搞定？”

    胡杏儿则立即胸有成竹的回应者：“秦大师，这一方面，我们是无比专业，再加上投入资金足够，能把工期缩的很短。再加上那些专业的团队，有个很好设计，甚至在十天左右，就能够拿下。”

    秦夜听到胡杏儿的话，微微点头，既然胡杏儿都这么说了，那么想必是能够做到的。

    随后，秦夜看着剧组的其他人，开口说道：“大半个月时间，大家应该都能够等得了吧？”

