    阿尔法世界，末日要塞第九环与第八环接壤的金属星港中，一场惨烈的大战正在进行。

    近来炙手可热的“战争猎犬”小战团，正在进行自己在一个多月中的第七次晋升，这个晋升的速度几乎已经打破了阿尔法世界外环的记录。

    在末日要塞开始修建到现在的五百年里，少有这样的小战团，能在如此短的时间内，从最外环的机械诞生地，一路击败十一个小战团，把自己送入第九环的位置中。

    战争猎犬从诞生那一天开始，就一直不断的在进行对外战斗，它们完全没有休整的时间，一场战争结束之后，立刻会发起下一场战争。

    这让这个成立了一个多月的小战团，迅速成为了外环的新传说。

    机械生命们有怪异又完整的社会体系，它们彼此之间也是有信息交互的，尽管外环的机械生命的思维逻辑一般都不太完整，但这并不妨碍它们诞生出“性格”这种东西。

    很多低级机械生命，都已将“战争猎犬”视为“偶像”。

    甚至因此形成了风靡外层五环的“都市传说”，据说战争猎犬中的每一个精锐成员，都是地地道道的战争狂徒。

    据说它们的心智晶片里写满了对战斗和掠夺的狂热。

    据说它们都是一群崇拜古典战争主义的疯子。

    据说它们会在战场上搜寻能让自己强大起来的机械模块，在斩杀敌人之后，会当场更换零件，然后用更强大的躯体赢得更疯狂的胜利。

    据说它们的首领，自称为“母狮”的百夫长尼娅阁下，曾是一名战死于黑暗星海中的将军残留的数据信息孕育出的新生命，因此才能有如此可怕的统帅力和战斗力。

    据说它们的七位高层指挥官，都已经到达了百夫长级的思维逻辑以及战斗力。

    据说它们的每一名成员，都已在连接不断的战斗与厮杀中，在心智晶片里累积运算起了完整的思维逻辑。

    关于“战争猎犬”的一切小道消息，在这一个多月的疯狂战争中，传遍了外环，它们惊世骇俗的十一连胜，也吸引了很多小战团主动加入它们。

    想要分享并追逐这种强大。

    这是阿尔法世界的运作逻辑，最少是混乱的外环的生存逻辑。

    强者拥有并分享一切。

    而现在，战争猎犬主动发起的第十二次战争，也是它们的第七次晋升，已吸引了整个外层五环数以百万计的机械生命的共同关注。

    所有能思考的机械生命都在猜测，只要战争猎犬能延续这种疯狂的胜利，它们很可能会成为五百年中第一支闯入十八大战团中的“超新星”。

    而只要赢下眼前这场从第九环到第八环的晋升，百夫长尼娅便会成为一名荣耀的将军。

    那是阿尔法世界里，无数的列兵，十夫长和百夫长渴望的荣耀。

    “杀！杀过去！”

    在这宽敞又布满了战痕气息的星港里，在阿尔法世界怪异又绚丽的大气层映照下，尼娅维持着她狂暴的战争形态。

    四足蛛型机器人上半身的武器舱全开，在黑色的尖头飞弹呼啸升空，带来恐怖的火力压制的同时，她身后的六只机械臂还在不断的变形，塑造出各种狰狞的武器。

    在她的双手里提着一把疯狂旋转的巨大电锯，造型和宽刃巨剑一样。

    她在战争第一线来回践踏，砸下来的飞弹引发一连串陆地轰炸的火光，将她眼前密集的阵型轰碎。

    那些低级的机械士兵根本阻拦不了如此狂暴的战姿，被尼娅挥动手中的电锯，在火光四溅中一个接一个砍翻在地。

    而在尼娅身后，这段时间附庸来的小战团的机械生命们被这狂暴的数据意志侵染，也舍生忘死的跟随着尼娅发动冲击。

    尼娅的数据信号在快速编码。

    她已经适应了阿尔法世界的数据流运作模式，以她为中心辐射出近千米的范围内，她的信号源不断的向外散布出能刺激机械生命战斗信号的信息流。

    像极了一个战争狂热光环。

    又像极了一团病毒的蔓延，任何接收到这团数据流的机械生命，都会被激发机体中的过载程序，让它们的能量源在短时间内爆发出更狂暴的输出功率。

    就像是心脏的狂野跳动，类似于血肉生命的肾上腺素注入，让这些机器生命也在战争的节奏中脱胎换骨。

    这就是在作弊了。

    尼娅背靠着伊甸世界的领航中枢，以蓝大个的智能等级，只要洞悉阿尔法世界的战争网络运作模式，它很轻易的就能编写出这种数据层面的“病毒程序”。

    尽管是以损耗机体寿命作为代价，换回的暂时强大。

    但阿尔法世界的机械生命们可不在乎这个。

    它们从战争中诞生，在战争中成长，在战争中毁灭。

    它们的一生都是战斗的一生，追求极致的战斗力，是它们简单的思维逻辑里最基础的框架，它们不会因为这段病毒程序就厌恶战争猎犬。

    相反，它们会更狂热的追随尼娅，因为她能让它们享受到强大的感觉。

    哪怕是暂时的。

    但这些跟随着尼娅正面冲锋的机械生命，其实是被当做炮灰使用的。

    战争猎犬真正的精锐成员，此时已经在金属等七人指挥官的带领下，从惨烈的正面战场，绕到了眼前这个星港的后方。

    这些来自伊甸世界的玩家们组织性极高，不需要用数据约束，也不需要发布繁杂的指令，他们有足够的智慧思索、理解并执行自己的任务。

    “第一到第四小队！战争光环开启！准备突入作战！第五、第六、第七小队进入火力投射模式！把眼前这个能量矩阵防御圈给我砸了！”

    尼娅的副官，事实上已经叛变了阿尔法世界，投入老江阵营，现在已经换了名字，被尼娅恶趣味的称为“刀疤”的前百夫长“金属”，很果断的下达了命令。

    它那如银白色机械蛇一样的机体，在原地飞快的完成复杂的变形，让它成为了一个机械美杜莎形态的战争先锋。

    漂亮又邪异的金属鳞片翻转，将金属的身体撑起，双手化作大功率热熔炮，背后的六根金属臂上旋转出短距离飞行轰炸的飞弹巢。

    脸上有类似武士一样的金属牛角盔。

    单说这颜值，就让金属成为了外环最近炙手可热的“万人迷”，无数将自身性格定位为‘女性’的机械生命，将它亲昵的成为“美男蛇”。

    大家都喜欢它。

    在金属的命令下，以伊甸玩家为主体，抽调了一些主动附庸的精锐机械组成的七只小队，立刻进入各自的指令。

    超过六百台各色机械变换躯体，在原地进入“炮击”模式，第一轮火力投射，就将这第八环的战团阵地的防御矩阵轰破了85%的损耗度。

    这种火力投射的效率和杀伤力，让坚守作战的第八环战团指挥官们目瞪口呆。

    也就是机械生命们不会吐槽。

    否则它们一定会大骂战争猎犬不讲武德，搞什么飞机啊！就这种火力投射强度，已经比得上第八环的精锐战团了！

    你们确定你们是刚刚从外环晋升上来的新人，而不是上层某种大战团秘密培养的精锐小团体吗？现在的新人都是怪物吗？

    “第二轮投射倒计时10秒，前锋准备突入作战！”

    金属冷漠的计算着眼前战场损耗，它下达了第二个指令，自己体内的能量中枢也开始转入大功率输出，双臂上的热熔炮开始内部加速。

    所有通过战争网络旁观着这一幕的，数以百万计的外环机械生命们纷纷做出了判断。

    战争猎犬这一次的晋升，稳了。

    所谓第八环的精锐战团，也不过如此，在战争猎犬的火力投射强度仅到达60%的时候，负责防御的精锐战团已经接近崩溃了。

    双方的实力完全不在一个层次上。

    也就是说，战争猎犬可能在第八环也待不了多久，简单的休整强化，攻破几个战团，吸收一些精锐之后，它们可能会再次开启晋升战。

    这可太疯狂了！

    它们将见证一个小战团在两个月不到的时间里，从十三环一路杀入第七环的壮举，这绝对会打破阿尔法世界的晋升记录。

    至于第七环之上的晋升，都要靠对外掠夺作战累积功勋，那时即便是创造了奇迹的战争猎犬，也得花时间慢慢熬了。

    毕竟，可以被随意攻略的纯洁世界，已经不多了。

    “突入作战开始！”

    金属冷酷的下达命令，第二轮火力投射在同时激发，眼前星港后方的蓝色防御矩阵在无数炮火的轰击中如接触不良一样，轰然崩溃。

    在伊甸玩家们狂热且兴奋的吼叫中，四支作战队近千名近战型机械生命，迈着自己的两条腿、三条腿、四条腿，或者沉重履带，低空飞行喷射器等等。

    在金属的带领下，如一把犀利的战刀，狠狠刺穿了眼前防御战团的后方阵地。

    仗打到这个地步，已经算是垃圾时间了。

    外环的战争没有投降选项，负责防御作战的战团明知已不可能赢，却还是要在思维回路的强制作用下，和敌人拼到最后一人。

    这是冷血而残酷的，但阿尔法世界的机械生命们，却将其视为一种必然。

    这就是它们的人生观。

    它们会失败。

    在它们死后，它们身体中有用的模块，将成为胜者的一部分，用这种方式，与胜者一起分享以后的胜利。

    “后方小队撤退！立刻！有东西要过来了！”

    就在金属攻下星港阵地后方，准备趁机扩大战果的时候，来自尼娅的指令却让它立刻停下了攻伐。

    虽然不明白什么东西要过来，但金属立刻完美的履行了自己身为指挥官的职责。

    以它为圆心，强制撤退的数据流化作指令，下发到每一个小队长的心智晶片里，又通过小队长与底层冲锋斗士的数据链接。

    在不到一秒钟内，这一千名突击型机械，就从进攻切换到了撤退模式。

    在战争网络无数机械生命愕然的注视中，战争猎犬的前线和后方同时开始撤退，它们似乎放弃了即将到手的胜利...

    这是怎么回事？

    “嗡”

    下一瞬，在所有机械生命震惊的注视中，一道巨大的星门突如其来的在星港战场上方打开。

    一头它们从未见过的，并非由机械金属，而是由血肉组成的蛇形生物，如流星一样，砸在了星港的金属大地之上。

    外环的机械生命没有资格加入对外掠夺的战争，它们中的所有人都没有见过真正的血肉生命，那只是阿尔法世界里流传的一个都市传说。

    但现在，它们亲眼见到了。

    机神在上啊！

    这血肉组成的个体真是丑陋不堪！

    它居然还在用嘴呼吸？

    太落后了，太野蛮了。

    但它个头真大！

    这一条怪蛇，怎么也有两公里长了，即便是在很离谱的机械生命们看来，这都是个超级离谱的体型了。

    “这里是...”

    被稀里糊涂丢过来的巴夫人扬起蛇头，还没反应过来时，整个末日要塞都响起了低沉的钟声。

    那钟声意味着...

    她完了。

