    艾伦站在一座被风吹日晒剥蚀得光秃秃的土丘后面，时间转换器的三个透明小葫芦中有两个已经处于了完全静止的状态，只有最下方的那个，晶莹的粉色沙在缓缓流动着。经过这最后一次时间转换，艾伦就可以回到自己的时空了，而眼前已经消失不见的、为他送行的罗伊纳和赫尔加，让刚狠下心肠完成时空转换的艾伦感慨万千。

    虽然这次分别，在艾伦的感觉里，似乎在罗伊纳的眼中已经看不到如同第一次分别那般难舍难分的情愫，拉文克劳对凡人的情感已经要淡漠许多了，只有最后那句熟悉的告别才让女巫的情绪感觉有了一些变化。

    千年后的再次相会，将会是艾伦?哈里斯和卢娜?洛夫古德的相会，是白发男巫和浅金色头发女巫的相会，而让艾伦感觉真正算得上是自己好朋友的赫尔加?赫奇帕奇，刚才的分别就成了真正的永别。

    毕竟如果相互之间力量悬殊过大后，很难有让自己心态不变质的友情，福莱格在刚入学时没多久后，发现自己在巫师道路上的天赋过低，就很少出现在艾伦和哈利的面前。其实算是在巫师界交的第一个朋友的罗恩，也因为自己的突飞猛进，以及和赫敏的关系而撕破了脸。哈利和自己的关系起起伏伏，集训班的一些同学、魁地奇的队友和保护伞小队的成员们，硬要算的话，哪怕关系其实也算非常不错，但包括艾伦和他的家人们在一起，付出更多的一方肯定都是艾伦。而和他要好的女孩们因为关系的特殊，所以并不能算是拥有真正纯粹的友谊。

    只有和赫尔加·赫奇帕奇在一块的时候能让艾伦感觉自己和罗伊纳是不断受对方无私照顾的——虽然这对赫奇帕奇来说也不算公平，但显然对于对方的性格来说，她也满足于这种能被别人需要的关系。

    倚靠在法杖上，艾伦放开了自己脑海中的惆怅，打起了精神。他瞬移到了土丘顶上，打量了一下周围坡地下浓密的树林。虽然已经知道了现在的年代，并且当初在麻瓜学校学习的艾伦，也学习过这一年算是彻底改变了不列颠历史的一年，但缺乏其他具体信息的艾伦放弃了进行预言占卜的打算。

    艾伦挥动起自己的手臂，三只阴影三眼渡鸦便出现在空中，绕着他盘旋了一圈，便振翅各自飞向了不同方向。

    通过着几只阴影渡鸦的视角，这片大地尽收艾伦眼底，他大概确定了自己正处于南英格兰的某处。而其中一只阴影渡鸦传来的景象吸引了艾伦的注意力，一缕缕炊烟飘荡到空中，显然，那边有一处人类的聚集地——而艾伦正好需要获知一些基本信息来谋划行动。

    天朗气清，纯洁光艳的朝阳冉冉升起，那嫣红的霞光把一间间茅檐低小的木头小屋染成了红宝石色。通过阴影三眼渡鸦的探查，这个贫穷的村子只在林地间养着四头猪，村中的房舍在阳光中，外观呈现出独特而悦目的枯叶色，一匹棕栗色的小矮马悠然自得地吃着木槽里的饲料。

    艾伦解消了法术，让他的三位侦察兵们消失于无形，他向那村落的方向走去，很快便踏上了能够穿过这个小村子的唯一街道，而这小村庄的静谧也由于他的到来而打破了。

    刚步入这个安静得惊人的小村庄，每一扇门、每一扇木窗后面都是一片寂静，如果不是那些依然自得其乐的家禽、木头架子上搭着的衣衫，艾伦一定会以为这个村庄的人已经集体迁移了。他的耳朵动了动，捕捉到了喧嚣声，他顺着声音传来的方向走了很远，直到走到一座相对而言更为宽大的木屋前，那欢呼声就非常清晰了。

    艾伦走进了已经被推开的黑漆漆的木门，房间内的景象一览无余。似乎整个村庄的人都聚集在这里，他们似乎穿着自己最得体的衣服。被围在中间的是一对非常年轻的男女，确切说，他们还很年少，如果放到霍格沃兹，他们的年级肯定得比艾伦低个两三年。

    这对可爱的新人沉浸在幸福之中，周围人俱都愉悦地望着他们，几个年纪更小的小孩正从篮子里不断抓出野花瓣朝这对少年人头顶撒去，这是一场婚礼。

    尽管这对新婚夫妇衣着朴素，但是在喜悦的衬托下，他们显得容光焕发。

    而艾伦的闯入让场面一时安静了下来，随即立刻躁动起来，他们脸上的喜悦僵在了脸上——那件法师袍可能会让这群没见过世面的麻瓜把艾伦误当成外国贵族，但他的肤色和那根一眼看上去就散发着邪恶与魔法的法杖却让哪怕再无知的他们也能知晓艾伦的身份。

    “邪恶的巫师！”这样的念头浮上了每个人的心头。

    没等他们惊恐的尖叫声响起，进入屋子前洞悉了他们位置的艾伦便已经率先出手，大范围的混淆咒开始影响在场的每一个人，他们的神情变得恍惚起来，随即本来正在主持婚礼的农夫打扮的中年男人走了过来欢迎艾伦：“这里是克劳赫斯特村，我叫埃塞尔沃夫，欢迎你来到参加我女儿茱蒂丝和女婿托非的婚礼。外国来的卖艺人，别担心，今天面包管够，随便吃，过世的老国王要我们善待外乡人。”

    受到魔咒影响的村民们的目光也不再惊慌，一位身材高瘦的青年的视线在艾伦的魔法袍和法杖上溜了一圈，忍不住向着新郎嘀咕：“啧啧，托非看看，他家乡的装扮真是奇特，不过卖艺人这么赚钱？他穿得简直就像是一位能住在石头房子里的老爷一样。”

    “小声点利奥夫里克，他会听到的！卖艺人都不容易，别把他吓跑了。”新郎托非倒显得心肠很好，事实上在盎格鲁萨克逊语里，名字含义是“天生王者”的他，正因为娶到了心上人而让他想把自己的这份喜悦分享给他人。

    被对方这么热情地邀请，艾伦也放弃了直接用摄神取念调查完他们脑中的信息就走的打算，他决定顺势参加这场盎格鲁萨克逊风格的婚礼。另外的原因是，他发现这群麻瓜中居然有人摆脱了他的混淆咒，对艾伦展露出了强烈的恐惧，这让艾伦有些好奇，想探究下对方的身份——要知道哪怕是一般巫师，面对现在的艾伦也绝对不能轻易摆脱他所施放的混淆咒影响，更别说像现在这样，还立马使用高超的大脑封闭术，屏蔽掉了自己的探知，而且对方的气息让艾伦感觉有些不太舒服。

    “噢，那我可真是赶上好日子了，我一定得送上贺礼才行，请一定不要推辞，这也是我家乡的礼仪。”说完，艾伦从腰包里掏出了一枚显得有些粗糙的金币——在这个时代，哪怕在巫师界都还没有金加隆呢。

    绝大部分从来没近距离见过金子的村民被假卖艺人的慷慨震慑了一下，但艾伦显然并不是只打算用这种显得有些暴发户的手段，他让这枚金币在他那修长的手上站立，然后毫不费力的让它在自己的手背上舞动——埃塞尔沃夫张大了眼睛，他的女婿和女婿的高个死党也忍不住靠过来看个仔细，那位名叫茱蒂丝的新娘迫于礼仪，只能好奇地在远处张望。

    金币在艾伦的手上跳跃、转动，不停地在他的手里出现又消失又再出现，村民们都被这场对他们来说一辈子都难得一见的戏法震撼得张大了嘴巴，最后艾伦比了一个手势，他让金币在老农夫的大鼻子上旋转——中年农夫迟疑着要抓住让他眼睛有些成了斗鸡眼的金币，但他发现自己的手竟然直接从金币上穿了过去。

    埃塞尔沃夫发现那枚金币又回到了卖艺人手中，但紧接着，对方直接用手把它放在自己的手心里——这次中年农夫发现自己真正碰触到它了，也发现了自己第一次触摸并拥有了一枚金币。

    “怪不得他这么有钱！光是这场表演就值得我们喂养他几天了。”瘦高个利奥夫里克满脸兴奋，他发现当一个卖艺人变戏法的生活比当一位农夫要有意思多了。

    而缓过神的埃塞尔沃夫收下了金币和周围几个差不多年纪的中年人对视几眼，然后显得有些担忧地对艾伦建议到：“真是精彩的表演！但我们得建议你最好别在别处再表演这个，你可能不知道我们的新国王虽然没有老陛下热衷于宗教事务，但也非常虔诚，你这种容易引起误会的表演可能会为你引起大麻烦的。”

    “说起新国王，蒙受主的庇佑，从海外返回不列颠，带人入侵了怀特岛并肆无忌惮烧杀抢掠的托斯蒂老爷果然被我们的新国王哈罗德陛下赶到北方去了！”

    “哈罗德陛下？愿他长寿！”

