    “住手！”

    “王后陛下！”

    “白雪公主你大逆不道，意图弑君者，杀无赦！”

    狂暴的疾风吹过，两名年迈的老法师带着两名身披重甲的骑士，一同出现在宫门外。

    四人毫不犹豫地同时出手，两道剑气、一道闪电和一发火球交织在一起，同时向着天宇的后心而去。

    “小心！”白雪公主大惊，慌忙叫道。

    “这里不关你们的事。”

    天宇皱了皱眉头，右手成掌，往后平平一推，许久未曾使用的如来神掌重现江湖。

    巨大的掌印弥散在空中，剑气、闪电和火球跟掌印一接触，顿时消失的无影无踪。

    掌印暗淡了少许，继续向前推去。

    四人大惊，合力联手一击推向掌印，爆裂声响起，掌印消失的无影无踪。

    巨大的冲击波一出，四人同时飞出数米，摔倒在地。

    “该死，我一定会屠光你的臣民，让你的王国化为乌有！”

    黑王后不断流下的鲜血变成喷射的状态，她猛然咆哮起来，身体随之爆开，无数的血色蝙蝠扑扇着翅膀四散飞出。

    “这就是你们的王后吗？”天宇冷笑着看了这几名瞠目结舌的重臣一眼。

    镇妖剑再度出手，化为密集的剑网向漫天血蝠轮罩而去。

    血雾弥漫，随风流动，给人一种腐朽而古老的气息。

    “该死！我以为黑王后只是会一些黑魔法，想不到居然是吸血鬼，还是个高阶吸血鬼！”

    “是侯爵级的吸血鬼？”

    “不一定，很可能是公爵。”

    “怎么可能，公爵级的吸血鬼仅次于领主和亲王了，几十年未曾出现了。”

    “还不是被新衣.......被蔷薇国王一剑斩了？”

    “被人一剑杀死的顶级吸血鬼，好像不对啊？”

    “能一拳打飞我们四个，一剑斩杀高阶吸血鬼也没什么奇怪的吧？”

    “是没什么奇怪的......”

    是名众臣反应过来，怔怔地望着天宇和白雪公主。

    这些话天宇自然也都听到了，说实话，天宇只能说不愧是童话世界，这些人个个脑子都像是有大病一样。

    从当初的七个小矮人开始，一直到现在，他发现这些人只要遇到事情，关注点总是很奇怪。

    这个时候是关心黑王后究竟是什么等级吸血鬼的时候吗？

    “吉恩、海曼、波文、纳特，你们也是黑王后的追随者吗？也自甘堕落，成为我们公国的敌人吗？”

    白雪公主清冷的声音响起，望着面前四名犹豫不决的男子，她毫不忌讳的问道。

    “我等受黑王后蒙蔽，绝无背叛公国之心，公主明察！”

    四人面面相觑，脸色煞白，慌忙跪在地上，冷汗不断留下。

    两名老者是宫廷魔法师，两名骑士则是公国的军团统帅，地位崇高，但这种时候四人丝毫不敢嘴硬。

    这个年头如果明面上跟女巫扯上关系，都要上火刑架的！

    万一被查出是血族帮凶，那岂不是要满门抄斩？

    “希望众卿不负信任。”白雪公主轻轻点头，面无表情。

    “王后是邪恶的血族，我们确实有失察之罪，想必国王陛下便是因此而死。”

    “公主殿下，国不可一日无君，还请公主殿下登基为王，这公国的荣耀重现于世。”

    两名宫廷魔法师心中有些慌张，连忙一唱一合道。

    他们当然不是什么血族，但身为高层，也拿了黑王后不少好处，真要清算一下的话，他们也要倒霉。

    这种时候还不如抓紧讨好一下新主子，反正老国王的后裔也剩下白雪公主了，继承权是名正言顺的。

    “尔等召集诸位大臣前来王殿议事。”白雪公主思索了片刻，轻轻拍了拍梦魇兽。

    梦魇兽腾空而起，四蹄冒火，带着她腾空而去。

    ............

    王殿边上的一间大型会客厅，天宇有些无所事事地制作着红茶。

    白雪公主和几位重臣，虽然同意他去王殿旁听，甚至可以让他进行主导会议，但天宇实在是没有什么兴趣来管理这个公国。

    如今时间紧、任务重，丝毫不像之前那么悠哉悠哉了。

    剩下一个多月的时间，破事情一大堆，哪怕忙得团团转都不一定搞得定，还要来管理国家的话，完全是自讨苦吃。

    于是白雪公主只好独自前去主持会议，天宇则多了两个小时的休息时间。

    当然，他搞定黑王后其实很轻松，根本没有消耗多大了力气，休息不休息的，影响也不很大思索间，天宇又煮好了一壶红茶，他随手倒了一杯，抿了一口，微微皱了皱眉头。

    随手将剩下的茶水泼进站在一旁，摇着尾瞅着的梦魇兽嘴里。

    “呜呜！”

    梦魇兽伸出流火的舌头，四下卷了卷，打了个响鼻，似乎很是惬意。

    “真是没见识，身为魔兽，居然口味也这么重。”天宇哼了一声。

    “吼~”

    梦魇兽缩了缩脑袋，趴在地上休息了起来。

    这个童话世界颇有英伦风情，导致贵族圈子最爱红茶文化，也继承了英式红茶一贯的狂野风格。

    肉桂，丁香，胡椒，香草，小豆蔻等香料就不说了，甚至还会加入辣椒和生姜。

    关键配的茶叶又不是阿萨姆之类的司空见惯的品种，而是一种不知名的小叶茶。

    混搭起来，滋味美妙之处，简直仿佛魔鬼在用蹦迪，正常人喝起来，滋味真是一言难尽。

    不过要真说难喝的话，好像也不一定。

    天宇尝试着做了几次，自己虽然完全喝不进，但梦魇兽居然喝得满眼放光，足足干了三壶，让天宇第一次在饮食领域有些怀疑人生。

    “陛下，您还会做红茶啊？”

    白雪公主开完会议，披着王袍和披风，头戴王冠走了进来。

    “可能味道不太好，你喝一杯试试。”天宇心思一动，指了指茶壶。

    “好呀。”

    白雪公主嘻嘻一笑，倒出一杯红茶，一饮而尽。

    “哇，您真是我见过最渊博最谦虚的人，任何宫廷茶叶大师，都配不出这么甜美的红茶。”

    白雪公主两眼放光，又喝了一杯，赞不绝口。

