    小巷很窄，两个人并肩穿行都费劲，与其说是小巷，不如说是过道更合适。

    这种奇葩的楼间距，也只有鹏城这座奇妙的城市才能造出来。

    “让开！”

    方长命终于看清了前方人的模样。

    一身残破道袍，胡子花白，浑身上下很是干瘪，看起来有些眼熟。

    此人身上遍布伤口，血水混合着雨水，淡蓝色的道袍染上了一丝红色。

    眼神极其凶狠，似乎想把方长命嚼碎吞入肚中。

    “让开！！”老头再次怒吼。

    方长命看到眼前老头，速度实在太快，想要尝试躲开，很可惜，失败了。

    “嘭！”

    两人撞在一起。

    这一刻，方长命感觉自己像是被卡车撞了一样，整个身体直接不受控制，倒飞出去，躺在地上，眼冒金星。

    “找死！”

    老头脚步稳定，定在原地，咬牙切齿，这不知从哪冒出来的毛头小子，坏了他的事。

    【生命值-70】

    “我特么……”

    方长命吐出一口血，感觉自己骨头都要散架了。

    对方精瘦，骨头硬如钢铁，只是轻轻一碰，就疼的他龇牙咧嘴，无法忍耐。

    “老人家，你吃什么长大的，撞的这么痛！”

    系统面板显示还剩八千多滴血，这冲击不算致命，勉强还能接受。

    尝试活动了一下，浑身上下都没问题，这才略微放心，系统就是猛，只要还有1点生命值，就能活蹦乱跳，战斗力丝毫不受影响。

    “异能者！！？”老头瞪大双眼，看着方长命毫发无损，神情中闪过一丝讶异。

    怎么这么倒霉，逃难关头受阻就算了，还碰到的是一个异能者。

    老头神情紧张，疑惑道：“你是泰山的人？！”

    方长命听到老头的询问，眼神微眯，脑海开始思考，暂且未答复，只是从怀里掏出钱包。

    “我的钱！”

    几张百元大钞，被雨水打湿，又被老头这一撞，揉的稀巴烂。

    “算上医药费，你得赔我六千块钱！”方长命冷冷的盯着对方。

    这是他这几日摆摊赚的钱，每一分都来之不易。

    老头愣了两秒，看到方长命胸口的农贸市场通行证，眼中闪过一丝惊奇，原来是一名在野异能者。

    “小伙子，做人留一线！回头贫道会去农贸市场联系你，几千块钱而已，十倍给你！”

    老头抬腿，想要越过方长命，继续奔逃。

    一只手抓住了他的腿。

    “不行！”对此，方长命自然不会放过，谁知道跑了还有没有后续。

    老头气急，直接出拳，“别多事！！”

    “嘭”的一声，方长命还没来得及起身，就被砸在地上。

    【生命值-60】

    “好拳法！”

    方长命脸朝下，趴在水泥地上，竖起了一个大拇指。

    老头伤口开裂，疼的龇牙咧嘴，看着方长命吊儿郎当的样子，气的吹胡子瞪眼，忍着疼痛再次袭来。

    “我倒要看看，你能抗几下！”

    “嘭！”空气中传来剧烈的啸声。

    老头把力量运转到极致，一拳直接砸在方长命后脑勺上。

    【生命值-240】

    换做寻常人，恐怕脑袋都要被这老头锤爆。

    看着头都被砸到地里的方长命尸体，老头气喘吁吁，刚刚这一拳用了他大半力气，就算对方是个身体强化异能者，多半也扛不住。

    而且，从对方的速度来看，肉体开发的程度很低，应该是一个低阶异能者，抗不了两下。

    “自己找死！怪不得别人！”他转身就打算离去。”

    就在这时。

    “尸体”突然动了起来，一只手再次抓住了他的小腿。

    “别走！”

    方长命气急，借力把头从地里拔了出来，摇头晃脑，缓缓起身。

    脸上布满鲜血、灰尘，配合雨水不断冲刷，像极了恐怖影片里的丧尸。

    这下轮到老头傻眼了，瞪着双目盯着方长命，口中念念有词：“你……是人是鬼？！是什么东西？”

    “我是你爹！”

    泥人也有三分火气，被一个路过老头给打成这样，方长命气不打一处来，从兜里掏出短刀，在空中比划两下，打算来一场生死大战。

    “小子找死！”

    老头伤口严重开裂，血涌如柱，胸口都被浸成了猩红色。

    此时的他，面色涨红，有些上头，大不了被抓走，也要弄死眼前这个讨人厌的小子。

    “贫道倒要看看，你能抗几下！！”

    “呼！”

    只见老头吸气吐纳，浑身上下肌肉膨胀，充满了爆炸性的力量感。

    方长命瞪大双眼震惊道：“你……你就是白天那个老头！”

    如果他没看错，眼前这人就是白天短视频里那个抬汽车的道长。

    “难怪力气这么大！”

    “嘭！”

    老头速度极快，腿在空中抽出一阵轻啸，直接一记鞭腿袭来。

    【生命值-410】

    “死！”

    一声巨响，方长命直接被从小巷末尾踢到了小巷中段，在地上擦出长长一道血痕。

    快，实在太快了！

    这一刻，他感觉自己跑的……飞的比任何人都快。

    雨一直下，气氛不算融洽，在同个小巷下，他渐渐感到心如乱麻。

    这绝对不是正常人的力量！

    尽管狼狈的躺在地上，但方长命目光如炽，真正的高手就在他面前，证明了这个世界并不平凡。

    都有了系统，怎么可能不想变强！

    “呼……”

    远处老头面色扭曲，身体不断抽搐，每次施展这种邪功，都要消耗大量精血，极为痛苦。

    “咳！总该死了吧！”

    一口血喷出，他感觉到自己腿都麻了，不信这样都打不死这个诡异小子。

    “哎呦！”

    远处的方长命慢慢起身，冷漠眼神中闪过一丝挑衅。

    血液顺着他嘴角不断流淌，几乎快要将衣服给洗刷一遍。

    “连我十分之一血都没打掉，你有点不行，老头！”

    “你……竟然没死？！”老头当时就惊了，这一脚，七十年的功力，竟然让对面扛了下来。

    看对面吐的血，用水桶都能装几桶，这样都没死？！

    “好浓厚的气血……有点意思！”老头惊叹，眼中闪过一丝贪婪。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！！”

    小巷入口，传来急促的脚步声，两名黑衣人疾驰而来。

    “02，人都能跟丢，要是出了什么事，袭击了平民，组织怪罪，我不会帮你。”

    “不需要。”

    声音远远传来，老头听到，顾不得管方长命，如同老鼠见了猫，转身就跑。

    临走还放下一句狠话：“小子，我记住你了，农贸市场，小心点！”

    方长命继续吐血，身体有些脱力的倚靠在围墙上，意识极为模糊。

    看来即使有些系统，也无法抵挡意识上的晕眩。

    “咻！”

    黑衣人也发现了老头的动向，开始抓捕。

    “02，你去追踪天师，我救平民。”

    听语气，后方那名黑衣人应该是队长级别。

    被叫做02的黑衣人动作丝毫不停，继续追捕。

    “唉……”

    黑衣人队长走到方长命身前，蹲伏下来，查看情况。

    “身体素质不错啊！”

    察觉到方长命浑身没什么大碍，他松了口气，双手竟直接冒出幽幽绿光，按在了方长命身上。

    “这……这是什么？！”方玄瞳孔紧缩。

    【生命值+70】

    【生命值+60】

    【生命值+70】

    黑衣人队长眉头紧皱，有些疑惑，已经放了三次疗伤咒，怎么气血还没饱满。

    【生命值+90】

    【生命值+70】

    ……

    大概放了十几次疗伤咒，才把方长命生命值恢复完全。

    黑衣人队长此时面色苍白，旧伤复发，精力透支严重，竟然一头栽倒在地，昏了过去。

    “农贸市场九排19号，小方方鲜鱼摊位。”

    失去意识前，他看了一眼方长命胸口的通行证。

    “好人啊！”方长命察觉到黑衣人昏倒，睁开眼睛，强振精神。

    环顾四周，四下无人，果断撒腿就跑。

    此时不跑，更待何时。

