    “当我听到你会执掌皇家马德里的时候，我的第一个感觉就是，以后要跟皇马打交道，会变得很不容易，过去的欢乐时光已经一去不复返了！”

    在看完了法国3：1击败西班牙的比赛结束之后，杨诚在胡安?菲热尔入住的酒店里，见到了这位胖乎乎的巴西足球教父，他最近确实要比以前胖多了，年纪也要比刚认识的时候老了不少，虽然只是过去了7年。

    对于杨诚这种年轻人来说，从27到34岁，7年时间好象没什么，变化不大，但是对于胡安?菲热尔这样年纪不小的老年人来说，7年无疑是很漫长很难熬的一段时间，7年前和7年后，可以是天差地别。

    “我应该把你的这一句话看作是赞美呢？还是在挖苦？”杨诚笑着问道。

    “都有！”胡安?菲热尔笑呵呵的说。

    杨诚微微一笑，举起手中的咖啡，敬了这位老人一下，然后品了一口。

    “我现在开始减少参与到足球事业中去了，太累了，跟那么多人打交道，而且足球的事情越来越复杂，越来越难搞……”胡安?菲热尔苦笑着长叹一声，“很多时候连我自己都觉得摸不着头脑，都在怀疑，这都是谁他妈的搞得这么复杂？”

    “很棘手吗？”杨诚问道。

    胡安?菲热尔点了点头，“有点，不过搞定了！”

    “科林蒂安那边怎么说？”杨诚问道。

    这一次他看上的科林蒂安的阿根廷后腰马斯切拉诺，之所以是阿根廷后腰而不是亚亚?图雷和坎比亚索，是因为马斯切拉诺有着其他两名球员所没有的优点。

    “人都已经跑了，还能怎么说？他们根本没有选择，只能卖，但是主动权在他的经纪人手中！”胡安?菲热尔颇有几分愤慨的骂道，“那个贪得无厌的MSI集团的老板霍拉布钦！”

    对于这种经纪人得到球员的所有权的事情，在南美洲甚至是非洲地区都不算什么，但在欧洲，这种事情却很叫人头疼，因为国际足联规定，球员的所有权必须属于一家俱乐部，而不能是独立的第三方。

    所以，当球员在南美洲地区运作，这种方式可以行得通，可是一旦到了欧洲，那问题就大了，最明显的就是后来霍拉布钦运作特维斯和马斯切拉诺在转会期的最后时刻租借去了西汉姆联，而后马斯切拉诺在转投利物浦的时候，甚至一度差点因为所有权的问题而告吹。

    之前杨诚受到前世的记忆的影响，还以为霍拉布钦的MSI公司准备进军欧洲，但是后来通过胡安?菲热尔去了解了一下之后，发现这家经纪人公司并没有这种想法，或者说暂时没有。

    这家公司存在着很多不方便被人深挖出来的黑幕，所以他们最好的选择就是闷声发大财，没道理无缘无故要到曝光率最高的英超去收购一支球队，之所以他们在杨诚前世被迫要走上这一条路，一个很重要的原因就是阿根廷双子星的去留问题。

    从两名阿根廷球星加盟科林蒂安开始，他们就在受到巴西队友和球迷的排斥和辱骂，阿根廷和巴西之间的恩怨，促使他们很难在巴西联赛中立足，哪怕是在科林蒂安内部，他们都如坐针毡，巴西队友都非常排斥他们。

    这种情况到了本赛季就更加明显了，特维斯和马斯切拉诺干脆直接罢训，逃离了科林蒂安，只是为了谋求转投欧洲联赛的机会。

    目前确实有不少球队对这两名球员感兴趣，可问题是，在听说了他们那错综复杂的所有权之后，一个个都开始忍不住打退堂鼓，因为没有人愿意自己所倚重的球员的所有权和去留权是控制在其他人手中。

    但是霍拉布钦显然很重视这两名球员，他想要从这两名球员的身上得到像罗纳尔多昔日经纪人那样丰厚的回报，所以他也不愿意放手，这种情况一直维系到西汉姆联时期，马斯切拉诺是在转投利物浦后才脱离苦海，但是特维斯却始终没能摆脱霍拉布钦的阴影，所以后来才会闹出了那么多的风波。

    就是因为这样，所以这两名阿根廷球员在不可能返回到科林蒂安，又转投欧洲其他球队未果的情况下，霍拉布钦联系上了西汉姆联，促使球员以租借的形势加盟西汉姆联，可问题是，西汉姆联负债累累，根本无法承担日后购买这两名球员的费用。

    最终，霍拉布钦才想出以球员作为收购经费，进而收购西汉姆联的想法。

    这只是一个大概，但具体的细节错综复杂，例如霍拉布钦的背后还有其他的黑手等等，这种事哪怕是菲热尔这种大佬都不能清楚，更何况是身在欧洲的杨诚。

    杨诚就是因为不清楚内幕，所以他才透过菲热尔去联系霍拉布钦，提出想要得到阿根廷双子星的想法，他最初是想要连特维斯一起打包，但后来拒绝了杨诚的提议，因为不管从什么角度来看，特维斯都要比马斯切拉诺来得更有前景。

    最终，杨诚拒绝了租借特维斯的建议，却得到了直接购入马斯切拉诺所有权的机会。

    在这里面，胡安?菲热尔出了很大的力气。

    之所以这么看重马斯切拉诺，很重要的原因是，杨诚要给哈维?阿隆索找一个搭档。

    哈维?阿隆索的特点是长短传组织和传球，大范围的梳理和精确转移，以及对比赛节奏的控制，这些都是西班牙后腰的特长，但是单靠他一个人无法保证中场，尤其是他对禁区的保护稍嫌薄弱，这就需要他的身边必须要有一个人来搭档和配合。

    马斯切拉诺是一名非常有天赋，同时实力也很出色的后腰，跟亚亚?图雷相比，科特迪瓦人在区域覆盖防守上，跟马斯切拉诺比也不遑多让，但是他的抢截能力不如马斯切拉诺，也就是说，科特迪瓦人能站位，但抢下球来的能力跟马斯切拉诺有很大的差距。

    坎比亚索也同样能够大范围覆盖，他也有一定的抢截能力，但也同样不如马斯切拉诺。

    亚亚?图雷和坎比亚索比马斯切拉诺优胜的地方在于他们的进攻，前者有一脚远射，后者有不错的组织能力，而两人都有不弱的分球能力。

    当然，马斯切拉诺的控球和组织也不差，但是他的传球也足以保证他在后腰位置上立足，杨诚发现，他在15－20米这件的出球能力还是有保证的，这就证明了他不是那种抢下球来又丢掉的后腰。

    还有一点就是，马斯切拉诺对球路的预判非常好，再加上出色的位置感和决断能力，投入比赛和执行战术的能力高，这就让他可以成为杨诚所设计中的皇马中场的阵容趋于平衡。

    亚亚?图雷和坎比亚索都无法做到这一点。

    “他们开出了什么样的价位？”杨诚笑着问道。

    对于马斯切拉诺，杨诚已经志在必得，只要对方肯卖，多高的价位都要拿下。

    “1500万欧元！”胡安?菲热尔看着杨诚说道，看他的模样，似乎有点担心价格过高。

    说实话，这个价位对于一名没有在欧洲顶级联赛立足过的南美防守球员来说，确实是高了，但考虑到，当初马斯切拉诺是以1200万欧元被霍拉布钦购入的，那被人宰掉300万欧元也是可以理解的。

    杨诚微微一愣，他没想到会是这个价码。

    “觉得高？”胡安?菲热尔问道，他觉得杨诚可是那种精于计算的家伙，“也许我再跟对方好好谈谈，应该可以再降一降！”

    哪知道杨诚却使劲的摇头，“不不不，胡安，答应他们，1500万欧元，我给！”

    这一下吃惊的反倒变成了菲热尔了，难道这个马斯切拉诺真的那么强？

    但在看到杨诚一点都不像是在说笑之后，菲热尔知道，这家伙是要定了马斯切拉诺。

    “好吧，我马上联系好，也许你明天就可以跟马斯切拉诺进行合同谈判了！”菲热尔笑道。

    杨诚点头一笑，“那我第一件事就是让他甩掉霍拉布钦！”

    菲热尔呵呵一笑，觉得杨诚说得一点都没错。

    两人谈妥了一些关于马斯切拉诺的细节之后，菲热尔就提到了巴普蒂斯塔。

    “实话实说，在你的计划当中，巴普蒂斯塔的定位是主力还是替补？”胡安?菲热尔本身就是巴普蒂斯塔的经纪人，虽然他跟杨诚因为当初罗纳尔多的事情结成了莫逆，但他跟温格等其他主教练的关系也很好。

    他的关心倒不是没有道理，因为巴普蒂斯塔是属于那种你得围绕着他的特点来布置战术的球员，所以他在塞维利亚能够表现出色，但是在加盟皇马后就时好时坏。

    “温格打电话给我，他很希望能够得到巴普蒂斯塔，你知道，他去年就差点得到他了，是我让巴普蒂斯塔留在西班牙，如今他得到了西班牙国籍，他应该为职业生涯做打算。”

    杨诚是很好，这没错，但如果留在杨诚的麾下只是打一打替补和酱油，那还不如去其他的豪门球队打上主力，说不定还能够混出头来。

    应该说，阿森纳是一个很不错的去处，因为亨利现在正闹着要转会，如果亨利真的要走的话，那么巴普蒂斯塔在阿森纳就会得到更多的机会。

    “实话实说……”杨诚觉得在这件事情上也没必要撒谎，“我很难去为他量身打造战术！”

    围绕着某一名球员来打造战术是非常危险的事情，例如比利亚雷尔的里克尔梅，一旦这名球员被破解了，那球队就很难打出威胁，所以杨诚从来都不干这种事情。

    “那就让他走吧！”菲热尔说道。

    杨诚摇头失笑，“我没说不让他走，可问题是，阿森纳没钱！”

    那种先把球员送过去踢上一两年再拿钱的事情，杨诚是肯定不会干的。

    “现在马竞要引进迭戈?弗兰和雷耶斯，我相信只要你这边松口，温格就会下定决心放走雷耶斯，到那时候，他就有足够的钱来引进巴普蒂斯塔，但你应该很清楚，他不可能再达到去年加盟时的2000万欧元。”

    杨诚想了想，点头道：“好，我就跟你套一个底，1500万欧元，只要温格给出这个价码，巴普蒂斯塔就可以去伦敦！”

    “你觉得这价格算是在照顾我这老朋友吗？”菲热尔苦笑着问。

    杨诚点了点头，“当然！”

    “无耻！”菲热尔骂道。

    “谢谢！”杨诚笑着道谢。

    两人都不由得笑了起来。

    实际上这个价格算是稍稍可以接受，只是对于阿森纳来说，有点偏高，但如果能够把雷耶斯卖出一个好价格的话，那未尝不是没有可能，例如马竞就为雷耶斯开出了将近1800万欧元的转会费，但温格还是咬着不松口。

    之前马竞为了得到曼联的迭戈?弗兰，开出了2100万欧元的价码，如果再加上雷耶斯，那就将近4000万欧元，看来这家死敌球队本赛季是准备要大展雄威了。

    反倒是巴塞罗那，转会市场进行到现在，他们就是从切尔西以1200万欧元引进古德约翰森，目前里杰卡尔德还在找一个合适的边后卫，但是卫冕冠军却一口气放走了马克西?洛佩斯、加布里、鲁斯图等多名替补球员。

    精简阵容对巴塞罗那的战斗力没有太大的影响，关键还是要看巴塞罗那如何填补球队阵容上的空档，尤其是后防线，毕竟他们的中前场确实已经够完美了。

    “对了，你是不是也看上了阿根廷独立队的阿奎罗？”胡安?菲热尔问道。

    “没有啊，怎么啦？”杨诚摇头否认。

    “霍拉布钦最近也想要得到他，切尔西、拜仁、巴塞罗那、尤文图斯等多支球队都在关注他，虽然没能参加世界杯，但是他的风头反而比特维斯更大，外界风闻你也看上他了！”

    “马竞呢？”杨诚关心的问。

    菲热尔摇了摇头，“他们没多少钱，虽然价格被小希尔开到了2000万欧元，但是马竞采取的收购方案可以说是最没有竞争力的，他们要用8年的时间来支付这笔款项！”

    杨诚微微一笑，长时间的分期付款确实是一个很大的问题，因为付款时间太长，很可能导致欠债一方赖账，如今德甲的球队之所以就喜欢把球员卖给拜仁，宁可加强竞争对手的战斗力，也不卖给国外的球队，一个很重要的原因就是拜仁不会赖账。

    但马竞最后会成功，很重要的一个原因就是，切尔西、尤文图斯、拜仁和巴萨等有钱的球队都不愿意出手，因为对于这些豪门球队而言，花那么多的钱去引进一名18岁的小子，实在是太不划算了。

    杨诚倒是不会觉得不划算，只是他要考虑到球队的外援限制。

    目前皇马的外籍球员包括罗伯特?卡洛斯、巴普蒂斯塔、西西尼奥、马塞洛、蒂亚戈?***，其中卡洛斯和巴普蒂斯塔都有西班牙国籍，问题不大，所以后面三个人就占去了皇家马德里的三个外援名额。

    马斯切拉诺有意大利国籍，所以他加盟皇马不会占到球队的外援限制，但是阿奎罗可没有，所以他几乎不可能加盟皇马，因为就算是来了，也肯定打不上比赛。

    对于这一点，杨诚也是无可奈何，否则的话，他倒是对这名大空翼很感兴趣。

    目前皇马的进攻配置实际上已经很不错了，虽然没有齐达内这样的顶级巨星，但是整支球队的配置却变得更加合理，星光也不能说太差。

    劳尔、贝克汉姆都是当今足坛的巨星，如果卡洛斯肯留下来，那就是三大巨星，而且杨诚也已经让布特拉格诺开始运作几名他所需要的球员，而且也全部都是顶级球星级别的球员，只是目前进展不是很顺利，所以杨诚没有对外透露。

    如果说杨诚执掌皇马后，做得最大的一次改变和调整，那一定是他在转会市场上的运作变得更加隐密，而不是像以前那样，大摇大摆的对外公布自己对某某球员感兴趣，然后坐等对方的身价立即跟着水涨船高，那不是杨诚干的事情。

    虽然这种做法会让俱乐部的商业炒作受到限制，但却可以让球队的引援价位更加趋向于合理，而且在跟对方谈判时，也不需要受到那么大的压力。

    毕竟，无时无刻都被媒体关注着，那会让球队变得寸步难行。

    …………

    …………

    跟胡安菲热尔谈妥了之后，杨诚立即将雷东多叫过来，两人一起去观看了阿根廷对阵德国的8强淘汰赛，马斯切拉诺一如既往的首发出场，一如既往的表现得不显山不露水，很稳定，但也没怎么高光。

    但是在这一场比赛结束后，杨诚和雷东多特地到阿根廷下榻的酒店去和他见面，当面聊了一下关于加盟皇家马德里的事情，马斯切拉诺早就收到了消息，当面跟杨诚保证，自己会加盟皇马，并且希望成为皇马继巴尔达诺、雷东多等名宿后，又一名取得成功的阿根廷球员。

    一天之后，在英格兰和葡萄牙的比赛当中，小小罗和鲁尼的恩怨再度爆发，这两名分别效力于利物浦和曼联的球员，在比赛中火药味十足，最后因为鲁尼对小小罗的犯规，葡萄牙人向主裁判施压，英格兰人被红牌罚下。

    这也让小小罗变成了整个英格兰的敌人，甚至于有很多英格兰的媒体都在纷纷恐吓着，说要把这个葡萄牙人驱逐出英超，进而全世界的媒体都开始纷纷炒作这件事情，而英格兰球迷对此则是义愤填膺。

    看起来，似乎整个英格兰足坛都已经容不下小小罗了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

