    “宝器，灵器，仙器，我的天呐，竟然连一件传说装备都没有。”

    怀着激动的心情，劳伦斯将地上的装备全都捡了起来，同时满脸郑重的将三本地级修炼功法揣进了怀里。

    直到这时，他才下定决心要抱住眼前的这根大腿。

    毕竟在游戏中有这样的实力，那在现实中的实力也不会弱，现在西盟这边，可算不上太安全。

    若是有可能的话，他其实想去炎华的靖安。

    撒哈拉沙漠那边的兽潮，不知道什么时候就会北上，单凭西盟自身的实力根本挡不住。

    到时候就算是有炎华的支援，想要击退兽潮也不是一件容易的事。

    撒哈拉的南面，还有占地面积千万公里的非洲大草原，那个地方的变异兽更多，同样也更加的恐怖。

    甚至就连南北两极，都没有那大草原恐怖。

    而一旦大草原上的变异兽开始北进，将没有任何势力能够拦住那恐怖的兽潮。

    所以现在，也是时候找个退路了。

    心中考虑清楚了这些问题，劳伦斯稍稍沉默了一会儿，立刻沉声问道：“若是找到兰登的消息，我该怎么联系你。”

    “怎么联系我？”

    萧寒低声说了一句，这个问题他倒是没有想过，而且他也不可能长久的待在西盟。

    一旦离开，在游戏中便没有办法直接联系了。

    不过安排个人手和劳伦斯接头，倒不是一件太难的事情，只是需要京都那边协调一下。

    稍稍思索了一会儿，萧寒便直接说道：“我们先加个好友，然后我会专门留下一人负责联系你。”

    “一旦发现兰登的落脚处，你直接通知他就可以。”

    说着，萧寒也立刻发了一个好友申请过去，眼见劳伦斯通过之后，立刻说道：“那边的那个扶桑人，你一会儿下去帮我杀了他。”

    “杀了他之后，那只噬魂鬼面蛛便会给你。”

    “好。”劳伦斯向鬼面蛛那边看了一眼，没有丝毫犹豫的点头说了一句，随即又满脸疑惑的问道：“扶桑人，他来这里干什么？”

    “不知道。”

    萧寒轻轻摇了摇头，继续说道：“反正他是盯上你了，我是跟踪那个家伙，才侥幸找到你的。”

    “所以你以后也得小心一点，千万别在被他们找到。”

    说着，萧寒也快步向噬魂鬼面蛛那边走了过去，一边走还一边继续说道：“以你现在的实力，即便有了我给你的装备，也不可能是他们的对手。”

    “所以别做傻事，帮我找到兰登才是正事。”

    “嗯，我知道的。”劳伦斯应了一声，嘴里虽然这么说着，但脸色却有些不在意。

    不一会儿，两人便一左一右的站在了幽狼的身边。

    萧寒稍稍犹豫了一下，再次将夺天珠放在了幽狼的额头上，眼见还是没有任何反应，不由得低声咒骂道：“操，他的百倍敏捷哪去了？”

    随着便满脸郁闷的伸手一指，继续说道：“这家伙已经没用了，帮我干掉他吧！”

    这时，劳伦斯眼中却闪过一抹震惊之色，心中不由得暗道：“百倍敏捷，我刚才应该没听错吧！”

    “没想到这个家伙，竟然也有这种特殊的天赋。”

    “那这个随手可以送出神器，天级修炼功法，还有帝皇级BOSS的家伙，应该也是拥有着某种百倍天赋吧！”

    “只是不知道，他拥有的天赋是什么。”

    心中虽然这么想着，劳伦斯手中的动作却没有丝毫迟疑，法杖轻轻一挥的同时，一颗爆裂火球便射了过去。

    轰！

    随着一声沉闷的爆响，火球砸在幽狼身上的时候，立刻曝出一个高达十多万的伤害值。

    可幽狼头顶的血条，却几乎没有消失。

    这让劳伦斯双眼不由得猛的一顿，不敢置信的喊道：“偶买嘎，这家伙身上到底是什么装备啊！”

    “这血条竟然都没有减少，生命值怕不是有好几百万吧！”

    “呵，这就惊讶了？”萧寒轻笑一声，继续说道：“我曾见过一个玩家，他的生命值甚至过亿了。”

    “过亿？”

    劳伦斯满脸震惊的说了一句，随即立刻说道：“你说的，该不会是纳美的菲利克斯吧！”

    “难不成他的气运之力，也被你掠夺了一次？”

    “你想多了。”萧寒没有承认，将九龙护心甲的属性截取了下来，展示过后说道：“你看这件装备，仅仅生命值就加了八千万。”

    “体力也加了四千万，而且生命值上限也提升了百分之百。”

    “仅这一件装备，就可以为使用者增加三亿左右的生命值，你的实力太弱了，这游戏里面也有很多东西，是你不曾接触过的。”

    “卧槽，天神器？”劳伦斯看了一眼图片上的属性，双眼不敢置信的猛然瞪大。

    直到这时，他才确信自己对这游戏的了解，真的少得可怜。

    本以为神器就已经是最强装备了，可没想到在神器之上，竟然还有更强的天神器。

    甩手又射出一颗火球，劳伦斯更加确定，自己一定会要抱住这根大腿了。

    死死的抱住，不松手的哪一种。

    轰！

    既然心中已经有了决定，手中的魔法当然不会停下，炎爆，连环火球，还有烈焰飞弹等等一些技能，便不断落在了幽狼的身上。

    虽然伤害不算太高，但幽狼此时没有反抗的能力，所以头顶血条也在一点一点的慢慢下降。

    一分多钟后，一道系统提示声，也终于在耳边响了起来：“您杀死幽狼，获得神器装备影风指环，获得仙器装备灵风项链。”

    听着耳边的系统提示声，劳伦斯不由得楞了一下，满脸不敢置信的说道：“神器，这幽狼爆掉了一件神器。”

    “呵，这有什么好奇怪的。”

    萧寒轻笑一声，笑着继续说道：“我刚才已经说了，这家伙的实力很强。”

    “杀死外国的玩家，爆率也会比平常更高。”

    “这幽狼的身上应该不止一件神奇，爆出其中的一两件，不是一件很正常的事情吗？”

    “不止一件？”劳伦斯嘴里嘀咕了一句，心中的疑惑了更多了，他不明白眼前的这人，为什么不亲手杀了幽狼。

    若是他出手的话，搞不好就能把幽狼全身的装备都爆出来。

    到时候，说不定他还能多分一两件。

    即便是没有分到神器，给一两件灵器装备也行啊！

    “好了，我该走了。”

    正在这时，耳边的声音继续说道：“人既然是你杀的，那这两件装备你也收着吧！”

    “这只噬魂鬼面蛛你拿着，等会儿我会让人联系你，尽快帮我找到兰登。”

    说着，身前也出现了一个交易框，而噬魂鬼面蛛也已经放了上去。

    满脸激动的点击了一下确定，劳伦斯还来不及感谢，身前的人影便瞬间消失，好似从不曾存在过一样……

