    房俊前所有的感受到洪流激荡身不由己的挫败感与颓丧，尽管他明知李二陛下一旦回京储位必然易主，但是这种被历史洪流的惯性冲垮自己所有努力的现实，依旧让他很难接受。

    李承乾将杯中茶水饮尽，强笑道：“时辰不早，二郎快去歇着吧，明日起早还要去往父皇那边议事，若精神不振，难免御前失仪，大为不妥。”

    房俊颔首起身，打算告辞。

    李承乾深深看了这位肱骨之臣、东宫砥柱一眼，语气低沉，缓缓道：“还请二郎记住，自今而后，当与东宫再无瓜葛，孤之生死毋须在意，不可再违逆父皇心意。”

    他自知一旦被废，性命难保，自己死掉也就罢了，东宫内眷亦难逃绝命之下场，亦想哀求房俊看在往昔情谊能够搭救自己的子女，可就算自己开口又能如何？房俊重情重义，只要自己相求，必然不惜一切代价答允下来，然而以父皇坚如铁石之心，又岂能任由东宫子女活下去，成为隐患？

    最终也不过是凭白将房俊搭进去而已……

    所以他不再奢求，惟愿房俊能够与东宫割离，不再受到东宫牵累。以父皇对房俊之喜爱、信重，假以时日，未必不能重新屹立朝堂之上……

    房俊站定，与李承乾对视一眼，并未多言，转身大步离去。

    ……

    营帐外小雨淅淅沥沥，分明是吵杂不绝，却令人于喧闹之中觅得一份静谧，躁动的心绪仿佛随着雨点的敲打平缓下来。

    高阳公主等已经睡下，明日所有皇室亲眷都将赶赴太极宫觐见陛下，不敢有所耽搁，所以即便各个对东宫以及房俊即将遭遇的局势赶到心忧如焚，却也不得不强自忍着，待到觐见陛下之后再行询问，唯留下武媚娘服侍房俊。

    床榻之上，夫妻相拥而卧，即便是黑夜之中依旧白皙如玉的纤手轻抚着郎君健硕的胸膛，柔腻的嗓音低沉悦耳：“郎君早已知晓陛下无恙吧？”

    政治天赋、阴谋天赋尽皆点满的武媚娘，很容易便推测出房俊以往种种行为的蹊跷之处，故而得出这样的结论。

    房俊感受着怀中温香软玉，闭着眼，惬意的嗯了一声。

    武媚娘清凉柔滑的长腿搭在郎君身上，轻声道：“妾身始终不懂……明知太子之位不稳，陛下几番意欲易储，为何还要这般不遗余力的去支持呢？”

    若说之前鼎力支持东宫乃是人臣本分，亦或有彼此情谊在其中，不忍见到叛军覆亡东宫、废黜太子，但在明知陛下未死，且所做的一切都为了达成易储这个目的的情况下，房俊依旧违逆圣意支持东宫，这些理由便说不过去了。

    房俊翻身平躺，伸展一下胳膊，将她紧紧搂在胸前，嗅着秀发上好闻的香气，头一次剖白心迹：“门阀之祸已深植帝国之根底，若任其发展，将于各地形成坚不可破的屏障，彻底隔绝朝廷对于地方之掌控。上一次形成此等局面，媚娘可知是何时？”

    娇躯贴在郎君身上，武媚娘像一只猫儿发出一生甜腻的轻吟，接口道：“应当是东汉末年、三国乱世吧？”

    “正是如此。”

    房俊轻叹一声，手掌下意识婆娑着瘦削的香肩：“门阀豢养私军，游离于朝廷之外，这并不可怕，可怕的是一旦朝廷彻底失去对地方的管辖，财政大权皆入门阀之手，以一地之税赋供给门阀豢养私军，最终门阀变为军阀，那便大祸临头。届时朝廷为了反制门阀，只能于各地增派驻军，但门阀已垄断地方财政，形成强枝弱干之局面，皇权尽失、中枢式微，驻军最后要么被门阀收买，同流合污，要么干脆成为门阀自己人……届时天下割据，国将不国，稍有风吹草动便会引发朝局板荡、烽烟处处，天下各地陷于兵乱。”

    黑暗之中，武媚娘秀眸闪闪，异常明亮，房俊为之困惑、担忧之危险局势，反倒令她兴奋起来：“郎君有些杞人忧天吧？即便中枢再是不堪，一些门阀扶持的驻军而已，还能改朝换代不成？”

    大唐之强盛，假以时日甚至可以超越前隋，国力空前强悍，又岂是癣疥之患能够危及根本？

    毕竟东汉自光武皇帝之后虽然亦有中兴，但国力早已经由王莽之乱而几乎损耗殆尽，眼下之大唐即便历经一场东征，但三五年时间便能完全恢复，两者不可同日而语。

    房俊幽幽道：“改朝换代其实并没什么所谓，自秦皇一统天下，焉有五百年之王朝？天下大势分久必合、合久必分，昨日之大唐立国、前隋崩颓，明日也自有别的什么王朝取大唐而代之，此乃天道，非人力可以抗拒……但当内乱频仍、国力耗损，如今看似蛰伏的各部胡族岂能视如不见？他们心心念念都梦想着踏碎长城、饮马长江，将这锦绣河山圈为他们的马场！这些现在被打得丢盔弃甲、跪地哀嚎的胡族将会蜂拥而至，三千里河山遍地腥膻，不知多少汉家儿郎血染江山，华夏衣冠尽染胡尘，重现永嘉之祸……”

    何止是尽染胡尘？唐末天下大乱，耗尽了帝国的人力物力，各部胡族趁势破边入寇，五代十国，北地血满河山、江南尸横遍野，较之永嘉之祸亦是不遑多让。

    武媚娘依旧不解：“为何偏偏是太子？”

    以房俊今时今日之权势，加上年龄的巨大优势，即便陛下易储，也完全可以效忠新的储君，待到将来权柄日盛，不是一样可以施展自己的治国理念？

    房俊道：“其一，太子对吾赤诚相待，焉能坐视其败亡于叛军之手？其二，陛下的本意也有消耗门阀实力的用以，吾只是予以配合罢了。”

    关陇门阀受到东宫军队抵死反抗，力有未逮之下召集天下门阀派遣私军入关中，皆被杀伤殆尽，致使各地门阀实力大损，对于地方之掌控很难达到之前的强势，中枢权威因此大涨，这也是李二陛下计划的一部分。

    驱虎吞狼，一箭双雕。

    当然，在天下门阀根基健全的情况下，只需十几二十年，他们便能从地方吸血迅速壮大，局势并不会有所改变……

    武媚娘将身子紧贴在郎君胸前，小脑袋在郎君下颌拱了拱，寻了一处舒服的位置，轻声呢喃着：“放心吧，无论怎样，只要咱们一家和和美美的在一起，仕途浮沉又算得了什么呢。那些天下大事、苍生福祉，自有朝堂之上衮衮诸公去操心，郎君卸下重任，平素钟鸣鼎食、纵情享乐，亦是不负此生……”

    房俊轻轻拍着武媚娘的香背，黑暗中苦涩一笑。

    最是热衷于政治、阴谋的女人，却说出这般淡泊之言，可见确是怕他骤然遭受陛下打压之后难以接受现状，故而精神萎靡、意志消沉，着实难能可贵。

    翻身将香软的娇躯搂入怀中，在晶莹如玉的耳廓上吻了一下，轻声笑道：“不怕，若当真无路可走，咱们便舍了这大唐的一切，阖家出海，凭借为夫造船火器两方面独步天下的能力，定能组建一支无敌水师，去南洋异域打下一片大大的疆土称王称霸，到时候，为夫赐给你一片领地，当一个女公爵，辖地之内一切生杀予夺之权尽归你所有，如何？”

    “当真？”

    武媚娘抬起头，秀眸闪闪发亮。

    她知道自己有一颗不安分的心，从来都梦想着能够像男人那样执掌权柄、指点江山，如果房家当真阖家出海，还真有可能打下一片疆域起码一个海岛建邦立国，到时候以房俊对她的宠爱信重，自然会给予她极大的权力。

    嗯，唯有高阳公主是个拦路石……

    房俊摸索着她的红唇吻下去：“为夫几时言而无信？所以任凭陛下怎么折腾吧，能受着咱们便受着，受不得了，便阖家出海，自寻生路。”

    “唔……”

    黑夜之中，香软的娇躯蛇一般缠上来。

    帐外，夜雨淅沥。

    *****

    翌日清晨，天尚未亮，小雨已经停歇，漫天乌云散尽。

    右屯卫营地内已经灯火通明，一架架车辆自营地之内驶出，向东绕过太极宫奔赴春明门入城。东宫内眷要先一步赶到太极宫觐见陛下问安，太子、房俊等人则要前往武德殿等候，待到陛下接见皇室内眷之后，再一同议事。

    车马辚辚、浩浩荡荡，自春明门入城之时程处弼站在城门一侧，向太子、房俊施行军礼。

    入城之后直奔皇宫，过了拆卸得七零八落的承天门，众人下车，一分为二。

    太子与房俊抵达武德殿外之时，此处已经有不少大臣等候，见到两人联袂而来，纷纷上前鞠躬施礼。即便谁都知道李二陛下接下来必将强行易储，太子之位难保，但毕竟此刻依旧是大唐储君，谁也不敢失礼。

    李承乾一脸笑容，昨夜的颓然、沮丧不见半分，神采焕然的与一众大臣相互见礼，房俊跟在一旁，默然不语。

    见礼之后，大臣们又都退到各自原先的位置，眼观鼻、鼻观心，一声不吭，更不敢跟太子套近乎……

    接下来，又有文臣武将陆陆续续前来，直至辰时三刻，才有内侍前来通知陛下已经接见完毕皇室内眷，请诸位大臣入殿，商议国事。

