
　　等伽古拉走后，女巫来到了一个密室内。

　　这密室是她自己建的，就算是“大人”和伽古拉都不知道。

　　“让你做的事情，做了吗？”

　　密室内，男人低着头道：

　　“我……”

　　还没等男人说完，女巫怒道：

　　“藤野，我告诉你，你女儿现在还在我这里！你要是办不好，你这辈子就别想见你女儿了！”

　　藤野被吓了一跳，急忙道：

　　“请你不要伤害我的女儿！我会照做的！”

　　“哼——”

　　女巫瞪了他一眼，然后转身离开了。

　　——

　　“叮——下一个签到点，宿那山。签到后，可获得奖励新生代奥特胶囊α。”

　　刚起床的千姬浚脑中响起了系统久违的电子音。

　　千姬浚瞬间清醒，回忆着系统所说的什么新生代奥特胶囊α。

　　“奥特胶囊？那是什么东西？”

　　系统没有答他的话，就跟从未出现过一样。

　　“……”

　　起床洗漱过后，千姬浚在手机上查找着宿那山的位置。

　　宿那山他还有印象，以前的童年阴影。

　　尤其是那个怪兽头发后面还藏着一张脸，当时露出来的时候，千姬浚整个人吓得好久不敢再看迪迦奥特曼。

　　确认好位置后，带上露西亚，千姬浚便开车去往了宿那山。

　　宿那山，是日本省有着悠久历史的名山。

　　千姬浚还没到宿那山，就见到胜利飞燕一二号从他的头上掠过。

　　“……，系统这是已经预料到怪兽出现了？”

　　等千姬浚来到宿那山的进山口，大古等人正和一个巡山的警察在聊天。

　　“又是你千姬参谋，好了，不用想了，我敢保证这里有怪兽。”

　　崛井一见到千姬浚，就激动的说道。

　　千姬浚和大古等人一脸懵逼，崛井这是吃错药了？

　　千姬浚走上前无语道：

　　“我说崛井，我怎么了？”

　　崛井白了他一眼道：

　　“你自己好好想想，是不是你一出现，怪兽就跟着出现？”

　　“……”

　　“你怎么不说，怪兽就是故意找我的？”

　　千姬浚白了崛井一眼，无语的说道。

　　大古上前打断了他们两人的对话，问道：

　　“千姬参谋，你怎么在这儿？”

　　按照大古的猜想，千姬浚出现的地方，还真的有怪兽出现。

　　“我带露西亚过来玩玩，这么久了，还没带她好好的放松一下。”

　　“哦，我还以为……”

　　“以为什么？”

　　“没……”

　　千姬浚看了看他们几个，一本正经的说道：

　　“你不觉得，你们一旦出现就代表着某个地方有怪兽吗？”

　　宗方不好意思的说道：

　　“咳咳，咱们换一个话题。”

　　说完，他看向旁边的巡山员，问道：

　　“川岛先生，这里看起来不像是有怪兽出现啊。”

　　新城猜测道：

　　“会不会是怪兽逃到别的地方去了？”

　　“应该没有，根据目击者所说，妖怪的手是从山上那个洞里伸出来的。消防队也进去勘察过了，虽然那个洞很深，不过宽度没法容纳那么大的妖怪。”

　　川岛先生，也就是这个巡山员，他指着去宿那山上的那个洞口说道。

　　山上的确是有一个巨大的洞，并且在洞的下方，还有不少被碎石压倒的树。

　　川岛继续道：

　　“目击者说，那怪兽的手都有这么大，那妖怪进入宿那山的洞要多大？”

　　众人都点了点头，如果怪兽的手从里面伸出来，那么它又是怎么进去。

　　那个洞少说也有五六米左右的高度，怪兽要是进入山里，肯定要一个很大的洞。

　　可，周围并没有，那这怪兽是去哪儿了？

　　丽娜疑惑道：

　　“那为什么会有这个洞呢？”

　　崛井摸着下巴，分析道：

　　“会不会是这里之前本来就有一个洞，然后可能因为地震的原因，这个洞突然变大了呢？”

　　“嗯，有……”

　　“不是的！”

　　大古刚想肯定崛井的猜想，突然一个大喝声在他们身后响起。

　　众人疑惑的看去，只见和川岛穿着一样衣服，年龄略大的巡山员站在他们身后。

　　“是宿那鬼！宿那鬼又复活了！”

　　“什么宿那鬼？”

　　众人都不明白他的意思，全都将目光投向了川岛。

　　川岛无奈的摇了摇头，笑道：

　　“这是我的同事，山田先生，他是一个很迷信的人。”

　　大古不解的问道：

　　“他说的宿那鬼，那是什么东西？”

　　千姬浚这时候走出来说道：

　　“宿那鬼，据说是宿那山的一个鬼神。我没记错的话，他是一个叫井田井龙的武士将其封印在了宿那山。”

　　说完，千姬浚看向山田，笑道：

　　“山田先生，我说的对吧。”

　　山田点了点头道：

　　“您说的非常对，不过要是这宿那鬼复活，我想应该是之前井田井龙留下来镇压宿那鬼的井龙剑出了什么问题。”

　　“可能是，不然这么多年过去了都没有问题，偏偏这时候有问题，除了井龙剑之外，我想不出别的原因了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　千姬浚说道。

　　两人的对话让胜利队一脸的疑惑，什么宿那鬼，什么井田井龙，还是那个什么剑。

　　“那待会我们去看看，会不会那个剑出了什么问题。”

　　千姬浚看向一旁的胜利队众人说道。

　　宗方问道：

　　“千姬参谋，你刚刚说的那些，都是什么？”

　　“关于宿那山的一个传说，待会路上我跟你们慢慢的解释。来，跟我走吧。”

　　说着，千姬浚带着露西亚朝宿那山走去。

　　胜利队的队员们看向宗方，意思是需不需跟着千姬浚一起去。

　　“走吧，大家跟着千姬参谋。”

　　往山里走的路上，千姬浚给他们讲着关于宿那山的事情。

　　“大家都知道神话故事吧？我们华夏自古以来，就有很多的传说。宿那山，就有它自己的一个传说。”

　　“宿那山的深处，供奉着一个叫井田井龙的石像，还有用来打败那个宿那鬼的一把日本武士刀。”

　　“在很久以前，有一个在宿那山这周围一带专门作祟的鬼神。这一带的居民过的苦不堪言，只要一听到宿那鬼这三个字，都会吓得浑身发抖。”

　　“直到有一天，有一个叫做井田井龙的武士出现。他打败了宿那鬼，然后把这怪物封印在了宿那山。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第66章 宿那鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 