    联邦有高层，在掩盖城北小学发生的事。

    纸条里的信息，让李维心里，产生了巨大的危机。

    那里究竟有什么？

    他们究竟在掩盖什么？

    他继续往下看。

    【四月七日，接到市政厅的命令，要求悲悯密会派人进场，救助感染事件中的师生。】

    【经过调查, 得知师生们，全都得了一种叫‘神怒’的失控病。通常来说，这种病出现在神明力量失控，某些渎神行为激怒了神明导致。】

    【这些师生里，没有超凡者，也没有感染者。所以, 医生断定, 学校里一定有某个巨大的感染源, 导致了神怒现象的发生。】

    【我们向市政厅发出了申请支援，进行调查的报告。】

    【之后，真理之鞭来了一个军官，要求我们撤离。】

    【对方很强势，士兵们还有武器，医生们被迫出了污染区。】

    【之后，我们听到了炮击声，整个学校陷入爆炸的火光——那些师生全都在里面。】

    李维读完了这张简单的卷宗。

    沉默了一会儿之后，他问康胖子：“这玩意，就这么随便拿出来，真的可以吗？”

    “邹牧首说了，这事儿，话虽说应该是不可告人的机密，但那事儿已经过去很多年，而且在联邦高层里……这种事，也算秘密么？”

    康胖子最后一句话时，眯着眼，学者邹牧首那阴恻恻的声音说的。

    那样子, 活脱脱一只噎住嗓子的胖秃鹫。

    李维明白了，他拿出手机：“那地方必须去查一下……但我得找点帮手。”

    刘明眼神明亮了一下，嘴角露出微笑。

    ……

    一天后，黎明之剑和艾利之眼联合行动。

    他们派出大量士兵和超凡者，把城北小学遗址，牢牢包围。

    城北小学经历过炮火之后，已经是一片残垣断壁。

    学校的墙壁斑驳坍塌，露出钢筋、砖头和瓦砾。

    空洞的窗孔下，有雨水留下的瘢痕，像是失去双瞳的人，流下血泪。

    李维从车里走出，凝视这里。

    操场上，爆破的弹坑随处可见。

    空气中，不甘的哭泣声依稀可辩。

    艾利之眼带队的是周中校，也算是老熟人了。

    黎明之剑那边，带队的是一个陌生的中校，姓宋。

    两个军官有条不紊，各自布置任务，黎明之剑的宋中校，还专门来向李维道了一次谢。

    “李上尉，我代表我们司令, 代表黎明之剑所有兄弟，感谢你为营救老胡做的努力。”

    李维笑笑，语气认真：“老胡也是我的朋友。”

    宋中校没有再说什么，转身回去，继续布置作战任务了。

    周中校那边，则是当了甩手掌柜，把作战任务丢给了一群尉官，自己拿着一台造型奇怪的仪器，一边搜集数据一边自言自语。

    “神怒的力量居然能持续这么多年……”

    “太有趣了……即使是我，也是第一次有机会研究神怒……”

    “真的是神明的愤怒吗……还是什么别的原因……李维你别拉我！一边儿呆着去，没看见我忙呢！”

    “我？我要找到神怒能量最密集的那个位置，那里地下应该有东西！咱们要找的东西，应该就在那里！”

    李维指指学校废墟，那里有一个炮火炸后，坍塌出来的大洞：“老周，那个洞，应该就是入口吧。”

    “……咳，传令，大家下地洞，小心些。”周中校瞪了李维一眼，咳嗽一声，走开了。

    士兵们排列成33探索阵型，前面的人持盾，后面的人举枪，头盔上亮着手电，小心翼翼进了地洞。

    一个带有强烈的，联邦军事设施风格的地下建筑，出现在人们面前。

    灰色的水泥墙，灯光早已熄灭。

    地上有几具干枯的尸体，士兵们检查后报告，说都是普通人，至于身份还得再辨认。

    两个军官商议后决定：继续前进。

    李维跟在人群里，一起进入了这个规模惊人的地下设施。

    “联邦在青山城居然还有这样一个地点，我却不知道……”周中校看着这个规模惊人的地下设施里，感慨道。

    这个地下设施的规模，一点也不比疯祸之子的邪教巢穴小。

    不过它没有那么深，只有两三层，每层的面积都非常广大。

    同样的，四通八达的通道，可以通向许多不同的房间。

    周中校下命令：“挨个探索所有房间！找到的一切有用的东西，全部拍照留档后再触碰！”

    黎明之剑的宋中校吃惊道：“周中校，这么快就开始探索吗？万一下面有什么危险……”

    “应该没有危险的。”周中校说道，“神怒，顾名思义，是神明怒火产生的一种污染……不管这个说法是否正确，有一个现象，肯定和‘神怒’这个名称，是非常贴切的。”

    “那就是，在神明怒火之下，一切神明知识，全部不可用。”周中校说着，抬起左手。

    阴寒的气息悄然出现，一条噬魂魔无声无息地从他指尖钻出。

    紧接着，让人们吃惊的现象，出现了。

    按理来说，这条噬魂魔，应该从他指缝里钻出来，逐渐变大直到变成人类差不多大小。

    可眼前这条噬魂魔，只钻出来一半，还只有指头大小，就在空气中无声无息地消散了。

    “看到了吗？神明的怒火中，无法使用神明知识带来的力量。”周中校眯着眼，翻来覆去看着自己的手，“这恐怕还是狂暴的神明怒火消散后的‘于波’，如果是真正的神怒，恐怕会有更危险的事情发生，不然那些师生怎么被污染的？”

    宋中校吃了一惊，立刻试了一下，他果然也无法释放任何超凡力量。

    他随即镇定下来：“无法使用神明知识的话……是不是也不会出现感染或者失控者？”

    “理论上是这样。”

    “那么……这个地方被封闭很多年，又没有超凡力量，肯定没有活人了。”

    “嗯，活人不可能在这种环境中活下来。”

    这时候，前面跑过来一个士兵，一脸紧张喊道：“报告长官！前面发现一个怪人，还活着！”

    周中校和宋中校：“？”

    ……

    他们跟着传令士兵，跑到地下设施中间，一个宽敞的大厅里。

    一进门，所有人都被眼前的一幕，惊呆了。

    房间正中，一个巨大的铁笼子。

    笼子里，一个男人，被固定在架子上。

    架子周围，密密麻麻一大堆导管、金属零件和神秘符号。

    导管插满了男人的身体，他双眼呆滞武神，对光线也只有本能的缩瞳反应，甚至连动物般的本能情绪，都几乎没有了。

    “人体试验……”

    李维想起了，自己曾经见过的那个，为真理之鞭服役的实验体。

    他微微皱眉，心里涌起一种很不舒服的情绪。

    两个军官下令后，士兵们散开，开始检查整个房间。

    而周中校，则拿着设备，开始小心翼翼地检查这个笼子里的活人，并且检查周围那些导管和设备——这套东西运行了这么多年，万一哪里弄错导致这个男人死去，那他罪过可就大了。

    宋中校安排士兵们开始调查四周，有士兵报告，说这个房间深处，有一扇锁着的大铁门，他们正在想办法打开那扇门。

    左右无事的李维，在铁笼附近绕了两圈后，随手在一台设备前，拿起了一个本子，翻开了。

    这是一本像是科研日志的玩意。

    李维只看了第一句话，眉头就紧紧皱了起来。

    《净化军计划第三期》

    他又往后看了几行后，猛然抬头，冲着那些正想办法开门的士兵喊道：“那个门不能打开！”

    他说晚了。

    一个士兵已经拉动了某个拉手。

    那扇大铁门，开始发出嘎啦嘎啦的机械轰鸣声。

