    老王甚至亲手煮了一壶酸甜的梅子凉茶，里面主要有乌梅、青梅、话梅和锡兰红茶，一度让李沧以为王师傅变异了。

    “冰箱里没啤酒了？”

    “有，你要喝？”

    “/bushi”

    多新鲜呐，您一个无酒不欢的人咋突然喝起茶来了？

    然后李沧就见老王在一个超大的全钢蛋形杯里丢了几块冰，倒进半杯金朗姆酒，冲梅子茶, 点缀野薄荷叶——得，原来是我多虑了。

    “嗞~哈~”老王抱着沁出冰凉水珠的杯子，不怀好意，“整一口？”

    整您马，我喝一杯小小姐做的醴酿都得头晕仨小时！

    不过说起来那玩意是真好喝啊，冰一冰, 甜甜的，吸溜...

    也就不到俩小时的样子, 冰雨的后果便显现出来, 空岛表面绝大多数草植叶子开始萎蔫，看样子死倒是不至于死掉，没那么脆弱，只是需要几天时间来恢复而已。

    李沧满岛转了几圈，摘了一小筐红艳艳的胡颓子，

    “姓王的，你吃不？”

    这东西还真不是李沧特地移栽的，他压根儿不认识这玩意，仅有的几棵树其实是工蜂们弄回来的，识货的小小姐很高兴，因为又多了一种果子做果酱。

    4~6月是它们的果期，说起来工蜂们真的很有一套，这玩意带果移栽过来竟然也没有几颗果子化掉...

    “酸啊！”老王享受着难得的惬意时光，呲牙咧嘴道，“又是梅子又是这玩意，这不得倒牙？”

    太筱漪和厉蕾丝有说有笑回家的时候, 被俩人的行为震惊了。

    “嚯，养生局喔, 有果子有茶有酒，你们不用做事的嘛~”

    “哪有事可做？”

    厉蕾丝一指后方，偌大一座空岛绿意葱翠的渐行渐远。

    ？

    ？？

    ？？？

    活见鬼了吗这是...

    俩人四只眼睛外加一个雷达预警机制，愣是不知道这座岛啥时候出现又从眼前悄悄溜走的。

    老王嘴角抽抽：“陛下，这是缘分未到还是奇观误国啊？”

    “哇哦，他们居然做饭了！”太筱漪震惊又有点酸，对厉蕾丝说：“瞧见没，人家没有咱们也一样过的可好了~”

    谷捼

    “可不是么~”

    李沧就笑，很狗腿的和老王开始扒烤坑敲泥壳盐壳，露出里面超大的两只烤火鸡。

    火鸡不光肚子里料汁，腿、胸脯、翅根等肉厚的部分也都用大针管注射了料汁入味，肉里不光有颜色，很香，还显得特别多汁娇嫩，就连肚子里装着的小土豆胡萝卜洋葱荸荠和大百合都显得格外出众。

    厉蕾丝对单一的肉食深恶痛绝，小小姐比她强点有限，李沧和老王大口吃肉抱着鸡腿啃的时候，两个女人却在捣蔬菜酱，把鸡肚子里烤熟的各种菜蔬连同油脂和料汁捣成泥, 然后很斯文的把火鸡肉撕成一条一条的蘸着菜泥吃, 看得李沧和老王一愣一愣的...

    “异端，这能好吃？”

    “你们懂锤子~”

    “百合欸，你们居然知道烤百合球茎？”太筱漪严重怀疑自己的认知，“我以为这种东西南方才能见到！”

    “呵，女人，无知是你的原罪~”老王不屑道：“我们哪里可是叫做盐川啊，北国之春晓得不，小江南晓得不，山珍海味出产哪一样都不亚于你们那儿好吧，盐川的3年生百合很出名的，最狠的是那种7年百合，巨大一个，我小时候都拿炉子把这玩意和土豆一起烤，一个香一个甜，绝~”

    说完就被太筱漪拧着腰间肌肉来了个狠的，疼的呲牙咧嘴。

    费了这么大力气烤出的火鸡，李沧和老王都不大满意，肉味淡，肉质糙，严重违背了大即是好多即是美的行为准则，比满地乱跑的储备粮后代滋味差了不知道多少，偶尔尝个新鲜还行，经常吃就算了。

    “看你嫌弃的，吃火鸡只吃翅膀，哪儿有你们这样的！”太筱漪说：“其实火鸡做咖喱，用来拌饭很香的！”

    “就整点玛莎拉咖喱捣成糊糊那样？那手艺好的别说用火鸡了，就特么用鞋垫子当原材料都...哎呀疼...”

    “欸，我今天听雷雷说你们两个吃过天鹅欸，”太筱漪忽然很好奇的问：“什么味道？好吃吗？”

    老王不咸不淡的说：“其实也没什么特别的味道，就是禽类的腥味重了点，有点像野鸭子，但纤维很长的，再说了，都是养殖的，一辈子连飞都没真正飞起来过，算不上什么野味，盐川边上的蒙区草原上原来有几个养殖场，卖天鹅肉、毛和蛋，后来都黄了个锤子的，不知道因为啥，可能是不赚钱呗。”

    太筱漪一脸向往：“羡慕你们哦，怎么什么都有呢？”

    “北方农村老人很闲的，养什么种什么的都有，啥稀奇古怪的玩意见不着啊，虽然不让打野味差了不老少，”老王笑呵呵的说，“一口人一两垧地，年岁大了种不得了租出去每垧地每年也收大几千，杂七杂八的其实没社保也能活的还好，毕竟吃喝粮食其实都不要钱的，这事儿你应该问沧老师，这货就爱往农村钻，他有地的！”

    “我那几垧薄田哪儿能和你这大地主比？而且没发生灾难的话下一代也不给分地了！”李沧无语道，“哦，小小姐可能不知道，垧其实就是公顷的俗称，一垧地等于一公顷等于一万平米十五小亩十大亩，地好年景好的话，一垧地不管稻田还是旱田年租大几千都不稀奇，盐川最夸张的一年一垧水田租出过8900块的天价...”

    太筱漪人都惊了，随便算了算，种子化肥加地租...

    “那得收多少粮食才能回本啊？”

    “赚不了多少，但还是赚的，不赚钱哪儿可能有人租啊，谁也不是傻子，”老王道，“我听他们说稻田地一垧地一万六七千斤稻子都不能算高产，各个品种产量不一样价格也不一样，就这，地价低还是因为稻子收售价上不去呢，北方三省动辄百分之六七百的粮食自给率跟你闹呢？”

    “我听说你们那边好像都不种魔稻吧？”

    “嗯，基本不怎么种高产的，不好吃，问就是地域偏见哈哈哈，至于袁老爷子的魔稻，大概种植条件不一样？具体不知道，反正貌似只有黑省查哈阳农场和辽省有几块实验田和育种基地，不算产量的。”

    李沧基本全程心不在焉，最后老王实在看不下去终结了饭间闲谈：“赶紧的吧，收拾收拾冲冲冲，今儿不把那座破岛也给榨干净了沧老师怕不是又要心疼的整宿整宿睡不着觉！”

    李沧：“...”

    太筱漪和厉蕾丝了然，憋笑不已。

    是了，沧老师这辈子估计都没吃过这么大亏，辣么大一座空岛眼睁睁的从他老人家眼皮子底下溜走，这哪儿遭得住啊！

