
　　列维翻了翻桌上的钱包，还打开看了看，又把车钥匙拿起来，甚至把整个车钥匙遥控器都拆开，发现没有机关，至于香烟盒，早就被拆开，甚至打火机都被砸开。

　　好在沐阳的腕表之前就收进了空间，要不然也会被他们拆开，那可是好几万美元买的，而且还是2018年的特工用品，现在可买不到那么高级的手表。

　　“数据中心的希安博士怎么说，是否确定是那台电脑被入侵了。”列维问道。

　　“希安博士说，他可以肯定，就是那台电脑在入侵数据中心资料库，而且已经成功的窃取了一部分资料，至于是什么，现在还说不好，需要把整个数据库的信息进行一遍梳理后，才能大致得到结果，而且很可能还不能肯定，因为里面的信息资料太多了，多到彻底梳理的话，需要用上半年时间，而且还不能做其他事情。”属下说道。

　　列维叹了一口气。

　　“在大卫罗杰斯使用那台电脑之前，是数据中心的西尔维在使用那台电脑，他怎么说。”列维说道。

　　“哦，他说之前确实是他在用，不过他刚好用完了，就让给了大卫罗杰斯，还有，那个第一个发现数据泄露地址的家伙，就是西尔维。”属下说道。

　　“有可能是故意迷惑我们也说不定，反正两个人都有重大嫌疑，我们还是等特别调查小组的人过来吧，希望他们能有所突破。”列维说道。

　　洛克希德马丁公司不管有多大，他毕竟是一家公司，他们可以抓捕嫌疑人，甚至在冲突中击毙嫌疑人，但是绝对没有权利审讯嫌疑人，这些情况还是交给FBI，CIA的人去处理吧。

　　特别调查小组早就存在，FBI管理内部事务，CIA管理外部事务，可是有的时候很多情况并不是非此即彼的，很多案件交叉纠缠在一起，怎么办，后来就成立了特别调查小组，其实早在布什政府期间就成立了这么一个部门。

　　数据中心资料失窃，对洛克希德马丁公司来说，绝对是一件十分严重的事情，现在没有找到任何资料的去向，不过好在已经抓住了嫌疑人，相信特别调查小组的人，会有办法找回资料的。

　　两辆警用装甲车和一辆轿车停在办公区楼前，下来十几个身穿西服的男子走进大楼。不多时，交接完毕，有四个人走进沐阳所在的办公室，瞅了沐阳一眼，然后上来一人，给沐阳套上一个黑色的头罩，然后沐阳就被半拉半抬的往外走。

　　沐阳始终没有反抗挣扎。

　　而另一组人也提着一个人出来，就是那个当初和沐阳打招呼，并把座位让给沐阳的数据中心工作人员，那个叫西尔维的倒霉蛋。

　　而另一组人，却会留下来，在洛克希德马丁公司询问一些情况，还有做一些收集证据线索的工作。

　　汽车发动，警用装甲车沉重的底盘让汽车跑起来非常平稳。

　　沐阳头上虽然带着厚厚的黑布头罩，不过他可是有探查术技能的，随意一扫，就能清楚现在的情况，此时汽车已经离开洛克希德马丁公司，驶向伯班克方向，而沐阳所做的这辆车后面，还跟着一辆警用装甲车。

　　这辆装甲车的车厢里总共有四个人，其中一个驾驶员，剩下的三人都围在沐阳身边，死死的盯着沐阳，没有一丝懈怠。

　　臭鼬工厂距离伯班克只有三十分钟左右的路程，沐阳记得这里已经快要接近伯班克了。天籁小说网

　　沐阳心想，自己最好是在路上逃跑，那样总比到了别人的地盘方便一些，他身子没有动，却动用系统空间，放出两个手雷。

　　看着沐阳的三名特别小组特工，其中一人突然发现有什么东西滚到了自己的脚下，他疑惑的低头瞅了一眼，立刻被吓得全身汗毛孔乍起，竟然是两枚手雷，而且是已经拔掉了拉环的手雷。

　　“啊。。。”

　　他发出一身大叫，往旁边扑去，可是狭小的汽车空间里，他又能往哪里跑呢，两枚破片手雷瞬间爆炸，弹片横飞，瞬间杀死了三个围着沐阳的特工，就连司机也被几枚弹片打伤。

　　沐阳也在爆炸中，被推到了车壁上，然后又弹了回来，而他的“绝对防护”技能也自动开启了。

　　这辆警用装甲车没了司机驾驶，突然失控，往旁边撞去，一下子翻倒在路边，而跟在他们身后的那辆警用装甲车，还差一点撞到这辆车，司机卖力的把汽车拐到一边，才堪堪躲开，才在几十米外停下。

　　汽车歪倒在沙土地上，从已经破碎的汽车窗户里往外冒着不是很浓烈的黑烟。

　　“你们两个留在车上，看守嫌疑人，我们下去看看。”后面那辆装甲车上下来两名特工，警觉的他们往这里跑时，还不忘掏出手枪，以防出现意外。

　　在车里面像是摇煤球一样，剧烈翻滚了好几次，虽然有“绝对防护”在，沐阳没有受伤，不过摇晃的他脑子也有些发晕。

　　用力甩了两下头，沐阳看了看四周的情况，他身边的三名特工已经完全没了声息，而在驾驶座上的那个人，嘴里却发出低低的呻吟声，显然是受伤很重。

　　沐阳没有去管他，把手上的手铐打开，从已经碎裂的窗口爬出身子，却正好看到另外一辆警车上的特工，有两人正向这边跑来，沐阳就是一缩头，因为他已经看到那两个人向他端起了手枪。

　　这两名特工非常警觉，在沐阳刚一冒头时就发现了他，瞬间判断出自己的同伴一定是出事了，端起手枪就往这边射击。

　　“呯呯呯呯。”

　　“铛铛铛铛”

　　子弹打在厚实的装甲车甲板上，发出铛铛的响声。

　　欺负老子没枪吗，靠。

　　沐阳甩手从空间里拿出一把AK步枪，直接探出身子，往两名特工哪里扫射而去，根本不在对方射过来的子弹，因为他此时还有绝对防护技能的一分钟保护时间在身呢。

　　“突突突突突突突”

　　一梭子子弹打出去，以沐阳的枪法，那两名特工又怎么可能幸免呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第466章：猎物与捕手免费阅读。https://xs.23sk.com 