    太快了，实在是太快了。

    从唐琪琪那里得到消息，挂掉电话的叶凡不得不感慨，唐门做事就是有效率。

    十三支受到重创，在一时无法弄清楚情况下，让最有能力的唐若雪上位，就是收拾残局的最好方式。

    这也体现出大家族利益至上的准则。

    相比给唐熙凤和唐诗婧她们报仇，以及问责唐三国一家，唐门更多是寻求利益挽回，人心稳定。

    而且是一箭双雕。

    如果唐家没有在殡仪馆一事中扮演不光彩角色，那唐门就能榨取唐若雪百亿订单价值弥补损失。

    如果唐三国要对唐熙凤等人的死负责任，那让唐若雪上位就能日后慢慢找唐三国一家算账。

    叶凡对唐平凡生出了一丝兴趣。

    这家伙的手段玩得真是炉火纯青，怪不得唐三国会被打压成废人，几十年都恢复不了胆魄。

    不过叶凡也没怎么放心上，给唐若雪发了一条祝贺信息后，失去睡意的他就去前厅接诊病人。

    “大勇还真是客气，一而再再而三邀请我们去南陵。”

    “可惜啊，我们没有时间，不然真想去南陵看看他。”

    “老是这样拒绝也不好，晚点买点土特产寄给他。”

    叶凡刚刚到前厅，就见父亲和母亲散步回来，手里还拿着一个手机谈论，神情很是高兴。

    他好奇问出一声：“爸妈，你们聊什么呢？这么高兴？”

    “你大勇叔，李大勇。”

    “你爹当年的战友，以前经常来我们家那个皮肤黑的叔叔，还记得不？”

    沈碧琴笑着出声：“他在南陵发财了，几次三番让我们一家过去游玩。”

    叶无九补充一句：“你上大学，他还给了一千块红包呢。”

    被父母这样一提，叶凡一拍脑袋想起：

    “噢，噢，勇叔，就是那个一顿吃五大碗饭的李大勇……”

    叶凡想起那个一米九的父亲战友，李大勇，也是中海人，只是退役后混得不好，经常有这顿没那顿。

    父母看他日子艰难，就时不时救济他，他去南陵打拼时，父亲还给了他五千块钱做路费。

    叶凡对他印象最深的就是，每次来叶家吃饭，母亲都要煮加两勺米，因为李大勇一个人能吃大半锅。

    “啧，你这孩子，怎么这样说人家的？”

    沈碧琴瞪了叶凡一眼：“米饭很好吃吗？如非是真饿了，谁会吃五碗？”

    “是啊，不能这样说你大勇叔，他对你很不错的。”

    “你读中学下大雨，我和你妈没空，是他骑着车过去接你，你没淋湿，他却感冒一个星期。”

    叶无九也一敲叶凡脑袋：

    “而且你妈担心你长大没老婆娶，他还要把女儿末末许配给你。”

    叶凡笑了笑：“爸妈教训的是。”

    听到末末两字，叶凡想起那个高冷小女孩，脸上划过一抹玩味笑容。

    “你大勇叔现在是南陵一家器械公司老板，专门给南陵武盟各大会馆提供器材。”

    叶无九笑了笑：“这些年赚了不少钱，他感激我们帮过他，就不断邀请我们作客。”

    叶凡忙开口：

    “那你们就过去玩啊，反正现在是你们享清福的时候。”

    “金芝林的活，我叫几个人干就是。”

    叶无九和沈碧琴现在每天除了卖凉茶外，就是帮金芝林一伙人做午饭，不算清闲但也不是很忙。

    “我们还要卖凉茶呢。”

    沈碧琴轻轻摇头：“凉茶刚刚起色，再关闭，会让顾客失望的。”

    “当然，最重要一点，你大勇叔也有家庭，我们跑过去给人家添麻烦，不好。”

    “还是等你大勇叔哪天衣锦还乡再聚吧。”

    沈碧琴跟叶无九都一样，从不介意别人麻烦自己，但却不喜欢自己给别人带去麻烦。

    叶凡想想也是，李大勇是个耿直的人，但他还有妻女，不能不考虑对方感受。

    而且他记得，李大勇的妻子柳月玲也是一个傲娇的人，一直不喜欢自己跟她女儿张末末玩耍。

    “我们不方便过去，但如果你去了南陵，可以替我们去看看他。”

    叶无九望向了叶凡笑道：“免得他觉得我们家太无情。”

    沈碧琴也出声附和：“对，你有空去了南陵，一定要去看看你大勇叔。”

    叶凡笑着点头：“明白。”

    “呜——”

    正当叶凡准备找黄三重了解南陵局势时，门口忽然冲来了一辆黑色奔驰车，随后横在医馆前方。

    车门打开，一身阿玛尼的林百顺钻了出来，只是脸上没有昔日的叼炸天，只有一股子凝重。

    “凡哥，一个小时前，宋总处理完江化龙的手尾，就接到了一个电话。”

    “然后她就让我暂时打理五湖集团事务，她包了一架专机飞去南陵了。”

    “我问她什么事情，她说她母亲生病了，不过没有什么大碍，让我不用告诉你。”

    “她少则三天，多则一个星期就会回来。”

    “可我感觉宋总心事重重，我担心她隐瞒什么，就过来告诉你了。”

    林百顺压低声音：“她这一周情绪都不太好，江化龙死了也没多少高兴。”

    “红颜回南陵了？”

    叶凡微微皱眉，这有点反常啊，如果真是宋母病了，按道理，宋红颜也会亲自跟自己告别。

    而不是这样偷偷走了。

    “行，我马上给她电话。”

    叶凡点点头，随后拨打号码，但对方已经关机……

    他微微皱眉，接着又打给宋母，结果也是不在服务范围。

    这不应该啊，两人留给自己的都是私人号码，二十四小时都不会关机的。

    叶凡眼睛眯起：难道宋家有变故？

    突然，林百顺一拍脑袋开口：

    “对了，我还在宋总办公室的垃圾桶捡到这一张纸。”

    他迅速从口袋掏出一张A4纸，皱皱巴巴，但打开后，立刻让叶凡止不住跳起来。

    白纸有钢笔留下的痕迹。

    但因为用力过猛，锋利的钢笔钢尖穿透了纸背，在洁白纸面上划出深刻的口子。

    这些口子笔画潦草，却依然能够辨认：

    死！

    触目惊心。

    “轰——”

    就在这时，天际，忽然传来一记雷声。要下雨了……

