    “开始！”

    训练场上，所有人的目光都集中到了江水和高大壮的身上。

    “咔嚓~咔嚓~咔嚓~~~”

    在听到陈国涛的声音后，江水和高大壮同时动了。

    王部长的目光落在了高大壮的身前，可以看到的是，高大壮手中的95正在以极快的速度组装着。

    ‘还是看这些狼牙这些人的动作赏心悦……’

    王部长的想法刚刚升起。

    “咔嚓！”一声，明显粗重的声音传来。

    这是枪托最后卡到枪身上的声音。

    王部长迅速转移目光，只见江水已经开始举枪射击。

    “砰！砰！砰~~~”

    在高大壮枪还没有组装好的时候，江水已经开始了射击。

    这差距……

    高大壮却是心急手稳，听到枪声响起的时候，他就知道自己输了。

    没错，即便现在江水的射击成绩还没有出来，高大壮已经确定了结果。

    因为他知道，当江水站出来的时候，就说明这个小子有着绝对的实力。

    可是没想到，这个实力着实超出了他的预料，就好像自己还没有开始，就已经结束了。

    “砰！砰！砰~~~”

    江水完全不去管其他人怎么看，怎么想，手指扣动扳机的动作一直没停。

    “咔嚓~”

    高大壮的95组装完毕，迅速举枪射击，明知会输，高大壮也没有放弃，这不仅是对对手的尊重，也是对自己的尊重。

    随着高大壮开始射击，在场的人一眼就看出了两人的差距。

    江水扣动扳机的速度极快，节奏非常的好。

    而高大壮的节奏虽然也很好，但是扣动扳机的频率却是比较缓慢了。

    “砰！砰！砰~~~”

    很快，江水打完了枪里的子弹。

    “16秒28！”

    陈国涛念出了江水的时间。

    江水默默的持枪站起，脑海里想着的是，当初在老A那里，一人一天要打完上百个弹匣的情景，那时候的前几天，江水等选拔人员的右手食指都是粗了一圈的状态。

    肿胀也没有阻挡住袁朗训练他们的心，直到他们未被淘汰的所有人，均达到最低线之后，这种情况才缓解了不少。

    狼牙是每个人每年都要练废一支枪，但是在老A，一支枪要是能撑住一年的话，那简直就是奇迹。

    “砰！砰！砰~~~”

    高大壮打完了子弹，站了起来。

    “28秒46！”

    陈国涛几乎是嘶吼着喊出了高大壮的时间。

    苗连马上拿起对讲机喊道：“靶壕报靶！”

    “4号靶，上靶23发，共计226环！”

    “5号靶，上靶25发，共计250环！”

    “好~~~”

    “啪啪啪~~~”

    江水所在的就是5号靶，打出来的成绩让夜老虎侦察连的官兵都为之振奋，最起码面子夺回来了。

    高大壮抿抿嘴，扭头向着江水问道：“你这一手，怎么练的？”

    江水转体面向高大壮，持枪回道：“报告首长，保密！”

    “……”

    高大壮扭头就走，到了王部长的面前，摇摇头：“部长，他比我厉害！”

    高大壮已经放弃了比试狙击。

    一是因为他是个突击手，狙击不是他的强项。

    而能够把步枪打到这种地步的江水，竟然是个狙击手，他有自知之明，继续比下去，输的还是他。

    “我看出来了！”

    王部长瞥了一眼高大壮，就带着笑容走到了江水的面前，上下打量了一番：“后生可畏啊，我是第一次见到我们的高中队服软啊！”

    “谢首长夸奖！”江水接受了王部长的夸赞。

    “希望今年在狼牙能够见到你！”王部长点点头，直接抛出了橄榄枝。

    “会的，首长！”

    江水脸上露出了笑容。

    狼牙，他得去，因为他需要狼牙这个跳板去完成一件事，完成“江水”未完成的事情。

    ……

    “轰轰轰~~~”

    吉普车载着王部长和高大壮离开了。

    训练场上恢复了宁静。

    苗连现在很纠结，主要是这个江水不按照他的剧本走。

    他原本的打算是，让江水露一手，好让王部长和高大壮见猎心喜，为以后的狼牙选拔给江水铺一条路。

    结果好嘛！

    现在这路子铺的简直是太大了。

    我该怎么收场呢？

    目光扫向自己手底下的战士，看着他们脸上带着些许的得意，似乎高大壮是被他们赶跑的一般。

    苗连瞬间来了感觉。

    脸色一沉，向着全连人员大声的喊道：“都看见了吗？”

    “！”

    所有人心头一紧，不明所以的看向苗连，不是，谁又惹您生气了？

    苗连看着众人的目光，心里嘀咕：还得加点猛料。

    目光一闪，迈出走到连旗的面前，直接一把从旗手手中夺过来，然后扔到了地上。

    “连长……”

    苗连的动作吓了众人一跳。

    苗连带着阴沉的脸色回头，呵斥道：“打什么旗啊？”

    “那场子都给人踢了，靠一个新兵夺回脸面，还打什么旗啊？”

    苗连的话让众人明白了缘由，随即脸色也苦了下来。

    苗连继续吼道：“夜老虎侦察连从今以后没旗了，场子给人踢了还打旗？没脸了！”

    “我告诉你们，我像你们这么大的时候，没一个人比我强！”

    苗连伸出手点着众人：“熊兵、孬兵、废物兵，随便来个特种大队就把你们给灭了！随便来个少校就把你们给灭了！”

    “还上战场呢？等着送死吧！”

    苗连的话就犹如一根钢针插进了战士们的心里，刺耳的语言让他们无力反驳，只能默默的承受着。

    “报告！”

    一声大喝从队伍中传出。

    又是庄焱。

    苗连喊道：“讲！”

    庄焱气势汹汹的喊道：“你放心吧苗连，我们早晚有一天会超过他们的！”

    “呵呵~”

    苗连不屑的一笑：“超过？你拿什么超过人家？”

    “敢打必胜！”庄焱吼出了一个在部队已经熟透到了心底的四个字。

    “敢打必胜~敢打必胜~敢打必胜~”

    全连官兵随之齐声大喊，整个连队的气势在这一刻得到了升华。

    苗连心里受用了，脸上带着一丝满意，也爆出来了一个消息：“好，我看着，年度军事演习，你们要是让狼牙特种大队包了饺子，你们就把这句话，窝巴窝巴扔厕所得了！”

    所有人的目光里都透露着坚定，苗连的话直接印在了他们的心底，年度军事演习，必须要打出夜老虎侦察连的威风来。

