    在陶啸天满世界寻找唐若雪时，叶凡他们正登上还没开发的黄金岛。

    这个可以容纳五百万人口的大岛，像是海岛一颗最耀眼的明珠镶在大海。

    海水清澈，沙滩细软，一眼望去，百里银滩。

    实打实的海岛马尔代夫。

    也正因为黄金岛的珍贵，官方一直压着没有动它，等待资金和条件成熟再开发。

    这一次如非财政真的非常困难，官方还想再捂上三五年自己运作。

    这种十几二十年不动的战略重视，也是陶啸天对黄金岛潜力深信不疑的原因之一。

    从宋万三临时搭建好的码头下来，叶凡他们笑着踩上沙滩。

    红颜和椰子气息迎面扑来，让人止不住一阵神清气爽。

    众人心情也无形中愉悦。

    “宋老，这几天忙坏了？”

    站在临时码头眺望黄金岛时，叶天东对宋万三大笑一声：“辛苦你了。”

    宋红颜也笑着点头：“爷爷，不就是一个篝火晚会吗？搞得这么有声有色？”

    原本无人居住的黄金岛，多了十几座小木屋，就跟度假村一样。

    这些小木屋不仅隐在椰树林中，还引入了海水到门口，近距离感受海水的清亮。

    木屋背后也各有一个小泳池，可以游泳可以泡温泉。

    木屋四周还挂满了各种各样的新鲜水果。

    可见宋万三对这次烧烤何等重视？

    “哈哈哈，难得大家一聚，我怎能不下点功夫？”

    宋万三哈哈大笑：“而且爷爷钞能力极强，这点布置毫无压力。”

    “想玩什么就玩什么，想吃什么就吃什么，想住哪间屋子就住哪一间。”

    他大手一挥：“幽幽，茜茜，八号木屋是你们的，里面堆了一百箱零食。”

    南宫幽幽和茜茜闻言顿时欢呼，随后尖叫着向木屋冲了过去。

    叶凡他们笑着摇摇头，没有追上去，也不担心她们安全。

    黄金岛封锁了好几天，又被地毯式搜查过三遍，木屋前后还有大批保镖护卫，危险微乎其微。

    “叶门主，叶夫人，赵夫人，走，上岸。”

    宋万三又是一笑：“难得一聚，一定要尽兴，有什么不到位的，尽管跟我说。”

    叶天东他们笑着摆摆手：“宋先生客气了。”

    “这黄金岛真漂亮啊。”

    叶如歌扫视着海岸线也一笑：“怪不得驴友说它是神州马尔代夫。”

    “确实很漂亮，很多年前，我当兵经过这里的时候，船只搁浅停了两天。”

    宋万三一边领着众人前行，一边对叶天东他们笑道：

    “船上恰好有我喜欢的战区卫生员。”

    “那时我就喜欢上这里了，感觉这里是人间天堂。”

    “如果带着心爱的人一起隐居在这里，白天打鱼，晚上篝火，再枕着海涛的声音入睡。”

    “那绝对是人生最美满最幸福的事情。”

    “我当时还发誓，将来有钱了，一定要来这里度假和养老。”

    “可惜官方要把它当成海岛最后一块圣地。”

    “这么多年过去一直没有开发。”

    “这一次海岛官方拿它出来拍卖，对我来说是一个好机会。”

    “可惜我已经老了，买下来开发，估计还没完成，我就挂了。”

    老人露出一丝遗憾：“如果年轻十岁，我肯定砸锅卖铁拍它下来。”

    听到宋万三跟黄金岛很多年前就有宿缘，叶天东和赵明月他们都恍然大悟点点头。

    怪不得宋万三要来这里篝火晚会，哪怕大张旗鼓也在所不惜。

    原来是要实现自己曾经的小小愿望。

    叶凡微微惊讶：“爷爷，你年轻时当过兵啊？”

    “宋先生当年可是战区赫赫有名的排头兵。”

    叶天东笑了笑：“而且三次都是登岛第一卒，凶猛的很。”

    “如不是他老人家志不在战区，还拒绝加官进爵，只要钱财奖励，现在只怕肩膀要好几颗星。”

    他补充一句：“这也怕是宋先生无私捐献三大基石牺牲者的要因之一。”

    宋红颜也是大吃一惊：“爷爷，你还有这英勇经历啊？”

    她从来没听宋万三讲过这些事情。

    “哈哈哈，叶门主真是厉害，五十多年前的事情你都知道。”

    宋万三笑着挥挥手：“要知道，我自己都快忘记了。”

    “不过也不是什么凶猛，而是太穷了，穷的连命都想去换。”

    “为了日子好过一点，只能作排头兵多赚几个钱。”

    “毕竟冲在第一排可是十倍奖励。”

    “万一活下来，就能少奋斗好几年。”

    “老天厚爱，我三次冲在前面都活下来了，这也就让我积累了发家的本钱。”

    老人一如既往的乐观：“不然我怕是早穷死了哈哈哈。”

    “爷爷，如果你喜欢这个岛，我可以拍下来送给你。”

    叶凡握着宋红颜的手心一笑：“就当是我迎娶红颜给你老人家的聘礼。”

    象国一战，叶凡凑个五千亿极其吃力，还需要唐平凡五大家出手援助。

    但象国和狼国之后，叶凡财富暴涨，凑一千亿买个岛实现宋万三心愿还是没压力的。

    宋红颜脸颊一红，眸子却如水温柔。

    赵明月三位母亲也都说不出的欣慰。

    “哈哈哈，小子，够痛快，够大手笔。”

    宋万三大笑：“就冲你这句话，红颜嫁给你，是我这辈子最正确的选择。”

    “不过爷爷谢谢你了。”

    “就如爷爷刚才说的，我已经七十多岁了，没有精力雕刻这颗明珠。”

    “我也没有机会和心爱的人在这里安度余生。”

    “所以一条道走到底，还不如放手。”

    “而且有些执念，释然了也就释然了。”

    宋万三话锋一转：“最重要的一点，海岛是宗亲会地盘。”

    “我跟陶啸天的宗亲会势如水火。”

    “我买下黄金岛，等于陶氏宗亲会嘴边一块肥肉。”

    “虽然我现在财势雄厚人脉广泛，还身处神州范围，陶啸天强取豪夺不了。”

    “但那地头蛇暗中捅刀子还是有能力的。”

    他叹息一声：“多年之前我被陶啸天咬了一大口，不能再羊入虎口了。”

    叶天东一笑：“老先生还惦记着当年的钻矿一事？”

    “钻矿一事？”

    叶凡止不住好奇：“这就是爷爷跟陶氏的恩怨吗？”

    “老先生当年在黑非有个价值连城的钻矿。”

    叶天东背负双手笑了笑：

    “被陶啸天动用黑军夺走了……”

