
　　感觉就跟刚从地里劳累了一天一样，衣服灰扑扑的就算了，还汗流浃背的，头发也乱糟糟的，身上还有股子鱼腥味。

　　江家鱼塘里的鱼如今丰收了，原主这两天，其实就在菜市场的鱼摊前卖鱼。

　　只是没想到,刚收摊准备回去，就有个小乞丐跑过来塞了张纸条给她，让她到这里来接她丈夫。

　　说是她丈夫喝醉了。

　　【人家手撕渣男渣女的时候，都有战袍，你这没有就算了，也不能弄得太寒碜了吧,不能比过那女人,但至少也不能差吧。】

　　【你听我一次，去好好捯饬一下吧，放心，那对狗男女那边我给你看着，他们跑不了，一会咱们就去手撕渣渣。】

　　云渺想不想，还是不想放弃这么好揍人的机会。

　　她从口袋里掏出了一张二十元的票子，走向了一楼大门。

　　看到走过来的正要开口的礼仪小姐，赶在她开口前，直接将二十元递了过去：“这是小费，带我找个独立的洗手间清洗一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　礼仪小姐愣了愣，才接过了钱。

　　狐疑地看了她一眼。

　　这人一口京片子，不是本地人？

　　冲且，一出手就是二十块钱小费，不像是什么普通人。

　　想归想，礼仪小姐还是有礼貌地带着她走向了一边的工作人员通道。

　　这边人少一些，不会有人撞见。

　　“我们工作人员的卫生间有独立的，你可以去那里洗一洗。”

　　“多谢。”云渺跟在边上，只是随意地扫了一眼周围,就不太感兴趣地看向了前方。

　　五分钟后，她们练了一圈，来到了礼仪小姐所说的工作人员专用洗手间，她还好心地给了她一个脸盆。

　　“就在里面，这个时候不会有人过来，你可以多洗一会。”

　　“谢谢。”

　　云渺微微颔首后，提着帆布袋子，拿着盆子走了进去。

　　员工专用洗手间，在最里面的隔间。

　　云渺根本没用盆子，里面还算大，她直接从空间里弄了个大木浴桶出来，往里面倒上了温热的水。

　　这些都是她在上个位面提前存的，为了就是怕突然要用。

　　拿了上个位面，男人亲手帮她提炼出来的玫瑰精油泡了一会，快速洗去了一身的鱼腥味。

　　用黑科技毛巾将一头乌黑的长发包起，拿了件宽大的白色衬衣，老爹牛仔裤换上，又找了双白色的板鞋。

　　将该收进空间的东西都收起来,头上的毛巾扯掉,拿了把梳子随意梳了梳，找了根木簪子随意盘了一下,耳边随意地垂了几丝散发。

　　再次走出洗手间的时候，已经跟刚才判若两人。

　　洗手间门边有镜子。

　　她略有些好奇地凑近了些，看了一眼自己的右眼边。

　　原主的记忆中，这里有个胎记，很明显，还挺大。

　　“嗯，看着也不是很丑啊。”

　　胎记是不小，围绕着右眼角侧边而生，有两个硬币大小，但这胎记是红色的。

　　边缘有点白，远远看着，还有点好看。

　　想了想，云渺从口袋里摸出一盒遮瑕气势，直接给它盖了一层，最后只剩下了粉红色。

　　稍远一点看去，就像眼角贴了两片相连的粉红色的花瓣。

　　看起来不但不丑，还有一种异样的美感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第953章 前夫，不约（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 