    重新恢复平静的乔拉镇里多了一名开始真正飞豆起来的孩子，离开的郑逸尘估摸着，即使没有他的干涉，可能这名叫做罗克的小孩也会遭遇这种事情，然后以这件事为契机走向新的命运开端。

    以郑逸尘的命运学的知识，能够认知到的就这么多啦，没有某个契机的时候，他身上的命运之线就处于蛰伏的状态，一直到契机出现后，那些命运之线才会逐步的激活，也就是所谓的成长奇遇……啧啧，也不知道这样的存在究竟是什么原因产生的。

    这个世界有着一个主观的意识，所以才会弄出来这样的存在？

    郑逸尘望了望天空，但愿没有这样的存在吧，他可不想自己闲着没事就去来一场‘我命由我不由天’的怼天怼地的浩荡旅程，虽然郑逸尘表示自己现在挺想要怼翻这个世界里的月亮来着。

    白月能够屏蔽黑月本身就很不对劲了，更别说难以被观测到的黑月了，郑逸尘琢磨过天文望远镜，不过光学方面的知识，他穿越前就是以普通人，现在能做是能做，可是更加精细的却要计算的时间去研究。

    “嘿，好久不见了啊。”郑逸尘控制着这个化身二号回到了卡加的时候，被一红发男子拦住了，他一眼就认出来了这个麻烦，红龙奥古斯塔。

    “最近有点忙，那什么我还有事，你看……”

    “唉唉，别急着走啊，我有事情想要和你打听一下。”奥古斯塔拉着郑逸尘来到了一旁：“那个奇怪的魔女，唔，衍生魔女的问题怎么样了？”

    “我也不清楚。”郑逸尘摇了摇头，奇怪的看了看奥古斯塔，这条红龙怎么了，这种事情对他来说，他应该不会这么关注吧？

    “能不能帮我问一下，你不是和教会的关系不错吗？”奥古斯塔有些无奈，怎么说呢，这段时间他的压力挺大的，不说绿龙妹了，黑龙妹甩给他的白眼让奥古斯塔的压力大的头都大了，低头不见抬头见的，几乎被她遇到了，奥古斯塔就会被嘲讽一番，然后被对方丢几个白眼。

    这种情况下，选择当做没听到？

    好吧，黑龙妹会很直接的说他是一条怂比龙……软的跟那什么一样，当做听到了？龙族对于这种嘲讽的回应极为的简单粗暴，多哔哔什么啊，直接动手开干啊，谁赢了谁说的算，特别是嘲讽者若是输了的话，那这些话基本上都是全部被他们给吃下去的。

    可问题是，奥古斯塔打不过黑龙，哪怕有两次经受不住刺激，直接怒吼着上去和黑龙妹怼了起来，后果？后果就是黑龙妹身上的鳞片多了点焦灰，而他被揍的满头包的回到了自己的临时老巢，抱怨着自己当时怎么就没有忍住，一时冲动上去动手了呢？

    作为一条宅龙的他肯定是打不过黑龙妹那种究竟锻炼的实战派的，哪怕奥古斯塔觉得这几次被打的确是让自己变得的厉害了一些，曾经那些挺会反抗，难以抓到，或者是抓的时候会有些麻烦的猎物应该也能轻松的解决了，但是他绝对不想要这种单方被吊打的变强方式啊。

    虽然他的长辈也说过，想要变强啥的首先要学会挨打，可是……他表示自己是红龙啊，是会魔法的，而且火系魔法爆炸的红龙啊，这个只要好好钻研使用不就行了吗？

    奥古斯塔表示自己在生火烤肉方面的控火能力绝对很厉害的……只有黑龙那种仗着强大身体和超规格魔抗去欺负人的存在，才会选择挨打变强吧，总之他忍不住挑衅被打了事件只是开始，真正水深火热的生活还在之后呢。

    大概是黑龙妹觉得那些花钱挨打的人觉得挑战性不够了，总之她闲下来之后直接就来到了奥古斯塔这边堵门了！！

    淦!那条母龙怎么能这样，心怎么能变得和外表一般的黑啊？竟然选择了堵门这种卑鄙的手段，不仅仅堵门了，甚至还要拿着之前被抓到了的事情威胁自己，挨打的事情是小，可是在被抓到后，自己的表现被这条心黑的黑母龙泄露出去了，那肯定会掉粉……啊呸，肯定会成为别人的饭后笑点吧！！

    这怎么可能，迎战呗。

    于是各种被吊打，更重要的是那条黑心母龙的表情啊，竟然还说什么打自己，比起那些花钱挨打的人来说，自己还免费赚了什么什么，巴拉巴拉的，他娘的自己出了多了一身伤，胖了两圈之外赚到了什么？

    体重吗！！

    所以奥古斯塔对于圣堂教会对于那个灵魂感知的魔女的消息简直就是望穿秋水，赶紧传回来点好消息吧，水深火热的生活早就过够了有木有，能不能在自己哪天一觉醒来，睁开双眼看到的不是那条黑龙，而是教会传来的喜讯？

    比如那个可恶的灵魂感知魔女被干掉了的好消息！！

    只要她被干掉了，奥古斯塔绝对会干脆利索的收拾好东西，放弃在卡加附近的一切业务，马上回到自己的老巢……不，不回那个地都被人挖掉几层的地方了，自己要寻找一个新的老巢！那个黑龙找不到的地方！

    低调行事，反正有着魔兵论坛的存在，自己也不可能饿死，低调行事一段时间，让那条黑龙慢慢的去找自己的行踪，让她见鬼去吧！

    可惜让他一直期望的好消息一直都没有踪迹，不仅如此，反而有些坏消息，比如新出现的别的衍生魔女啥的，对于这样的魔女，奥古斯塔都有阴影了，天啊，为什么死了个魔女后，会多出来这么多可怕的存在。

    她们和一些死亡后会分裂的石头人有什么关系……

    教会的消息奥古斯塔挨打挨的都有些绝望了，现在看到了郑逸尘后，他当然忍不住，直接找到了他，被动等待实在是太消极了，他要主动的打听打听！看看自己还要挨打挨多久，什么时候能够脱离这个是非之地。

    “这个嘛，我觉得不出意外，衍生魔女的事情叫僵持一个月左右的时间了。”郑逸尘想了想说道：“或者更久。”

    灵魂感知衍生魔女越打虽然不会越强，但却会变得越来越麻烦，封锁圈那边的那个则是看那里的衍生魔女怎么活动了，这些都不是能够具体确认时间什么时候都能解决的。

    “……那你这里有没有能够快速变强的东西？我重金购买！”

