
　　唐铮抿着唇，翻着之间的消息记录，看着比荷花还美丽的少女，嘴角生出一丝冷笑来。

　　那张粉色的小嘴儿，还真的是会哄人。

　　他是信了邪，才会相信她的鬼话。

　　不过，现在的结果，不是很如他的愿吗？

　　末了，唐铮将手机随意抛在一边，并没有再去关注唐果的一切，仿佛，在那一刻就将少女的身影从他的脑海驱赶出去。

　　在东湖里面游荡了接近一个小时，差点给一部手机跪了的林逸弛，终于从淤泥里面，找到了唐果的那部手机。

　　唐果有点意外，说真的，她真的很意外。

　　随后便感叹，不愧是男主，手机扔进东湖，都能够捞出来。

　　林逸弛还非常绅士的将手机擦干净，送到唐果的面前。

　　“谢谢林哥哥，你人真好。”

　　好人卡，唐果是不会吝啬的。

　　本来还一肚子不爽的林逸弛，出奇的觉得好像一件搀扶老爷爷过马路那种大好事，内心分外的满足。

　　真的是见鬼了。

　　“林哥哥，今天东湖就不玩了吧，你在水里游了那么久，我怕你会感冒，你先回家，让医生帮你看看，我妈妈说，预防感冒，最好煮一碗姜汤，再好好的睡一觉。”

　　“要是因为这件事，你生病了，我会很过意不去的。”

　　林逸弛心里舒服了。

　　不就是下东湖捞一个破手机吗？其实也算别样的体会了。

　　尤其是感受到唐家小公主的关心，林逸弛是身心舒坦。目前的状态，确实没有必要游玩下去，他还是很在意形象的。

　　今天到此为止，也算是一个收获。

　　唐果还很贴心说，自己打车回去。免得他因此感冒，会让她担心，林逸弛也觉得身体不太舒服，便没有勉强。

　　系统是明白的，实则是他家宿主已经捉弄够了林逸弛，暂时不想面对他而已。

　　唐果回到别墅，就感觉到了整个别墅都处于寒冬之中，明明这是炎热的夏季。

　　她仿佛不知道什么，和以往一样，往自己的房间去。

　　刚走到门口，她就感觉到了一股凉凉的目光，侧头看过去。

　　唐铮站在门口，目光深沉的瞧了她一会儿，本以为她会解释什么。结果，她一句话都没有说，脸是越来越冷。

　　“哥哥？”

　　唐铮突然恢复了笑容，这就有些鬼畜了。

　　他淡淡一笑，抬步走到唐果的面前，“玩得很开心？”

　　声音平静，生疏，听不出其中有什么意味。

　　“还好。”

　　唐铮的瞳孔颜色变得深了些，面上不显，依旧带笑，“看来林逸弛将小果照顾得很好。”

　　唐果捏了捏衣裙，样子忐忑的模样，真的很逼真，要不是系统知道这一切都是假的，都快要以为他家宿主真的在害怕。

　　“明天有约会吗？”唐铮的声调温柔而生疏，就和以往一样。

　　唐果小心的看了他一眼，抿唇，“没。”

　　“如果小果喜欢林逸弛，哥哥不会反对，你们很相配。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？”

　　唐果惊慌的抬起头，这让唐铮心一沉，果然见了两面，还不用他算计，唐家小公主就被林逸弛偷心了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第93章 鬼畜哥哥的甜心（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 