    “……部分？”听了杨宓这话，苓珑和热芭都是一呆。

    “是的！大家相识一场，刘夜小弟弟也算给我帮过忙。我这边违约金可以不要，但尙氏那边是肯定不行的。”

    ——是的！

    按照协议，杨宓将工作室15％的股权抵押给了尙氏，对方完全有资格以股东的身份讨要违约金。

    如果是在平常，

    或许有杨宓开口的话说，对方看在她的面子上不会在意这点小钱。

    可现在有苏周那家伙掺合在其中，就基本上不可能了。

    “那……还需赔要多少？”

    迟疑了一会，苓珑小声问道。

    “……最少七十五万！”杨宓红唇中吐出了一个数字。

    “嗯，我知道了。”听到这么多钱，玲珑眼神不禁有些暗淡。

    可哪怕如此，

    她心中依旧没放弃离开佳行、再也不踏入娱乐圈的打算。

    “苓珑姐，都是我害了你！”

    看到苓珑这幅样子，哪怕心大如热芭眼眶也不由有些红了。

    若非自己非要拉她一起进入佳行，又哪里会发生这么多事情。

    “没关系！不是还有一段时间筹钱吗？嗯，说不好明天我们买张彩票都能中个一千万呢！”

    苓珑勉强一笑，反而上前一步将热芭拥入怀中安慰了起来。

    见此一幕，杨宓不由心中一叹。

    几十万而已，按说她随手都能帮对方垫付出去。

    可现在自己是生意人了，有些规矩是绝对不能破的。否则将来在这一行根本没法混下去。

    能免除掉大部分违约金，已经是她能够做到的极限了……

    ……

    此时身在古京的刘夜，当然不知道魔城那边发生的事情了。

    现在的他，正被某人烦的要命！

    “小夜，你就当帮帮老哥了行不？这首?Катюша?除了你之外，其他人唱我怕出问题啊！”

    李天龙满脸无奈，手上紧抓着对方的手臂不松。

    “我说副会长大人，您要歌我给您歌了，干嘛非得我唱啊？你松手，我还要回魔城呢！”

    刘夜想用力扯开对方，却感觉犹如盘石根本无法撼动。

    ——开玩笑！

    人家怎么说也是部队里退役的，还拿捏不住他一小屁孩？

    “不松！除非你答应我。”

    李副会长仿佛也下定了决心，打死也要让刘夜来唱这首歌。

    没办法，谁让之前这家伙的试唱那么完美呢！

    ——他不唱，谁唱？

    一旁黄老笑眯眯的喝着茶，丝毫没打算上去劝阻的意思。

    “不行，说什么也不行！”

    刘夜的态度也很明确，说什么也不愿意出那个风头。

    哪怕因此失去了系统奖励。

    是的，绝对不能唱！

    这是啥局面啊？

    刘夜相信一旦自己在阅兵式上唱这首歌的话，肯定会被众多媒体报道，名传天下也就分分钟的事。

    真出了名，他还咸鱼个屁啊！

    不行，坚决不行！

    “你就不怕我将来给你姐穿小鞋，让她在娱乐圈混不下去？”

    见祈求无用，李天龙当即脸色一变摆出一副阴险的模样说道。

    “不怕！我姐又没做啥违法的事，你敢随便公器私用？”

    刘夜翻了个白眼，没好气道。

    ——想吓唬他，没门！

    “咳咳！”

    眼看着李天龙一脸无奈，似乎劝不动刘夜的样子，黄老终于轻咳了两声摆了摆手道：“小李，你先松开他。让老头子我跟他聊两句！”

    见是老会长开口，李天龙自然不会不听了。他无奈的松开了手，径直坐到了旁边的沙发上。

    “黄爷爷您也不用劝了，我什么性格你们应该清楚。出名这种事，从来都是我避之不及的！”

    刘夜见黄英瑞要开口，连忙提前打断对方摊了摊手道。

    “呵呵，老头子不跟你说这个！”

    眼中闪过一抹笑意，黄会长摆了摆手微笑着道：

    “你来古京三天了，想来对魔城那边的一些事应该不清楚吧？尤其是你那个姐姐……叫苓珑是吧？”

    “嗯，是的！她是叫苓珑。黄爷爷您不会也像李副会长那样幼稚，准备用她来威胁我吧？”

    刘夜点了点头，疑惑的道。

    “咳咳，老头子没那么无聊！只是有件事你可能还不知道，你那位苓珑姐啊现在可惹上大麻烦了呢！”

    黄老端起水杯饮了口，神情淡然的轻轻说道。

    “呃！苓珑姐有麻烦了？”

    刘夜闻言眼睛一瞪，满脸狐疑的看向黄会长不信道：

    “……这不可能！我跟她三天前才见过面，也没听说有什么麻烦啊？再说真有什么事，苓珑姐应该会告诉我啊？您老这不是在忽悠我吧？”

    “混账！老头子都八十多岁了，还会骗你一个小屁孩？”

    黄老听了这话满脸无语，忍不住开口笑骂道。随即神色一正道：

    “她现在确实被麻烦缠上了，正准备和佳行解约。没办法，杨宓那丫头根本就护不住她！”

    老人这话说的颇为严肃，根本由不得刘夜不相信。

    想想也是——

    不管怎么说，人家也是文娱协会会长，消息肯定要比自己灵通。

    “这事是真的。你要不相信，可以打电话去问一下！”

    旁边李天龙见刘夜似乎还不相信，也连忙插话说道。

    ——“好！”

    闻言面色逐渐变的凝重，刘夜略做沉吟后点点头掏出了手机。

    他并没准备打给苓珑姐，反而直接拨通了热芭的电话。

    没办法！

    对于自己那个姐姐他太了解了。

    按照对方的性格，就算真遇到什么困难，也肯定不会跟自己说的，她只会自己一个人承担罢了。

    反而是经常跟她在一起的热芭，更容易打听出某些事来。

    电话很快被接通了！

    在经过一番交流后，刘夜面色阴沉的挂断了电话。

    尙氏么？苏周？

    很好，他记住了。

    敢欺负苓珑姐，这件事没完！

    ——他心中，早已怒火升腾！

    “家里出了点事，黄爷爷、李副会长，我就先告辞了！”

    没有任何迟疑，刘夜当即告了个罪便想以最快的速度回去魔城。

    “如果老头子没猜错，你是想用写小说赚的钱去付违约金吧？”

    见他要走黄老丝毫不慌，突然间声音悠悠的问道。

    刘夜闻言停顿了一下脚步，回过头来轻轻点了点头。

    五百万而已，他还掏得起！

    不管怎么样，总要先让苓珑姐摆脱纠缠才最重要。

    “哎！你啊，还是年纪太小，根本不知道那些资本的险恶！”

    黄老见状蔚然一叹道：

    “老头子就怕你不仅人没帮到，最后还落个倾家荡产啊……”

