    惊喜总是来的这般猝不及防，在这2012年4月7日16点01分，在这德国春天温暖的午后，德甲的历史被重新书写了。

    “德甲新纪录、德甲新纪录、41球、41球，伟大的记录诞生了！”段暄在直播里激情四射的宣告。

    就连守门员诺伊尔都跨过大半个足球场跑到了王艾身边，与他深深拥抱，镜头再次扫过看台，一片片的“41”在兴奋的球迷手中摆动。而在球场外，同样有无数看着大屏幕的球迷欢呼起来，突然间，由斜菱形方块组成的球场外壁闪烁起来，象征拜仁的红白蓝三色被白底红色的41取代，这个数字缓慢的沿着球场外壁环绕，向拜仁、向王艾发出了无声的道贺。

    贵宾包厢里，所有的中国人都得到了身边人的祝贺，包括王总领事、中国明星们、华人华侨留学生们。北京的东城区家里，雷奥妮低头抓着王中华的两只小手：“你爸爸进球了，你要鼓掌，就这样。”

    艾小青一只手拄着下颚，温和的看着母慈子孝的一幕，耳边传来了前院保卫们的欢呼声。

    在同一时间的互联网上，关于“王艾超过盖德穆勒”的搜索量暴涨，不论是中文社区还是西方世界，在此时都高度同步。

    场中的比赛还在继续，经过了短暂而激动的庆祝后，双方重新拉开阵势，王艾依然有条不紊的前后忙碌，让领先的比分保持到了中场休息。下半场归来，拜仁重新出发，仿佛是上半场的翻版：戈麦斯先拔头筹，王艾随后锦上添花。

    拜仁慕尼黑的两位中锋在今天的比赛里，分别打入两球，干干脆脆的4:1击败对手，哪怕同一时间的多特3:1击败了沃尔夫斯堡，双方的分差依然是5分，而联赛还剩下5场。

    当王艾把个人进球数和德甲记录提高到42个之后不久，比赛就结束了，王艾向球迷们进行了长时间的致意，而后才受邀请来到看台包厢，与受邀来观赛的盖德穆勒见面。

    众多的摄像机都对准了他们两个，一老一少笑的开怀。

    在约定了晚宴上好好谈谈之后，王艾匆忙忙下了看台前往新闻发布会大厅，今天海因克斯和队长拉姆都在，同样打入两球的戈麦斯也在，但他们都成了王艾的陪客。

    整个发布会持续了整整一个小时，第一部分是赛后正常的新闻发布会，持续了大概15分钟就结束了。奥格斯堡主教练和队长分别向王艾道贺之后匆匆告辞，把会场留给了拜仁慕尼黑。

    然后，记者们的手臂如同丛林一般举起。

    晚上六点，包括各路拜仁名宿、拜仁赞助商在内的酒会开始，依然是众人焦点的王艾与各路人士谈笑风生，并和盖德·穆勒进行了长时间对话。当他说起自己当年在图宾根到处搜罗“轰炸机”的比赛录像，并把它介绍给了“斯图卡”的往事时，盖德穆勒平淡的表情终于有了一丝波动：“你是说……白？”

    得到了王艾肯定的答复，盖德·穆勒点点头：“早听人说过，我还不大相信。”

    “为什么不相信？”王艾笑着反问：“你是我们所有人的偶像。”

    盖德·穆勒好笑的看着王艾：“如果我没记错的话，2009年你就打破了我1972年创造的全年85个的记录，而且一下提升到了100个，我还是你的偶像吗？”

    “是啊。”王艾笑着道：“你的状态、你的感觉、你的技术都是我的教科书，学习的时光是最美好的不是吗？”

    “是呀。”苍老的盖德·穆勒点了点头，然后陷入了长时间的思考，似乎在回忆那些万众欢呼的辉煌往事。

    就在王艾起身要告辞时，盖德·穆勒突然道：“王，我能邀请你出席我的葬礼吗？”

    望着惊讶的中国小伙子，盖德·穆勒释然的笑道：“我已经67岁了，年轻时不爱惜身体，很难说还能活多久。而我死的时候，你依然是这个世界上最耀眼的明星，所以，我希望你到时候听到消息能来送我。如果可以的话，我还想邀请你发言，对我的一生进行总结。”

    “那可能是我最后一次在世界上扬名了。”盖德·穆勒爽朗的笑道。

    王艾深吸了一口气，弯下腰给了轰炸机一个拥抱：“如果到时候你的家人给我发来邀请，我一定会到，你是传奇。”

    酒会一直持续到晚上八点才散，王艾赶到自己包下的餐厅，与家人、朋友见面，与有空前来的队友们共同庆祝，就这么一直闹腾到晚上十点。

    “什么？盖德·穆勒邀请你出席他的葬礼？”黄欣吃惊的道：“这都什么习惯？”

    “也许是因为他有些不甘心吧。”王艾叹口气：“如果我退役了，发现我的记录被人刷新可能也有些不甘心，可总不能重新上场去拼回来。那么退而求取次，让对方给自己个面子，在自己去世的时候参加葬礼也是可以理解的。在他的眼里我可能也是传奇吧，由我这个传奇来肯定上一个传奇，他的名字才能持久的在世界回响。”

    “你会去吗？”黄欣关心的问道：“好像你不太喜欢出席类似场合，别说葬礼了，就是婚礼你也很少参加。”

    王艾耸了耸肩：“我崇尚自由，你又不是不知道？”

    “崇尚自由的你，成了最严谨赛事中的第一名？”

    “所以……因而！”王艾重重点了两下头。

    “所以你真的会去？”

    “如果到时候他的家属发出邀请，或者临终遗嘱什么的，我有不去的可能吗？”王艾反问了一句：“再说那毕竟是他，如今敢邀请我的，没多少了。”

    黄欣想了想：“今天你答应了是吗？那么以后他要支持你了？我记得前年你打破他单年进球记录的时候，他好像没什么特别表示？去年你到德甲，他好像也没说过什么特别的。”

    “别说的那么功利，他当时还是说了我好话的。”王艾说了一句见黄欣不信，也不由得嘿嘿两声：“他毕竟是在西德长大的，而我是一个共产主义国家的球星，他能向我发来邀请已经很不容易了。”

