    第76章 寻墨家，遇嫣然

    此时。

    炑林枫与海波东行至一家客栈，客栈内依旧人潮拥挤。

    “两位客官里面请。”店小二满脸热情的迎接。

    “小二，我们住店，再配备一些酒菜吧。”炑林枫含笑着道。

    “啊这个…实在不好意思啊客官，您若是吃些酒菜那还好说，现在所有的客栈都是免费的，一切费用由墨家承担。只是住店就暂时不行了，现在的所有客栈都只接受墨家请的贵客。”店小二满含微笑道。

    “这样啊？若是那我们偏要住呢？”炑林枫戏谑道。

    “哼！已经好吃好喝提供给你们了，就不要不识好歹了！”

    门外，一名女子身后跟着四名中老年人，那女子模样，那叫一高高傲，比炑林枫还要嚣张！而身后那四人若有若无的气势锁定炑林枫与海波东。

    炑林枫与海波东相视一笑，点点头，随后两人背唤双翼，一对充斥着四种（红绿青白）颜色的绚丽羽翼，一对则是冰蓝色的羽翼。

    斗王！斗皇！

    客栈众人皆是被吓了一跳。

    “两，两位大人，我，我们这只不过是小本生意，还望大人们不要动怒。”店主立即上前来一脸哭相着。

    “小丫头，你觉得墨家拼尽全力能伤到我们分毫吗？”炑林枫微微笑道。

    “你，你们…”

    那后面四人立刻将那小丫头放置身后，对着炑林枫两人拱手道：“两位大人勿怒，我家小姐不懂事还请高抬贵手，虽然我墨家惧怕斗王和斗皇，但是我墨家身后的宗门可未必怕，不如大家各退一步如何？”

    “海老，你说呢？”炑林枫淡笑道。

    “你是少主，你说了算，几个蝼蚁而已，云岚宗难道会为了他们而来与我们挣个你死我活吗？他墨家恐怕还没那么大的面子！”海波东淡然道。

    “纳兰小姐到！”客栈之外，一道喝声响起。

    那小丫头立即找到主心骨一般，向纳兰嫣然诉苦着。

    纳兰嫣然看向黑袍的炑林枫以及一身蓝色劲装的海波东，道：“嫣然见过公子，见过前辈！事情我大概知道的差不多了，灵琳言语不当之处还望两位能够就此揭过，毕竟墨家是她的信仰，也是她的一切，加上背后有云岚宗支撑，行事确实难免自傲了一些。”

    炑林枫微笑道：“其实就算你不来，墨家也暂时不会有事，毕竟我还是会给你家宗主一个面子的，说起来，距那日一别，又有好几天没见了，甚是想念，如果可以的话，还请能够通知她我来了墨家，让她也过来，说不定能够再见我一面。不然，墨家寿宴之后，我就要真正离开了。”

    “您与我家老师是旧识？”纳兰嫣然疑惑道。其身边的长老葛叶也紧皱着眉。

    闻言，炑林枫点点头，微笑道：“你就传信说，魔兽山脉那小子来墨家了，这一句话带给她，她必定会前来墨家。”

    “好！你的话一定带到，那我们就不打扰两位休息了，告辞！”纳兰嫣然拱手道。

    “等等！”炑林枫淡然一笑。

    “不知还有何事？”纳兰嫣然疑惑且略微警惕道。

    其身边之人一个个剑拔弩张，警惕着。

    炑林枫哭笑不得，这一个个的警惕心还挺强，只不过，在绝对的实力面前，所有一切都是空谈呐。

    随后炑林枫将一卷卷轴扔给纳兰嫣然，道：“我看出你修炼了和你师父一样的功法，就是不知道是哪个绝世天才创出的功法，强是真的挺强的。只不过功法虽好，却不能没有匹配的斗技，既然送了你师父一部斗技，那就不能厚此薄彼，那部斗技就送你了。你虽然也有修炼我送你师父的斗技，但是你的实力不够，发挥不出来的，而我现在给你的，刚好适合。”

    纳兰嫣然接过后，震惊了一把，感谢道：“多谢公子！”

    炑林枫毫不在意的点点头，道：“行啦，你们忙。”

    待纳兰嫣然她们离开后，炑林枫淡笑道：“店主，现在我们可不可以入住了？”

    “来，来人！快给两位大人准备最好的上房！”店主立即大声吩咐道。

    两日。无人打扰。

    海波东尽心适应实力的变化，炑林枫也在潜心修炼，主要是没有什么特别的事。

    而此刻算算时间，正好是墨家寿宴的开始，也是云韵离宗前来墨家之时。

    夜晚！月黑风高夜！海波东知道，这是属于墨家最后的夜晚了。

    炑林枫一袭黑袍加身，外戴黑色面具。对应此景一点也不别扭，而是非常的恰当！

    一名斗王，一名斗皇！当街游走，很难不吸引目光，不过却没有一人胆敢上前！

    墨家。

    墨家的大长老——墨承，端坐于主座上，面对过来的大大小小的实力也是表达出了礼意。

    “纳兰小姐到！”

    突如其来的一声，令墨承满眼欢喜，立即起身去迎接！

    “少宗主！欢迎欢迎，你的到来，真是令我墨家蓬荜生辉啊！”墨承行礼，阿谀奉承着。

    纳兰嫣然也很懂事，并没有居于高位着的姿态对墨承说话，同样也行了一礼，微微一笑道：“墨承大长老太客气了，今日是你的寿宴，晚辈特意准备了礼品，还望大长老能够笑纳。”

    说着，纳兰嫣然示意了葛叶，其立即意会，将纳戒交给了墨承。

    墨承接过后看也没看，立马道谢：“多谢少宗主，请！”

    进去之后，众人便都开始了酒席。

    酒过三巡之后，墨承早已按捺不住了，说道：“除了少宗主之外，各位都是各占一地的家主，在下有个很不错的提议，那就是将我们所有人的势力合并起来，将来能更好地为云岚宗效力啊！”

    闻言，所有人皆是很配合的没有说话。葛叶想要说点什么却是被纳兰嫣然示意摇头。

    墨承也不着急，静静等候，也就只过了十秒左右，就有一些小型势力顶不过压力，他们知道，一旦拒绝，将来必定是灭顶之灾！

    “甚好甚好啊！墨承长老，我血影帮没有异议。”

    “我奎狼帮也没有异议。”

    “我……”

    一个个的，直到最后全部都同意了，墨承嘴角勾起，旋即大笑起来，“哈哈哈，好！既然如此，那这个势力也必定需要一个领袖啊！”

    “那自然是墨承长老最为适合了！”

    那些大大小小的势力一个劲的吹捧着。

    “这么急干嘛？墨家能不能撑过今晚还说不定呢。”

    也是与此同时，一道很不和谐且极度慵懒般的的声音响彻众人耳边。

    只见一名黑袍面具人和蓝袍人出现！

    (本章完)

