    这叫什么事？

    完颜赛不一直就在自己的御前侍卫里，自己居然一直都不知道！

    要不是今天自己想考校一下宗室后辈子弟的才能组织了这一场围猎，恐怕自己到现在都还蒙在鼓里了。

    完颜璟翻身下马，走到完颜赛不跟前将他亲自扶起。

    完颜璟一脸笑意道：“这次千人中你能做第一，以后万人中，十万人中你亦可做第一。”

    完颜赛不听着完颜璟的夸奖，羞囧道：“臣当不得陛下如此称赞。”

    其他人都一脸羡慕的看着完颜赛不，早知道此番打猎可以得到陛下的看重，自己就因为拼命射猎勇争第一。

    现在被完颜赛不平白走了狗屎运，争了这一分头彩。

    完颜对青涩的完颜赛不心中喜爱，抓住完颜赛不的手转身看着朝中众臣大笑道：“此小将，以后定为国之大将，宗室人才不绝，此乃大金之福，我皇室之福啊！”

    宗室众人听到完颜璟的话后，都欢笑道：“贺陛下得一大才矣，贺我皇室人才不绝矣！”

    “哈哈哈哈！”完颜璟抓着完颜赛不的手，转过身看向打猎归来的众宗室后辈道：“朕不只是欣赛不，朕亦欣你们。

    刚才你们围猎时的英勇风姿，朕都看在眼里，都是咱们家的好儿郎，没有辜负朕这一家之主的厚望。

    过段时间草原各部首领都会来金莲川见驾，到时候朕会让你们跟哪群草原蛮夷比试一番，还望尔等不堕大金威名，一展我完颜之勇武！

    以后我大金一统天下，功灭诸夏之国，还要你们为朕之爪牙，刀鞭群逆，为国奋忠烈！”

    “大金武运昌隆！”

    “大金武运长久！”

    “明昌陛下万岁！”

    众宗室侍卫双手举过头顶一张张青涩的脸庞上满是狂热兴奋之意的高喊道。

    完颜璟笑看着这群大金未来的重臣或将领。

    这些人以后都是完颜永中，完颜襄等人的接班人啊。

    完颜为了军队军魂的建设，在《军典法军队训诫篇》中加入了大量的武士道精神，以及金国自己起兵以来的所有金典战事。

    就为给大金的军官阶层培养他们的荣誉感，忠义感，以及勇武视死入归之精神。

    而这帮御前侍卫就是第一批得到《军队训诫》赦谕的人。

    完颜璟对他们按排的是，早上起床高声朗读一遍，训练时朗读一遍，吃饭时朗读一遍，睡前再朗读一遍，一天四遍。

    进过十多天的洗脑下来，这帮御前侍卫的气质态度有了很明显的转变。

    开口闭口就是“武运昌隆”，“玉碎”、“大金万岁”、“皇帝陛下万岁”或明昌万岁之类的，让完颜璟有时候都觉得自己是不是穿越了昭和时代。

    ……

    金国河东南路、平阳府、岳阳县（山西省安泽县）……

    岳阳县城十里外，黄家庄，一大早上黄家庄的村民都拿着各式农具去往田地上农。

    村民们经过庄子前的一户人家时都会轻轻放慢脚步，看着这家破落的院子都会露出羡慕的神色。

    村民倒不是羡慕这个破院，而是羡慕这个院子的主人。

    这个院子的主人倒不是什么富有之人，反而还是村里最穷苦的一家人。

    不过这个穷人家却有比富户家还重要的东西，那就是这家有个读书人！

    而且还是全县学文最好的读书人。

    就连书院中最有名望的老先生都说此子是县中最有希望考中府试之人。

    黄家庄的村民既羡慕此人，又尊重此人。

    黄家庄的村民因为自己庄里出了个厉害人物也是有荣与焉。

    所以每次村民路过这家门口，都会放慢脚步，怕打扰到人家学习。

    与此同时破院内的一处破败不堪，阳光昏暗的屋子中。

    一名二十多岁瘦弱的年轻人，此时年轻人穿着一身洗的泛白的儒服，正坐在书案一旁的椅子上摇头晃脑的读着手中的《周礼》一书。

    这个年轻人名叫王辅，字玠士。

    因早年丧父，由母亲一人拉扯大，后来王辅极有读书的天赋，王辅母亲便起早贪黑的务农织布供他上书院。

    而王辅也不负母亲的期望，在上次的乡试中一举考中成名。

    更是被岳阳县的老学究称为本县为最有希望考中府试之人。

    王辅一直在屋中埋头看书至午时，突然听到自家门口一阵吵杂。

    王辅皱着眉头，起身朝门口走去，想看看是怎么回事。

    结果还未等王辅走到院子中央，就看到门口走进一个身穿儒服的年轻人。

    “贵之兄，你怎么来了？”

    “唉，别提了，有些事要告诉你，先让我进屋喝口水吧，这一路赶牛车都快累死了！”

    王辅反应过来赶紧将自己的同窗好友孙贵之迎进屋内。

    “只有凉水？”

    “凉水就凉水，快点渴死我了！”

    咕咚咕咚！

    “你慢点喝，又没人跟你抢。”

    “啊，爽快！”

    孙贵之放下手中的水瓢，随意摸了摸嘴角的水渍，看着王辅开口道：“今天书院跟我说县里召集咱们本县的读书人。

    说朝廷来了令，让咱们这些人给各处乡民读一读朝廷的命令，好让乡民知朝廷之策。

    书院知道我离你家近，就让我来通知你一番。”

    王辅听后倒也不觉得奇怪，因为这是长久之事，每一次朝廷来令，县里人手不够时，就会让读书之人帮忙去各乡村解读朝廷命令政策。

    “好啊，不知县中可说了日期？”王辅一口应下。

    “三日后，到时候咱们两个结伴去县里。”孙贵之一边说一边朝旁边的椅子走去。

    在孙贵之坐定后转过身来却看到自己的好友如见到鬼一般指着自己。

    孙贵之疑惑向身上看去，并未发现任何不妥之处，于是一脸茫然的看着王辅问道：“玠士兄，可是我脸上有不干净之物？”

    “你，你，你，你哪来辫子！”王辅结结巴巴的问道。

    孙贵之摸了摸好了后脑勺上的金钱辫，有点不自然的道：“就前几天刚换的发，你不知道吗？”

    “你为什么换发，我知道什么？”

    “这么大的事，你居然不知道！”

    “到底是什么事？”

    孙贵之回道：“前段时间陛下北狩金莲川，但不知为什么突然之间朝廷就说要维新变法了，然后公布了明定国事诏。”

    王辅一脸的震惊道：“什么维新变法？

    我这段时间一直都在家中读书不知道这事。

    还有朝廷变法跟你改发有什么关系？”

    孙贵之看到自己的好友是真不知道，便将自己所知道的变法之事都说给王辅。

    王辅听后，只觉得天崩地裂：“怎么会，不可能，为什么要剃发易服？”

    “这我哪晓得啊，朝廷这么说，我就只能剃发了。”

    “那你就改发了？”

    “都是大金之民，改不改不重要。”

    “你！你！你无耻之徒！

    你妄为圣人子弟！

    你读书都读到狗肚子里去了嘛！

    你汉奸，你不知华夷大防吗！”王辅指着孙贵之骂道。

    孙贵之听到好友的辱骂，羞愧难当，无地自容，眼神躲躲闪闪的开口辩解道：“阶士你听我解释，不是你想的那样的。”

    “哼！你都留辫子了还想怎么解释，难道你想说你头皮痒吗！”王辅语言激烈的骂道。

    孙贵之一跺脚说道：“朝廷让你剃发，你敢不改吗？

    圣旨上都说了，不剃发易服者，革除公名，不让再参加考试。

    我家是什么情况你不知道吗？

    我一家人为了我读书考取公名，让我弟弟放弃了读书的机会，一家人起早贪黑这都是为了什么！

    你说得轻巧，我不剃发，我数十年的寒窗苦读都做了无用之功，我一家人会疯掉的！”

    王辅冷哼一声道：“诡辩！

    我跟你一样穷困潦倒，但我可以放弃这些。

    我大了不参加科举了，不做官了，但我绝不会做汉奸。

    读书是为了让人明理，不是让你为了权势弯腰。”

    孙贵之看到自己的朋友如此不理解自己的苦衷，也是豁了出去说道：“你是你，我是我，别把你的想法强加于我身。

    还有你现在说的轻松，可你好好想想你娘吧，她为了让你考取公名也不容易，你真忍心放弃吗！

    还有别一口一口的汉奸之说，你之前不是金民吗？

    你没有参加朝廷之前的考试吗？

    你家没有向朝廷交税吗？

    你跟我一般无耻，别把你自己说的有多高尚！

    最后我在忠告你一句，两月内不去县里当众剃发易服，你之前的考试全部作废，以后你的子子孙孙都不许再参加科举。

    你也别想着老师会帮你，此次西京东司亲自派人来县，监督本县官员执行朝廷维新雅政。

    县中已经有七八个官吏因为出言不逊，被东司番子当场缉拿。

    你刚才对朝廷的不敬之语，看在朋友一场的份上，我可以当做没听到不告发你，但你好自为之。

    如再有下次，就别怪我对你不客气了！”

    孙贵之说完这些后，不做停留转身向屋外走去。

    “不会！我告诉你，我王辅就是死也不剃发易服，别把我想的跟你一样龌龊！”王辅看着孙贵之的后影喊道。

    孙贵之听到后轻蔑一笑，头也不回的加快脚步朝外走去。

    

