    清远县地处广州城北边。

    虽然以后世广清同城的说法，距离肯定是非常近的。

    不过许昂带着大军，还是花费了一天时间才赶到附近。

    虽然有各家经过训练的护卫在指挥着各家的帮工，但是场面难免还是乱哄哄的。

    毕竟，指望着这些临时召集起来，只不过经过了两天简单的队列训练的帮工，能够有多么好的秩序，那是不可能的事情。

    “许兄，斥候已经打听到消息了，僚人如今就在清远县城西边五里处的村落里。虽然具体多少人还没有搞清楚，但是至少上万人，是绝对有的，甚至几万人也不奇怪。”

    程刚虽然没有多么深厚的军事知识，不过想到明天就要出现数万人的大战，心情还是很紧张的。

    “没关系，这帮寮人，其实就是一帮吃不饱饭的山民，长得还没有我们种植园的帮工壮实。只要前锋营一鼓作气的冲上去给他们当头一棒，剩下的就是混战了。

    那个时候，我们的砍刀优势就可以发挥出来。为了自己的自由身和奖励，那帮帮工能够发挥的力量，绝对是比你想象的要大很多的。”

    许昂此时心中已经没有太多的畏惧。

    相反的，心中还颇为期待。

    他们许家没有出过武将，要是因为这一场战争，让他出名了，那到时候在自己阿耶面前，就可以抬起头来做人了。

    “你这么说也对，我们种植园中，就有一小半的帮工其实就是寮人，当初买进来的时候，真是骨瘦如柴，跟一只只猴子一样。

    如今过了些年，才算是有了些变化。”

    房镇也凑了过来。

    反正安营接寨的事情，他们也不擅长，就交给属下去办理吧。

    “你们说，我们属下的那些寮人，会不会跟这些叛军勾结起来啊？”

    程刚突然冒出一个让大家毛骨悚然的担忧出来。

    “这个可能性很低！我看可是承诺过，杀一个寮人就能恢复自由身，杀两个寮人就能额外奖励十贯钱，要是杀了三个寮人，到时候我们还会给他们分配两个寮人仆人，甚至是一处房子。

    为了这些好处，种植园的寮人，怎么可能去帮助那些叛军呢？

    再说了，我们属下的寮人，有不少都是已经成家了，他们的婆娘和孩子都在广州城里。

    哪怕是想要叛乱，他们也要想一想后果。寮人没有我们想象的那么团结，三部九寨七十二洞，有几个寮人是一条心的？”

    许昂这话，既是在安慰房镇和程刚，也是在给自己壮胆。

    不过，他这话倒也基本上说到了点子上。

    历朝历代，南蛮子弟的叛乱，就很少真正的形成大规模的动乱的。

    大多数时候，中原王朝面临的威胁还是来自草原。

    整个唐朝时期，也没有听说南方发生过什么影响巨大的叛乱。

    哪怕是因为李宽这只蝴蝶的存在，情况有变化了。

    也不大可能发生翻天覆地的变化。

    “希望一切都跟许兄你说的一样。这一次，我们可算是孤注一掷了。万一失败了，那么广州城还能不能受得住，就不好说了。”

    房镇这话虽然有点打击人，但也算是事实。

    几个人就这么商讨了一会情况，然后就去各处营地里巡逻了。

    作为广州府最大的几个种植园负责人，他们在各自的帮工心目中，还是很有威信的。

    再加上有巨大的利益诱惑，整体来说，军营里的秩序还可以。

    ……

    彭昌是寮人的一个洞主。

    去过一次广州城的他，立马就看到了自己洞府和广州城的巨大差距。

    所以，他的心就开始野了。

    这一次，冯家在锡矿附近跟一帮寮人起了冲突，彭昌立马就觉得自己的机会来了。

    在锡矿那里的冲突还不算特别严重的时候，得到消息的他，就联络了附近的几个洞主，开始作乱了。

    大唐在岭南道，除了几个州城有一些兵力部署，其他的各个县衙，几乎就连一个正规军都找不到。

    不过是半个月不到的时间，彭昌几个洞的寮人，就已经裹挟了附近上万名寮人，抢了好几个县城。

    尝试到了甜头的寮人，对于攻占县衙，抢夺唐人钱财的事情，变得非常热衷。

    “彭洞主，我听说清远县算是广州府比较富裕的一个县衙，只要攻下了它，那么广州城就触手可及了。”

    在清远县城西边五六里处，寮人没有任何防备的驻扎在那里。

    最近一个月，他们都是这样子在各处驻扎的，也没有碰到过任何意外，所以谁也不会觉得有什么不对。

    好在许昂他们带来的也都是乌合之众，要不然只要一个夜袭营地，基本上就可以把这数万寮人给打的丢盔弃甲。

    连斥候也不外派，就没有见过这样子带领大军的。

    能够发展的越来越大，只能说大唐在岭南各州县的影响力和军力布置，实在是太弱了。

    “你说的没错！不过正因为如此，清远县也是比较难打的。要是换成连州的县，我们早就可以夜宿县衙了。”

    彭昌长得颇为孔武有力。

    一身胸毛，像是还没有发育完全的猴子。

    “以前都说这些唐人怎么怎么厉害，现在看来，也不过如此啊。到时候我们攻占了广州城，整个岭南道也就迟早会落到我们的手中。

    那个时候，我们就有机会建立属于我们寮人自己的国家了。”

    连续一个来月的顺利局面，让寮人心中充满了信心。

    “哈哈~真的要是建国了，到时候就让你担任清远县的县令，让你也过一把当官的瘾。”

    彭昌很是爽快的喝了一大口米酒，然后起身去军营里巡视了。

    虽然他是草包，不过时不时的在下面的人面前露露脸，他还是知道很有必要的。

    要不然，到时候有哪个洞主把他的人马都给拉拢过去了，他就算是给人家做了嫁衣裳。

    这种事，可是完全有可能发生的。

    信义这些东西，在他们看来，可没有那么重要。

    那些认为胡人就很讲信义的人，绝对是被忽悠了。

