    中东基地，经过小王总的努力钻研，终于在技术到手后十天，将第一台终结者带到这个世界上。

    “这就是你说的那个什么T-800？”

    而莫吉娜看着眼前这个略显瘦弱的华国男子，有些疑惑地问道。

    “你不要以貌取人好不好。”王波也是有些无奈，首次培养人体活性组织，手生在所难免，虽然形象没有州长看上去那么高大威猛，但里面的机器一模一样。

    终结者大脑中的程序也不难编写，而且有贾维斯辅助，更是难度直线下降。

    “醒来！”

    伴随着王波的声音，T-800脑海中程序瞬间被激活，而在莫吉娜视角中，这个瘦弱的华国男子竟然眼中闪过一道红光。

    见状，莫吉娜连忙后退，躲到了王波身后。

    “亲爱的克鲁勃先生呢？”王波朝着看守监禁楼的变形金刚挥了挥手，“将他带出来，放放风！”

    得到命令的御派变形金刚当即执行，不一会戴着振金制成的手铐脚链，克鲁勃出现在王波面前。

    由于长时间待在地下不见阳光，此刻这位大队长面色呈现一种不健康的惨白。

    “你想做什么？”

    克鲁勃眼中，暗猎大队长的风采不在，取而代之的是一种颓废。

    不出意外，应该是震天尊的空间跃迁吓到这家伙了。

    事实上，震惊于那只存在于幻想中的科技是一方面，另一方面，克鲁勃知道，有了这种神奇的科技，他和自由可以彻底说再见了，即使自己能逃出中东基地，这个地球也不过是个大点的牢笼，在王波的命令下，自己随时可以被抓回来。

    “不要悲观嘛，克鲁勃先生。”仿佛看穿了他的心思，王波‘好心’劝慰道。

    “想要自由，我可以给你个机会，但能不能把握住就看你自己了。”王波的话充满着诱惑，而克鲁勃却不为所动。

    在他看来，王波只是在消遣自己。

    见状小王总不再开口，只是双眼平静地看着他。

    良久克鲁勃略带疑惑的声音响起，“你是认真的？”

    从王波脸上，他看不到任何开玩笑的成分。

    “当然，只要你可以完成我的要求，我就放你自由，并且可以让贾维斯掩去你的行踪，让你下辈子如一个普通人般活着。”

    即使这可能是个陷阱，克鲁勃也不得不承认他心动了。

    面对自由，没有人能够拒绝，哪怕是机会再渺茫。

    “说吧，要我干什么？”

    “很简单。”王波抬起手，指向了T-800，“打赢他，你就可以走出中东基地。”

    顺着王波示意的方向望去，克鲁勃看到了一个略显瘦弱的中年人。

    双眼微凝，这位大队长在打量着自己的对手。

    在眼前这家伙身上，他没有感受到任何的威胁气息。

    这种情况只有两种可能。

    一、对面压根不是生命，有谁会对路边的石子警惕。

    二、对面只是个普通人，即使强也强的有限，对他这种级别没什么威胁。

    而看着对面转动的眼珠，与常人无异的生命特征，情况一显然被排除了，那只剩下……

    “格斗有什么限制吗？用不用留着家伙一命？”

    “哈哈哈！”闻言王波差点没把眼泪笑出来，“在州长面前说这种话，你还是第一个。”

    州长？

    漂亮国的人？

    不对呀，漂亮国的几十位州长自己都有印象，没记得有这位呀。

    再说现在王波和漂亮国的关系可谓是一触即发，这个节骨眼上怎么敢有漂亮国政、府的高层官员与其接触。

    此刻克鲁勃迷茫的脸上写满大大的问号。

    “放心好了，如果你真能杀了这个家伙，我可以送给你一支超级血清，说不定可以让你更进一步。”

    好不容易止住笑意，王波挥了挥手，打消了克鲁勃那些不切实际的担心。

    “如果你没有别的问题，那这场对决就开始吧。”

    闻言克鲁勃点了点头，简单地活动了一下筋骨，集中全部精力，摆出了战斗的姿态。

    他知道能让这个年轻人开出这种筹码，显然面前这瘦弱的男子并不想看上去那般简单。

    “T-800，杀了他。”见这位大队长做好准备，王波随意地下达了第一个命令。

    在贾维斯的传输下，命令瞬间传入T-800的微型电脑中。

    旋即瘦弱的男子转动视线，锁定了目标，没有任何戒备，径直朝着克鲁勃走去。

    见这家伙中门大开，没有任何防备地走了过来，这位大队长眼中闪过一丝愤怒。

    竟然如此看轻自己，那就让他知道知道厉害。

    “砰！”

    本着先下手为强，后下手遭殃的原则，克鲁勃双腿猛然发力，以肉眼难以捕捉的速度朝着T-800袭去。

    眨眼的瞬间，便已经来到它的正面。

    收拳，蓄力，打出，行云流水。

    一击威力不俗正拳轰然爆发，在极短的片刻，T-800已然中招……

