一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，李肖和白素素被安排在了丹府灵山。

    至于叶辰他们，依旧伫立在山巅，静静看着山外，从这里看去，还能清晰的看到山外一个个飞来飞去的黑影，各个修为不弱。

    那些人倒是很有屹立，大半夜不睡觉，依旧在丹府晃悠，叶辰笃定，此刻若是有人走出丹府，第一时间便会被他们给盯上。

    奈何，丹府有强大禁制，与外界彻底隔绝，外面的人想用秘法窥看，看到的却只是缥缈云雾。

    “你死后第二日他们便来了。”谢云缓缓说道，“前前后后少许也有十几波人，基本是日日来挑衅，说要在炼丹上分一个高下。”

    “没有人转移他们的注意力，不盯上丹府才怪。”叶辰冷笑一声。

    “圣主当日的决断还是很有先见之明的。”念薇轻语道，“他们进不来，秘法也窥看不得，便只能在山外等，一旦有人出去，便会被秘密带走。”

    “想守就让他们守着。”叶辰悠悠一声。

    “就彻底封闭丹府，急死他们。”谢云恨恨骂道。

    “圣主不在的这段时日，丹府炼丹师们的进步还是很惊人的。”念薇说着，拂手取出了一部古卷，其上写着的皆是炼丹师的名字。

    叶辰接过，一眼扫过，眸光顿时就亮了，饶是他的定力，也不由得被惊了一下。

    “用不了多久，他们会是一股可怕的力量。”念薇欣慰一笑。

    “我也不能拉下，这次不达天境，必不出关。”谢云抿了抿头发，转身便走，走着走着，还不忘从怀里拎出了一面发光的镜子，一指点出，脸上还露出了极其猥琐的笑容，“不错不错，嘿嘿嘿。”

    见状，叶辰追了上去，二话一句不多说，当场就把谢云摁在了地上。

    流氓！

    念薇也追上了，亦是二话不说，上去就打。

    不怪两人如此，只因谢云那厮太贱了，手中的那面镜子乃是玄机镜，是窥看人的法宝，叶辰和念薇之所以揍他，是因他在窥看李肖和白素素他们。

    悲催的谢云，直接就被打懵了过去，叶辰干脆找了一根儿绳子给挂在了树杈上。

    贱人！

    临走前，叶辰都还不忘踹了那厮一脚。

    自己又不是没媳妇！

    念薇亦是恨恨一声，要说她这个皇兄以前还是挺好的，起码是个君子，自从开启了前世记忆，他简直反了天了，每当看到他那张脸，她便有一种强烈要打人的冲动，而且朝死打的那种。

    最后看了一眼来回晃悠的谢云，叶辰这才离开了。

    依旧是黑夜，他通过传送阵离开了丹府，一路直达幽都九重天。

    你还活着？

    见到叶辰时，若天朱雀都惊了一下。

    叶辰耸了耸肩，很自觉的寻了一个舒服的地方坐下了，看的若天朱雀震惊不已，被一尊准圣追杀还能活蹦乱跳的，叶辰乃是她见过的第一个。

    一时间，若天朱雀看叶辰的眼神再次大改，面前这个看似不靠谱的小修士，浑身上下皆是神秘感，而且神秘的让人猜想不到。

    这边，叶辰单手托着下巴，上下打量着若天朱雀，而且眼睛都不带眨的。

    若天朱雀也坐下了，许是叶辰盯得浑身不自然，便不由得轻咳了一声。

    不过，纵是如此，叶辰却依旧在盯着她看，从头到脚一寸一寸的扫了个遍儿，看的若天朱雀都慌了，这般被看，准圣都罩不住了。

    “你要看到何时。”终究，若天朱雀开口了，说着还不忘瞥了一眼叶辰。

    “长得太美，多看几眼。”

    “你莫不是看上我了。”若天朱雀亦是单手托着脸颊，笑吟吟的看着叶辰。

    “别闹。”叶辰干咳了一声，“我在找东西。”

    “既是找东西，直接问我便好，这般盯着我看，是几个意思。”

    “意思就是那个意思。”

    “直接说，找什么。”

    “上古咒印。”叶辰终是收了目光，而且狠狠松了一口气。

    “什么上古咒印。”若天朱雀愣了一下。

    “枯岳在穆玄公前辈体内种了上古咒印。”叶辰悠悠一声。

    “还有这等事？”若天朱雀俏眉微颦，美眸中还有冰冷的寒芒乍射。

    “还有让你更震惊的。”叶辰自斟自酌，话语悠悠，“不止是穆玄公体内，还有穆家圣主和诸多长老体内都有那上古咒印，青龙星进犯朱雀星那夜，我暗自观察过，朱雀家和其他八大世家也皆如穆家，所是说，整个幽都除你之外，所有的高层无一例外，全部中招。”

    “这......。”若天朱雀神色大变，竟不知还有如此惊天的秘辛，她太知道这意味着什么。

    “我去灭了枯岳。”想着想着，若天朱雀豁然起身，眸中杀机四溢。

    “他此刻不能死。”叶辰把若天朱雀拉回了座位。

    “早灭早安心。”若天朱雀冷冷一声，“这些年，他是越来越肆无忌惮了。”

    “你把事情看得太简单了。”叶辰沉声道，“他种下的上古咒印，类似于酷刑连坐，一人获罪，九族牵连，他若死，被种下咒印的人皆会陪葬，你应该知道枯岳的死，最终意味的是什么。”

    “竟是这么霸道？”若天朱雀心灵巨颤。

    “威胁肯定是有的。”叶辰一笑，“枯岳此举，无非是想掌控幽都，可他终究只是一个皇境巅峰，有你压着，他不敢太过乱来，不将其逼的太急，那些被种下咒印的人便是安全的。”

    “可若他突破到了准圣呢？”若天朱雀静静看着叶辰。

    “我推算过，百年之内，他不可能进阶。”叶辰笑道，“恶事做太多，便会惹因果，他与阴蚀王不同，冥冥中的桎梏束缚着他。”

    “那便这般放任他？”

    “至少在我没弄清那咒印之前不能妄动他。”叶辰深吸了一口气，“那是个疯子，谁知道他还有没有留下后手，待到一切搞清楚，再将其连根拔起，此事不做便罢，要做便做的干净。”

    “叶辰，你比我想象中的更加不简单。”若天朱雀此话满是深意。

    “坏事说了一件，那便来一件好的。”叶辰说着，还不忘对着若天朱雀眨巴了一下眼睛，“你晓不晓得我把谁给弄回来了。”

    “谁啊！搞得这么神秘。”

    “是我。”不待叶辰开口，竹林外便响起了一道老迈的笑声。

    “穆玄公？”若天朱雀豁然起身，一脸难以置信的看着竹林外走进的一个老者，仔细一看，可不正是穆家的老祖穆玄公吗？