    现在王明儒的帐户上有一千七百万美元，他并没有急着平仓，这个时候大家都不是傻子，平仓了之后可不是很好买到空单，毕竟此时看空的人占了大多数。

    大家都看空，没有多头接手的话，自然就没有空单出来。

    没有空单出来，王明儒此时进行交割平均，固然是很容易的事情，但想再买入空单，就很难了。

    所以最好还是等行情稳定了之后，市场交量出现了放量，止跌回升之后，才是平仓的最好时候。

    直到一周之后，美国原油期货价格才算是开始有一点反弹了，此时价格已经跌到了七十五美元不到，随后才开始止跌回升，上涨到了七十六美元出头。

    王明儒再次果断的出手，进行了交割平仓，这一次他的帐面上的资金，达到了二千一百六十八万美元，近一亿七千万国币。

    在美国原油期货价突破了七十八美元一桶的时候，王明儒再次进场操作，买入了二千手美国石油期货。

    原本王明儒是想买入三千手石油期货的，但是他心里有点担心风险太大了，万一失手了可就亏大了，所以为了稳妥起见，还是买二千手算了。

    二千手也就是二百万桶，每桶石油每上涨一美元，他便会亏损二百万美元。

    他现在账户上有二千一百多万美元，七十八点三六美元买入，除非上涨到了八十八点五美元以上，否则也都不会输。

    这个时候涨到八十八点五美元，可以说是绝对不可能发生的事情，所以对于王明儒来说，是绝对安全的。

    其实买三千手也基本上不会有什么风险，甚至是四千手，五千手的风险都不大，但王明儒宁可少挣一点，也要求稳，毕竟他也只是知道大势，具体的中间行情，是否有出现过大的上涨行情，他是一概不和道的。

    他也只知道十月中旬，美国石油期货的价格，将会跌破六十美元的关口，十二月圣诞节前后，会跌破四十美元，最低仅三十六美元多一点。

    但具体的行情走势，他是不可能清楚的，中间肯定会有起伏，所以他也不敢大冒险了。

    这也是为什么他会选择先买房，并且留足了二年的供房款，这样一来，就算他这一次买美国石油期货，亏得一无所有了，至少他还有一百多套房子，等到二年之后出手，足够他从头再来的了。

    况且就算不出手，一直留在手上出租，做一个收租公也不错。

    王明儒虽然也喜欢冒险，但性格却是比较稳重，做事会留有于地，给自己留好退路，绝不会把鸡蛋放在一个篮子里。

    就像是他投资红木家具厂，他其实也是留有后手的，那就是随时可以把房子抵押出去，拿到一笔资金。

    而他之前执意在深镇买房，也是因为看重了深镇房子的升值潜力。

    只可惜的是，他的前妻杨海燕，是一个思想跟不上时代，非常守旧，没有投资意识的人，是那种只知道打工上班赚钱，有余钱就存在银行吃利息，也绝不会拿去理财的人。

    多年以后，王明儒甚至曾听女儿抱怨过，他的妈妈不相信电子支付，给她生活费都不愿意选择非常方便的微信转帐，支付宝转帐，而时跑去邮局汇款，把现金存入女儿的帐户上。

    事实上，王明儒的担心并不是多于的，在他买入了二千手之后，多头开始强势发力，当天的美国石油期货收盘时，便突破了八十美元。

    第二天开市便延续了上涨的趋势，在震荡起伏中，全天再次上涨了2.35美元。收于八十二点六六美元，王明儒的帐户上浮亏了八百三十万美元，等于足六千五百万国币了，而这仅仅只是两天的时间。

    此时的王明儒，心情非常的紧张，压力也加重了许多，有点后悔入手太早了，如果再稳一稳，便可以避免这些损失了。

    这可是六千五百万啊！而且明天继续上涨的可能非常大。

    王明儒心里七上八下，在犹豫要不要先平仓了，等开始下跌的时候再买进。

    只是他又有点不干心，万一这里刚平仓，马上又大跌了，这八九百万美元，便白亏了呀！

    第三天开市之后，美国石油期货的行情出现了剧烈的震荡，多空双方展开了惨烈的厮杀。

    最终还是多方占据了优势，收市时突破了八十五美元，报收八十五点三七美元，最高时甚至突破了八十六美元一桶，很多人甚至认为，石油期货的价格很快就要再次突破100美金了。

    王明儒看着这样的行情，浑身冒汗，今天他又浮亏了五百七十万美元，等于是四千五百万国币。

    此时，他的帐户上已经只剩下了八百多万美元了，明天只要石油期货价格再上涨四美三，他就彻底完蛋了。

    三天浮亏了一千三百万美元，一亿国币啊！

    王明儒是真的感到心痛了。如果此时平仓无疑是最好的选择，只是真的要平仓吗？王明儒心里实在是太不干心了，难道是自己的判断失误了？

    幸好他没有选择买三千手，否则今天他已经局了，这大概也是不幸之中的万幸吧。

    第四天开盘之后，多方依然表现强势，王明儒脸色很难看的设定了一个止损位，八十六点八美元。

    现在他首先要保证的是自己的本金不亏损，设定这个止损位，即便是被强行平仓了，他也还能剩下三百五十万美元，以后还有再搏一次的机会。

    大不了再买上三百手，放在帐户上不管它了，反正再怎么涨也不可能冲上一百美元的关口。

    如此再多二十多天，等到石油期货价格跌破六十美金的时候，他还是可以赚上八九百万美元。

    之后一直一直持仓三百手，到十二月底时，还可以再赚六百万美元，这样总共还是可以稳赚一千五百万美元，结果并不会太差。

    加上自己的三百万美元，等到明年的三月份，进入美国股市中，抄底花旗银行，短时间内便可以赚到四五倍的利润。

    那个时候他的账户上的资产，就算没有一亿美元，起码也有八千万美元，足以让他在以后有了立足之地了，可以在金融投资上有一些资本了。

