    接下的话就是传音交流，谁也不知道姜澜和月婵仙子谈了些什么。

    只知道原本一副超凡仙子气质的月婵连连失态。

    “阁主师兄，这些我需要求证。”

    月婵眼底有些复杂，刚刚她所接收到的一幕幕画面和一些事迹，对她一直信仰的东西产生了莫大的冲击。

    原本她所俯视的罪血，竟然是仙王的后裔，他们的祖先为九天血战，而后裔却被一群背叛者诬陷，成为了罪血。

    姜澜笑着点了点头道：“理当如此。”

    他现在的所作所为，也是希望未来的月婵，在一些情况下，能够站在小石昊的身旁吧，在小石昊独断万古后，能有人陪伴他。

    “对了，还有一件事，自上古至如今，我教的镇教宝术已经失传，想来月婵仙子应该会补天术吧？”姜澜话头一转，说道。

    补天术是一部时间经文，虽然到不了无敌术的程度，但也极为不凡，是仅次于十凶法这个层次的无敌术。

    闻言，月婵无奈的说道：“阁主师兄见谅，以月婵的修为，还做不到将补天术以符号的形式呈现出来，不过上古圣院内，是有补天术的传承的。”

    姜澜闻言，顿时恍然，怪不得补天阁会将镇教宝术补天术都遗失了，八成是藏经阁内并没有补天术的存在。

    而补天术的传承就留在了上古圣院中，可惜漫长时间来，再没有一人从上古圣院中参悟到补天术。

    月婵见状，道：“既然如此，月婵先告辞了。”

    姜澜颔首，然后令立在他身后的小石昊去送月婵。

    弄得小石昊一脸不情愿的嘀咕，他很不喜欢月婵，第一次来的时候，这月婵就以一副上位者的姿态和他说话。

    虽然并不盛气凌人，态度也算亲近，但仍旧类似于高位者对低位者的态度，十分令他不爽。

    待月婵走后，姜澜眼底现重瞳，目光透过层层虚空，看向补天阁一角的一处神秘区域。

    那里就是上古圣院的入口，原本的石毅并没有通过姜澜的考验，自然也就没有进入上古圣院。

    而小石昊也不在意补天术，专心钻研前段时间得到的鲲鹏法，其他人也没资格进入上古圣院，因此这进入圣院的机会就空置下来了。

    “看来我得走一趟圣院了，镇教宝术必须得寻回。”姜澜开口道。

    大殿内的众多元老老祖纷纷赞同，镇教宝术太过重要，不得遗失。

    ……

    翌日清晨，净土深处的一处禁地。

    这里的地面隐隐有符号闪烁，散发出古老而沧桑的气息，四周变得很神秘，有一缕缕雾气笼罩，仿佛化作了一片人间仙境，这里有上古时便留下的神灵杀阵，守护此地。

    此时有数位元老汇聚在此地，而姜澜则立在诸位元老的身前。

    “几位师兄，开始吧。”姜澜开口道，手里拿出一块残缺的玉珏。

    旁边的几位元老同样如此，他们各自手拿一块玉珏，刚好能够拼凑出一个完整的玉佩。

    旋即，众人祭出玉珏，各自口诵咒语，玉珏顿时璀璨起来，从手中飞出，最后拼凑成一个完整的玉佩。

    霎时间，玉佩之上亮起璀璨的辉光，整个禁地都化作璀璨光域。

    随之，一道金色的门户出现在光域之中，弥漫出一缕缕道之法则。

    “阁主，进去吧，我们几个老家伙支撑不了多长时间了。”为首的陶冶师兄说道。

    上古圣院游离于虚空中，数百年会接近荒域一次，但即便是接近，其距离也得以亿万里计，要借助神灵玉佩才能构建出世界通道。

    而构建世界通道，对这些还处于列阵境界的元老而言，是一个不小的负担。

    姜澜也不废话，抬脚就迈入了金色的门户之中。

    嗡——

    一阵轻微的颤动从脚下传出，随后姜澜的周围的景物发生了变化，不再是一片灵秀净土，周围被无尽的混沌所笼罩，只有脚下的一条古路。

    混沌中传来无尽低语，是诸神在诵经。

    “上古圣院，比我想象中的还要神秘些，竟然是一方混沌……”姜澜嘴里咕哝道。

    看着脚下的路，姜澜便不在犹豫向着路的尽头走去，每踏出一步，都会有无穷的压力加持在他的身上。

    一道道符号不由自主的从姜澜的体内浮现而出，流转周身，消磨着周围涌来的无尽压力，同时这些符号在压力下也愈发璀璨。

    也不知走了多久，姜澜看到了路的尽头。

    那里灰衣女子有一尊灰衣女子伫立，身上没有丝毫气息的波动，正在观摩着什么。

    姜澜微微犹豫，继续向前走去。

    路看起来不长，但是姜澜走了很久的时间。

    此时，在姜澜周身的压力已经到了一个恐怖的地步。

    这种压力不是固定的，它会随着踏足古路者的修为而发生变化，修为越高的人，压力就越大。

    而此时姜澜周身的压力之大，能够轻易将寻常的列阵王侯碾碎成筛粉。

    姜澜走到了灰衣女子的身旁，看着旁边的灰衣女子。

    若是一般的人身穿灰衣，多半会暮气沉沉，但是这个女子却气质出众，有一种空灵道韵，超尘脱俗。

    她转头望来，露出一张绝世仙颜，雪白如玉，绝代风华，近乎梦幻。

    那眸子很深邃，竟有一种倦意，还有一种沧桑，如同经历了万古岁月，看遍了沧海桑田，给人很诡异的感觉。

    “当代补天阁阁主姜澜，见过这位前辈。”姜澜右手掐剑指，客气的说道。

    嗡！

    一股璀璨的神辉从这灰衣女子的双眸中绽放，一对璀璨的重瞳浮现而出，落在姜澜的身上。

    “亿万神祇？你是他的传人吗？”

    灰衣女子像是在询问姜澜，又像是在自言自语，脸上浮现出一缕柔和，仿佛是在怀念某个惊才绝艳的存在。

    还未等姜澜说话，灰衣女子再次开口。

    “这里有补天道祖的传承，你好生参悟，未来荒域大劫的时候，可以保命。”

    话音落下，灰衣女子不在理会姜澜，转而继续仰望眼前的无垠混沌，仿佛在参悟什么。

    姜澜见状，也不在询问，用膝盖想，他都猜得出来灰衣女子口中的那个人，就是未来的他。

    而眼前的这位灰衣女子，应当就是那位上古不败的神话，以至尊境界逆伐真仙的那个重瞳女。

    旋即，姜澜也把视线落在前方的无垠混沌。

    轰——

    在姜澜讶异的神色下，眼前的景象发生了巨大的变化。

