    “就这样，你就认为我是绝杀者了吗？”秦少虎问。

    赵诗雅说：“难道你觉得这还不够吗？”

    秦少虎说：“我一直觉得你是个聪明人，但没想你也有脑子开不了窍的时候。”

    “是吗？”赵诗雅问，“我脑子哪里不开窍了？”

    秦少虎说：“用你的话说，那个老头子是逆天的人，那个叫什么小泉美惠子的，也是逆天的人，然后我是绝杀者，所以他们就追杀我。你就没用大脑想一想，如果我真是绝杀者，逆天是那么强大的恐怖组织，他们不早把我杀了，还让我活到现在？你也太会开国际玩笑了吧？”

    赵诗雅说：“那是，那是因为他们还不完全确定你是绝杀者，只是在对你试探。一旦真确定你是绝杀者了，就回天无力了。”

    秦少虎问：“可能吗？他们连自己悬赏一亿的仇人都不认识吗？你这话说得连基本逻辑都混乱啊！”

    赵诗雅倒被问住了。

    她自然不可能说无论是她，还是逆天组织，根本就不知道绝杀者的具体相貌，若不然，也都不会费这么多功夫了。

    说出来的话，她就更别想知道秦少虎是不是绝杀者了，没有相貌上的对质，秦少虎会更顽强的否认。

    所幸的是她在这里面用了一个绝招。

    告诉了秦少虎，在他身边的女人，是小泉美惠子，不但武功高强，而且还是东瀛人，不但是东瀛人，还是恐怖组织头目小泉森喜朗的女儿。

    这对她来说，绝对是一箭双雕的好计策。

    既完全的破坏了秦少虎和小泉美惠子之间的感情，让她看到了希望；又能更好的试探了秦少虎，当秦少虎已经知道身边的女人在隐瞒她的时候，他会怎么处理？

    秦少虎若是无动于衷，里面必定有很深的内情；而他若是戳穿小泉美惠子，这出戏就很精彩了。

    更深的交谈也没什么结果了，起码暂时秦少虎是死不承认的。

    反正赵诗雅也已经把这个杀手锏祭了出来，她只需要静观其变就可以。当下说：“你跟小泉美惠子的事情，自己去好好处理吧。最后，我还是想对你说一句，就算你被这个世界抛弃，走投无路了，我仍然会陪你不顾一切。只是，希望这个时间不要来得太晚。”

    说着已站起了身，那双眸子看着秦少虎的时候，眼里还是有分明的柔情。

    秦少虎对着那眸子，发现自己的心里竟然感动了。

    他一直对赵诗雅并无好感，可能唯一有好感的时候，就是彼此脱得没有什么遮掩，然后进入激情的角色，那个时候她的身体为他带来愉悦和满足，他会沉醉其中，觉得这样真爽。

    但是，离开那件事情，赵诗雅处处算计，处处逼他，逼他离开小泉美惠子，逼他对郑铁军下套，让他不爽到了极点。甚至在某个时候，巴不得有杀了她的冲动。

    但他还是知道，其实赵诗雅是真的喜欢他，只是性格所致，爱用手段。此刻，听到赵诗雅如此的话，看着那双真情流露的眸子，身为一个男人，还是觉得感动的。

    一个女人愿意跟一个男人浪迹天涯，甚至同生共死，这本身就是一种伟大。

    “能好好的抱一抱我吗？”看着秦少虎那眼里也有些动情的色彩，赵诗雅的心里突然有了一种渴望。

    这渴望她经常找你在夜深人情的时候回忆和幻想。

    秦少虎没有拒绝。

    对真正的敌人，他从来都和残忍，但对女人，尤其是对他有情有义的女人，他从来都没法做到真正的绝情。

    赵诗雅逼过他，但一直把他放在心里。

    他走过去，扶住了赵诗雅的细腰，然后往怀里搂过，那柔软的身体，以及那女人的傲然之物，触碰之时，犹如火苗一样点燃了他身体的感觉。

    赵诗雅抬起目光，看着秦少虎，那目光火热。

    然后，就把嘴巴往秦少虎凑了过去。

    这也是她此刻想要的，同样也是一种俘虏秦少虎情感的手段，她当然深知一个男人需要什么，多少英雄难过美人关，都只因为女人用自己的身体布置了一个陷阱。

    秦少虎只是轻轻的张开嘴，一切变契合了。

    他没有理由拒绝，当女人的芳香飘入鼻孔，当那柔软的身体带着火苗一样的温度，将他的反应点燃。

    男人在这个时候，能忘记一切。

    只想沉沦在两个人疯狂的世界。

    秦少虎甚至忘记了燕雪娇，忘记过对她的承诺，要好好爱她，不会再跟别的女人有什么。但这个世界就是这样，再怎么样的人，都会在某一个时候遗忘，迷失，或者说冲动。

    当呼吸变得急促，两双手臂紧紧的纠缠着拥抱。

    世界在沉沦。

    身后的沙发被临时的当成了床。

    然后，一切以两个人的大汗淋漓结束，赵诗雅的目光更温柔了，因为她在秦少虎的怀里，头靠火热的胸膛，本来就很温柔，那身子柔软得蛇一般。

    她真的很想，一辈子都跟这个男人在一起。

    秦少虎轻抚着伊人。

    也少见的柔情，刚才两个人的契合，放佛超脱在这个世界之外，赵诗雅的主动，完全照顾他的感受，主动的为他，做了那么多。

    他觉得，一个女人能为男人主动做那些事情，是需要勇气的。

    而一个女人要对男人有那样的勇气，需要最火热的爱，才会愿意低下自己高贵的头颅，愿意委屈自己，让男人感到快乐。

    以前，赵诗雅没有这么为他做过，就算他曾在最兴奋的时候要求，赵诗雅也拒绝了，说不要，嘴是用来吃饭的，死都不要。

    但今天，她是那么的主动。

    秦少虎突然觉得，这个女人对他真的是很好，之前对她的很多成见，都似乎烟消云散了，心中有那么些怜爱。

    也许，是他被征服了。

    终于，赵诗雅说话了：“希望你能相信我，那个东瀛女人真的是对你有不良企图的，她在你身边，就像是毒蛇一样，你随时都可能会死在她手里。你自己也看到了，平常的时候她是多么的温柔，弱不禁风。但在视频里，她是多么的凶狠。”

    突然，秦少虎也想起了什么，问：“对了，你那视频怎么来的，你自己不是也在交手吗？怎么还能用自己的手机拍下打斗的场面？”

    赵诗雅说：“视频不是我拍的，是另外的人拍了，然后传给我的。”

    秦少虎问：“谁拍的？”

    赵诗雅说：“这个人我不能说。”

    秦少虎说：“这个人也真够无聊，你在那么拼死拼活的打斗，她居然还能在一边拍视频，也太那个了点吧？”

    赵诗雅说：“他拍视频是为了能把小泉美惠子母女俩的相貌记录下来，然后让我们更多的自己人能认出她们。而且，他虽然在暗中拍，但他随时留意着现场，有危险他能及时出得了手。”

    自然，这个视频就是猎人少主拍的，后来传给的赵诗雅。

    秦少虎又问：“可我看视频里你说的那个小泉美惠子当时被你突然袭击，就连那个中年少妇也没法抢救的，你应该能杀得了她的，怎么，她现在还没事呢？”

    赵诗雅说：“是我师兄救了她。”

    “你师兄？”秦少虎问了声，“谁啊？”

    赵诗雅顿时意识到自己突然回答说漏了嘴，忙说：“当然就是我师傅的徒弟，比我先入门，才会叫师兄。”

    秦少虎说：“这个我当然知道，我想知道的是，他是什么来历？”

    赵诗雅说：“这个可得保密，不能说。”

    秦少虎问：“还有，他既然是你师兄，又为什么要救你的对头呢？”

    赵诗雅说：“因为他知道小泉美惠子的身份，不想跟逆天组织结仇，一旦我杀了小泉美惠子，以后的日子就难说了。”

    秦少虎皱了皱眉头：“你知道她叫小泉美惠子，知道逆天组织，拿到那个什么秘密资料，怀疑我是绝杀者，这一切都是你这个神神秘秘的师兄告诉你的吧？”

    赵诗雅说：“我们还是不要在这个问题上讨论下去了，这些事情，就算我死，也不可能跟你说的。除非你答应我，跟我远走高飞，到天涯海角去躲起来，我才会告诉你。”

    “看来，就算我们刚才那么忘情一场，舒服完了，你还是你，我还是我，没有什么改变啊。”秦少虎故意叹息了一声。

    赵诗雅说：“我早把我心给了你，少女的第一次都给了你，对于一个女孩来说，意味着一切都给了你，是你一直对我不冷不热，紧闭着心门，不真心对我！”

    秦少虎说：“我喜欢一个女孩为我无怨无悔的付出，但我自觉的去感恩和回报。不喜欢任何人逼我做任何事，而之前，你逼我离开小泉美惠子，逼我去跟郑铁军拼命，你总是逼我，那能让我真心对你吗？说实话，我曾恨得想杀你。”

    赵诗雅说：“可是，在这个社会，一个女人如果太弱势，什么都迁就男人，往往都是被玩弄后的破碎。这个社会的多数男人就是坑，女人进去就被埋了，怎么死的都不知道，我只是想自己给自己创造一些安全感，让自己找到信任地方。”

    秦少虎点头：“我理解，所以，我也一直没把你当仇人，若不然，我想杀你，易如反掌，你应该会相信。尤其是在床上的时候，我让你正爽的时候，出其不意的杀你，你会死得神不知鬼不觉，但我没有那么做，不是吗？”

    赵诗雅说：“所以，我相信你的品格，我一直在努力挽救我们之间的感情。虽然让我愤怒过，仇恨过，但我从没有放弃过。我一直是个高傲的女人，都说我是女强人，确实也是。但我愿意为了你小鸟依人百依百顺，愿意尽最大的努力让你得到享受，眷念我的味道，只要你对我真心，我愿意为你不惜一切，你愿意吗？”

