    940、方运的郁闷

    再次看到方运，刘浩心中震撼莫名，可随后又觉得本该如此。

    带者一方大世界的气运加身，方运身上的福德绝不比任何人弱，若非儒道至圣世界等级不够，方运便是成圣也无不可。

    如今准圣而已，哪怕是准圣巅峰，相当于善恶两尸得斩；也只能说更符合方运现在的修为状况。

    即得到了儒道至圣世界整体气运的加持，又将自己学说传道地球乃至于龙国境内几个炎黄子孙世界之中，两两相加之下，可谓水到渠成，本身而言，方运的积累也足够丰厚。

    之所以震撼，只不过是刘浩没想到方运会如此快速。

    震撼之余，刘浩心中也十分欣喜，这么一个好友，这么一个天然同盟，修为越高，对自己也好，对地球也罢，都是一大利好消息。

    “你这修为提升好快！”

    哪怕是想通了，刘浩依旧发出一声感叹。

    “瓶颈最难，一旦破开，反倒容易许多！”

    刘浩点点头十分认可，儒道至圣世界，此前最顶级不过是大罗金仙道果，达到顶峰之后，这个瓶颈反而要回束缚整个世界的生灵，方运跳出儒道至圣世界，这份枷锁就变得脆弱许多，一旦破开，一发不可收拾反而更合情合理。

    “你这枷锁破去，你那世界是否？”

    “哈哈哈，瞒不过你，前些时日，小黑龙也踏入了准圣修为，也是托他此前将自身恶念割裂? 收回之后? 以此为寄托，斩下了恶念? 其他人还要过些时日才可！”

    “也算是因祸得福了！”

    刘浩呵呵一笑? 知道方运说的小黑龙乃是儒道至圣世界的祖龙，他这份领先帝族前辈突破? 方运所说的状况绝对是重要缘由，歪打正着之举。

    猛然间? 刘浩想起了儒道至圣世界的孔丘；

    “你既然突破准圣? 也定然能够观侧你那方世界整体，可曾觅得孔丘灵魂？”

    方运眉头微微一皱，听了刘浩提示，他才想起此点? 细细思索一番? 才微微摇头，双眼之中也闪过一丝茫然。

    “莫不是我那世界缺乏六道？致使生灵死后灵魂泯灭不成？”方运这份反问却是对自己而发，猛的，又想起了不同，倘若灵魂泯灭? 召唤众圣归来又岂能做到？

    “看来你应该也猜到了，你那世界孔丘? 说不得和洪荒世界孔丘是一个人！”

    “你的意思，是孔圣人巡游万界传道诸天？”

    方运心中只信了一半? 他很清楚洪荒之中的孔丘或许修为很高，但依旧没有成为圣人? 以这份修为? 想要巡游万界根本就是妄想? 然内心深处，却又感觉很可能如刘浩所言。

    “谁说是孔丘自己主动巡游诸天？”

    “有人推动？何人可为之？”

    “我也不清楚，不过有一个信息却可以告诉你，洪荒之中，主管冥界的后土，其修为和主管天道的鸿钧是相当的！”

    “哈，还真是让人震撼，也对，‘皇天后土’本就齐平，没道理修为产生阶级差距；以洪荒六道为枢纽吗？倒是有这么一份可能性！”

    “此间到底何为，也不是我们现在能猜到的，或许是灵魂转世，又或许不过是一个投影传道而已，但不管怎么说也不可能在不同世界产生众多同样思维的个体吧？”

    “是啊！这也是个好消息，待日后洪荒孔圣人巡回我那世界记忆，自当拜访一番方可！”

    “难料，混沌之中，或许还有着比洪荒更高等级世界，或许那个世界之中依旧有着孔丘，是否归于洪荒孔仲尼还真是未知数也！”

    “哦？看来你今日并非和我畅聊孔圣，而是要告知我混沌秘闻了。是不是看到我这份修为有了听闻的资格了？”

    方运这话看似开玩笑，可实际上却已经明白刘浩即将开启的话题。

    “哈哈哈，不得不说，和聪明人聊天就是舒服！”

    “看来我是猜对了！”方运脸上闪过笑容，心中好奇心已经提升到了极致。

    刘浩笑笑也不以为意，今日本就是为了深渊而来，其他人或许还可以继续隐瞒，既然方运修为已经足够，又是自己难得的盟友，说开一些反而更好。

    “混沌之中，到底有多少世界，谁也不知道，或者说，每时每刻混沌之中都有着无数世界诞生，也有着无数世界毁灭。

    可这些世界是如何诞生的，又是如何毁灭的，你可知晓？”

    方运为了一愣，说没想过，那是不可能的，但也只是略微猜测一番，过后就忘，也没有细究的心思，今日刘浩提起，却不得不慎重考虑起来。

    过了良久，方运才开口回道：

    “世界开辟是一，科学的说法奇点大爆炸也当存在吧？至于毁灭，自当是重归混沌！”

    这几句话，却是方运思虑了良久总结而来，刘浩听了就是点头，又是摇头；

    “你所言世界诞生的两大可能，在混沌之中当属于绝大多数情况，至于是否还有其他模式，我们倒也无需追究，今日却是要告诉你世界毁灭的状况！”

    说到这里，刘浩停顿了一下，看了方运一眼，没有立马分说，而是从其他方向提出了问题：

    “你当知晓阴阳之道吧？”

    冷不丁一个问题，也让方运眉头微微一皱，倒也没有觉得刘浩是故意断章，面对题问，他微微点头，这方面也无需辩解；

    “既然如此，混沌之中，是否存在阴阳之道？”

    “三千大道尽在混沌，自然是存在的！”

    方运回答的很快，但话音一落，自己也不由得楞了起来，三千大道合一，乃混沌也，这便是混沌自含三千大道，可又该如何表现出来？

    “看来，你也看出问题了！”刘浩呵呵一笑，“混沌之中，三千大道分分合合，很难长久持续，我之所以说阴阳之道，不是想要讨论混沌之中阴阳之道如何维持，而是想要说混沌之中的对立，世界的诞生，和世界的毁灭，二者也是有着强烈对立的！”

    方运点头认可，却没有插口进来，等待着刘浩继续解释；

    “混沌之中，无论世界在哪里诞生，这个世界都有一个过程，那就是从初生到健全，再到鼎盛，再之后，就是盛极而衰，直到毁灭；

    这其中，又以极致鼎盛为分界线，使得这个世界成为上升和下降两个阶段！”

    这番话一出，方运隐隐有感，只觉得混沌世界之谜即将在自己眼前展开，果不其然，刘浩下一番话使得方运睁大了双眼。

    “混沌之中，两大法则创造和毁灭是对立的，也是最为高等和极端的两大法则，他们主宰者世界的诞生和毁灭，时间一久，这两道法则也越发对立，形成了两个极端，各分一方；

    也因此，使得世界上升和下降两个阶段各自朝着一方行进，前者朝着创造法则移动，后者则坠入毁灭地盘！

    而毁灭做主宰的地盘，也被混沌称之为‘深渊’！”

    方运瞪大了双眼，嘴巴也张得老开，半晌说不出话来。

    “北方那到裂开之地，你称之为‘深渊’，可就是你方才所言的‘深渊’？”

    方运心中依旧有着一丝期待，可瞬间就被点头认可的刘浩打入了万丈深渊，如此强悍的对手，根本不可能是他所等抵抗的。

    “地球链接诸天万界，我不知道是混沌之中何人布局，但越是猜测，也越发觉得有一只冥冥之中的大手在推动，想要将地球做为两大法则势力的战场；

    或许，只不过是混沌之中那些真正擎天支柱的以此试探，又或者是两个极端的决战；

    但不管如何，地球也好，被强行链接到地区的诸天万界也罢，都丝毫没有逃脱的可能，已然被推到了前线，就只能随波逐流，迎难而上！

    当然，这是一个巨大的危机，稍不留神，便是一方世界的毁灭，但同样也是一个天大的机缘；

    就好比你一样，一直留在你那世界，想要突破更高境界，几无可能，然你踏入了地球，准圣便容易了许多，连带着你那方世界如今也该有所提升了吧？”

    方运无话可说，别人或许还没有多大感觉，他却最为清楚，儒道至圣世界之中的法则越来越完善，其内的灵气也越来越雄厚，整个世界都处于一种晋升状态，能提升到哪个等级，他也不清楚，但对世界而言，却是千载难逢的机会，哪怕明知道危险重重，他方运也绝不愿意走回头路，去坐那井中青蛙。

    “呼……你这个消息，太过震撼了，难怪现在才告诉我，哈哈，看来我先前的猜测是对的，准圣修为才有资格聆听吧？”

    “资格吗？你却是猜错了，倘若不是你，便是圣人也对此懵懵懂懂，我之所以知道，却是玄武大尊告知，或许，玄武大尊也是其中一个布局者，又或者他也不过是棋子一颗，谁又知晓？

    有些事，知道了也不定是好事，现在的你，压力一定很大吧？”

    “可不是？原本还想着和你去洪荒转转，现在一点心思也没了！”

    方运苦笑一声，摇摇头朝着北方望了一眼，心中苦涩更甚，自己选择了一个最差的地盘，这份苦只能自己生生吃下，还不能告诉其他人，这份郁闷可想而知。

    “玄武大尊是洪荒之中圣人级隐藏强者？”

    “大尊和洪荒却有着深厚关系，盘古开辟洪荒之时从混沌之中诞生，帮助盘古稳固天地之后便进入混沌修炼；

    太平洋海底链接的那方世界，就是玄武大尊自行开辟世界使然；

    只不过，他却不和盘古一般从混沌之中开辟世界，而是临近深渊之外吞食即将毁灭的世界据为己有，在其后背之上形成一方及其浩瀚的世界，这个世界已然超出洪荒不少，其内混元修士无数，天道境界者也绝不稀少！”

    “今日听你告知，方之自己依旧是井底之蛙一只！”

    “只有强者才能接触到更广阔的空间，这本就是真理，等到你踏入混元之时，才能真正知晓自身的渺小吧？

    说实话，玄武大尊到底修为几何，我根本没有概念，只知道他肯定比‘天道’境界高上许多！”

    “那么，深渊之中，如玄武大尊这样的强者应该不少吧？”

    “据我猜测，势必不少；但你也无需紧张，哪怕是战场，高手也只会最后出场；

    我们所要做的，就是在高手出场之前将自己提升到可以和他们对抗的等级！”

    “是啊，否则，休说地球，便是我那世界，也逃不脱毁灭的局面，这些时日，我倒是懈怠了！”

    “有紧迫感是好事，但你帐下人员，也需要好好培训一番才行，靠一个人单打独斗，可走不了多远！”

    “此事我也知晓，呵呵，相比地球，我那世界得底蕴可要高得多了，看来需要开放他们前来地球修炼一番才行！”

    “帝族遗脉？”

    “不仅仅是他们，我那世界之中，族群可一点不少！”

    “选人之时，可要看准了才行！”

    “放心吧，就是培养，也只会率先培养自己嫡系！”

    刘浩点点头，眼前方运本就有着大智慧，也不担心对方做傻事，之所以提点一下，不过是暗示对方不要操之过急而已。

    “白头鹰境内那些深渊来客，你应该做过锁定吧？”

    “我有众生之源在身，锁定深渊来客倒是十分方便，你问此，莫不是想要联合我将之剿灭不成？”

    “哦？你有何对策？”

    “倘若不知深渊强大，我却是赞同将它们斩杀殆尽，可如今知晓了深渊规模，单纯斩杀这些探子也没有太多意义，反不如留着它们；

    一来，可以时刻监视，摸清楚对方是如何行事；

    二来培养我们帐下之时，也可以使之前往对战一番，如此一来，等到和深渊大战之时，也不会两眼一抹黑！”

    方运这番话，让刘浩心中一喜，本来，还想着如何安抚方运，现在看来，人家也绝对是聪明人，更看得长远，一点也没有因为危险在前就顾此失彼。

    “这样也好，只不过看来你却需要长期坐镇此间了！”

    “无碍，原本没想着斩尸，现在看来，却需要多走一种途径了！”

    “斩三尸之道，就算不以此证道，也是一种极好的修炼之法，尝试一番也不错！”

    “此中种种，却需要你传授于我才行！”

    “我也是自己摸索而来，些许经验能被你看上我也高兴！”

    “哦？看来还真要借鉴一番才好！”

