    无论是昊天也好，又或者是刑天也罢，他们两人作为洪荒天地之间少有的大能者，应有的理智是绝对不会缺少的。

    在眼下这等没有任何深仇大恨的情况之下，昊天和刑天两人怎么可能会不惜一切代价向对方下死手呢？

    可偏偏最终的结果就是，昊天和刑天两人落了个两败俱伤的下场，一个陨落转世，一个断首重创。

    如此情景，使得周辰的心里面也不禁深感不寒而栗。

    能够在不知不觉影响到两名准圣大能，使得他们恍若完全没有理智那般拼死搏杀。

    放眼整个洪荒天地之间，怕是唯有高高在上的那几位天道圣人可以做到了。

    刑天和昊天两败俱伤的背后，是否有着天道圣人的算计与干涉。

    这一点，周辰不敢细想，他也同样不愿意去细想。

    毕竟昊天和刑天两人现在的状况，对于周辰也有很大的益处。

    刑天与已经退隐的巫族就不用多说了，现如今昊天陨落转世以后，整个天庭可谓是陷入了群龙无首的状态当中。

    原本在周辰这位北极紫微大帝的头顶上，还有玉皇大帝昊天这个名义上的上司。

    但是此时此刻，放眼整个天庭之内，周辰却是再也不会受到分毫半点的桎梏和约束了。

    待到昊天转世重修归来以后，周辰这位北极紫微大帝一系的势力，定然是早就已经超越于昊天之上了。

    因此昊天的陨落转世，这对于周辰来说，亦是拥有着十足的益处。

    察觉到昊天和刑天两败俱伤当中恐怕是另有隐秘以后，周辰立刻就不再继续关注这件事情了，他转而将目光落放在了人族之上。

    自从逐鹿之战结束以后，整个人族被轩辕统治的十分稳固。

    在轩辕的诸多善政之下，人族发展的日益越发地盛大。

    转眼间，数百年的时间过去了，轩辕这位天定人皇，亦是终于要功德圆满了。

    不过轩辕并未效仿先前的伏羲和神农那般，在整个人族当中挑选贤能，而是准备将人族共主之位传给他的孙子颛顼。

    颛顼的才能，虽然比不上三皇那般经天纬地，但是却也同样是拥有大智慧。

    再加上有着轩辕一直亲自言传身教，所以倒也得到了一众人族部落首领的认可。

    历经两代人皇禅让的高台之上，轩辕带着颛顼走了上来。

    与此同时，伴随着漫天紫气，金莲天花等异象，三清圣人和女娲娘娘，接连将神念投射在了高台上方的苍穹中。

    紧随四位圣人之后，天皇伏羲，地皇神农，人族三祖等先贤，亦是亲自赶到了场中。

    作为人族圣师先祖，同时也是轩辕师尊的周辰，自然也并没有缺席。

    眼见得四位圣人，以及诸位先祖的身影到来，所有观礼之人齐齐稽首叩拜道：“吾等拜见圣人，拜见先祖！”

    轩辕亦是躬身行了一礼，而后只听他朗声向天宣告道：“吾乃轩辕氏，承蒙地皇神农信任，继位人族共主数百余载。

    期间平九黎，定度量，种五谷，自觉禅精竭力，不敢辜负族人之厚望。

    今日功德圆满，遂将共主之位传与颛顼。

    自此以后，颛顼当为吾人族之共主。”

    轩辕口中的话音落下以后，高台下方的人族一边高呼着轩辕和颛顼的名字，一边齐齐歌颂道：“愿吾人族长盛久安！”

    天道有感人皇功德圆满，自然是有无量功德之力降临。

    以此来昭彰轩辕对于人族，对于洪荒天地的贡献。

    但见苍穹之上，无边无际的玄黄功德汇聚而来，挥洒下了无量功德金光。

    这团功德祥云，最终一分为三，其中约莫有八成左右的功德之力，降临在了轩辕的身躯之上。

    剩下的两成当中，一成朝着天皇伏羲所在的位置弥漫了过去，被天皇伏羲以人族气运至宝崆峒印收取了起来。

    另外一成，则是朝着周辰笼罩了过去，这是天道对人皇之师的奖励。

    至于例如广成子和南极仙翁等阐教弟子，他们虽然在轩辕镇压蚩尤和九黎部落之时出过很大的力气。

    但是相对于全部的人皇功德而言，广成子等阐教弟子所获得的功德并没有多少。

    再加上是九位阐教弟子平分，所以他们并没有占据多少的人皇功德，并未形成功德祥云的异象。

    不过这些功德和气运，却是实打实地加持在了广成子和南极仙翁等弟子的身躯之上。

    这使得各自处于山门道场当中的他们，亦是瞬间流露出了灿烂无比的笑容。

    虽然三皇之间所拥有的气运相差不多，但人皇的功德却是要更为庞大一些。

    因此周辰所获得功德之力，自然要比地皇之师多宝道人的功德更为丰厚。

    然而对于现如今的周辰而言，这份人皇功德，仅仅只相当于是锦上添花而已，

    拥有造字功德，演化六道轮回功德，创造阴曹地府功德的周辰，其实并没有多么太过重视这份人皇功德。

    随即，但见周辰抬手一挥，他直接将马上就要笼罩在他身躯之上的那一成功德，尽数打入到了轩辕的身躯之内。

    整整九成人皇功德没入体内，立时间便引发了万丈金光。

    一股极其恐怖的气息直冲九霄苍穹，使得云端之上的那四位圣人，亦是不禁流露出了一抹惊讶的神色。

    “嗷！”

    但听的一声巨吼震响洪荒天地，曾经引动洪荒的那只万丈金龟，再一次浮现于苍穹顶端。

    沐浴在无量功德之内，万丈金龟扬天长啸，宣泄彰显着自身内心当中的无尽喜悦。

    当轩辕的修为实力被功德之力推升至混元金仙境界的瞬间，那只万丈金龟轰然落下，径直没入了轩辕的脑海深处。

    如此情景，甚至将未曾来到场中的其他大能者的目光，亦是尽数吸引了过来。

    即便是高高在上的天道圣人们，也同样瞩目不已。

    唯有始作俑者周辰，面带微笑地静静注视着这一切。

    心有所感的诸圣心念微微一动，立时间便推演洞彻了全部，他们不仅转眼朝着周辰看了过来，眸子深处流露出了一抹讶然之色。

    尤其是元始天尊，他更是满眼赞许地打量着自己这位得意弟子。

