
　　这位虚无维度的转世圣帝，名为破极圣帝。

　　虚空维度，被称作是第一维度。

　　虚无维度，被称作是第二维度。

　　还有另外七大维度，分别是从第三维度，一直到第七维度。

　　九大维度之中。天籁小说网

　　以第一维度和第二维度最强，其他七大维度稍弱，彼此间也极少会有往来。

　　而此刻。

　　破极圣帝的转世身，却走出第二维度，来到了第二维度和第三维度之间的维度接壤之地。

　　这一发现，让罗修感觉有些蹊跷。

　　于是他的本体从云鹤宗走出，化作一道流光，在没有惊动任何人的情况下，进入虚无维度，同样来到了第二维度和第三维度的接壤之地。

　　“这位圣地转世去第三维度想要做什么？”

　　罗修远远的跟在后面，身形隐藏的很微妙，即使是破极圣地的转世身也没有察觉到。

　　与第一维度和第二维度已经开始融合不同。

　　第二维度与第三维度之间，两大维度的排斥之力极其的强大，并不是那么容易通行的。

　　破极圣帝祭出了一柄神刀，以神刀散发的气息，笼罩他和身边的一行人，穿梭在两大维度之间。

　　没过多久。

　　罗修跟着破极圣地，进入了第三维度，第三维度，也是一片广阔浩瀚的世界，这座世界存在有无数的空间，一座座空间叠加在一起，就像是一座巨大的金字塔。

　　进入第三维度的瞬间。

　　罗修便感应到这座维度世界中，存在有一些强大的气息存在，不乏有大帝级，乃至半步超脱级的存在。

　　就在这时。

　　破极圣帝忽然说道，“在极其古老的传说中，并没有九大维度的存在，也没有至高维度的存在，没有维度的区分，只有一片无边无际的混沌世界。”

　　“直至在后来的岁月中，有第一个生灵达到了超脱的境界，这才划分维度，再后来，又有其他古老的存在成就了超脱的境界，最终划分九大维度，最古老的超脱者又开辟至高维度，形成了如今天地的格局。”

　　“最早第一批成就超脱境界的，一共有九位古老的存在，九大维度分别是那九位古老存在开辟出来的，第三维度便是其中一个古老存在开辟的维度世界。”

　　在破极圣帝的身边，一名圣君境的追随者恭敬的问道，“主人，古超脱者留下的传承之地，真的存在于第三维度之中？”

　　“那是当然！”

　　破极圣帝点了点头，“我的前世，也算是虚无维度比较古老的圣帝之一，虽然最终没能踏入半步超脱的境界，但也得知了一些古老的传闻。”

　　“最古老的九位超脱者，在开辟了九大维度之后，又开辟了至高维度，他们离开九大维度进入至高维度之前，留下了一座传承之地，原本这座传承之地，是位于虚空维度的，直到后来，在极古时期，第三维度的一位超脱者以特殊的手段，将这座传承地从虚空这个第一维度中挪移到了第三维度之中。”

　　远处。

　　罗修听到了这些消息，内心也是颇为震撼，这其中涉及到了最古老的几位超脱者，早在无穷的岁月以前就已经超脱的存在，已经超出了罗修的想象。

　　以前的时候，罗修对于超脱者还没有什么概念。

　　直到后来，他经历过抢夺镇道阵法阵旗的那一战后，罗修便知道，超脱者也有强弱的区分。

　　五位道祖联手，打破至高维度的缝隙，甚至击伤了位于至高维度的那位出身于虚无维度的超脱者，可见那位超脱者应该不是特别的强大。

　　而五位道祖不是超脱者，却可能已经拥有了媲美超脱者的战力，而如果他们将来成就了超脱者，也必然是超脱者中的佼佼者。

　　“我们需要小心谨慎的行事，毕竟这里是第三维度，一些古老的存在深不可测，若是惊动那些大帝级甚至半步超脱级的存在，即便是我也要殒命于此。”破极圣帝沉声说道。

　　他身边的追随者纷纷点头。

　　随后。

　　一行人伪装自身的气息，混入第三维度之中。

　　罗修则一直都隐藏起来跟随。

　　根据破极圣帝他们打探得到的情报，第三维度中的确存在有关于超脱传承地的传闻，传说中这座传承地隐匿在虚空深处，只有在一些特定的时间才会开启，每次开启都会有大量的强者进入其中，试图获得超脱之道的传承。

　　对此，破极圣帝也并不在意。

　　因为他前世还在的时候，超脱传承地还在第一维度，也就是虚空维度之中。

　　他身为第二维度的圣帝，也曾经有机会进入过超脱传承地一次，因此有特殊的秘法，可以感知到超脱传承地的所在。

　　一路寻找。

　　一行人来到了第三维度的一座世界中。

　　这座世界弥漫着古老的气息，在世界的周围，悬浮着九颗巨大的星辰，每一颗星辰上都有无数的生灵，范围之广阔，几乎媲美虚空维度的一片虚空区域了。

　　“就是这里了，此地叫做玄月大世界，存在有一个古老的传承，叫做玄月神宗，据说是第三维度第一个超脱者在进入至高维度之前留下的传承势力，极其的古老，哪怕是历代的第三维度的大帝境存在，也不敢在这放肆。”

　　“不过这一次，我们倒不是要去玄月神宗，而只是进入这座世界，应该不会惊动某些古老的强者。”

　　一边说着，破极圣帝带着麾下的人，进入了这片广阔浩瀚的世界。

　　罗修的身形藏匿在虚空中，保持着一定的距离，跟在破极圣帝等人的身后，这些人始终都没有察觉到。

　　玄月大世界无比的广阔。

　　破极圣帝等人进入这座世界之后，也用了几个月的时间来赶路。

　　身处于这片世界中，罗修整个人的神经都是紧绷起来的，因为他能感应到这座世界中有很多比他强大的存在。

　　与此同时。

　　一道道强者的身形化作璀璨的流光，皆是朝着这座世界的中央汇聚过去，而世界的中央所在，就是玄月神宗。

　　破极圣帝派人打听消息，这才得知。

　　三百多万年前，第三维度诞生了一个了不得的奇才，名为玄鸿蒙，用了三百多万年，他这才修炼到圣君的境界。

　　对于圣君来说，三百多万年的修炼不值一提，但玄鸿蒙此人的根基铸就的无比强大，在同境界的战力甚至超越历代以来的大帝。

　　他乃是玄月神宗的弟子，他突破圣君，所以引得无数强者前去道贺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三维度免费阅读。https://xs.23sk.com 