    冰辞冷眸偏过去看他，“我没有见过临神这个神技，精准计算，很抽象。”

    她说的是实话，这世上根本没有具体的精准计算，那都是对地图一草一木的熟悉，对每个英雄技能的熟悉通过没日没夜的训练积累出来的经验。

    用前辈的话说：小冰块羡慕吗？这都是你师傅拿发际线换的。

    寒勿认真分辨她话里的真假，仇扬这个人喜怒不形于色，就算有事也不会让人察觉，沉着冷静得不像话。

    “还有三天，我们尽快想出一个破解他们辅野联动的对策。”叶唯扶着眼镜，笑得像个反派，NSE这次真的遇见强敌了，真期待！

    冰辞看了一遍心里有了对策，辅野联动提高打野效率，配合打野尽快抓人，简单来说就是杀人，推塔交给队友。如果提前预判到他们的动向那么辅野联动，不攻而破。

    以前或许可以，但现在自己早已不是队长，指挥全局有某大神在，还轮不到自己，那就只能……换一个策略。

    寒勿也想到了这一层，既然两人的思维一样，大多数刺客的思维差不多，麻烦的是野区对上要一对二，无论谁来支援都意味着要放弃自己升级的机会。

    差距扩大，他们的用的是滚雪球战术，冰辞和寒勿同时想到，两人都不由自主的再次研究起他们的那两场比赛，看得认真，只有叶唯躲在暗处，眼镜反射出一道光。

    仇扬？看来和队长想到一起去了呢！连复盘的动作都出奇的一致。

    不知道你的到来对NSE是雪上加霜还是锦上添花。

    这三天，这群意气风发的少年都在抓紧时间训练，晚上实战，从实战中总结经验和找到缺点。

    没有人会问他们整天都坐在电脑桌前会不会累，会不会恶心，他们只看到了电竞大神神秘又光鲜的身份。

    粉丝应援，电竞成圈，懂的不懂的争相追捧，这就是诸神时代之后的电竞全明星时代，神迹王朝打破国外英雄冠军垄断，拿下第一个属于华夏的电竞世界冠军，举国欢腾，让更多人知道了电竞，可也引来资本运行，打造粉丝心目中的电竞大神，创造更多利益才是他们想要的。

    师傅师娘就是太清楚才会将神迹解散。

    冰辞关上电脑，这世上怕是再也找不到和那群纯粹打电竞的人了。

    如果有幸遇到，我就带他回家，守卫他的神格，不被世俗湮灭。

    全国大赛火热进行，厉城竞技场外面贴的都是各种令人热血沸腾的宣传海报。

    竞技场被各种摄像机，闪光灯器械环绕，堪比明星演唱会。

    冰辞坐在休息室心里很平静，橙歌他们还在外面给粉丝签名。寒勿这时候进来，房间里的气氛怪怪的，按道理两个人在一个房间睡觉应该已经习惯才是，但冰辞为了保守秘密经常在寒勿休息之后才进房间，所以他们很少像这样面对面的坐着。

    “队长，我出去买瓶水。”冰辞不等寒勿开口就离开房间。

