    “谁又惹你了。”金月盈边说干活，手中的网子快要成型了。

    “林意远竟然说我的脸像猴屁股。”姜小米不高兴的说道，“你说他会不会说话，还受过高等教育呢。”

    金月盈挑眉，果然自己猜对了，“他这人就是喜欢开没边的玩笑，没有什么坏心思，你不要放在心上。”

    “欸～”姜小米贼笑着靠近金月盈，一撞一撞她的肩膀，“为什么帮他说话？”

    金月盈叹了一口气，放下手中的网子，“团结才能在有危险的时候合作的天衣无缝，如果有间隙，我不知道遇到危险的时候人会怎么想。”

    姜小米听后，低着头想了想，抬头说道，“我只是随口说说，林意远救了我之后，我不会真的跟他生气了。”

    “那就好。”金月盈朝着姜小米笑笑，又开始低头干活。

    “我来拿点网子。”施元青低声弯腰捧起来一些，“等我们的房子弄好了，我就去帮你们盖。”

    “你们弄完天色就黑了，早点休息，明天再弄。”金月盈说道。

    “也好。”施元青笑了一下，拿着网子走了。

    姜小米看着施元青几乎拿走了一大半的网子，回头往那边看那过去，其实房子根本用不了那么多，可能是想铺盖的厚一点，早上的阳光会不那么容易照射进来，就没有那么热了。“还够一间房子的么？”

    金月盈摆弄了一下，捞起剩下的网子，“我给送过去看看就知道了。”金月盈拿着网子到了黄酷和林意远搭房子的地方，两个人正好把房子支架弄完，把王子搭上，用树皮系上，晚上就可以用了。

    林意远看着金月盈拿过来的网子，“这好像有点不够啊。”

    “是啊，你们是不是偷懒了？”林意远站在旁边玩笑说道。

    “我是怕手粗糙，所以干活慢了一点，先用这些搭上，明天再编。”金月盈帮着把网子搭在房子上，由于数量有点少，三个人站在屋内抬头看天，林意远惆怅道，“看星星不费事了。”

    黄酷笑着说道，“免费的星空挺好看的，今晚让你们二位女士先观赏一下。”

    “确实是应该让他们感受一下简陋的屋顶，明天让热情的阳光唤醒她们。”林意远说着搭上了黄酷的肩膀。

    金月盈心存感激，这两位男士一开始在她心里都没有好印象，随着接触的时间越来越长，才能从日常中了解一个人的真正品质，“那我和小米就却之不恭了。”

    “赏月愉快。”黄酷打了一个响指，扫了一圈周围，想着晚上他和林意远靠在什么地方睡觉，才发现山丘这边只能盖两座房子，其余的地方都被树挡着，而靠近山丘的地方施元滔兄弟已经占好了，现在正在做收尾工作，不过上面的网子似乎有点多啊，此刻想起金月盈的话，低头摇头笑了。

    “想什么美事呢，笑的这么猥琐。”林意远突然问道。

    “有件事情。”黄酷把林意远拉倒一边，“山丘这边只有两处宽阔的地方，也就是说要有一组去山丘那边去住。”

    “这有何难？”林意远不觉得这是个问题，“大明星兄弟去那边不就好了。”

    黄酷觉得林意远的这个建议不错，但是不能那么做，转头看了一眼金月盈，把她拉过来，“你想住在这边还是山丘那边？”

    金月盈回头看了看山丘这边的地，知道黄酷为什么这么说了，“我住那边吧，两个女生也方便一些。”

    “那好，明天我去那边搭房子。”

    姜小米又编好了一个网子之后，拿着过来找金月盈，顺手把网子搭在房顶上，“晚上吃什么？”

    “难道这里还有餐厅供你选择么？”林意远接茬道，“出了啃野菜我们别无选择。”

    姜小米瞪了林意远一眼，但是也不否定他说的话，因为上一场灾难的原因，连山禽都全部掉进沼泽里面了。

    晚饭啃草，大家的食欲都不是太好，草草吃了几口，施元滔和施元青先回去睡觉了，就剩下四个人围着野菜坐在一起闲聊。

    “不知不觉来到这里有一个月了吧。”黄酷感叹道，顺手拽起自己的条状裤腿子看了看，“希望能坚挺到我们出去。”

    “你可以当原始人，用树叶子遮挡重要的部位。”林意远懒洋洋的说道。

    “话说，你身材不错。”姜小米没头没尾的说了一句。

    黄酷一愣，林意远也觉得有些意外，但是马上又笑了，不良少女，什么不能说出口，见怪什么。

    “怎么了，我是在夸你。”姜小米觉得没有什么，异常认真的说道。

    “黄酷，你是什么时候换衣服让姜小米看到了。”林意远又笑嘻嘻的问道。

    “那次你们四个我都看到了，你的身材最差。”姜小米回复林意远。

    林意远立马坐直了，用一种审视的眼神看着姜小米，觉得她的眼睛绝对是有问题，他虽然不是常年锻炼，但是有世界级健身教练给他定制课程。

    金月盈微笑着听几个人的谈话，突然不经意间的扫过施元滔的房子，发现门帘子动了一下，笑容顿了一下，又看向面前的三个人，“夜深了，早点睡吧。”

    “也好。”林意远站起身抻了一个懒腰，指了指施元滔房子跟前的一棵树，“那个位置不错。”

    黄酷觉得林意远肯定要做什么恶作剧，要不然怎么会主动接近施元滔，“我觉得不好。”拉着林意远远离了施元滔的房子，随便在一棵树下坐下来，“你别去招惹他了。”

    林意远笑了一下，“跟你说个八卦。”

    黄酷觉得漫漫长夜也怪无聊的，不如听听富豪讲故事也不错。

    “孙甜知道吧，被我爸包了半年。”

    黄酷翻身侧躺，背对着林意远，眼神有些许的暗淡，“为了聊八卦，你也够拼的，连你爸都出卖。”

    “没什么大不了的，娱乐杂志曝光多少次了。”林意远不在乎的说道。

    黄酷闭上眼睛，“睡吧。”

    “怎么不够劲爆，提不起你的兴趣？”林意远没想到黄酷竟然是这种态度，还真是出乎他的意料，一般人对豪门的生活应该都是挺好奇的。

    “太劲爆了，我需要一夜消化。”黄酷说着挥开林意远的手，“别吵。”

