    哇！

    众人全都看呆！

    但见这个从天而降单手便将铁棺擎住的，竟然是个有着西域面孔的女人！

    而且，还长得非常漂亮！

    然而，在场的捕快们对这个女人再熟悉不过，全都知道她的暴脾气，当即噤若寒蝉，甚至纷纷退避。

    “徐瘫子！”看着滚在地上十分狼狈的徐尊，火阿奴英姿挺拔，洋洋得意，“怎么样？我可是救了你的命啊！”

    其实，就算火阿奴刚才没有出手，徐尊也完全可以躲避过去。

    此刻看到铁棺安稳落地，徐尊干脆盘腿坐在地上，仰头看着火阿奴，问了一句：

    “你不是回去了吗？”

    “徐瘫子，”火阿奴收起铁伞，答非所问地指着铁棺问道，“这到底是个什么东西啊？好奇怪！”

    “切……”徐尊没好气地哼了一声。

    看到徐尊面色阴沉，火阿奴将铁伞伸向他，想要帮他起来。

    然而，徐尊却根本没碰铁伞，而是从地上爬起，连身上土都没有掸，便径直朝义庄里面走去。

    “哎？你个狗肺的，”火阿奴跟在后面，瞪着闪亮亮的大眼睛骂道，“你这个人怎么这么不知好歹？是我救了你耶……喂……”

    徐尊并未理她，已然进入停放尸体的大厅。

    偌大的停尸间内，只有四架停尸台上放着尸体，白布掩盖，气味难闻。

    “徐瘫子，”火阿奴仍然不依不饶，“要不是我及时出手，你现在已经变成一滩烂泥了！还不谢谢我？”

    “闭嘴！”终于，徐尊忍无可忍地喝了一声，“别以为我不知道，那棺材是怎么掉下来的！”

    “啊？你……”

    一句话，把火阿奴问楞，聂呆呆地看着徐尊。

    原来，徐尊早就知道，这个火阿奴并未真的离去。

    一来，她受沈公之命保护徐尊，就算再不乐意，也不敢轻易抗命。

    二来，火阿奴好奇心特别重，她必然非常想知道，徐尊到底遇到了什么麻烦？

    只不过，徐尊没有想到，这个西域女人为了给自己找个台阶下，竟然用暗器射断绳索，上演了一出猛女救帅男的好戏！

    这样一来，让徐尊欠自己一个人情，便可以顺理成章地继续她的保镖任务。

    可没有想到，徐尊早就看穿了她的小伎俩，致使这个暴脾气的女人一阵脸红，顿显尴尬。

    “你……”她难以置信地问道，“你都看到了？不可能啊？你不是徐小瘫吗？”

    “别理我，烦着呢！”谁知，徐尊不想跟她理论，当即去到尸体旁边，准备查看尸体。

    这时，他忽然想起王顺才的事情，便向外面的捕快大声问了一句：“王顺才呢！？”

    “大人，大人……”当即有名捕快上前答应，“还没找到！”

    “还没找到？”徐尊皱眉。

    “是的，”该捕快汇报道，“我们去他家里找过，没在家，他经常去的地方也都找遍了！”

    “他家里什么样？有异常没？”徐尊问。

    “没有，”该捕快回答，“没有什么异常，家里养的鸡还在，不像长时间外出的模样！”

    说着，该捕快想要进屋说话。

    “行了，”徐尊却向他摆手，“继续找去吧！实在找不着，换个人过来把尸验了！”

    “是！”该捕快求之不得地离开。

    “火旺旺，”徐尊终于看了这名漂亮的西域女子一眼，问道，“让你当我保镖，我未婚妻可是乐意？”

    “嗯？你问我吗？火旺旺……你竟敢给我起外号？”火阿奴瞪大眼睛。

    旺旺通汪汪，徐尊这是暗讽她像狗一样狂吠。

    “你什么时候不叫我徐瘫子了，我就不叫你火旺旺了！”徐尊淡淡说道。

    “你！？”火阿奴愠怒，可是看着厅里停放的尸体，表情却有点儿不太自然。

    她虽然武艺高强，却很少与死人打交道。

    “你的外号是沈小姐给起的，”火阿奴看着尸体，犹豫着说道，“至于沈小姐同不同意我当你保镖嘛……”

    “行了，我知道了！”不等火阿奴回答，徐尊再次转身，来到其中一具尸体跟前，伸手掀开了白布。

    “啊？”火阿奴一眼认出死者身份，当即惊讶地说道，“这个不是刘主簿吗？他死了？”

    “要不然……沈公怎么会派你来保护我呢？”徐尊随口一句，然后附身观察尸体。

    但见尸体面色发紫，嘴唇发黑，有着明显的中毒迹象。

    “这么严重？”火阿奴看着尸体念叨，“当官的也会死么？哦不是，是头一回看到死当官的吧！”

    “哎？”徐尊尚未仔细检查便已然发现端倪，指着刘章的脖子问道，“你看他的颈骨，是不是断了？”

    听到问话，火阿奴来到跟前，大着胆子捏了一下，点头说道：“的确，这手法和我不一样，不是我干的！”

    “……”徐尊无语，看了火阿奴三秒。

    “我汉语不好，”火阿奴这才重新说道，“我的意思是，杀死他的人，武功不在我之下！”

    “哦？”徐尊眼睛一亮，问，“何以见得？”

    “你看，”火阿奴捏着尸体脖子说道，“他的颈骨断裂得非常整齐，刚好是致命的地方！

    “这说明对方功力深厚，下手干净利索，几乎是一招致命！如果换做一般人，骨头曲折甚至会有碎裂迹象！”

    “哦……”徐尊若有所悟，“所以，这个所谓的高手，对人体骨骼也很了解了？”

    “可以这样说！”火阿奴讲道，“高级别的杀手刺客，都会受到这方面的训练！不过……”她指着尸体说道，“刘主簿怎么像是中了毒呢？而且像是蛇毒……”

    徐尊当即撬开刘章的嘴，边观察边道：“他喉咙内部没有变色，我怀疑是有人杀死他之后，又故意涂抹了毒药，想要伪装成中毒！奇怪……”

    “是啊，为什么要伪装？”火阿奴也感到好奇，向徐尊问，“刘主簿是在哪里被杀的？他一个老头子，惹到了什么？”

    “两年前就出现过铁棺案，”徐尊自言自语，“上一次出现后，县令革职，县尉发配……

    “而这一次出现，主簿死在了棺材里面！难道……”他张大嘴巴说道，“凶手是冲着我们新叶县衙来的？下一个……”

    “下一个就是你！？”火阿奴兴奋异常。

    “不！罗县丞比我岁数大，貌似他比我更危险吧？”徐尊说道，“还有咱们邱县令，当然，也可能有我！”

    “等等……”火阿奴听明白什么，认真问道，“你刚才说，刘主簿死在了棺材里？就是那口铁棺材吗？”

    看到徐尊没有否认，火阿奴抱着铁伞激动说道：“哇，好厉害的案子啊！幸亏来了！徐小……哦，徐县尉，那铁棺材……是哪里来的？”

    徐尊没有回答她的问话，而是走到旁边一具尸体前掀开白布，露出神秘道士的尸体。

    道士依然面部狰狞！

    徐尊仔细一看，发现他的脸上同样有着很明显的中毒迹象。

    同样都是中毒，刘主簿死得平静，可他为何如此狰狞呢？好像他临死前，看到了什么恐怖的东西？

    “哎？”谁知，当火阿奴凑过来之后，却指着尸体说道，“这不是长生观里的道士吗？”

