    袁崇焕润色一番，再加上自己运筹唯幄的功劳，发放京城。

    他心中欢喜，便召来幕僚周锡圭，问：“丁毅上次来文，又要什么来着？”

    周锡圭笑道：“他除了要钱就是要粮，不过最近这几次，都是要工匠。”

    “他要多少?”袁问。

    “他要一百个工匠呢。”周锡圭摇头，那来这么多。

    袁想了想：“给他匀二十个过去。”

    周长叹：“大人真是对他厚爱。”

    “有本事的人，就该有赏。”

    袁崇焕心中想，想让狗听话，自然要给他们骨头吃。

    登州这边，丁毅做事干净利落，当天午时，周会，王其吉两人，以私通后金为由，立斩。

    同时被斩的，还有两人的十几个心腹手下，及盐课司几个小吏。

    再抓捕几个和周会王其吉关系交好的当地盐商，直接抄家问斩，罪名同是地贩卖私盐，及通敌卖国。

    历史上后金对盐、铁、粮等物资要求很多，大明朝每年不知有多少人挺而走险干这种买卖。

    最有名的当然是八大晋商。

    但丁毅现在捞不到那边，鞭长莫及，先找个借口，把登州城的给清理了。

    一时间，登州城一片腥风血雨，人头滚滚，整个盐利行业大洗牌。

    很多人都关注到旅顺都司丁毅的名字。

    有聪明的人已经开始想办法走他的后门，因为大伙都知道，丁毅这么干，就是为了自己能卖盐。

    下午，周王两家家人，以允军论，带千两银子上船，离开登州，这也算丁毅饶他们一命，没有斩尽杀绝。

    经过这次清洗，抄家，丁毅一共抄理银两银票三十八万两，其余财物若干，盐两千多吨。

    其中仅周王两家，就抄了二十多万两。

    这几年两家还经常上供给朝庭各位大佬，还能余下这么多，可见盐之暴利。

    另从诸人家中抄到良田五千多亩，都是上好的肥田，商铺和住宅四十多栋。

    铺子住宅他先给了秦楠处理，良田让秦楠雇用佃户种着，佃户上交一半，这样每年能额外收到六千石左右。

    秦父当时说太多了，一般给佃户二到三成就好。

    但丁毅想着佃户都是穷苦人，还是定为一半，必竟他以后粮米的来源，不能指望这登州城里的五千亩田。

    事后，丁毅告诉刘同知，抄家得银十八万两。

    给知府朱周业二万两，刘同知二万两，自己和东江军的几万兄弟们，拿十四万，着重说了几万兄弟几个字，说了好多遍。

    朱刘两人连连称谢，朱周业很快派刘同知过来：“东江军为国御敌，常年驻守孤岛，与鞑子血战，太辛苦了。”

    “本官发动全城士绅，为将军，捐粮两万石。”

    丁毅笑纳，差点拉着知府和同知两人结为兄弟。

    两万石粮食也就两万两不到，知府和同知两人拿了丁毅四万两，发动士绅商人捐粮，又不要他们出钱，即做了好人，又拿了丁毅的钱。

    丁毅也不心痛，必竟有些钱该出的还是要出的。

    登州城里有了朱知府和刘同知撑腰，他以后没啥事情不能干的。

    说实话，原本他来真是想卖盐的。

    若王其业一两一担收了，后面也没这么多事。

    没想到王其业把他惹怒了，一火之下，搞出这么多事。

    眼下他经过这么一弄，现在又突然暴富，手上有近五十万两巨资，还多了两万石粮。

    9月4日，袁崇焕那边的命令已经先到登州。

    根据捷报，各人都多请赏，只等朝庭批复。

    而丁毅的代都司，终成为都司，这是袁就可以任命的，后面只需朝庭报备，赏官服令牌等就成。

    因为这次斩首二十及，也算是大胜，且有大功，弄不好知府朱周业和同知刘元都会升官，但这文官要朝庭来任命，估计有段时间的。

    同时报功者，还有刘同知的一名心腹将接替周会任盐课使大使，阮思青接替王其吉为盐务巡检。

    明朝时，盐课大使和巡检都是不入流，可称为吏，不是官。

    到了清朝，大使为正八品，巡检为九品，才能称为官。

    阮思青原本平民，由知府衙门推荐，很快上头批准同意。

    阮文龙后来知道，欣喜若狂，阮家终于不再是地位低下的商人了。

    丁毅转正，自然大喜，当下便在登州宴请，当晚张可大及其妾陈氏，知府朱周业与妾，同知刘元与妾等人到场。

    丁毅见到诸人当时就笑了，因为大伙带的都是妾，没人带正妻。

    而他当天带的，也正是秦楠。

    不过说实话，张可大朱周业都人到中年，刘元也快四十岁，正妻这年纪在明朝的时候，都算半个老太婆，估计实在拿不出手，带不出场面，带个年轻的小妾，到也符合大伙的身份。

    其实明时不像现在，就算是关系至亲的好友，家属很少参加宴请，但丁毅以秦楠的名义，邀请各位大人的夫人，他们最后都带了小妾过来。

    到了酒楼之后，丁毅和张可大等人成一桌，先喝茶聊天，三位大人的小妾被秦楠带到隔壁。

    刚进去，秦楠便让丫环们送来三个精致的布袋。

    这布袋用精致的绸布所制，正面是图案，背面有小字：“登州精品大卖场”。

    那袋子做的像后世的名牌包包一般，可用搭扣打开，盖上，非常精致好看。

    几个小妾看到第一眼就喜欢上了，因为明朝根本没有这样的包包。

    所以说女人爱包包，自古以来的天性。

    秦楠示范，可单手拎包，也可单肩背在肩膀上。

    她身材气质本来就佳，配着包包，更别有风情，小妾们争相拎着，赞不绝口。

    但用丁毅的眼光来看，这包上刻的字，大掉身价，实在是难看。

    打开包包后，里面薄铁片雕成的VIP会员卡，从一号到三号，代表了三位大人的身份。

    因张可大性直，又与朱周业交好，加上明朝文贵，朱知府弄到的一号，让刘元的小妾眼红不已。

    包里还有若干金器，珠玉，俱匠心打造，还有女人喜欢的胭脂等物，每样物品都有‘登州精品大卖场’的纸质包装。

    众女把玩一会包包，又被秦楠请到桌边，她柔声细语，表情讨好：“大人们都在商量国家大事，咱们也不能给他们添乱，几位姐姐，我们来玩玩麻将牌吧？”

    说罢令人拿出麻将，摆到桌上。

    这麻将全都用竹骨所制，完全按现代麻将打造。

    三位小妾一看，眼睛都亮了，从没见过如此精致的玩物。

    “好像马吊牌啊？”张可大小妾陈氏惊喜道。

    原来明朝时，官员有钱人都玩马吊牌，也就是麻将的前身。

    但马吊牌是纸质，和现代麻将的手感完全不一样。

    秦楠按丁毅所说，带着她们打起了后世的花麻将。

    打牌之前，还每人分了一百两银子。

    开始大伙都不熟，玩了几把之后，几个小妾都是越来越喜欢。

    这玩意可比马吊牌好玩多了。

    等到开饭的时候，叫她们上桌，居然一个个说不吃饭了，要接着打，把几位大人弄的目瞪口呆。

