    “这……这怎么可以啊？”

    梁梦瑶撅了撅小嘴，道，“你这要求也太过分了吧？”

    “怎么就过分了？”

    杨天道。

    “若是你说什么，我都要照做，那你岂不是可以……可以为所欲为了？”

    梁梦瑶往后缩了缩身子，双手抱在胸口，警惕地看着杨天，道。

    “拜托，当着那么多人的面，我还能真把你怎么样了不成？”

    杨天一本正经地说道，“而且……你稍微想想，如果你不听我的，到时候我怎么帮你挡人啊？”

    “怎么不能挡了？”

    梁梦瑶疑惑道，“你……你就跟在我身边，说你是我男朋友，不就行了？”

    “别忘了，你那些师兄们可都是要去参加的。

    他们在医院里工作这么久，难道不知道你不是我女朋友？”

    杨天轻笑道，“以他们那二五仔的样子，肯定会把这个消息透露给对方医院的那些男同志。

    到时候，就算我在身边做样子，说我是你男朋友，他们肯定也知道我只是个挡箭牌，根本不会信的。

    该骚扰你还是骚扰你。”

    梁梦瑶本来还抱着点警惕之心，觉得杨天可能是在扯淡、想找理由骗她。

    可听完这话，她仔细想想，还真是这么个说法。

    这些师兄们天天在医院工作，和自己天天相处，当然知道自己和杨天并不是真正的男女朋友关系。

    至于他们会不会告诉对方医院的人……肯定会啊！这群畜生，连不经同意拿她照片去骗其他医院的人联谊这种事都干的出来，还有什么事是干不出来的？

    到时候对方医院的男生们得知此事，知道杨天是来扮演男朋友的，那肯定就不会把他当回事了。

    那她肯定一晚上都会被各种搭讪，不得安生。

    “这……你……你说的，好像也……有点道理，”梁梦瑶微微低下头，小声嘟囔道。

    “现在明白了吧？”

    杨天笑道，“不过，你倒也可以反过来想想。

    这样其实也不错啊。”

    “呃？

    什么意思？”

    梁梦瑶疑惑地抬起头，看着杨天。

    “你一个女孩子，有这么多男生追，也未必是坏事啊，”杨天调侃道，“你那些师兄，和你天天待在一起，你早就看腻了，不想和他们做男女朋友也正常。

    而医院里呢，大部分人或许也入不了你的法眼，所以你也没兴趣。

    可是这次，有其他医院的人来啊，你和他们接触接触，看看有没有合适的男朋友人选，也未尝不是一件好事啊。

    毕竟你也不小了，也成年了啊，该谈恋爱了。”

    梁梦瑶听到这话，愣了一下，而后……小脸一下子红了起来，羞恼地白了杨天一眼，道：“喂！你……你瞎说什么呢？

    我……我才不想谈恋爱！”

    “真的？

    一个正值妙龄、青春活泼的怀春少女，竟然不想谈恋爱？”

    杨天笑道。

    “就……就是不想，不行吗！”

    梁梦瑶听到这话，忽然有些来气，道，“而且……你就这么希望我谈恋爱？”

    这话一出口，梁梦瑶忽然僵住了。

    因为她忽然意识到，自己……好像没有任何说这句话的理由啊。

    而且这句话听上来，怎么稍微有一点点……失落、争宠的感觉啊？

    这……这岂不是很容易让人误会？

    她连忙抬起头，看向杨天，发现这家伙脸上的笑意更浓了。

    于是她的脸蛋更红了，“你……你别误会！”

    “我误会什么？”

    杨天笑吟吟道。

    “误会……总之就是你别误会！”

    梁梦瑶偏开头，看向一侧的地板，道，“我……我就是不想谈恋爱，只想待在我爷爷身边照顾他。

    就这么简单！”

    杨天看着少女脸上的酡红与那心虚、躲闪的样子，觉得分外可爱。

    淡淡的药香，也从少女身上飘出，侵入鼻息间，清新，淡雅，令人心旷神怡。

    杨天就这样静静地呼吸了三四秒，看到她额前的发丝因为刚刚的一偏头而微微有些凌乱。

    他抬起手，轻轻帮她拨了拨头发，“聚会是什么时候？”

    少女轻轻一颤，头发被他拨得有点痒痒的，心里好像也跟着痒痒起来了。

    她下意识地想抬手打开杨天的手，却发现杨天已经收回了手。

    “呃……聚会……明天晚上，六点钟集合，”梁梦瑶道。

    “行，那我会去的，”杨天道，“不过，我不会扮你的男朋友。”

    “诶？”

    梁梦瑶微微一愣，道，“那……那你去干嘛？”

    “去玩啊，毕竟我也算是仁乐医院的一员，也是年轻人，没有理由不能参加吧？”

    杨天微微一笑，道，“另外，我不扮你的男朋友，但你可以扮我的女朋友。

    扮不扮，随你自己。”

    梁梦瑶顿了顿，然后微微撅起了小嘴，白了杨天一眼，道：“说了这么半天，还是无利不起早啊……臭色狼。”

    “那当然啊。

    你想想，我去这一趟，不仅要耗费我的时间和经历，事后还要想想怎么安抚依依，怎么想都是血亏的买卖吧？”

    杨天摊了摊手，道，“要是一点便宜都没有，我是不是太惨了？”

    “你……就你歪理多，我说不过你，”梁梦瑶轻哼道。

    “那你答应不答应嘛，”杨天笑道。

    “唔……”梁梦瑶犹豫了一下，道，“明晚再说！你反正已经答应我了要去了，那……明晚我再做决定也是一样的吧？”

    “行，那明晚再说吧，”杨天一边说着，一边回过神来，坐回了椅子上，继续喝咖啡了。

    梁梦瑶还以为这家伙说完事、转身就要走了呢，倒是没想到他又坐回去了，“你……不走了？”

    “走什么走？

    这不都谈完了吗，咖啡还不让人喝了呗？”

    杨天一脸理所当然地道。

    “可你刚刚不是自己要走的吗？”

    梁梦瑶没好气道。

    “那是谈判手段啊，”杨天道，“跟菜市场上买菜，说你不便宜我就不买了，转身就走等对方减价，是一个道理啊。”

    “呃……你果然是头狡猾的禽兽，”梁梦瑶恨恨道，“差点又上你的当了。”

    杨天笑了笑，又喝了一口咖啡，“可能不是差点哦。”

    

