    花开两枝~

    秦家屯，一个张氏一辈子都没有踏足过一次的地方，之前的时候，她就嫌弃贾东旭非要找一个土妞。

    当自己的儿媳。

    尤其是徐冬青在中间截胡的时候，让张氏倒霉的多加了两块钱，导致她不待见秦淮茹。再加上贾东旭出事之后。

    她更是直接将所有的怨恨都埋怨在秦淮茹的身上。

    这俏寡妇就是一个丧门星！

    当张氏带着棒梗回到乡下的时候，竟然有些恍如隔世的感觉, 她忘记了几年前媒婆和她说过的秦家屯的地址。

    现在也只能挨家挨户的询问一番。

    拄着拐杖，走在乡下的雪地中，一不注意就要滑到在地上，这个时候，看见棒梗这臭小子和一个无事人一般。

    还在雪地中追着流浪狗在跑。

    一个傻狍子。

    张氏有些后悔，怎么将棒梗教成这样一副没心没肺的样子, 见她快跌倒了, 也不说过来帮一下忙。

    还在远处玩耍。

    “这兔崽子是真得不懂事啊！”张氏感慨一声，掂量着沉重的包裹，朝着前方慢慢的走去。

    一路上也没有见到几个人影。

    天地苍茫一片雪。远处零零散散的坐落着几座破旧的土屋，张氏露出一丝嫌弃的表情。

    “棒梗，慢点跑，给奶奶提溜一下东西。”张氏气喘吁吁的道。呼出一口寒气，都能看见白雾。

    棒梗冷淡的回首看了一眼之后，并没有做出过多的反应，依旧追逐着流浪狗在雪地中翻滚。

    “白眼狼。”

    张氏痛苦的哀嚎一声，可周围白茫茫的一片，谁又能听见她的声音呢？无奈的蹲在雪地的中，背靠着大树。

    现在的她虽然不愿意承认秦淮茹，可她也能想到秦淮茹的绝望，这棒梗算是彻底的废了，就是一个讨债鬼转世。

    根本就不会想到周围人的感受。

    虽然她不愿意相信眼前的一切，可是秦淮茹既然认定了棒梗是一个坏孩纸，那她怎么能不给自己早做打算呢？

    难道要陪着他们一起沉沦吗？

    现在的张氏在祈求秦淮茹给她养老，可三十年之后呢？那谁又给秦淮茹这一份安全感。就棒梗这糟糕的表现....

    她能指望上吗？

    怪不得这儿媳妇走的时候只带走了小槐花和小当，将棒梗给留给了她，张氏苦笑一声, 眼神变得坚毅起来。

    “哼。”

    “哪怕棒梗是一坨屎，那也是我贾家的种，想要将棒梗给抛弃，一个人独享福气，门都没有。”张氏突然之间燃起了斗志。

    迈着坚定的小短腿，拄着拐杖朝着记忆中秦家屯的方向走去。

    路上！

    一个赶着马车的汉子，从她们身前走过。

    “这位小兄弟，能拉我们一程吗？”张氏看见身后的马车之后，赶忙热情的拦住那赶马车的汉子。

    身上穿着破旧的棉袄，一股厌恶的情绪，被她很好的隐藏在心里。

    “大婶，这是要走亲戚啊？一般都是年后才走亲戚，你走的有点早啊。”赶车的汉子赶紧让出一块地方，让张氏坐在马车边上。

    “恩。”

    张氏点点头。

    道了一声谢谢！

    “这位小兄弟，你知道秦家屯怎么走吗？”张氏询问道。

    谷遛

    “这位婶子，我这是到刘家庄的，距离秦家屯还有一段距离啊。”赶车的汉子连忙解释道。

    “不碍事, 你将我们给放在刘家庄就行了。”张氏苦笑一声。

    这外面的世界, 可不是那小小的四合院，有人惯着她, 若是一句话说错了，直接将她赶下马车也未尝没有可能？

    张氏自然也收起了平日里的嚣张跋扈。

    她在四合院可以横行霸道，那是因为她自认为还可以压制秦淮茹，可在外面，人家能顺路捎带她一程。

    那就得感激涕零！

    她在四合院中，已经见识到被众人隔绝的滋味，自然也不愿意见到自己的恶名传播出四合院外。

    若是被秦淮茹给赶出来，那可能真得也就没有了她的落脚之地啊。

    咳咳~

    张氏受不了马车的癫，挪了挪屁股，昨天可是被傻柱这货给一脚踹倒在地上，现在尾巴骨还有些疼痛。

    棒梗则是在后面追着。

    马车上，拉着一大堆的的东西，也不可能在多待一个人，只能让这兔崽子在后面奔跑了。张氏当做没有看见一般。

    和赶车的汉子叙旧。

    .....

    当张氏在刘家庄下车的时候，身后棒梗一路小跑的赶到张氏的身边。

    “奶奶，你坐马车也不让我坐啊。”棒梗咆哮一声，直接将张氏给推到在地上，一副冷漠的表情。

    引来一阵的唏嘘。

    “这是谁家的孩子啊，怎么这样的没有礼貌。”路过的人看了一眼之后，随口评价了一句之后。

    赶紧离开。

    “哎呦！”

    张氏挣扎的从雪地中站起来，看见已经跑远的棒梗，摔着手里的拐杖：“家里怎么养了这样一个坏东西啊。”

    一声哭泣！

    张氏顺着棒梗的方向，看见周围一片的土屋之中，一座青砖盖起的二层小洋楼坐落在刘家庄的正中央。

    “好气派啊。”

    张氏羡慕的看了一眼。拦住一个遛街的小姑娘询问道：“那二层小洋楼是谁家啊，这么的气派。”

    “你是外地的吧。”小姑娘胆怯的看了一眼张氏，凌乱的灰白的头发，全身上下还坐落着一生的雪花。

    泥泞的后背。

    有些凄凉。

    “我住在皇城根下，这一次过来走亲戚的。”张氏也不好意思说出具体的原因，难道说秦淮茹离家出走吗？

    她这一次主动上门就是求秦淮茹回去。

    那她这一张老脸也算是彻底的丢光了。

    随口敷衍了小姑娘一句之后。

    那姑娘露出羡慕的表情：“你看到的那二层小洋楼，是我们刘家庄上最富的一家了，原来是我们刘家庄最为贫苦的一家人，吃饭都吃不起，可不知道刘岚用了什么办法，竟然能找到一个城里人，给她家盖上小洋楼，还将她的弟弟给送到了城里的轧钢厂。”小姑娘露出羡慕的表情。

    她也好像遇见这样一个白马王子啊。

    到时候，她家也可以翻身农奴把家唱。让父母跟着他享福！

    咳咳~

    张氏咳嗽一声，诧异的看了一眼小姑娘：“你确定是刘岚家。”

    “恩。”

    小姑娘点点头：“这刘岚在我们村可是大名鼎鼎啊，不过我听一些小道消息说，那城里人并没有看上她。这是对她的补偿。”

