    没错，这些都是该死的家伙，是他们亲手残害了炎黄后裔。

    陈凌看着前面那里，铁丝网里困着一大群，神色恐惧的叛军，脸色半点表情都没有，心里的怒火反而不断剧增。

    作为军人, 他比谁都重情义，比谁都不愿意看到伤亡，之前也是因为看到自己班长，战友无辜倒下敌人的屠刀才激发他要成为最强军人，给班长他们报仇，后来真的变强大了, 但越是强大，越不愿意看到伤亡，因此, 每次作战，他都想尽最大努力减少伤亡。

    来到这里，看到那么多炎黄后裔遭受非人的折磨，不，不只是折磨，而且残害，一刻都忍不住，早就打算揪出所有行凶的家伙，给所有死者和死者家属一个交代。

    那些杂碎残害的不只是一条人命，而是这些被害者身后一个个家庭, 因为他们的残忍，给那些遇害者带来了多大的痛苦？

    陈凌越想心中的怒火越旺, 特别是当目光落到, 在场那些被解救出来的炎黄后裔身上, 看到他们一个个神情悲愤，内心就好像被针刺一样，特能感受到这些人心中的痛苦。

    从那些人的神情，他看得出来, 虽然距离那一场噩梦已经过去了好几天，那些人也接受了军医的心理治疗，但很多人心里的创伤还是无法愈合。

    那些人尤其是看到蹲在广场上那些曾经对着自己亲人行凶的杂碎，不少人的眼神中都流出深刻的仇恨神色。

    如果眼神可以杀人，那些遇害者都不知道杀死那些杂碎多少人了，作为一个普通人，眼神都能充满了杀意，说明他们真被激怒了，而且也到了忍耐的极点。

    想想也正常，人世间最大的痛苦莫过去失去亲人之痛，这些人不但失去了亲人，还亲眼看着自己亲人在临死前受到的折磨。

    那样的痛苦是刻骨铭心的，如果那些家属现在手里有枪，绝对第一时间开枪，无他。

    陈凌看出这些炎黄后裔心中的悲愤，心中的怒火更旺。

    几分钟过去，当地那些内阁成员, 也就是投降的官员, 也都过来了, 他们看到陈凌，马上快步走了过去。

    “陈将军！”

    吕宋那些内阁成员走到陈凌身边，马上与他打招呼，不过这个时候，个个神色明显都不自然，眼神里甚至带着深深的恐惧。

    那些人甚至不敢直视陈凌的眼睛，并不是因为心虚，而是因为真正的害怕。

    在陈凌这样的人面前，他们是真的害怕，甚至有种胆战心惊的感觉，没错，就是害怕、恐惧，毕竟这个年轻的将军，曾经带着几千人，攻下了他们几万兵力坚守的都城，之后又与他们谈判，还配合他行动。

    当然，大家都不太愿意服从，但是这个家伙性格非常刚烈，做事够狠，当时就枪毙了一个站起来反对的家伙，没有实力根本没办法与这样的人对着干。

    不过后来，听说他被临时接替了，刚刚好又碰到自己人反攻，看到这样的事情，大家都还幸灾乐祸了一阵子，甚至，做好了反水的准备，那可是站起来反抗的最好机会啊。

    只可惜，好景不长，这个陈将军竟然再次出现在战场上，他一出现，马上带着残缺的士兵，开始反攻，最后，打残了二万多叛军不说，还一把火将攻过来的叛军，烧得灰飞烟灭。

    不得不说，这个家伙确实会打战。

    关键是，他除了强大外，还心狠手辣，面对如此强悍的对手，怎么可能不害怕？

    废话，这个家伙在第一次战斗时，可以全部屠光城里任何一个叛军，真正一个都不留下，他为了目的，没有什么做不出来的。

    如今，在广场上再聚集这个叛军，什么目的？

    吕宋那些内阁成员，放眼望去，看到黑压压的人群被困在那里，眼里闪过一丝焦急，有点不敢想象，接下来会发生什么事。

    不用说，肯定不会有什么好事发生，但是无论什么事情，他们似乎都左右不了啊。

    唰唰！

    吕宋那些内阁成员，看到陈凌脸色越是阴沉，心中的预感越糟糕。

    陈凌自然也不会理会他们什么想法，看着前面广场上的人，直接点头道：“之前，这些暴徒杀人放火，抢劫，残杀我炎黄同胞，通过视频确认，证据充分，自古以来，杀人就是要偿命，你们觉得如何？”

    说着，陈凌目光转向在场的吕宋内阁成员身上。

    这……

    在场的吕宋内阁成员听到陈将军这话，在感受到他那冷冷而带着杀气的目光，个个心头猛然一颤，神色都微微一变。

    杀人偿命，这话什么意思？

    难道，他打算将这里所有人都杀了？

    特么，没搞错吧，这里可是二万多人啊，二万多条活生生的生命啊，就这么狠心下手？

    炎国不是优待俘虏吗？他到底是不是炎国人，心怎么这么狠？

    闻言的瞬间，那些吕宋官员，纷纷脸色大变，身体明显都抖动了一下，霎时间，心底深处的恐惧由于喷泉有了出口一样，疯狂上冒，眼里都是恐惧，甚至有人额头直接冒出了一层细汗，浑身都在颤抖，犹如面对的是一个随时都可能夺走自己性命的猛兽。

    没错，这个时候，炎国这个陈将军在他们的眼里，就是兽性大发的猛兽，不，比猛兽还要恐怖，如果是猛兽，最多只是攻击一两个目标，吃饱了就停下杀意，但这个陈将军是要屠掉全场所有行凶的叛军。

    如果世界真有屠杀的话，那么这就是！

    这是执意到底的屠杀！

    之前，这个陈将军就屠杀过那么多人，竟然都还灭不了他心中的怒火，还要大开杀戒，不该啊！

    吕宋那些官员反应过来，脸色大变，眼里都是焦急。

    没错，杀人偿命是没错，可是……法不责众啊，而且，这些人中，也不是每个人都杀了炎国人吧，怎么下得了手，通杀二万多人？

    吕宋官员这一刻，真的害怕了，没办法，他们都清楚，此刻站在他们面前的人，是一个恶魔。

