    第401章牵手

    萧恂自然是谢知微说什么就是什么，忙应下来，“好啊，我也觉得这样挺好，我回头让人量一下吃尺寸，要是不够，我们就往后扩一扩。”

    “我看了一下，不必扩了，前面本来就是三间厅，就把这三间厅改一改就好了。”

    这样一来其实改动不是很大了，萧恂这才体会到谢知微的心思，说到底，她还是不够挑剔，他还以为，她会大兴土木，按照自己的意愿好好改造一番呢。

    “那我们用来起居的五间房，布置就按照你这屋子里的来，如何？”

    “嗯！”

    谢知微便笑眯眯地问他，“你才回来，不累的吗？听说你捉了一车大雁，你捉这么多做什么？这么冷的天，你不会自己亲自去湖里捉的吧？你在哪里捉的？”

    “我原本想到我们上次歇脚的杏花林水边去捉，听人说那儿没有，便往南又走了一段路，还是在朱仙湖捉到的，一开始我打算捉两对，以防万一，一高兴，就多捉了几只。”

    他一说起这事，就很兴奋，拉了谢知微在他身边坐下，“我回来的路上，居然还有人找我买，你说气人不气人，这是能卖的东西吗？”

    谢知微被他逗得掩嘴笑，“别人也不知道啊，现在都是用一对木雁下定，谁像你，亲自去捉不说，还捉这么多。那你养在哪儿呢？”

    “起云园这中间不是有个湖吗？不大，也就十来亩，就养在湖里，我明日去宫里要个会养禽类的太监回来给我养这些雁。湄湄，我们把小定日子定在三月二十二日，可好？”

    “你问我这个做什么？难道你要我去跟我父亲和母亲说这个日子？他们问起来，我怎么回答？”谢知微好笑地看着他，声音柔和得如同这三春的风。

    萧恂一不小心就握住了谢知微的手，谢知微的心轻颤了一下，她到底有些不敢，忙抽出来，萧恂心里尴尬得不得了，故作无所谓，轻咳了一声，目视前方，不敢再看谢知微。

    “姑娘，您还没睡吗？要不要奴婢进来服侍？”

    外头，传来紫陌的声音，谢知微惊得跳了起来，忙朝床边走去，“我就睡下了，不用！”

    她惊慌不已，声音里带着些难以抑制的颤抖，紫陌心中起了疑，推开了门，“姑娘，怎么了？”

    暖阁的门砰地一声就关上了，谢知微惊恐地看了一眼，连忙用被子捂住了脑袋。紫陌也吓了一跳，快步走到暖阁前，拉开门一看，里面什么都没有，只窗户没关。

    “怎么又没关上窗户？”紫陌嘟囔了一句，忙将窗户关上了。

    谢知微深吸一口气，闭上了眼睛，她慌得不得了，心里也将萧恂暗暗地骂了一句，下次，再也不能这样惯着她了。

    次日一大早，宫里便来了人，接谢知微进宫，说是大公主想郡主了。

    谢知微以为皇后出了什么事，忙跟着来接她的太监进宫，等到了凤趾宫，给皇后把过脉，见皇后无恙，她才松了一口气。

    “我母后如何？”元嘉问道。

    “皇后娘娘无碍，如今月份大了，不能总坐着或是躺着了，还是要多活动。之前，端宪教娘娘的那妊娠戏，娘娘要坚持做才好，将来生产的时候，就会顺利些。”谢知微提议道。

    皇后摸着隆起的肚子，忙起身，“我做给你瞧瞧，你看是不是这么回事？”

    谢知微便又留在宫里教皇后娘娘打了半天妊娠戏，顺便用了午膳，午后，皇后照常歇息，元嘉以谢知微好不容易进宫，要留谢知微在宫里玩，正好三春暖阳照得人身上暖烘烘的，两人去御花园放风筝。

    东风将风筝高高地扬起来，两个小姑娘牵着风筝的线跟着风筝跑，不一会儿，绫华听到消息也过来了，她带来了自己的蝴蝶风筝，谁知半天都放不上去。

    谢知微只好把自己手里的风筝给绫华，她帮绫华放，这风筝放了半天，才飞上去一点，便一头栽下来，扑向了一棵香樟树。

    “哎呀！”谢知微手里拿着籰子惊呼一声，“绫华姐姐，这可怎么办才好？”

    “不管它！这还是今年才进上来的风筝，我们一人得了一个，他们的都能放上去，我还以为是我不会放呢，原来是这风筝的问题。”

    绫华朝谢知微招手，“微妹妹，你别管它，你过来这边，我们把这风筝剪了，让它飞走，把晦气都放走！”

    谢知微看扑上树的那个风筝，五彩蝴蝶栩栩如生，精致得不得了，她有些不忍就这么扔了，便道，“许是顶线不好，找个匠人重新把顶线打一打就好了，绫华姐姐不要，就送给我好了！”

    绫华将籰子递给宫女，自己走了过来，朝那约有两人高的香樟树看了一眼，摩拳擦掌，“我上去拿下来，你等着啊！”

    “啊？”谢知微便看到绫华将裙子往腰间一扎，她抱住了树干就往上爬，谁知，她两臂无力，怕了不到一尺高，就往下滑，一身衣服就没法看了。

    谢知微有些看不下去了，绫华姐姐还不如她呢，她看看四周没旁的人，心头也痒痒的，便将绫华姐姐拉住，“要不，你在这儿看着，我上去。”

    “你还会爬树吗？”绫华一听乐了，“好啊，你快上去，我帮你看着，来人了，我就喊你下来。”

    一根比人高一点的树枝斜伸出来，谢知微朝上一蹦，双手便攀住了那树枝，她的脚往那树干上一踩，趁着这借力的功夫，她一只手便攀住了更高一根的树枝，脚在下面的树枝上一踩，便上去了。

    跟着三人的内侍宫人们来不及阻止，一个个都懵了。

    “哎呀，太厉害了，大皇姐，你快来看啊，微妹妹好厉害！”

    元嘉一听，连忙也过来了，看到谢知微两只脚踩在树枝上，一只手扶住树干，另一只手正在够树顶上的风筝，顿时呆了，“微妹妹，你真是能文能武啊！”

    唯有那些跟着谢知微的宫人和内侍们吓得魂都快没了，其中一人朝一个小太监使了个眼色，那小太监哆嗦两下，转身就跑。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

