
　　任重发现自己竟辩不过对方，只好索性耍赖，变得蛮横不讲理。

　　“侯爵大人，哦不七七，反正不管你说什么。这都不行。”

　　七七稍微愣了愣，只得摇了摇头，“算了。不聊这个，接下来你有什么打算？是要即刻返程么？”

　　任重想了想，“不急。我可以在这边遥控指挥，不影响赤锋族的发展。接下来我倒是想去远疆分院呆一阵子，看能不能帮上更多的忙。”

　　“你倒是好心。”

　　任重慷慨激昂道：“为陛下和侯爵大人分忧，义不容辞！”

　　然后他心里又补了一句，多白嫖些东西也都是顺带的应有之益，毕竟总不能让自己白干活。

　　七七又问道：“你不急着报复刘安么？”

　　任重闻言，倒是呵呵一笑，“这对我而言只是鸡毛蒜皮的小事。再说了，悬而未落的刀，才最折磨人。”

　　七七：“你的确睚眦必报。”

　　任重：“也恩怨分明。”

　　“这样的你，很危险。”

　　“当帝国处境危险时，自然更需要我这样的危险的人。”

　　……

　　在外界因为赤锋伯正式封爵，以及第一千零一号序列天选者显露真身而喧嚣沸腾，在赤锋族开始按照帝国律法，准备组建新的舰队，打算自赤锋星开始分散出发，奔赴向一个又一個任重的封地食邑星系，或开始殖民，或准备接管权力时，任重作为风暴中心的焦点，却仿佛没事人一样来到了皇家科学院远疆分院舰船所。

　　舰船所对他的去而复返感到惊喜交加。

　　为了让他回心转意，一艘快速舰船已经从中枢星域出发，载着一位被冰封了多年的学者直奔远疆星域而来，可谓大费周章，不计工本。

　　不曾想，他竟又自投罗网。

　　这当然是大好事一件。

　　非但如此，如今的任重和之前在身份上已有天壤之别。

　　他不再是一个没名没分的准伯爵，而是一名拥有正式序列的天选者预备役。

　　远疆分院给足了尊重，接待规格甚至更高于上次。

　　任重投桃报李，在上次合作的专员协同之下，再次第一时间全情投入工作。

　　在确定了任重的SS级科研潜力后，远疆分院并未死心，反而更希望他能从一位综合类天选者转变为科研型天选者，所以干脆进一步提升了他的个人权限，将那位专员该派为任重的副手，再将该专员原有的项目组改派到任重帐下，任命任重本人为组长。

　　须知道，这小组原本是舰船所的王牌。此一举可谓委以重任。

　　如果真是个初哥，突然被送到如此重要的岗位上，必定惊慌失措。

　　但任重却什么也没说，只大大咧咧接招，然后真把自个当成了远疆分院的一员，全身心地投入到了新工作之中，着手协助远疆分院缓慢却坚定地推进具备耐冲击性能的小型折跃战舰的研发。

　　光阴似箭，岁月如梭，只一转眼，便是两年半过去。任重这本该在外面炙手可热，享受世人敬仰，被万千人追捧的新锐赤锋伯，竟真就能两耳不闻窗外事，一心只做圣贤学问，在远疆分院安安心心踏踏实实地呆了下来。

　　由于担心他被远疆分院忽悠瘸了，导致他弃戎从科，七七原本是打算在任重的学术生涯中全程陪同，名为帮他处理杂务排忧解难，实则防微杜渐，免得这家伙“变节”。

　　但到后来，见任重越来越投入，越来越心无旁骛，寿命有限的七七实在跟不上他的节奏，只能在任重开始学术生涯的第三个月里找了一天，与他开诚布公地谈了谈。

　　七七说道：“又经过三月相处，我倒是更了解你了。你这人看似飘移不定，一会儿精研战略，一会儿强化个人战力，一会儿又醉心学术，仿佛是三天打鱼两天晒网的懒散性子。但其实经我观察，我发现事实刚好相反，你是一旦决定要去做某件事，便一定心无旁骛，不达目的不罢休，并且能抛开一切个人身份，隔绝外部干扰。你并不三心二意，反倒总全身心投入，专注力极强。”

　　任重倒是谦虚道：“七七你过誉了。”

　　“客套没什么意思，我只讲事实。我只是有些担心，你会不会因为沉迷上学术，而忘了无论南乡星团还是远疆星域其实都在帝国边陲，随时有直面升华者大军压境的风险？”七七终于开诚布公，直接道，“我倒是想一直盯着你，但我的身体状况已经不允许了。别的目的也没能达成，必须得去完全冷冻了。”

　　任重想了想，摇头，“其实我本不想承认一事。但既然你问到，那我就实话实说吧。这数月来，我帮了远疆分院不小的忙，哪怕主要成果，也就是新型折跃战舰已然遥遥无期，但大的小的专利成果也拿出了数十项，都是实实在在的技术进步。远疆分院也给了我不少战功作为奖励。不过，在我看来，战功只是附带品，我更在意的是在此过程中自己获得的全新的知识。”

　　七七点了点头，“之前马维尔就曾与我说过，你从不放过任何一个增强麾下文明实力的机会，哪怕只是简单的参观一次远航舰，都被你白嫖走了很多东西。那你最近的确是进了宝库，嫖到失联了。”

　　“咳咳。”任重连连咳嗽，“读书人的事情，怎么能说白嫖这么低俗。这是学习与借鉴。说起来倒也惭愧，之前我并未正式册封，更没有成为序列天选者。我提前接触，然后向下分发这些知识，的确违规，算是打了擦边球。如今这序列天选者，给我带来的最大的好处，倒不是那些向我赤锋族开放的商路，也不是那些资源丰沛的初始封地星球，而是科技解禁。现在我赤锋族可以涉猎的科技知识，已经上到了公爵权限。所以，莪是合理合法地将自身掌握的知识共享给眷属子民。这一点，无论远疆分院还是皇家科学院本部都很清楚。他们并未阻止我。毕竟大家都是为帝皇效力。”

　　七七应了一声：“那你会一直这样下去吗？”

　　任重摇头，“当然不会。之所以要增强赤锋族的力量，为的不就是尽快提升军事力量，为随时可能爆发的大型战争做准备么？估摸着吧，快则两年，慢则三四年，我在远疆分院这边应该就没什么所求的了。到时候，我再回南乡星团，枕戈达旦，全力备战，以待七七你的征召，如何？我这承诺，可能让你放心？”

　　“有你这话，我的确能放心大胆地去沉眠了。”七七心满意足，“那么，就先告辞了？”

　　任重嗯了一声，“保重。”

　　临走时，七七又分外感慨地回头看向任重，“下次见面，也不知是何年岁月。对了，我还有一句告诫，省着点用自己的寿命。帝国与三族之间的战争终究是旷日持久的事，要尽量留着有用之身去迎接未来，而不能只顾着当下。这一点，你要向我学习。真不希望下次见你时，你已经满头白发垂垂老矣。”

　　任重分外实诚地点点头，“放心。我向你保证，下次见面，我依然年轻。”

　　七七：“好的。再见。”

　　“回见。”

　　一次轻描淡写的告别，却可能要跨越少则几十年，多则几百上千甚至可能上万年的时光。

　　虽然二人都不曾明说，但都心知肚明，下次镇疆侯苏醒时，恐怕要么是帝国主动掀起全军出动的大战，要么是稍微蛰伏了一段日子的升华者再度来袭。除此之外，不做第三者想。

　　当天傍晚，告别了七七之后，任重顶着大约0.5秒的延迟，召开了一场赤锋族高层全部列席的在线会议。

　　经过三个月的调整与积累，赤锋族内部发生了不小的变化。

　　被命名为满天星计划的全面迁移殖民的准备工作，即将步入尾声。

　　在会议上，靳思民先做了简短汇报。

　　任重予以点评。

　　“在三个月内，满天星计划的执行完成率达到了90%以上，还不错。殖民舰的总装载能力超过了五十亿人。初步的人员选拔也完成得不错。但我要再补充一些。我认为，原有的殖民舰过于注重人员装载能力，在军事能力与物资运输能力上倒是有些欠缺，应该调整一些比例。我们送出去的子民，大多数都需要面对百废待兴的局面，不给到足够的资源支撑，生产力水平低下，不利于迅速扎根，平白浪费发展时间。”

　　“前去殖民的人在精而不在多，给足生产力工具和武器，比单纯地增加人员配置更重要。哪怕那些行星系在法理上已经是我的封地，但对前往殖民的基层子民而言，依然是一场探索未知且充满危险的旅行。”

　　“既然有危险，当然该给足家伙事。”

　　任重提了一些修改意见，旁人自然不会反对，而是立刻记录下来，并为接下来的实践工作提前打一些腹稿。

　　除此之外，任重在会议上还通过了一项涉及伦理的新律法。

　　任重允许通过超脑计算进行伪随机的模拟配对，以快速培养受精卵胚胎，并且授予这些合成人同等的子民身份。

　　这是机械帝国中常见的快速爆发人口的方式。

　　最初一代的源星人类里的大部分人基本都是这样来的。

　　但在帝国中，可能是为了维护原有子民的地位，也可能是为了刻意制造出阶级来加强统治力，合成人的社会地位普遍较低，通常会被冠以类人、伪人、殖人等等称谓和正常人区分开来，就连初始身份识别代码都与正常人类不同。这种来自身份证号码上的差异将会给大部分合成人造成终生困扰，让他们一直活在歧视之中。

　　值得庆幸的是，原本的源星人类，如今的赤锋族非常年轻，没有漫长悠久的历史，子民们尚未忘记自己的先祖也是合成人，更处在快速扩张期，没有因发展陷入瓶颈而不得不内卷导致养成一些老牌贵族子民的恶习。歧视问题暂时无忧。

　　之前任重没有推行这政策，是因为赤锋族手中只有一颗恒星，人口扩张速度已经够快。

　　到后来，第一第二远征军分别去到碎星环，控制的疆域虽然变多了，但碎星环那边自然环境恶劣，资源有限，不适合用来快速爆发人口。原本的海盗人口基数已经不小，赤锋远征军再爆人口的话，会严重挤压底层海盗子民的生存空间。

　　有鉴于此，任重并未刻意用这法子鼓励人口爆发，只让子民们自然繁育后代。

　　但现在，新的局势催生出新的需求，任重自然因势利导，及时应变。

　　“虽然培育合成人可以快速应对人口需求，但不代表我们就要放弃常规的生育手段，应该拿出更确凿的政策鼓励生育，尤其鼓励高等人才，必须加大生育力度。虽然聪明的人和强壮的人培育的后代未必一定聪明，一定强壮，但出人才的概率总相对要高一点点。哪怕只是高出一点点的概率，把基数不断放大下去，也是凭空增加的新的生产力。”

　　在会议的收尾阶段，任重如此说道。

　　随后他便打算宣布散会。

　　不曾想，视频通讯里的萧星月、欧又宁、陈巧、唐悠韵、宋沐恩几人几乎同时举手，表示有话要说。

　　任重何等机敏，一看下面这阵仗，心头便已经有些不妙的预感。

　　思来想去，他先点到了欧又宁。

　　“欧又宁你说。”

　　曾经的欧少，如今两鬓已经渐渐发白，脸上也显出皱纹，看起来颇显老成持重的欧老，唰地一下站起身来，“老板！你说的话非常有道理！那么小弟觉得你该先做表率啊！要问咱们赤锋族里谁的基因最高档，那必须也只能是你啊！老板，你得为了赤锋之崛起而后宫佳丽三千！”

　　淦！任重眼前一黑。

　　你丫有毒吧！

　　我专门绕开几个女子，点中你这家伙，结果你倒好，连“为了赤锋之崛起而后宫佳丽三千”都来了。

　　过分了啊。

　　你顶着个老先生的面相，张口就是这种话，你就不害臊吗。

　　更不妙的是，随着欧又宁这为老不尊的家伙捅破窗户纸，萧星月、陈巧、唐悠韵和宋沐恩眼放精光，跃跃欲试。23sk.Com

　　很显然，她们打的真就是这主意。

　　“今天的会议到此结束，散会！”

　　任重啪地一下关闭了通讯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第564章 告别，满天星计划免费阅读。https://xs.23sk.com 