    第416章 许千秋的全力，万道烘炉之威

    人皇之阶上。

    仙庭四位少主，外加佛魔同体的菩提子对上许千秋，双方对峙，威势流转，引动虚空连连震荡。

    就在虚空震荡得最为激烈的那一瞬间。

    姜离云动了。

    他率先出手，五指在虚空中一抓，一道紫色的雷霆化作长矛激射而出, 似洞穿了虚空。

    许千秋站在原地，一指点出。

    砰！

    长矛破碎。

    “雷霆的力量强大了不少，除了雷霆本源外，似乎还掺杂了另外一种本源，是杀戮本源。”

    “不错，上一次从暗影界中回来后，我便参悟了杀戮本源，将其融入我的雷法之中，如今, 我这雷法的威力已不是昔日可比，好好见识一下吧。”

    姜离云怒喝一声。

    耀眼的雷光冲天而起，在虚空中交织，化作万千雷霆轰然落下，一道接着一道，霸道无比。

    随意一道，都有重创寻常圣者的威力了。

    就在他出手后，其余人也动了。

    赤乌子抬手在虚空中一握，一把火红色的长刀已然在手，刀身光华流转，显然是一件不凡圣器。

    一刀斩落，火光耀眼，覆盖十方天地。

    雷与火。

    自然界中最为霸道的两种元素朝着许千秋涌去。

    “浑元一气，破乾坤！”

    许千秋二话不说，动用无上圣******回本源，乾坤本源，杀戮本源, 三股本源之力在他身上交织, 融入圣法之内，随即轰出！

    轰！

    虚空破裂中，雷与火纷纷被击溃！

    骇人的能量，朝着几人倒卷而去。

    只见元帝一脉少主元凰出手了，一步跨出，众人的面前，骤然出现一个漆黑的漩涡。

    大量能量被那漩涡吞了进去。

    许千秋见状，眸光一闪。

    “这种气息，黑暗本源吗？”

    “万事万物，皆可容于黑暗中，这正是吞没天地万物的黑潮！”元凰傲然说道。

    “吞没天地万物？还真是好大的口气。”

    许千秋嗤笑一声。

    心念一动。

    一头头弥漫着滔天煞气的凶兽出现。

    正是十二惊惶。

    十二惊惶朝着众人扑杀而去。

    “哼，区区凶兽神形，岂能奈何得了我们？”

    姜离云冷哼道。

    他催动雷霆，不断轰出。

    赤乌中手中长刀连连挥舞，耀眼火光焚烧天地。

    而元凰四周散发着一个无与伦比的黑暗力场，一但有凶兽靠近，身体便会被那个力场扭曲。

    玄策的招式倒是平平无奇。

    可他的仙灵之气太过浩瀚, 刚猛无比, 寻常招式到他的手里，都能爆发出无与伦比的力量。

    “佛魔同抱, 业火斩三千！”

    菩提子手捏玄奥剑诀。

    佛光，魔气。

    两股力量交织成业火，业火再转化成一道道赤色剑影，一剑接着一剑，打得凶兽神形接连崩溃。

    “许千秋，这就是你的全力了嘛？”

    姜离云冷哼道。

    一步跨出，来到许千秋上空。

    一掌猛的落下，无尽雷霆交织成一片雷海！

    轰！

    此时，许千秋身上有一道华光冲天而起。

    本源，法则，各色光辉在他身上萦绕，恐怖的威势宛若潮水一波接着一波的涌出，镇压天地！

    在这威势下，雷海被冲溃。

    姜离云倒退数十丈，瞳孔微微一缩，“如此数量的本源还有法则，这，这怎么有可能？”

    哪怕是圣者，要参悟一门全新法则也需要时间。

    而大部分的圣者，只好尽心钻研本源。

    像许千秋这种拥有几十，甚至是上百种法则力量的修士，姜离云等人还是第一次看到。

    不仅如此。

    他们从那法则光辉中甚至感受到时空的气息！

    时空法则！

    许千秋，居然还参悟了时空法则！

    “你们想见识一下我的全力吗？那便，如你所愿吧。”许千秋淡淡说道，威势越发恐怖。

    只见无尽法则，本源交汇，在虚空中凝聚成一尊彩光沛然的烘炉，强大的威势似能压塌九天十地。

    以生命，杀戮，轮回，乾坤四种本源为核心，上百种法则为辅的万道烘炉，赫然现世！

    烘炉砸出。

    姜离云瞳孔收缩，怒吼一声，“雷帝化身！”

    无尽雷光中，一尊伟岸的身影浮现。

    这是雷帝。

    仙庭昔日的一位帝者。

    姜离云修行的雷法，便是传承自此人。

    而雷帝化身，是这门雷法最高层次，可以幻化出雷帝化身，来让自己的实力倍增。

    是姜离云的底牌。

    雷帝化身一掌轰出，与万道烘炉正面碰撞，一道道裂痕以两者为中心，朝四面八方扩散而出。

    但在下一瞬。

    雷帝化身的手臂寸寸炸裂！

    纵是雷帝，但也难敌万道之威！

    “怎么会……”

    姜离云震撼之时，雷帝化身已然崩溃！

    万道烘炉，势如破竹般朝他轰去，危机时刻，他的身上顿时出现一件雷霆战甲，这是一件防御圣器。

    但当烘炉轰在上面的时候，战甲顿时出现一道道裂痕，姜离云更是吐血不止，被轰飞了出去。

    “手段不少，但也不过如此。”

    许千秋淡淡道。

    心念一动。

    烘炉之中，焰火爆发，焚尽八荒。

    元凰见状，怒吼一声，一道道黑暗气息以他为中心扩散而出，在他身后，隐隐浮现出一头黑色凤凰的虚影，一股独属于神兽的威压扩散而出。

    “黑暗大吞噬！”

    黑暗气息化作巨大黑洞，将无尽焰火吞了进去。

    但却见黑洞中彩光流转，那些被吞进去的焰火在激烈的燃烧着，随即轰然炸开，黑洞爆碎，恐怖的能量焰火从其中宣泄而出，将众人轰飞了出去。

    尤其是元凰，首当其冲，嘴角溢血。

    许千秋看了他一眼，淡淡道：“凤凰……原来是头神兽啊，也不对，这是人皇之争，参加者，只有人族才对，你是拥有凤凰血脉的人族，有点意思。”

    另一边。

    菩提子也注意到了元凰的神兽血脉，眼神闪烁了两下，也不知道是在想些什么。

    元凰擦去嘴角鲜血，冷声道：“布阵吧！”

    施展出万道烘炉的许千秋，战力之恐怖，已凌驾在四少主之上，他们唯有施展出最后一张底牌。

    姜离云几人闻言，也都是眼神一凝。

    “好，布阵！”

    只见仙庭四少主身上的威势爆发，本源之力在他们身上流转，竟是产生某种奇妙的共鸣。

    本源之力从他们身上涌出，连接在一块，化作一个巨大的法阵结界，将许千秋笼罩在内。

    许千秋见状，神色平静，周身本源，法则散发着耀眼光华，“让我看看，你们还有什么手段。”

     

     

    (本章完)

