

  韩立伟大笑着说：“那房子也是苏启的，肯定没有听说过吧。”

  这是第二次提到了苏启。

  边上的于莎突然猛打了一个寒颤，死死的盯着苏启看了一会。

  想到了什么一样，赶紧拿出了手机，偷偷在千度上输入了苏启两个字，点开了搜索。

  一时间，一个千度百科出现。

  望着里边苏启的照片，然后在看着苏启，反复对比了几次后，他手开始哆嗦了。

  这。。这不就是苏启吗。

  自己闺蜜的男朋友是苏启？

  他只感觉自己脑袋一阵混乱，半天说不出话来，总感觉这是不是巧合，只是这个人正好跟苏启长的很像罢了。

  看着看着，她又不自觉的点开了视频。

  视频是苏启第一次互联网大会上吹牛的视频。

  ‘这本就是一个鸡贼世界，一股清流是迟早要变成一条城市下水道。’

  “最好的办法，还是要让自己成为一个鸡贼。”

  这家伙忘记自己手机音量了，所以点开这视频的时候，声音马上就传了出来。

  弄的苏启奇怪的抬头看了下他。

  其他人 也是如此。

  于莎一阵慌乱，赶紧关掉了视频。

  这话不是苏启说的，是有人在网上恶搞苏启的配音。

  当年马总他们也没少被人给调揩恶搞。

  乔思思的奇怪的看着他：“莎莎，你在看什么？”

  “没。。没看什么，只是突然打开手机不小心点到了一个视频。”

  刚准备向自己闺蜜证实苏启的身份。

  韩宏伟边上开口了：“那房子的我也听书过，不就是苏启二老婆住在里面吗。”

  “二奶而已，有什么好说的。”

  “人家是金丝雀。”

  这话让原本就已经擦枪走火的气氛彻底给爆发到了临界点。

  苏启和乔思思再淡定也忍不下去了。

  于莎也下傻了，他不知道苏启身份还好，可现在知道了。

  你他妈不是在当面说他们两个人吗，还有，你口中的这个二奶不就是自己闺蜜吗。

  不等苏启发飙，他就瞪着韩宏伟：“韩宏伟，你能不能管住你这张嘴巴？”

  “你真也为我不敢跟你分手？”

  “老娘告诉你，从今天开始，我就跟你一刀两断！以后你都他妈别来找我！”

  这个女孩子很聪明，很明显的是要摆脱自己跟韩宏伟的关系。

  你都当着人家面这么说了，苏启会饶过你吗。

  再说了，乔思思是我闺蜜，你这么说她，我就忍不下去。

  韩立伟边上也阴沉着脸：“莎莎，你可要考虑到后果，你这是打算抛弃我弟弟？”

  于莎目光坚定？：“你既然这么认为，那我就是抛弃吧。”

  ‘对了，不应该叫抛弃，因为你弟有手有脚，我并不是在遗弃。’

  ‘而是甩他！’

  “他这自以为是的性格，我还跟着他，以后怎么死的我都不知道。”

  “嘴巴臭，脾气也臭，整天在外面惹是生非，还以为自己特爷们！”

  “臭娘们，你真他妈以为我不敢打你是吗！”韩宏伟站了起来准备动手。

  可突然一下，他脑袋就被人给按在了桌面上。

  接着边上一个大手抓着也一个烟灰缸，对着他脑袋砰的就是一下砸了下去。

  韩立伟傻愣了下，在看清楚了动手的人后。

  也当仁不让的操起了一个火锅盆子准备砸过去。

  可他哪里是对方的对手。

  对方一抬脚就踹在了他肚子上，而他身体也飞出去了两三米。

  接着，这人拧着小鸡一样的拧着韩宏伟朝着那边 一丢。

  “马上给我滚几把蛋，老子边上忍你很久了！”

  兄弟两个从地上马上爬了起来。

  想要冲过来，但是他们脑袋也冷静了下来，就冲着刚刚人家老道熟练的出手，就说明就算是他们两兄弟一起上。

  也必然不是人家的对手。

  韩立伟指着他：“孙子呃，有本事你就他妈在这里等着，看我不弄死你！”

  说完两兄弟扭头就跑了。

  于莎吓傻了，冷冷的看着动手的人。

  动手的不是苏启，也不是孟千，而是小五！

  他是乔思思的保镖，最接受不了的当然是别人背后指着乔思思是二奶

  这他妈是我二嫂，他跟我大启哥之间的关系，他们谁不知道。

  为了苏启付出了那么多，人家身世显赫，能用那些为了钱而出卖自己的肉身的二奶形容吗。

  揍完了这两人后，小五回头就说：“启哥，对不起，我实在没控制住自己飙出来的怒火。”

  “要扣工资，要处罚我都乐意接受。”

  “还有，后面来的这孙子我们人出来了。就是刚在路上别了我们车，还骂了我们是垃圾的人。”

  “我冲动了。”

  于莎听到这话后目瞪口呆，愣是说不出话来。

  苏启淡淡的喝了口茶：“我刚刚就在好奇你什么时候会动手，你居然憋了二三十分钟。”

  “不错哈，小五，那火爆的脾气收敛了很多。”

  “要是以前，只怕过不了两分钟你就会直接动手了吧。”

  小五不好意思的笑了笑：“哪有。”

  苏启点头：“只是要给你提点小意见。”

  “以后遇到这种贱人，你最好还在快点出手，还有，应该要拉倒边上去暴打。”

  “你看，弄的我们这一桌子饭是吃不了了吧。”

  小五呵呵笑着说：“我知道了启哥，那我们现在是回去吗。”

  苏启摇头：＂回去干嘛，人家不是说了吗，让我们在这里等着，我们就在这里等着好了。＂

  “那行，我给五哥打个电话。”

  “五哥？他现在能够影响到深市来了？”

  小五说：“不知道啊，我叫小五，他叫五哥，所以他说我们两个很有缘分。”

  “每次过来那岛上，如果不是带他朋友过来的，他就一定会叫我过去喝酒。”

  “总是在吹牛逼，说要是二嫂出了事情，让我给他摇铃叫人。”

  “刚好可以看看五哥是不是吹牛逼的。”

  苏启笑着摇了摇头：“你自己去安排吧。”

  就在这时候，这家店的经理满腔怒火的冲了过来。

  一看这边被打的乱七八糟的，还有几条凳子都给砸烂了

  很是恼火的说：“你们这是在干嘛！”