
　　陶晚把鱼端上来的时候，全家人都围着饭桌坐好了，一向吃饭找不到人的尹红枫都乖乖坐在椅子上，盯着陶晚手里的盘子。

　　刘燕帮忙端上去，摆在近在咫尺的桌子上，鱼香更浓郁了。

　　“这是我按照我们那边的方法做的，不知道合不合你们口味。”

　　陶晚谦虚着请大家品尝，尹国富先动了筷子。

　　鱼肉下肚，一向严肃的村长同志眼睛亮得跟年轻了二十岁似的。

　　见尹国富动筷，大家都纷纷夹起鱼肉来。

　　饭场无父子，数尹青柏吃的最多，尹国富最后只能用窝窝头沾鱼汤。

　　就这，尹青柏还没吃过瘾呢：“要不然我再去捞两条？”

　　“都怪三哥不带我去，不然肯定不止捞这些回来！”尹红枫人小，根本抢不过他哥。

　　尹娇娇幸亏坐在陶晚旁边，尹青柏不抢陶晚的，不然小妹妹也吃不上许多。

　　“你俩得了，得寸进尺呢你们。小陶知青来咱家就是客，我咋教你们的待客之道？”刘燕怕陶晚在意，斥责两个儿子。

　　虽然她也没吃够，但不能让人看了笑话。

　　陶晚道：“婶子，我在你这儿要打扰几个月呢，你这么说我可无地自容了。这段时间虽然我的公分记在您家，但是我自己知道我也挣不了多少。在家务这事儿上，我就更不能占您便宜了。您看这样行不，做饭这事儿我也平摊，我一天您一天。”

　　“你这么客气干啥。”

　　刘燕虽然这么说，但是可高兴坏了，这小知青可真有觉悟！

　　虽然肩不能挑手不能提的，但是人家能干的都肯干呀！

　　“这是应该的婶子，在知青所也是轮着做饭的。您可千万别拒绝，不然我真是不好意思呆下去了。”

　　刘燕眼睛都笑没了：“行行行，那我也不跟你见外了。你在这儿就当自己家，啊。”

　　刘燕还没被人这么哄过，差点一激动把尹红枫和尹娇娇的排行外后挪一挪，让陶晚当她家老四。

　　陶晚也跟着笑了笑，随即她发现尹青柏正拄着头看她，眼底里面有些说不清道不明的情绪。

　　说是火却温温柔柔，说是水却又烫的不行。

　　陶晚转移视线权当没看见，这一天虽然啥也没干，但昨晚没睡好，陶晚晚上一沾枕头就眯着了。

　　大家睡得都早，起的更早。

　　天晴了，就要开工了。

　　即使大雨把田浇的泥泞，但要干的活还是要干。

　　尹青柏这回直接扛着锄头帮陶晚干了一半就走，连废话都不多说。

　　“哎，有些人命真是好，一来就能巴结到人帮她劳动。”周娜故作大声，生怕别人听不见。

　　他们这些刚来的知青，就算是最简单的活，找不到章法干起来也十分艰难。

　　前天周娜没拿到公分，心里郁结，看到陶晚又有人帮忙，这心气儿当然不顺畅了。

　　“你要是愿意把公分给别人，也能找到人帮你干的。”

　　王兰香平时不说话，一句话也能噎死人。

　　今天王兰香干起活可比前天进步很多了，她感觉今天陶晚不帮忙她也能弄完。23sK.com

　　“咱们下乡可不是为了贪图享乐的，真是给知青丢脸！”周娜不甘示弱。

　　“你可真有意思，谁活着是为了吃苦的呀？咱们是来建设农村，可谁说建设农村就非要吃苦了？”

　　赵悦跟陶晚是一样的人，她也娇气，觉得周娜闲着没事非找苦吃，还要求别人一块吃，实在是脑子有病。

　　其他知青也觉得周娜有病。

　　不就是嫉妒人家陶晚吗？要不是舍不得那点公分，谁愿意遭这个罪。

　　陶晚淡淡看了周娜一眼，这都不用她分说，王兰香和赵悦就帮她把周娜怼的哑口无言。

　　这可是上辈子自己没有的待遇。

　　当时自己眼高于顶，态度不免有些咄咄逼人。被指责了贪图享乐，大家只会觉得周娜说的没错。

　　不过陶晚现在想想，上辈子周娜说的是挺对的。

　　这就是积善必有余庆吧，赵悦和王兰香能帮自己说话，陶晚十分感动。

　　周娜被噎地不说话了，三个小姐妹开始了她们自个儿的话题。

　　“我住的那家，把我安排到柴房去住。虽然柴火什么都收拾出来了，但还是一股泥和柴的馊味。昨天晚上又累又睡不着，半梦半醒的。”

　　赵悦抱怨道。

　　“你一个人睡柴房至少自由，我去的那家家里，有三个没出门子的闺女，我跟她们仨挤一个大炕。她们睡觉之前不洗脚不洗屁股，还磨牙打呼噜。别提了，我都不想回去。”

　　王兰香难得这么真情实感地表述不满。

　　看来知青和乡亲们磨合的还不太好。

　　陶晚想起自己昨晚抱着人家软乎乎的妹妹睡得香，就觉得这辈子否极泰来，什么事都能撞好运。

　　尹青柏帮陶晚干了两天活，虽然说是陶晚把公分给尹青柏，但传起来还是不好听。

　　大小伙子帮小姑娘干活，这事怎么琢磨怎么有味儿。

　　村里最不缺的就是碎嘴婆子，一件事不断放大，那可就收不住了。

　　尹国富晚上愁的睡不着。

　　说实在的，几个儿女之中他最疼尹青柏，一个是尹青柏着实聪明，不管是出力气还是动脑子，都是一把好手。

　　另外一个就是尹青柏在他身边的时间最长，老大十五岁的时候就送出去给人家当徒弟了，老二一开始也送出去当学徒，不过他更争气，进了部队。剩下俩小的年纪太小，还没到他操心的时候。

　　总而言之，尹国富最偏心他家老三。

　　陶晚刚来那天，他就发现尹青柏看人家的眼神不对。

　　尹国富也从大小伙子过来，还能不知道尹青柏想什么。

　　但同时尹国富脑海里还出现了八个字：癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　第二天女知青们就被换了活，负责把抠出来的玉米根抖擞干净泥块子，背到晒谷场，晒干了留着烧火。

　　这比起在地里刨，可不需要出什么大力气，而且也拿七分的公分，可把这些女知青高兴坏了。

　　但这样一来，尹青柏就帮不上陶晚的忙了。

　　“我们一人要一个背篓。”

　　陶晚带着两个小姐妹来领工具，尹青柏龙飞凤舞地在本子上画了几笔，笔划太快陶晚都没看清尹青柏写的啥，估计只有他自己能看懂。

　　“拿吧。”

　　陶晚下意识感觉到了尹青柏情绪里的幽怨，像只失落小狗。

　　小狗就算情绪低落，但还是给陶晚找了最结实的篓子。看着陶晚拿完工具就离开的背影，尹青柏磨了磨牙。

　　没良心的小知青，他帮了她两天的忙，用不着他了拿腿就走，连声柏哥都不叫。

　　“柏哥，我也要一个篓子。”

　　周娜紧随陶晚后面。

　　尹青柏唰唰几笔已经给周娜登记好了，让她自己去拿。

　　好的早就被前面的村民拿走了，陶晚那个是尹青柏特意留的，剩下的全是破筐臭筐。

　　周娜心里不满，但是她敢说陶晚，却不敢说尹青柏，只能气着走了。

　　边走还边嘀咕：“真是心眼子偏上天了，不就是会投胎长了一张好脸吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第7章 心眼偏到天上去了免费阅读。https://www.23sk.net 