    墨连韵：“？？？”

    这人族看起来多少有点大病的样子，算命什么的，她一个字都不信。

    只怕算命是假，暗中指不定憋着什么坏！

    早就听闻人族奸诈狡猾，今日一见，果然如此。

    “哼，你们人族最为阴险狡诈，要不是本王别无选择，成为本王护卫的这种好事又岂能落到你的头上，你不思感恩也就罢了，竟然还敢欺骗本王！”墨连韵怒吼道。

    (﹁﹁)

    何长生发现这货的脑回路有些不正常，看来自己方才的那番话，对方是真的一个字也都没有听进去，白瞎了自己的一番良苦用心。

    不过，他看墨连韵的模样，怎么好像是无能狂怒呢...按照对方在模拟中的暴戾性格，哪有这么多废话。

    应该不会有那么蠢吧...如果明知不敌，还这般言语挑衅激怒自己，这岂不是找炖？

    “你不懂我们人族的风俗，出门还是要多看一看黄历的，不然不吉利，岂不是对你也不好？”何长生一本正经的说道。

    “真的？”墨连韵狐疑道。

    难道真是她多想了？

    这人族就是麻烦，就连出个门都有这么多穷讲究，还是她们妖族行事爽快，能动手的事从不多说一句废话。

    “当然！”

    “那你快点。”

    “我尽量，你先在这里等我会...”

    话音刚落，何长生就直接身形一转，回到了房间中，经过他的鉴定，墨连韵有没有底牌他不知道，但是真的蠢...他能骗她三次！

    不，五次！

    不再耽搁，何长生收回思绪，直接开启模拟！

    【本次模拟消耗270点灵力，新的人生模拟加载成功，当前灵力剩余：4550。】

    【墨连韵因为一朝顿悟，提前激发了血脉之力，墨连韵邀请你成为她的护卫，你严词拒绝。】

    一朝顿悟？？

    这还真是得益于他的一番教导...对方这才能够提前激发血脉，就连百劫果都省了...

    这不是主角模板是什么，就连吃饭喝水都可能获得机缘，简直离谱！

    何长生心情复杂，人比妖气死人，暗叹一声人生艰难，他的路可谓是一步一个坑，随时都有深陷其中的可能。

    再反观墨连韵，对方就算是出门捡块石头都是宝物，他都不会感到惊讶了。

    接着往下看。

    【墨连韵怀着满腔怒火离开了小河村，你隐隐感觉对方不会善罢甘休，但迫于白泽族的压力，只好将对方留下的想法作罢。】

    【墨连韵怀恨在心，在意外得到荒山中的百劫果机缘后，实力大涨，血脉完全激发，化形而出，她紧接着又折返回小河村，受到村内阵法禁制的阻隔，她只好蛰伏在村外守株待兔。】

    【你在陈立的劝说下，选择出去寻仙访道，刚离开数里，你就被墨连韵面若冰霜的拦住了去路。】

    【你见势不妙，连忙转身原路返回，墨连韵身法极快，数息之间就掠身到了你的近前，你只好被迫迎战，墨连韵气势陡然暴增，以摧枯拉朽之势，发出凌厉一击，将你镇杀当场，结束了你短暂的一生。】

    这次的报复来的这么快？

    何长生面色古怪的看了一眼院中的墨连韵。

    这也太会了...好一手虚张声势！

    他感觉墨连韵这个憨憨不是白泽，是真的虎，幸亏遇到的是温文尔雅的他，想他以德报怨，面对墨连韵的无理要求，非但没用怪罪，明知对方是睚眦必报的暴戾性格，还选择了放虎归山。

    没有意外，换来的是又一次的恩将仇报...

    他就不应该浪费这270点灵力，去期待墨连韵能够改邪归正，想到自己方才劳心费神的一番谆谆教导，他就感到血亏。

    他觉得自己非常有必要给对方树立正确的价值观后，再放对方离开，不然岂不是后患无穷。

    “看什么看，还不快点，磨磨唧唧的好不爽快，本王的耐心是有限的！”墨连韵迎上何长生的目光，顿时没好气的说道。

    她一直都在密切的关注着何长生的动向，生怕对方跟她耍什么花招，这人族修士目光躲闪，一定是在打什么歪主意，看来族中长辈们所言不虚，永远不要试图相信人族，不然最后吃亏的还是自己。

    可惜了，她现在实力百不一存，不然一定会在第一时间就将对方打杀，这样才不会被算计。

    “呃...你要实在无聊，就自己先睡一觉，我马上就好。”何长生不以为意，别说，这墨连韵感觉还奶凶奶凶的。

    “我奉劝你识相一些，乖乖充当本王的护卫，不然得罪了我们白泽族，保管让你上天无门下地无路！”墨连韵面色不善的说道。

    呦呵，这还搞上威胁了，修为还没恢复都这么锋芒毕露，要是恢复了实力这还了得？

    何长生收回目光，懒得跟个脑子不大聪明的白毛小马计较，开始查看自己这次模拟的奖励。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【陈九瑛的家法十章。】

    【陈九瑛的驭夫心得。】

    【墨连韵的流云魅影。】

    何长生：“......”

    我擦！

    狗系统你要这么玩是吧？

    不过，看到第三个选项，何长生的脸色这才缓和了许多，总算来了个有用的。

    墨连韵出身高贵，这流云魅影没道理会差劲，这种奖励跟之前的敛息诀一样，可谓是苟道之人居家旅行必备之法，这样的奖励他很满意，最好能够多来一些，尤其是高深的易容之术，他可是垂涎已久。

    可惜，按照狗系统的尿性，只怕不容易能够轻易让他如愿以偿。

    何长生做出选择后，有关于流云魅影的所有感悟，顿时出现在他的脑海中，就连体内的灵气都产生了某种玄妙的变化，整个人都随之轻盈了不少，他感觉自己凭借这流云魅影一日千里，应该都不在话下。

    这流云魅影讲究体迅飞凫，飘忽若神，动无常则，若危若安，进止难期，若往若还，怪不得之前在模拟中，墨连韵能够轻易他把追上，原来是依仗这流云魅影。

