    长安的宗室也分高低。

    立国时的那批宗室当年也曾叱咤风云，甚至有人统领大军征战一方，为皇室大将。也有人辅佐帝王理政。

    但立国后，皇室掌兵就有些不合时宜，在朝中为官更是明晃晃的碍眼，于是宗室渐渐就远离了军队和朝政。

    手中没了权力，要想保持影响力只有两条路，其一是和皇帝的关系，其二是威望。

    威望在许多时候可以理解为拉帮结派。

    和梁王比起来，赵王的朋友更多一些，于是威望更高一些，号召力更强。杨松成想找个宗室女婿，就这两家竞争力最强大。

    本来一切都好好的，大伙儿竞争一下，也顺带给老杨家造个声势，但李索下药，李志动刀，一下就把两个金龟婿给废掉了，杨家的女儿据闻很是恼火，说不嫁了，回头找地方出家。

    在李索看来，梁王府就是个比青楼还脏的地方，所以哪怕李志条件不错，仅此一条就不可能成为杨氏的女婿。

    能宠妾灭妻的男人，兴许哪日看着儿媳妇动心了怎么办？

    别人说这话，大概会被骂成狗。

    可皇帝现在的宠妃就是前儿媳，这个怎么说？

    李索并未把李志当做是对手，可没想到却阴沟里翻船，栽在了他的手中。

    杨氏女婿美梦成空，继承赵王府凭空多了艰难。

    李索咬牙切齿旳道：“动手！”

    张文策马疾驰。

    双方距离越拉越近。

    张文突然从马背上飞掠过去，半空中暴喝一声。

    一拳。

    卫王回首，同样是一拳。

    呯！

    卫王的身体颤抖了一下，战马长嘶一声，竟然加速了。

    张文倒飞回来落在自己的马背上。

    “如何？”李索问道。

    张文说道：“他受了伤。”

    “那匹马颇为神骏。”李索有些狐疑，“一般人无法拥有这等骏马！”

    张文眯眼看着前方，“先前那一拳，那人尽数挡住，却不肯把力卸在战马的脊背上，可见爱惜此马。是个痴人。”

    “痴人？”

    “没错，不是痴人，谁会为了一匹马受伤？”

    李索笑道：“没想到李晗在这里倒是认识了些人，痴人，死去的人才是痴人。”

    张文一边催动战马，一边调匀内息，“小郎君放心，只需再拼一拳，那人定然就撑不住了。”

    “好！”李索抬头看去，远方早已失去了李志的身影。

    “兄长救了他，他却一去不回头，梁王府的兄弟之间，果然情深义重啊！”李索笑的格外的萧索。

    赵王府的兄弟情义比塑料也好不到哪去！

    张文看了他一眼，“小郎君放心，回头寻了好伤药，兴许这刀痕就能复原。”

    “宫中女人为了美颜，愿意把灵魂交给厉鬼，可有疤痕的依旧有疤痕。赵王府虽说资源不少，可能与宫中相比吗？”

    张文叹道：“李志该死！”

    “我下泻药认了，那无伤大雅，不会损及他们的前程。”李索冷笑。

    张文说道：“李晗愚蠢，李志阴狠，梁王府的下一代没指望了。”

    “赵王府呢？”

    李索问的漫不经心。

    张文深吸一口气，“想来那些能与小郎君争夺继承王爵的兄弟，都会出些小事，或是名声扫地，或是……断胳膊断腿。”

    “不要喊打喊杀，毕竟是兄弟。”

    “是，小郎君仁慈。”

    作为赵王府倾力培养的继承人，李索拥有的资源不是其他兄弟能比拟的，只需动用一些，就能让其他兄弟退出王爵继承权的争夺行列。

    但还得要看父祖的意思，若是父祖依旧疼爱他，会默许。若是父祖觉得他再无希望，那么就会制止。

    就如同后宫女人争宠那样。

    张文突然长啸。

    原来，双方的距离已经拉近了许多。

    这声长啸就是警告之意，再不停下，就不死不休。

    “哎！丢下我，反正他也不敢杀我！”

    “可他会羞辱你。”卫王反手搂住了李晗。

    “你不是常说我不要脸吗？羞辱就羞辱吧！”

    “你不要脸，那为何来救你阿弟，别说你和他有什么兄弟情义。”

    母亲去后，李志因为还小，就被接到了李珍那边抚养，别的不会，把李珍的寡情和阴毒学了个底掉。

    “我答应过阿娘。”

    “你阿娘去了多年，再说，你那阿弟就是李珍第二，你阿娘在地底有知，定然也不愿你去救他。”

    “你何时这般尖嘴利齿了？”李晗挣扎了一下，没挣脱，“他若是没了，我也就没了家。”

    卫王默然。

    李晗问道：“哎！那你为何来救我？”

    卫王板着脸，“你吃我的，喝我的，欠我多少？”

    “没听过债主救欠债人的。”

    卫王说道：“你说过做本王的军师。”

    身后掠空声传来。

    “扛不住了，拉开面巾吧！”

    军师在身后苦笑。

    卫王回首，轻轻一拉。

    面巾被风吹走。

    “是卫王！”

    张文就像是中箭的大鸟，从半空中落了下来。

    “是他！”李索身体一震，咬牙切齿的喊道：“张文。”

    张文落地，旋即身体前冲，“小人在！”

    “把李晗弄下来！”

    他想看看，自己手握李晗，李志是否能无动于衷。

    “把消息传回去，我要让李志声名狼藉。”

    “领命！”

    张文身形快速闪动，竟然迅若奔马。

    近前后，他伸手抓向李晗。

    卫王反手一拳。

    呯！

    卫王的身体摇晃了一下。

    张文狞笑，“还请大王避让！”

    在宗室看来，除非皇帝废掉杨氏，改立乔氏为后，否则卫王再怎么折腾也进不去东宫。

    太子之外的皇子，那就是个闲散宗室。

    只要不下狠手，赵王府怕了谁？

    想到这里，张文心中大定，但内息却撑不住了，止步，等战马过来跃上马背。

    这一段官道坑洼较多，两边被迫减速。

    两侧是田地，能快速通过，但不小心马蹄陷在里面比较危险。

    李索喊道：“包抄！”

    护卫们从两侧田地冲了过去。

    一骑长嘶，却是踩到了泥坑，战马跌跌撞撞的跑了几步，止步不前。

    但更多的护卫冲了过去。

    张文笑道：“咱们人多，磨也能磨死他！”

    哒哒！

    哒哒！

    前方出现一骑。

    看着懒洋洋的，甚至还伸手在眼前搭个凉棚。

    “好热闹！”

    两翼的护卫已经和卫王平行了，正准备超越拦截。

    “滚开！”

    有护卫冲着前方的男子喊道。

    哒哒哒！

    马蹄声连绵不绝。

    前方，百余骑出现，正在加速。

    男子笑道：“我说你们这出门时还好好的，怎地现在吐血的吐血，瘸腿的瘸腿，干啥了？”

    卫王没好气的道：“后面是赵王府的好手，你那修为闪开些。”

    杨玄嘿嘿一笑，“好手？我也有啊！”

    后面百余骑加速赶到了他的身后。

    屠裳一杆长枪在手，盯住了张文。

    李素勒马，“杨玄？”

    老贼冷着脸，“你该叫杨使君。”

    王老二叹道：“老贼你还说宗室子有家教，可我现在看着，他好像没家！”

    乌达看了李素一眼，“还蒙面，不但没家，还见不得人。”

    三个棒槌，能把死人气活了！

    杨玄微笑道：“可是赵王府的小郎君？”

    李索拉开面纱。

    卧槽！

    杨玄看了李晗一眼，“你那兄弟好像比你还狠。”

    “梁王府中，不狠，站不稳。”李晗依旧坐在卫王的背后，杨玄觉得很协调。

    就像是一体。

    这個念头好像有些邪恶了。

    不该！

    李索淡淡的道：“杨使君确定要拦着赵王府的路吗？”

    杨玄摸摸光溜溜的下巴，再度想起了亲爱的丈人。

    翁婿二人都没胡须，这要是并肩出门，阿宁会不会觉得丢人？

    “说说。”杨玄招手，李志被人从后面带了上来。

    “见过杨使君。”李志很温和。

    “别装好孩子的模样，我会忍不住抽你。”杨玄看着李晗，觉得这货真的是倒霉蛋。

    李志依旧装老实孩子，“早些时候，杨氏说要寻个宗室子为女婿，家中觉得我的机会比较大……”

    杨玄对李晗摇摇头，“你连吹牛笔都比不过他。”

    李晗苦笑。

    李志的脸皮看来很厚，在杨玄的毒舌下依旧不脸红，“杨氏撮合我们聚会，李索下毒。”

    人才！

    杨玄摇摇头，心想自己的儿子以后要是变成了这个模样咋办？

    阿宁看样子会是个没原则的慈母，多半会问：儿啊！你要哪种毒药？是含笑半步倒，还是亲嘴一口崩。

    “我年轻。”李志是很年轻，还是个少年，可杨玄就见不得他装纯，“我忍无可忍，就在茅厕里划了他一刀。”

    李索淡淡的道：“那是泻药。”

    “泻药也是毒药的一种。”李志看着杨玄，一脸被人欺负后见到亲爹的模样，“我懂些医术，但凡毒药，多有令人腹泻的作用。”

    李素怒火渐升，张文低声道：“杨玄若是开罪了赵王府，回头阿郎在陛下那里说些话，就能让他吃不了兜着走。”

    李索点头。

    宗室看似无权无势，但世人都忽略了一件事。

    他们是距离皇帝最近的一群人。

    他们也是对皇室最忠诚的一群人。

    甚至能影响帝王人选。

    所以历来皇帝都会戒备宗室，但同时也要借用宗室，用以抗衡外臣。

    原先因为宗室权势太大，李泌才引入了一家四姓来制衡他们。

    现在宗室的情况不大好，李泌又伸手拉了他们一把。

    一句话，你们都是运动员，朕是裁判员，想怎么判就怎么判。

    有了皇帝这个黑哨，两边的日子都不怎么好过。

    李素低声道：“周氏！”

    杨玄是周氏的女婿，这个身份就是他的一层甲衣。

    所以有人娶了贵女后，昂着头说老子只是喜欢她，和她家无关，老子不会吃软饭。

    可你出个门，认识个朋友，对方听闻你是某家的女婿，那态度骤然就变了。

    潜移默化中，你就占了老丈人不少便宜。

    一边嫌弃吃软饭，一边吃的不亦乐乎。

    这软饭吃的可香？

    张文低声道：“杨氏此次找女婿之事被李志破坏了，周氏难道还敢护着他？”

    杨氏就是一家四姓的头。

    周氏只是小弟！

    所以，周氏的女婿自然该低头。

    杨玄干咳一声，“这里是陈州。”

    众人点头。

    “我是陈州刺史。”

    “这个案子我接了。”

    李志看着兄长，露出了一个乖巧的笑，“大兄，这位杨使君如何？”

    李晗的腿还在流血，他默然。

    “大兄。”

    “你活着。”

    “什么意思？”

    这里是陈州地界，作为父母官，杨玄是有这个权力来处置此次追杀事件。

    张文淡淡的道：“赵王府对周氏颇有好感。”

    看不出，老丈人交游还有些广阔啊！

    李索开口，然后又闭嘴。

    李志突然想起一事，“他追求过周助教！”

    “我从不因私废公。”杨使君板着脸。

    “你下毒！”

    “那只是泻药。”

    杨玄没搭理他，看向李志，“你动手。”

    “是。”李志听出了些端倪。

    杨使君说道：“一饮一啄，这便是缘分呐！散了吧！”

    李索冷冷的道：“杨使君确定要与赵王府为敌？”

    杨玄蹙眉，“我说，别动不动就把自家给搬出来行不行？你这话我怎么觉着是想让赵王去宫中进个谗言呢？”

    老贼补刀：“除去进谗言之外，他们也干不了什么。”

    王老二今日大概是觉醒了哲人属性，叹息，“干饭！”

    李索看了张文一眼。

    既然谈不拢，那就动手。

    张文深吸一口气，身形闪动，直奔李晗身侧的李志。

    呵呵！

    杨玄笑道：“当我是死人？”

    屠裳看了他一眼。

    杨玄干笑，“屠公，还请舒展一下筋骨。”

    “救我！”

    李志尖叫着，可见到兄长一脸幸灾乐祸的模样，心中不禁一怔。

    就在张文即将抓到李志时，一杆长枪突兀的出现在他的前方。

    呯！

    张文飞掠回去，落地，噔噔噔连退几步，面色涨红，旋即转为煞白。

    屠裳淡淡的道：“憋什么都好，就是别憋血。”

    张文开口，“噗！”

    一口血就喷了出来。

    随即体内躁动的内息渐渐平息。

    李索微笑道：“多谢杨使君的招待，赵王府会铭记于心。”

    咱们这个梁子结下了，你以后小心些！

    杨玄笑了笑，“想在长安接待我？”

    李索笑道：“自然该礼尚往来。”

    “看来你对杨某的招待觉得差些意思。”杨玄说道：“要不，再加点？”

    “我们走！”看着杨玄身后百余异族护卫，张文拉住不甘心的李索，掉头就走。

    看着李索等人远去，李志上前行礼。

    “多谢杨使君。”李志诚恳的道：“不知为何，我一见到杨使君就想到了兄长，可见这便是前世的缘分，以后我就称呼杨使君为兄长如何？”

    杨玄点头。

    李志行礼，“见过兄长。”

    “长兄为父，这话没错吧？”

    “没错。”

    “建明，没错吧？”

    “没错。”

    “乌达。”

    “主人。”

    “打断他一条腿！”

