    “好大的口气，帮我踏入炼神，你自己才是什么境界？”

    心中闪过无数的念头，可嘴上陆仰却半点不在乎，不屑的讥讽道。

    “本座乃是山海大妖，只差一步就能踏入妖王之境！”那石狮下的妖魔傲然答道。

    不是妖王？还不到三品？！

    还是对方提到的山海大妖是什么意思？如今，对于妖魔的划分也与修行者一样，是按品阶来划分的，可显然这被镇压的妖魔却并不知道品阶。

    想了想，陆仰再次试探道：“不是妖王？那也没什么了不起的，不也跟刚刚那些修行者差不多？”

    “放屁！”那妖魔的气恼的破口大骂道：“小子，你到底懂不懂？那些垃圾玩意，最强也不过只是初入化神的废物，也配与本座相提并论？”

    四品化神，可在这妖魔口中，却也只是废物！

    一瞬间，陆仰就反应过来了，这妖魔口中的妖王，或许与如今所谓的妖王，截然不同！

    心中虽然惊骇，可表面上，陆仰却依然不会表露出分毫来，不屑的说道：“什么乱七八糟的，我哪懂你们妖魔的境界，你就直说吧，你相当于仙道修行者的什么境界？”

    “不可能，你怎么可能不知道……不对！一千年了，如今外界莫非已经断了传承？”

    那妖魔反应同样极快，急声问道：“小子，你们如今是如何划分实力的？”

    “现在是我问你，又不是你问我！”冷哼了一声，陆仰沉声斥道：“想要让我放你出来，就老老实实回答我的问题。”

    被陆仰怼的微微一滞，那妖魔这才回答道：“化形，凌云，山海，对应你们武者的锻体，养气，炼神，突破山海，便是妖王，便如你们武者，突破炼神，便可封王！”

    一句话便让陆仰心中大骇。

    之前，陆仰一直以为炼神境对应的便是仙道的上三品之境，炼神巅峰可能便相当于一品仙王，可如今听这妖魔的意思，炼神之上，还有路！

    换句话说，哪怕是仙道修行者，一品之上，也依然还有更高的境界。

    倘若此言为真，那么所谓的化形，便对应修行者的下三品，凌云便是中三品，一旦踏入山海……便是三品以上？！

    倘若当真如此，那岂非如今外界寻常的妖王，也不过就只相当于山海大妖而已？！

    那这四座石狮之下，倘若当真镇压着四个山海大妖，岂不是说，镇压着四头妖王？！这也太吓人了吧！

    那么，当初能够轻易镇压四个山海大妖的佛宗大能是什么境界？莫非便相当于如今的一品仙王？！

    摇了摇头，将这些骇人的念头驱除出脑海，无论真相如何，这些都距离自己太遥远了，现在要思索的是，现在该怎么办！

    如今这妖魔的实力越强，陆仰反而越不敢贸然将对方放出来了。

    若只是四品，他还有信心与魏无忌他们联手之下镇压对方，可若是三品之上的妖王，哪里还有抗衡的余地。

    似乎也察觉到，自己的话，或许有些吓到陆仰了，那妖魔急忙开口道：“小子，你不是佛宗之人，是不可能真正获得那秃驴传承的，放我出来，我才能帮你夺取那秃驴的传承！”

    “你也说了，我不是佛宗之人，佛宗的传承，我自然也不感兴趣。”心念电转，陆仰再次开口道：“将你放出来，我还要防着你反噬我，若你当真如此厉害，我放你出来，岂不是自寻死路？”

    “你不会以为我会天真到，相信你一个妖魔的承诺吧？”

    “我可以立下血契，绝对不伤害你！”那妖魔急忙说道：“你知道血契吗？妖魔血契，是绝对不能违背的，否则必死无疑！”

    血契？！

    一瞬间，陆仰却是猛然想起，在幻境之中，自己进入大悲阁时，这里的妖魔，都许愿，只要放他们出来，便愿意立下血契，任凭驱使。

    倘若这样的妖魔，能够为自己所用，不要说是四个了，哪怕只有一个，也能让自己拥有抗衡三品强者的实力了！

    这样的诱惑实在太大了，便是陆仰也不禁有些心动。

    “放我出来，只要你肯放我出来，我愿意付出任何代价！哪怕是立下血契，认你为主也可以，绝对不会伤害到你分毫，你让我杀谁，我就杀谁！”

    似乎察觉到了陆仰心态的变化，那妖魔再次开口道。

    一瞬间，陆仰几乎便要忍不住答应下来了。

    只是就在他想要开口的瞬间，脑海之中却仿佛再次浮现出了那扫地僧所说的话，犹如一盆冰水浇下，瞬间令陆仰再次冷静了下来。

    “呼！”

    将放在石狮上的手缩了出来，陆仰这才长长出了一口气，仿佛浑身都被汗水打湿了一般。

    戒贪戒嗔！

    之前那么多人都死在贪念之下，如今面对这可能拥有三品之上实力的妖魔，陆仰也险些无法控制心中的贪念。

    好在，最后的瞬间，终究还是想起了那扫地僧的告诫，强行冷静了下来。

    无论所谓的血契是不是真的，陆仰都不敢轻易尝试。

    自己本身才仅仅只是五品之境，却妄图控制三品以上的妖王，这样的念头，本身就很危险，就算对方因为血契没法直接对自己动手，也有无数的办法借刀杀人，坑死自己。

    “陆仰，你刚刚是在跟谁说话？妖魔被镇压在这石狮之下？”

    片刻之间，晏子墨他们也再次聚拢了过来，沉声问道。

    “嗯！石狮之下，镇压着极为恐怖的妖魔，我刚刚差点就被蛊惑了，千万不要贸然靠近这些石狮，更不要想将这些妖魔释放出来。”

    心中转过无数的念头，陆仰深吸了一口气，恢复了理智，沉声开口道。

    无论当初那位佛宗是为何将这些妖魔镇压在这大悲阁中的，如今，自己都绝对不能放出这些妖魔，既然被镇压在这里，那就继续镇压下去好了。

    对于这些妖魔，陆仰心中同样没有丝毫怜悯。

    战胜了心中的贪欲，此刻陆仰感受到的便只有恐惧与后怕！

    然而，也几乎是在陆仰做出这个决定的瞬间，大殿之中，顿时传来一声佛号。

    大殿中央，顿时显化出一缕金光，便只见一头狮子的虚影，出现在了大殿中心，目光中透出一抹异色，看向陆仰……

