    “多谢嫂子。”余乾站起来双手接过茶壶，很是尊敬。

    他一边抿着茶水，一边看着屋内的陈设。

    虽然院子不大，但是里头的东西都算精致，生活条件很好。

    冯铮和宁恕二人是寺里的实权司长，两代人都在大理寺做活。家底算是非常的殷实，缺钱这种情况是不可能有的。

    也就是这两栋院子是他们的祖屋，舍不得搬走罢了。否则以他们二人的财力，换个更豪华的住处轻而易举。

    尤其是大理寺从不亏待英灵的家属，冯铮宁恕二人虽然走了，但是他们的家人的所有生活保障，寺里都会安排的相当到位。

    再加上他们二人在寺里的同僚好友更是也会帮衬，所以要说生活上困难，是不可能在大理寺的英灵家属身上出现的。

    所以余乾现在能做的是真的不多，物质，精神方面都无法补偿，所以也就愈发的愧疚了。

    余乾抿了口茶后，问了一句，“嫂子，宁家的嫂子可在？能否把她也喊过来一下。”

    “在的。”冯氏点了下头，然后对着自己的儿子说道，“去把你婶婶喊过来。”

    小男孩直接跑了起来，往隔壁窜去。很快，他就带回来一位同样贤淑的妇人。妇人身后还跟着一位和小男孩差不多大的小女孩。

    这位宁氏走进来先是对冯氏稍稍点了下头，然后便将视线看着余乾，等着他说话。

    余乾这时候赶紧站了起来，作揖道，“两位嫂子，我叫余乾，忝居黄司司长一职。当时在玄境的时候，得到冯大哥和宁大哥的舍身相救。

    这才有幸保留性命，两位大哥的大恩我此生无以为报。同样的，也对不起两位嫂嫂，若非因为我，两位大哥也不会死。”

    说完，余乾朝她们二人深深弯腰作揖。

    两位妇人对视一眼，她们其实现在也早都知道了玄境里面的事情。自己夫君虽说是为救人而死、

    但怪不得被救的那个人。就算不救余乾，那种情况下也不见得能跑。

    而且，她们虽然只是妇道人家，但是大理寺的行事理念也都清楚。自己夫君的牺牲真的怪不得别人，也不能怪别人。

    否则，他们在泉下也不得安宁。

    当然，懂归懂，她们二人心里多少还是曾怨恨过余乾的。为什么死的是自己的夫君而不是对方。

    但是随着这段时间的流逝，她们也都想通了许多，再加上余乾现在这惭愧请罪的样子，两人更是没有多少对他的怨气。

    真的怪不得他，都是命罢了。

    最重要的是，余乾现在在大理寺的地位以及在外头的名声她们也都知道。

    夫君逝去这件事已然是事实，但是孩子还在，必须得为孩子着想才是。

    “余司长切莫如此，这件事不怪你。”冯氏赶紧虚扶余乾，“此事已过，还请余司长切莫要自责。”

    一边的宁氏亦是如此说辞。

    余乾立身起来，看着眼前两位识大体的妇人，心中深深叹息一声，但是脸上却挂着温和的笑意，保证道。

    “余某惭愧，今后定当把两位嫂嫂当做亲姐姐，如有任何用得着在下的地方，但凭驱使，我绝无二话，全力帮助嫂嫂。”

    “余司长客气了。”两人双双朝余乾行了个万福。

    “两位嫂嫂，孩子的未来你们有什么想法嘛，是子承父业，还是做别的。”余乾再次认真的问道。

    两人对视一眼，最后还是冯氏站出来解释道，“其实寺里的意思是想让娃儿以后也去大理寺。

    但是我们还没想好，这种事还是得等孩子大了一些再说。我其实还是只希望他们能平安健康的长大才好。”

    “那边依嫂嫂的。”余乾点着头，说着，“无论孩子以后想走什么样的路，我都不遗余力的帮忙，嫂嫂这点请放心。”

    两位妇人展颜露出一抹笑容。

    余乾的这句话，让她们彻底吃了定心丸。她们的孩子有大理寺，有余乾的庇护，这辈子平安喜乐应该可以。

    这时，冯氏和宁氏几乎异口同声的把自家孩子喊了过来，说道，“你们跪下磕头，以后余司长就是你们的余叔伯了。”

    两位小孩很懂事的就直接跪下然后给余乾磕着头。

    “嫂嫂使不得，我折煞不起，这都是我该做的。”余乾赶紧半蹲下，扶起两个小孩子。

    为人父母者，则为之计深远。

    余乾自然明白冯氏和宁氏的意思，但是他并没有半点不悦，反而有些唏嘘。在这样的时代，家里主事的男丁一旦出事了，那确实是毁灭性的打击。

    别的余乾或许保证不了，但是这两个小孩他可以完全的保护他们成长、

    摸了摸两个小孩的头后，余乾又从怀里拿出两张千两的银票递过去，不由得她们拒绝的说着，“嫂嫂且收下，这是一点心意。

    真不是什么大钱，给孩子买点吃的玩的。”

    两人倒是没有矫情，余乾给的金额确实是她们能接受的。

    “那我就不打扰嫂嫂了，先告辞。”余乾最后说道。

    “吃过饭再走罢。”

    “不了。”余乾笑着摇摇头，再次对二人作揖，而后便离开堂屋朝外头走去。

    这趟走完，对于舍命救自己的冯铮和宁恕两人，余乾的愧疚之心也算是得到了一些抚慰。

    他这人就这样，有仇必报，有恩也必报。

    “你们齐人的说话方式和行为倒是蛮有意思的。”离开这里后，齐曼热巴对着余乾说着，而后又问道。

    “她们的男人是你的恩人嘛。”

    余乾顿住脚步，转头看着这位年轻的女大王，说道，“你要是这么闲，我觉得你可以先回去。陛下为你们设晚宴，你别迟到了。”

    “你不去？”

    “再说吧。”说完，余乾直接摆了摆手，撂下齐曼热巴独自走了。

    这次，对方倒是没再跟上去，而是站在原地饶有兴趣的看着余乾的背影。

    这男人越来越有趣了，要是把他抗回车迟国去，她的阿父阿母不可能不同意的。可是他这么强，该怎么把他扛回去呢？

    齐曼热巴陷入沉思，同时往相反的方向回去。

    跟齐曼热巴分别之后，余乾再次独自往城外走去。一出城，他就直接冲天而起，直朝云海的方向飞去。

    以他目前的实力无法像柯镇邦那样能到云海之上，只能将将临近云海，这已经是自己强悍实力的极限了。

    不过，这高度也够用了。余乾来这的唯一目的就用修炼无垢之体。

    这是他在玄境得到的三门仙术之一，这无垢之体专门是用来锤炼肉身的仙术。按照上面的说辞，常年引入仙雷锻体，可肉身成圣。

    但是这年头根本就没有仙雷，有的只有普通的天雷。而自己的灵箓恰恰优化的可直接引用天雷入体修炼。

    虽说效果远远逊色于仙雷，但也是非常强悍的，可以说是世间最好的锻体法门。

    余乾要的就是把自己的肉身捶打到极致，这样不仅能更好的承受用仙灵之气施展青冥剑术时候带来的巨大负荷。

    而且对自己之后进归藏境能提到非常大的助力。

    自己现在的修为已经到了四品巅峰，尽管灵箓里现在的本源之力非常充足，但是修为方面暂时是寸进不了。

    这段时间，余乾的修炼就集中在对天地大势的感悟上以及肉身方面的修炼。

    所以每天他都会飞到这云海之下，用天雷锻体，同时感悟天地。

    以求能尽早入归藏境。

    今日天公作美，在太安北部上百里的位置这边有阴云。余乾就径直来到这块地方。

    底下就是连绵无尽头的天北山脉，看着下方的瑰丽奇景，余乾毫不犹豫的钻入了落天雷的位置。

    周围雷电不停的闪烁着，轰鸣的雷暴之声在耳边炸裂。若非余乾修为强悍，本身又有四品炼神境傍身，当当这雷暴的声音他就阻拦不住，耳朵都得炸了不可。

    看着眼前这骇然如末日的景象，余乾早就习惯了，面无半点波澜。

    当时第一次身处雷暴之中，余乾还是很怕的，尤其是那些不知道多长的雷电在那闪烁的时候。

    也就是自己来到了这个世界，才能以肉身近距离见到这样骇然的场景。

    余乾深吸一口气，而后双手熟练的掐诀，随后身上慢慢的散发着白芒，然后整个人就像成了避雷针一样的对这些雷电有着莫大的吸引力。

    粗大或细小的雷电此刻都疯狂的往余乾身体里钻去。整个身体噼里啪啦的想着，周身都闪烁着蓝色光芒。

    身上的皮肤竟隐隐变的晶莹剔透起来，白润如玉。摄人心魄的幽芒在身上游走。

    余乾感受着自己的身体以肉眼可见的速度强壮起来，哪怕有过经验，依旧震撼。

    这引天雷入体修炼的法子真的是天才想法，要知道，修士最忌讳雷电这种狂暴的自然能量侵入肉体之中。

    因为这会对肉体造成不可逆的损伤，对体内的阴脉阳脉更是如此。

    这样的狂暴的能量入体只会引起肆虐的破坏，修为没到二品天人境之前，没有修士愿意被雷劈。

    那样肯定会损伤道基的。

    就算到了天人境界，一般人也不会吃饱撑的去遭雷劈，那是纯纯的傻子行为。

    像余乾这样直接以天雷淬体的行为简直是突破修士的想象，根本没人会认为这种狂暴的能量能用来修炼。

    就这样，余乾站在雷云之下疯狂吸取天雷，直到身体承受不住隐隐有痛楚的时候，他才赶紧停止修炼并且彻底这块地方。

    “呼~”余乾长长吐出一口浊气，稍稍龇着牙。

    这天雷锻体的方式还是太过霸道一些，他现在只觉得自己浑身上下酥酥麻麻的，极为酸爽。

    不过效果是非常显著的，余乾握着双手，感受着肉体下蕴含着的那极致的爆发力。不动用任何修为，单纯的肉身一拳估计都能把一般的丹海六品修士锤爆。

    余乾非常有理由相信，再这么练下去，或许真的能拳碎山河。单纯的以肉身硬抗归藏也不是梦。

    将体内的浊气尽数吐出去之后，余乾这才将自己的心神收敛到一个最平和的状态，然后放松身心和神魂，默默的感受着周围的天地。

    要入归藏境界的先决条件有三方面，其一便是境界修炼到四品巅峰，肉身也要捶打到一定的地步。

    其二便是感悟这天地大势，能彻底融会贯通，变幻天地之间的各种气息才算登堂入室。

    最后，便是破瓶颈。

    三座丹海凝一，最后融于神府之内，是为归藏境。

    也只有这样才算是入了归藏境。到了归藏境之后的修炼便是以神府为根基。修炼神魂之力，领悟神通和领域之力。

    这条路便是三品巅峰境到二品天人境。

    最后的一品境，余乾倒是不知道理论，只知道是一个很虚无缥缈的东西。

    这些目前离他都太远太远，区区四品修为，不宜想太多。

    归藏这条路属实是难走。寻常修士别说归藏了，能修炼到四品巅峰境的那都是万中无一的存在，跟遑论三品境。

    而能从四品巅峰成功入三品的，几十个里面能有那个一个都算是多的了。

    就拿李锦屏举例子，她能在玄宗当上一宫之主，其修行天赋根本毋庸置疑，但是现在也依旧卡在这个四品巅峰的境界。

    折腾分身，甚至还想找余乾双修破境。就足以看出这个天堑有多难。

    所以也就造就了归藏境界修士的稀少，每一个三品境界的修士，只要不是那种几十年不露面的苦修之时，基本都是各方大佬，声名远扬。

    这个坎是余乾修炼以来遇到的第一个大砍，就算自己开挂了，这该走的步骤还是要一步一步来的，地基得打好，急不得。

    就这样，余乾飘在原地，闭目感受着天地大势，整个人像是飘荡在云海之下的孤舟轻轻摇晃着。

    从黄昏开始，直到深夜的时候，余乾才徐徐的睁开双眼。

    眼睛刚睁开就突然被吓了一大跳，近在咫尺，一张老脸正直勾勾的盯着自己。余乾下意识的一拳轰出。

    拳头却被对方轻飘飘的抓住、

    “你就是这么对待老人家的？”柯镇邦黑着一张脸说着。

    余乾这才发觉对方是柯镇邦，松了口气，赶紧收回拳头，回道，“怎么是你柯长老，我还以为是歹徒，抱歉。”

    “真要是歹徒，你还有命在这？”

    余乾彻底无语了，你自己什么实力心里没数嘛，你这么偷摸摸的，怎么可能发现。

    “柯长老，你怎么会在这，褚公说你不是访友去了嘛。”余乾虽然无奈，但还是笑着问道。

    “刚回来，路过这，看到了你就过来瞧瞧。”柯镇邦稍微解释了一句，然后上下打量着余乾。

    “你在这修炼？感悟天地大势？”

    “是的。”余乾坦诚的回答着。心里有点侥幸，还好柯长老晚回来一些，否则要是被他发现自己引天雷入体修炼那还真不好解释。

    以后，修炼无垢之体的时候可要小心一些为好。

    得到余乾这肯定的答案，柯镇邦直接一个爆栗敲了过去，板着张大黑脸说着，“急功近利四个字你懂吧？

    你才刚到四品巅峰境多久？连跳两个大境界才多久？不好好熟悉巩固境界，就开始好高骛远的想要入归藏境？

    根基不牢，你就算入了也是任人蹂躏的弱者。你真以为你有两分天赋就可以这么不顾基础了。

    天地大势要是这么好感悟，那三品修士不是遍地走？小小年纪，好高骛远，再这样，休要怪我老头子对你不客气了。”

    看着柯镇邦这位自己着想的肃然的样子，余乾倒是不好反驳。

    他跟别人不一样啊，有灵箓在，他的基础就是全天下最硬的，这点余乾心知肚明，他又不是傻子，岂会做那种自掘根基的蠢事。

    就是因为他现在的境界已经巩固的稳如泰山了，这才会想着开始向归藏境发起冲击。

    这些东西用语言解释太过苍白，余乾决定用实际动作。

    他伸手右手对着前方的云海，五根手指灵动的搅弄着。他并没有动用多少修为，就这么简单的右手掐诀。

    然后诡异的一幕出现了。

    只见前方的云海翻涌起来，天地灵气不停的朝那边涌去。一条二三十丈长的云龙在云海间蓦然浮现。

    以云彩为身体，天地灵力为骨血，轮廓虽显粗糙，但是灵气逼人，气势更是凌厉。

    巨大的云龙发出一声巨吼。将眼前的乌云吹散。但是很快，云龙就突然崩溃掉了，化作星点消散在天地之中，精粹的灵气更是四散逃逸。

    余乾有些懊恼的拍了拍脑袋，惭愧道，“柯长老，现在我只能做到这个地步了，离大成还远着。”

    柯镇邦此刻些许呆愣，双眼直勾勾的看着云龙消散的方向。

    余乾刚才的所为他是都看在眼里的，归藏以下的修士想这么轻易的用天地灵气和云彩构造出这条灵龙是不可能的事情。

    这必须得对天地大势有着非常深刻的感悟才行，才能以灵气为骨血，玩这一套。

    尽管，这条云龙徒有其表，没什么伤害。但是能做到这点的，象征意义大过实际意义，那就是余乾现在已经脱离了寻常四品境界的范畴。

    他已经对天地大势有着足够的了解，再精深下去，届时彻底感悟天地大势，三座丹海再凝一，那入三品归藏境指日可待。

    柯镇邦这次真的是被余乾给惊到了。

    之前余乾以雷电般的速度进阶到四品巅峰修为，他没有亲眼所见，虽觉对方天赋绝无仅有，但还是能接受的。

    想着，以余乾的天赋，慢慢锤炼，过个三五载入归藏境不算太难。到时候就是全天下最年轻的三品修士，前途无量。

    可是现在，这特么才过来多久？余乾就已经把天地大势感悟到这样强悍的地步了？

    这不是扯犊子呢嘛？哪有这样的人啊。归藏又不是前面的境界，这其中的艰难困苦程度只有经历过的人才知道。

    没有一位入了三品境界的修士敢大言不惭的说很简单，就算再来一次都不敢说自己能成功的那种。

    天赋，毅力，韧性，还有运气都必须要缺一不可才能有机会入归藏。

    这道天堑拦住了多少所谓的天才，天下间每年又才只有多少修士能入归藏。就是这么难的一个境界，眼前的这位年轻人就好像依旧如同喝水一样的慢慢掌握。

    柯镇邦接受不了。

    凭啥啊，他当时为了入归藏吃了多少苦。他当时也是数百年一遇的那种修炼天赋。也是费了老鼻子的劲才入了归藏境。

    可是余乾为什么可以这么轻松，真的接受不了。

    柯镇邦算是亲眼见到了余乾在修行方面的天赋，说实话，真的前所未见。说余乾是仙人之姿，他都信。

    “柯长老，你在想什么呢？我这样有问题嘛？”余乾见柯镇邦怔在那，遂出口问了一句。

    柯镇邦这才回过神，然后用看着变态的眼神看着余乾，直到将余乾看的有些发毛后，他才徐徐说道。

    “还成，凑合。天赋不错。你什么时候开始感悟的？”

    “就前些日子，我每天都过来这边的，很认真的。”余乾回道。

    柯镇邦顿了一下，“自学的？褚峥有教你嘛？”

    “目前没有。”余乾摇着头，“我暂时都是瞎琢磨的，怎么了，是有什么问题嘛？”

    柯镇邦深吸一口气，“你就不觉得有难处的地方嘛？就自己琢磨出来了？”

    “难处？”余乾稍稍思索一下，“倒是没什么感觉。”

    柯镇邦声音提高了一些，“什么难处都没有碰到？你操纵这云龙的时候也什么难点都没有碰到。”

    “没有啊。”

    “你是怎么做到操纵这云龙的。”

    “就这样，然后那样，然后搓出来了。”余乾回道。

    柯镇邦嘴角狠狠的抽了两下，突然发现自己好像没有东西能教余乾了。当时褚峥费了老大的口水让自己出关教余乾。

    结果，自己还没发力，人家就自个摸索出来了。这上哪说理去？

    这是归藏境啊，不是气血境。哪里能像大白菜一样的自学啊？

    其实余乾他自己也不知道这里头的潜规则，他以为所为的感悟天地大势都是自己一步一步来的，不是靠人教的。

    所以，他觉得自己能做到这样是很正常的，是大多数修士都能做到的，所以也并没有什么值得骄傲的地方。

    他不知道的是，这玩意靠自己摸索几乎是不可能的，多多少少都是要前辈来指导一二的，这样才会知道这其中的细微处。

    但是余乾就是只靠自己，对他而言，就是这么简单的一件事。具体内在原因其实很简单。

    因为余乾的体内有四缕仙灵之气，这仙灵之气是能量的最高表达形式。他每天和这四缕仙灵之气沟通使用，其实早就已经超脱了寻常修士的范畴。

    完全就是高屋建瓴，站在绝对的高度上向下俯瞰。

    所以，这归藏境最难的一个瓶颈，感悟天地大势这点对他而言反而一点难处没有。站在大道之上，巨人肩膀上的余乾轻而易举的就自然而然的领悟到了。

    一切就是简简单单的水到渠成罢了。

    这点他自己也都根本没有意识到，也不知道是因为这仙灵之气起了本质上的功劳才会让他进步如此神速。

    若是没有这四缕仙灵之气傍身，感悟这件事上，不说三年五载，短时间内以余乾的悟性还真不能够。

    只能说，这仙灵之气就是最大的挂。

    就像白莲教一样，每一届圣女但凡取得那缕仙灵之气，那入三品就是板上钉钉的事情，根本不会有瓶颈一说，无非就是时间的多少罢了。

    这仙灵之气纯就是入归藏的终极捷径。

    财大气粗，四缕仙灵之气傍身的余乾根本没有意识到自己拥有这四缕仙灵之气是如何的得天独厚的事情。

    柯镇邦深吸两口气，平复一下自己的心情，为了防止余乾过分骄傲，他神情淡淡的嗯了一声。

    “你小子有点天赋，目前的路子是没错的，就按你这么理解的走下去，有什么问题问老夫就成。”

    “多谢柯长老。”余乾笑呵呵的抱了下拳，然后说道，“我还真有问题想请教柯长老你。”

    “说，”柯镇邦掏出一个酒壶，喝了起来。

    “就是有没有一种可能，把五行之力凝结在一起，而非使用单一的灵力。就比如这样。”余乾问着，然后指尖处生出一缕淡淡的灵气。

    完全就是五行之力糅杂在一起的样子，就是有些不稳定。

    “噗~”柯镇邦一口老酒直接喷出去，眼珠子快要掉出来的看着余乾之间的那一缕灵力。

    余乾见对方反应这么大，一时没稳住，之间的灵气就直接消散了。

    “你小子这是在哪看的？在哪学的？”柯镇邦又是震撼又是严肃的问着。

    “就，感悟的时候，自己琢磨的。”余乾愣了一下，回道。

    “你他娘的放屁！”柯镇邦忍不住爆粗，眼珠子依旧瞪的老大，指着余乾的鼻子说道，“这种事怎么可能自己琢磨出来，还能凝练出来，你干了什么？”

    “没什么啊。”见柯镇邦反应这么大，余乾再次不解的问道，“我这个有什么问题嘛？”

    “你说呢。”柯镇邦没好气的说着，“你知道领悟神通和领域之力的基本要求是什么嘛？”

    “什么？”余乾问道。

    “修为到了三品巅峰境，能将不同属性的灵气凝一，然后领悟自己的秘技，便是神通。神通分大小，五行凝一是大神通的基础。

    能五行凝一，那到时候掌握的神通差不到哪里去。而神通又是领域的基础。是五行之力的另一种升华，这个你暂时就不要知道。

    所以，你以为我为什么要问你干了什么？”柯镇邦解释完后，没好气的说着。“你小子到底偷偷摸摸的干了什么？”

    “就自己瞎琢磨，真的、”余乾缩了缩脖子。

    其实，他也是因为体内的仙灵之气才会想到这方面，这仙灵之气的内在属性就是非常奇怪的那种。

    区别于天地间基础的五行灵力，这仙灵之气中你可以找到任何形式的能量表达方式，并转化成自己想要的任何形式。

    所以余乾才怀疑这仙灵之气是不是五行之力都有。所以才瞎研究一下看看自己能不能凝练出五行合一的灵气出来。

    嘿，没想到一次就成了，虽然不稳定，但就是成了，只是余乾并未发现有什么不同之处，这才想着问柯镇邦。

    没想到得到这样的答案，那岂不是说自己以四品修为去感悟神通了？

    乱了乱了，都乱了，自己好像步子跨大了、

    柯镇邦这是脸色异常严肃的看着余乾，“我告诉你，以后不可再研究这五行凝一了。你境界未上去，若是贸然接触就是对你的大道的挑战，对你的根基挑战。

    到时候认知错误，走火入魔就神仙难救。

    你天赋就算再高，也不能搞这种跨大步的行为。那样到时候只会摔得更惨，你要做的就是先想着如何入三品再说。”

    （齐曼热巴这个角色只是先引出来，把重要的线铺开，短时间肯定是不会发展和她的感情线的。对于大家担心女角色太多容易分散笔墨这件事，请放心。我有分寸。

    不会无脑种马的，那没意思，我也不写推土机。我向来推崇的就是灵肉合一，嘿嘿嘿。）

