    第３８５章黄氏族人，好不要脸

    府邸中一座殿堂之上。

    “华青旋，现在三天的时间已经过去了，现在跟我走吧！”

    一名华服中年男子，冷冷的看着对华青旋说道：“婚礼之事，我们黄家已经准备好了，只要你人一到，就可以我族弟成亲！”

    说话的中年男子，正是华青旋府中唯一的武王境！

    “我只说考虑三天时间，什么时候说过要和黄云季成亲？”

    华青旋面色微寒，气急说道。

    “你和我族弟本来就有婚约在身，我宽限你三天时间，也不计较你勾结奸夫，废去我族弟修为之事，已经很是宽容了，你不要不识好歹！”

    华服中年男子说道：“如果你不乖乖跟我走，就别怪我不客气了！”

    “我是罗天门核心的弟子，你们敢在门中对我出手，难道以为你们黄家可以只手遮天不成！”

    华青旋咬牙切齿，看向一旁的两名年轻男子说道：“常宽师兄，洪威师兄，我从来没有答应过和黄云季的婚约，而且此人乃是我们罗天门的罪人，已经被逐出宗门，是废人一个，我绝不会答应嫁给此人，请你们把这些黄氏族人带走！”

    常宽和洪威的两名年轻男子，也是罗天门的核心弟子。

    三天之前，他们带着华服中年男子黄云松，等一众黄云季的族人，来到华青旋府中。

    黄云松等提出要求，让华青旋跟随他们前往蛮圣帝国，和已经被逐出宗门的黄云季成婚，还以要对付华青旋母族进行威胁。

    华青旋无奈之下，只好用缓兵之计，答应考虑三天时间，暗中则让侍女回母族进行示警。

    此时，正好是三天时间已到，常宽和洪威二人，又带着黄氏族人到她府上。

    “华师妹，你还是考虑清楚为好，黄云季所在的黄氏一族，乃是黄氏古族旁支，实力不弱。虽然黄云季已经成了废人，但你嫁入黄氏，对你也有好处。”

    洪威阴阴笑道：“而你如若不答应的话，对你只怕不是好事，毕竟你也要为你的母族着想不是吗？”

    “华师妹，你要知道，你现在修为已经完全废了，根本没有资格当罗天门的弟子，和黄云季成双成对，岂不正好？”

    常宽也是冷笑说道。

    “洪威师兄，你到底是不是我罗天门弟子？黄氏一族以我母族进行威胁，你不但不帮我，还要帮他们！”

    华青旋勃然大怒，瞪着洪威和常宽说道。

    她早就看出，常宽和洪威二人，乃是站在黄氏一边。

    不过，因为这二人乃玄道党成员，不好得罪，而且她失去了修为，根本无法抵抗，只能一直忍让，没想到这二人如此不要脸。

    “不管如何，此事我绝对不会答应，你们敢在罗天门中对我出手，那就试一试！”

    华青旋面色冷然，强硬说道：“看看宗门会不会同意！”

    “哼哼，贱人，你还以为我不敢对你出手？”

    黄云松冷笑说道：“而且，你以为派了侍女去向你的母族传讯，就高枕无忧了！你看看这是什么！”

    说完，他好整以暇取出一个皮袋打开，露出一个少女的人头来。

    “你们竟然杀了秀儿！”

    华青旋瞪大了双眸，骇然怒吼。

    这少女人头，正是她派出传讯的侍女！

    “若不是你让她去传讯，我们又怎么会杀人？此事要怪，也只能怪你自己！还不跟我们走，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    黄云松冷笑说道：“而且，你不要以为我不敢在罗天门对你出手，这件事玄道党温玉兰等几位高层，已经收下了我们黄家的礼物，答应让我们将你带走。所以你现在是叫天天不应，叫地地不灵！”

    “什么！玄道党任什么决定我的命运，我要去见绿袍长老，请他主持公道！”

    华青施惊怒道。

    “小贱人，你还想反抗？若不是看你血脉天赋还算不错，你以为自己还有活命的机会不成？”

    “乖乖的跟我们回去，为我黄家繁衍后代，培养子弟，这样才能赎你害我云季族弟成为废人的罪过！”

    其它几名黄氏族人，冷笑连连。

    他们一个个盯着华青旋曼妙的身子，目光淫邪。

    “华青旋我劝你还是识向一点，现在绿袍长老因为谢峰之事，早就没有了实权，自身都难保！”

    “我们玄道党就是罗天门的天，决定的事情，谁敢插手！”

    常宽和洪威一脸不屑的说道。

    “你们把我这个核心弟子，当成货物买卖，简直就是罗天门的败类，我今天我便是战死在罗天门，也不会答应！”

    华青旋气得全身发抖，万万没有料想到，玄道党竟然会出卖自己。

    她取出一把剑来，就算没有修为，也要决定拼死一战。

    “哈哈，一个废人，还敢说出这样的话来。”

    黄云松大笑起来。

    轰！

    他身上的武王境气息，暴发出来，真气凝成一只真气大手，向着华青旋镇压过去。

    华青旋真气修为丧失，根本连手中法剑都难以举起，瞬间手中之剑被镇飞出去，手上裂开几道口子，鲜血直流。

    “黄氏一族，不过是为了得到我的血脉，若是到了黄家，必然会成为黄家的生育工具，生不如死！”

    一瞬间，华青旋知道无法抵抗，心如死灰，“既然如此，不如一死，还痛快些！”

    不过，就在她将要自断心脉之时，一道熟悉的声音，就是传入她的耳中。

    “华师姐是我，你不要说话，按照他们说的做便是，罗天门之中我不便出手，等远离罗天门之后，我自会救你出来！”

    谢峰的声音，一下便是传入到华青旋的耳朵之中，“这些人敢欺辱你，我自会让你们一个个死无葬身之地！”

    “是段天师弟，他怎么人会在这里？”

    听到谢峰的声音，华青旋心中也是震惊无比，简直无法相信。

    不过，一瞬间，她就是安定下来，一念间，脸上就是露出恐惧之色，惊恐说道：“只要你们答应，不害我母族，我跟你们走吧是！”

    “哈哈哈，算你识向，否则不但你自己保不住，还要害死你母族数千人，又是何必呢？”

    黄云松狂笑起来，脸上满是得意之色。

    “可惜啊，我们罗天门又少了一个天才弟子。”

    “华师妹刚刚晋升为核心，以后前途无量，可惜就要嫁为人妇了！”

    常宽和洪威都是大笑起来，脸上满是嘲讽。

    就在这时，黄云松目中寒光一闪，陡然间出手，一道真气打入华青旋的体内，让她无法动弹。

    “我已答应随你们前往蛮圣帝国，你还要对我出手？”

    华青旋面色一变，怒声问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

