    看着走向深渊大厅的宁阑，薛贵摇了摇头。

    他觉得，这个年轻人有点不可理喻，不知道是不是脑子有毛病。

    深渊大厅内，共摆放有九张坐席

    每一坐席，都对应着焚天城的九门之一。

    正如薛贵所言那般，从猎兽榜开启到关闭的半年时间里，焚天城九大门派，都会派出长老级成员，坐镇深渊大厅。

    进入七焚海域猎杀海兽的武者，全部都是由九大门派分别推荐。

    此时，坐在深渊大厅的九位九大门派长老，有的是轻松表情，有的是喜悦，有的则愁容满面。

    每一个门派推荐的人选所取得的成绩，是直接关系到门派自身利益的。

    推荐人选在猎兽榜上的猎兽分越高，那么相应门派能够获得的收益也就越大。

    所以，虽然进入七焚深渊猎杀海兽尚未结束，但通过猎兽榜排名，各个门派，也能清楚计算出自身能够得到的利益。

    法罗门的长老，透过一颗窗口，看了看广场上的猎兽榜。

    而后摇了摇头，轻叹道：“唉，看来这一次猎兽榜开启，山岳门又是最大赢家啊。”

    猎兽榜上，排名靠前的武者，山岳门推荐的人选占据的名额最多。

    所以法罗门那位长老，无奈的语气说，山岳门是最大赢家。

    而六十年前的那次猎兽榜开启，山岳门也是九门之中获得利益最大的。

    山岳门长老却是轻笑了一声，道：“最大赢家，当然是玉皇楼。我山岳门这点收益，算不得什么，哈哈……”

    看得出来，这位山岳门长老虽然嘴上这么说，但他的心情非常愉悦。

    在场的其它门派长老，也都相互对视了一眼。有几位长老，默默摇了摇头。

    就在这个时候，一道青色人影，从殿门外走了进来。

    九大门派长老，立刻便将目光转了过去。

    当看到进来之人，是一个不到二十岁的年轻武者后，大部分九门长老，都轻皱起眉头。

    刚刚步入深渊大厅的年轻武者，正是宁阑。

    他目光快速从九张坐席上扫过，心中暗道：“他们应该就是薛贵所说的九大门派长老了。”

    念头转过，宁阑躬身拱手道：“见过九门前辈。”

    一名长老凝眉，沉声问道：“你是何人？因何进入深渊大厅？”

    宁阑回应道：“晚辈宁阑，欲进入七焚深渊猎杀海兽，希望得到九门推荐。”

    众长老都神色一动，有几位轻笑出声。

    虽说进入七焚海域猎杀海兽，必须是年纪不超过一百岁的武者，但面前这小子，连二十岁都不到。

    九大门派推荐的人选，大多数都是九十多岁、八十多岁的武者，连八十岁以下的武者都很少，更别说不到二十岁的毛头小子了。

    山岳门长老冷笑了一声，说道：“小辈，你可知道七焚深渊是什么地方？就敢在这里，说要进入其中猎杀海兽？”

    宁阑抬目，望向山岳门长老。

    开口说道：“晚辈听说，若要进入圣石秘境，就必须先登上猎兽榜。而晚辈，此次来到焚天城，目的就是进入圣石秘境。”

    山岳门长老嗤笑道：“年纪不大，口气倒是不小，竟敢扬言进入圣石秘境。听你话音，似是从外面海域来的？”

    宁阑道：“正是，不知前辈，是哪一个门派长老？”

    山岳门长老抚须道：“老夫，山岳门王簿。”

    山岳门，也是焚天城九门之中，排在前三的门派。

    宁阑望着王簿，诚恳语气道：“王簿长老，不知山岳门，可否推荐我参加猎兽榜。”

    听到这句话，王簿就好像是听到了一个笑话。

    “哈哈哈哈……”

    他旁若无人地大笑起来。

    其他九门长老，也都连连摇头不置可否。

    见王簿这般姿态，宁阑也不禁皱起眉头。这位山岳门的王簿长老，未免有些傲慢了。

    王簿摆了摆手，驱赶蚊虫般道：“先不说狩猎榜还有半个月时间就结束了，就算狩猎榜刚刚开始，我山岳门，也不可能推荐你一个不到二十岁的黄口小儿。小辈，你最好速速滚出深渊大厅，这里不是你能信口雌黄之地。”

    宁阑面色一沉。

    法罗门长老出声道：“小辈，那七焚深渊，不是你能去的。你，还是快回去找自己家大人吧。”

    道天门长老也笑着说道：“小家伙，我劝你还是赶紧离开。不然，一会王簿长老动怒，你这条小命可就难保了。”

    “也不知是哪一片海域哪一座岛屿过来的小子，不知天高地厚。”

    “如果他家长辈在这里，定要训斥一番，令其好好管教，严加约束。”

    一众九门长老，纷纷出声训斥。

    此时的宁阑，也有些恼火。

    但是，就这么离开，实在有些不甘心。不能登上猎兽榜，就没机会进入圣石秘境。

    而没有足够的圣道石，那即便进了七焚幽灵船，也无法兑换自己需要的修行资源。

    目光，缓缓转动一圈。

    最后，他将视线落在一名一直没有说话的老者身上。

    拱手说道：“敢问前辈是九门中哪一个门派的长老？”

    身穿褐色长袍的老者，略微抬目，脸上没什么表情波动，口中说道：“老夫是元灵门冬杰。”

    元灵门，在焚天城九门之中，实力相对弱一些。

    在过往的猎兽榜开启期间，元灵门的收益，大多数时候都不太令人满意。

    这一次的猎兽榜，情况与以前也差不多。元灵门推荐的上百个猎兽榜人选，成绩最好的一个，才勉强进入榜单前二十。

    看着榜单，都令人觉得尴尬。

    冬杰长老此时的心情，当然也是颇为压抑的，他没心思去取笑宁阑这个年轻人。

    宁阑微微躬身道：“冬杰长老，如果元灵门推荐我进入七焚深渊猎杀海兽，相信我定不会让你们失望！”

    冬杰看着宁阑，一时间没有说话。

    过了片刻，才再次开口道：“你刚才说，自己此次来到焚天城，是为进入圣石秘境？似乎，是有备而来？年轻人，你来自哪片海域，可有岛主府或者海域强者的介绍信？”

    宁阑心中微微一沉。

    还要岛主府或者海域强者的介绍信？

    他呼出一口气，试探着说道：“是巴图海域碧落岛主商月舞让晚辈来的。”

