    十六大将信心满满。

    所谓的九尘月华镜，乃是皇叔事先赐予的秘宝！虽然此宝的真正威力如何，十六大将尚且不知，但是皇叔叮嘱，如果巫妖搏命了，就祭出九尘月华镜，以此抗衡。

    起先的时候，十六大将小瞧了巫妖，认为不至于动用九尘月华镜。

    现在看来，他们确实小看了皇叔，不动用九尘月华镜，是无法镇压巫妖的了。

    嗡嗡嗡嗡！十六件法宝刚一显现， 便是飞快的汇聚成为一起，化作一面镌刻着无数天地道纹的镜子。

    “九尘月华镜？”

    巫妖一眼就认出了这是九尘月华镜。

    这是皇叔手中赫赫有名的秘宝之一，只是真正见识过它威力的人全都死了！万万没想到今天为了对付自己，居然出动了九尘月华镜。

    “好啊好啊，有着九尘月华镜，你们好歹有着些许反抗之力，不至于一边倒了，如此斩杀你们，也会显得非常无趣的呢！”

    巫妖大笑不止。

    反正都要动真格了，他干脆一口气逼出十六大将的底牌，然后将之杀死！否则留着他们，只怕是后患无穷！“巫妖，你就继续嘴硬吧！”

    十六大将这边皆是冷笑。

    九尘月华镜都祭出了，接下来势必是生死大战，你死我活。

    他们可不想平白无故的死在这里。

    既然如此，只好有请巫妖亲自死上一死了！“就凭你们？

    不够！”

    巫妖沉声说道。

    言罢，大周虚灵气便是充斥天地，恐怖绝伦的气息落下，十六大将只觉体内的血液都被冻结了！“好强大，好厉害！”

    十六大将面色沉重之间，九尘月华镜绽放出了可怕的光，直接将这种冻气，天上寒流消弭！九尘月华镜，竟能克制大周虚灵气！“哈哈，九尘月华镜可以克制大周虚灵气……巫妖，你要完了！”

    “我倒要看看巫妖你还要怎么玩，你还能怎么玩！”

    “趁着这个机会诛杀巫妖，不要给他翻身的机会！”

    “上，一起催动九尘月华镜！”

    众人兴致勃勃，杀意冲天。

    巫妖是一个可怕的存在，否则多年以来，也不会没让人胆敢挑衅他的威严。

    其中就包括了皇叔！没错，若非是有着白鹿太子相助，提供了诸多战舰，就凭皇叔的势力，最多就是影响一二巫妖罢了，真的大战起来，皇叔根本不会是巫妖的对手！正是如此，皇叔没有真正的招惹巫妖，巫妖同样懒得对皇叔下杀手。

    这是一块硬骨头，无缘无故去啃，崩了牙齿，这没有必要。

    可是，现在有了白鹿太子相帮，皇叔的实力大涨，对付巫妖，不敢说十拿九稳，却是有着极大的赢面，绝对可以试上一试。

    加之巫妖现在连大周虚灵气都祭出了，说明已经到了搏命的时候，九尘月华镜恰好克制大周虚灵气，这一点就是皇叔都没有事先告知，完完全全的给了十六大将以及巫妖一个天大的惊喜！轰隆隆隆！虽然如此，巫妖非常清楚，斗法之事，不是说克制了，就绝对能赢的了。

    水克火，但是天火燎原，杯水车薪又能如何？

    故而，斗法，克制，不是这样理解的！接下来，他要好好教一教十六大将这个道理，而十六大将，需要以性命支付学费！“不要被他吓到，大周虚灵气终究有限，只要我们维持九尘月华镜，巫妖始终是要落败！”

    十六大将同样清醒，斗法的确不是克制了就能赢的，可是如今优势在他们这一边，需要焦急的是巫妖，那么他们还有什么好怕的，大胆和巫妖斗法就好。

    大周虚灵气和九尘月华镜互相碰撞，每一次对碰都有可怕的光华迸发，但凡是被波及在内的生灵，魔修又好，巫妖兵团也罢，全都在刹那之间湮灭，毫不留情。

    一来二去，不管是巫妖这边，还是十六大将这一方，军队都在以一种飞快的速度减少，这让他们非常肉痛。

    无论是巫妖，还是十六大将，今天携带而来的，都是麾下的精兵良将，今日这一番消耗，不知道需要多少年月方可恢复过来。

    这叫他们如何不为之心痛！但是他们又极为清楚，现在若不趁着这种大好机会击溃对方，指不定战局就要被逆转。

    现在只能是说伤筋动骨，元气大伤，可是一旦输了，就是全军覆没，就是满盘皆输！相较之下，大周虚灵气和九尘月华镜之间的对碰，反而不是多么重要的了。

    鏖战当中，十六大将这一边反而率先露出了颓势。

    只因他们的实力的确强大，奈何还没有到达巫妖的程度。

    之所以能和巫妖一战，完全是他们人多势众，以及托了九尘月华镜的福！然而，即使通过九尘月华镜弥补这种差距都好，他们的消耗依然太大太大，久而久之，反倒是有点支撑不住了！“哼！”

    眼见此景，巫妖冷哼，想要和他消耗？

    至少得皇叔亲自前来！嘭嘭嘭嘭！巫妖发狠，大周虚灵气突然变得更强，原来他还有余力！这让十六大将面露惶恐之色！“怎，怎会如此！”

    “巫妖他还有余力？

    这不可能！”

    “巫妖怎么可能还有余力……他应该是到了极限了啊！”

    十六大将被巫妖震惊了，一番来往，他们觉得即使巫妖还有余力，都不可能强于他们太多的了。

    现在一看，巫妖俨然是留了一手，他还能再战，他还能更强！“你们不行……让皇叔亲自来吧！”

    巫妖露出一抹残忍的笑容，大周虚灵气陡然爆发，直接将十六大将连同九尘月华镜一起逼退。

    轰隆隆隆！寒流激荡，哪怕九尘月华镜为十六大将抵挡住了大部分的威能，依然是被巫妖的大周虚灵气重创，一个二个倒地不起，吐血不止。

    “做好上路的准备了吗？”

    巫妖缓缓问道：“如果有来世，记得不要和我作对了，你们还不够资格。”

    被重创的十六大将，奄奄一息，但是九尘月华镜还在庇护他们，不至于被巫妖直接抹杀。

    

