
　　包括他们昨天过河的那座吊桥，此时已经被水淹了……

　　如果他们昨天不过河，那他们此时已经被阻挡在了对岸。

　　其他几个人也走过去，看到下面的情况，都纷纷被震惊得说不出话。

　　顾言玦嘴里嚼着饼干，嘴角拉出一抹嘲笑的弧度。

　　几个智障。

　　过了好久，徐佳钰走回来，小心翼翼地问颜舜华：“慕言姐，你昨天让我们一定要过河，是因为这个吗？”

　　颜舜华面无表情：“嗯。”

　　“可是你是怎么知道会下雨呢？就算知道要下雨，你又怎么知道河水会把桥淹了呢？”

　　颜舜华皱了皱眉，问题不算复杂，但是她不想解释太多。

　　判断天气是她跟随父亲行军多年学会的本领，加上在出发前她看过这个地区这几年的降雨量数据，那座吊桥低矮且有常年被水浸泡的痕迹，不难猜出是因为河水上涨将其淹没造成的。

　　“猜的。”

　　徐佳钰瞪大眼睛：“猜的都能这么准，你也太厉害了吧！”

　　“对啊，颜小姐，我们都要感谢你，你真的太厉害了！”陈文宣也跑过来附和道。

　　“东西都干了，还走不走？！”顾言玦大声说了一句。

　　颜舜华抬眸看了他一眼，然后转身开始收帐篷。

　　几个人见她收帐篷，也跟着她一起收拾东西。

　　经过这一番折腾，几个人就莫名地想要跟着颜舜华。

　　一行人重新开始上路。

　　正午时分，几个人行进到地图上未知区域的外围。

　　未知区域的外围被一条小河流环绕，几个人就在河边停了下来稍作修整。

　　中午吃的东西，还是节目组提供的压缩饼干。

　　连续吃了三顿，徐佳钰都快吐了。

　　左尧见她苦着脸，开口劝了一句：“还是吃点吧，现在保持体力才是最重要的。”天籁小说网

　　“左大哥，不是我不想吃，是真的太难吃了。”徐佳钰快哭了。

　　她家庭环境其实不差，父母就只有她一个女儿，从小就是被宠着长大的，只是家里人不同意她做歌手，但她执意要唱歌，为了梦想，她和父母吵了架以后就一个人出来闯荡，这次为了新专辑的宣传，不得已参加了这个节目，她根本没受过这种苦。

　　“再坚持一下，明天就到终点了。”

　　徐佳钰苦着脸点了点头，勉强又吃了两口就放到了一边。

　　现在的时间虽是深秋，到因为禹城本来就入秋晚，所以正午的阳光还是有些烈，不过溪边的树木长得枝繁叶茂，树下倒是阴凉一片。相比于其他人神色恹恹，离几人十几米开外的顾言玦就显得心情好多了。

　　他躺在离几人不远的树下阴凉处，双手抱在脑后用背包枕着头，翘着二郎腿嘴里叼根草，闭着眼睛假寐，阳光透过树叶落在他身上，虽然灰头土脸，但整个人看起来惬意无比。

　　陈文宣看着他这样，悄悄说了一句：“你说他这样都不怕掉粉的吗？”

　　王曲瞥了顾言玦一眼，随即笑了笑：“人家粉多，不怕掉。”

　　“也不能这么说啦，人家确实挺帅的。”徐佳钰有气无力的补了一句。

　　虽然她不是顾言玦的粉丝，但是她也承认他的颜，而且真人比镜头前帅多了。

　　左尧哭笑不得：“你们这些小女生还真是，都饿成这样了还有心情讨论人家的颜值。”

　　徐佳钰翻了个白眼：“鸟为食死，女为颜亡，这有什么大惊小怪的。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，085：人家粉多不怕掉免费阅读。https://xs.23sk.com 