    风焱想用一贯式的嘲讽和不屑态度进行讲解，想想立刻更正了态度，他只是用正常的语气说道：“刚刚我恢复知觉后，现眼睛失明，并且……感觉到屋中有个灵体，也就是你，我知道必须得通过某种方法找到你。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ刚开始我的思路有些问题，想着通过乱摸的方式来找你，但很快我就反应了过来，既然是灵体，我很可能就无法触摸的到，你对于人类来说，只是一团空气而已。所以在乱摸一通之后，我冷静了下来。

    通过我刚刚触摸的过程，大致判断出了这间屋子的大小，以及内部的一些家具，比如床啊，沙以及茶几写字台之类的东西，我现这些玩意儿都很简单，只是单纯的一个物体，没有堆放一些可供我探寻你所在地的线索……我猜想你肯定是为我准备了某种提示，以供我来猜测你的位置。

    那么这些地方都非常干脆的没有任何提示，我就开始思考，在失明的状况下，还可以通过什么样的方式可以将信息传达到自己的大脑呢？

    答案是听觉。

    视觉和听觉是人类五大感官中，接收外界信息的重要两感，现在我丢失了视觉，还有听觉不是嘛，而这间屋子里能够被听觉利用的物品，不言而喻的就是电视了。

    我按下遥控器后，觉电视可以被打开，我就知道，我的猜想已经验证了一半。电视总共就两个台，这个刚刚我已经试过了，一个是减肥药的广告，一个是颈椎病的广告。这两个广告一结合，得出体重和颈椎这两个关键词，加上此时我看不见的状况，还有女鬼……啊灵体在屋内，很容易让我联想到一部口碑还不错的鬼片儿，那部鬼片儿中，女鬼自男主角颈椎开始疼痛的时候，就一直骑在男主角脖子上，直到最后男主角用相机拍到自己照片的时候，通过那部灵异相机，才看到自己脖子上的女鬼。

    在电影播放到大约一半的时候，那男主角因为颈椎一直疼，去医院检查，在称体重的时候有个细节，就是护士看到他站在称上的时候，有些惊讶和奇怪，让他下来重新称。当时护士其实应该是看到了男主角以及骑在他脖子上女鬼两个人的体重，男主角好像也看到了，但他与护士都认为是称坏了，没去深究。其实这是女鬼给予的一个很明显的提示，只不过男主角没察觉，剧情的安排也必将不可能让他察觉。

    通过减肥药和颈椎病的广告，我大致猜测出提示是关于这种类型的，所以我就在电视柜中摸了摸，现还真有秤，但同时我又有些不解，盲人怎么去看秤上的体重数字呢？

    结果这是一个语音称，可以将体重数字给报出来的，完美的诠释。

    然后一称，就知道结果了，我可没有124公斤那么重，那就是248斤了，这得有多不合理啊，使之合理的答案只有一个——这是两个人的体重总和，你说呢？”

    其实这个提示并不是那么容易猜的到，女鬼虽然被设定为一直骑在风焱的脖子上，但风焱可不像那部鬼片中的男主角在电影进行到一半的时候感觉到颈椎痛，风焱没有任何感觉，这也是系统的强行设定，留给他的只有广告中的提示，以及报声式电子秤中的体重数字提示，如果任务一开始风焱就感觉颈椎有些疼的话，他肯定立刻就能猜到女鬼在什么位置，那样一来这个小任务也就太简单了一些。

    听风焱说完，女鬼沉默了，站那儿一动不动，风焱足足等了1分钟，没见女鬼动，也没听见系统的提示，正当他想问问女鬼怎么个意思的时候，就见突生变故。

    女鬼突然仰天尖叫起来，叫声无比凄惨，风焱被尖叫的音波刺的耳朵巨疼起来，他立刻捂住耳朵后退多步，同时现自己的生命值下降了5%。

    索性女鬼只是尖叫了几秒就立刻停了下来，接着头低了下来，浑身开始颤抖起来，而就在这时系统提示出现了，那条5分钟内找出女鬼的任务已经画了一个勾，表示完成。

    【主线任务已更新：女鬼将在3分钟后彻底疯，请在3分钟之内找到钥匙，打开房间的门离开，将女鬼关在屋内】

    “TF?”

    风焱骂将起来的同时，也立刻开始快搜寻起来。

    主线任务变更的太突然，而且极其不讲道理，这让风焱非常恼火，但他还是迫使自己冷静了下来。

    “找女鬼给我5分钟，找钥匙却只给3分钟，想玩儿死我啊？”

    好在风焱在失明状态的时候，就已经大致的将整间屋子摸了一遍，此时他寻找线索的度大大的增加了，但就如同他刚刚和女鬼所解说的那般，这间屋子的东西非常简单，并没有很多余的一些东西，用掉1分钟快搜索后，风焱没有任何收获，而且还能看见站着低头不动的女鬼，身体抖动的频率越来越高，跟触电似的。

    风焱抽空吐槽了一句：“霹雳舞跳的不错。”

    第二个主线任务的难度其实并不亚于第一个，先时间短，其次系统居然丧心病狂且一副玩儿不死玩家不罢休的，把即将疯的女鬼就这么直愣愣的放在屋子里，这对玩家的心理承受能力是个巨大的挑战，这么一瞎搞，绝大多数的玩家都会分神，甚至根本无法集中精神寻找线索。

    开什么玩笑，你就是把一条狗放在屋子里，说3分钟之后找不到出去的办法，狗会疯撕咬玩家，那是个人也会受影响，就更别说现在是一个恐惧指数堪比楚人美般的女鬼站在屋子里等着玩家了。

    好在风焱并不是一般的玩家，他根本就不惧怕女鬼，所以没受多大影响。

    “不必太过紧张，3分钟的时间寻找一把钥匙，说实话，有点儿欺负人，但从侧面反映来看，这个谜题不会非常复杂，只要找到一处关键线索，立刻就能找到钥匙，因为时间上不允许操作较为复杂的谜题。”

    想着风焱开始寻找一些较显眼的、可拿取的物品，他确信线索一定在类似于这种物品之中，不可能藏在哪个犄角旮旯了，如果真是那样，就得寸土寻找，这就有悖于3分钟解谜的思路了。

    转身来到浴室，风焱一眼就注意到了洗脸台上放在玻璃杯中的一次性牙刷，在风焱看来，这把牙刷绝对有问题，这间宾馆的档次还可以，像牙具这样的东西，不可能直接拆开放在杯中的，肯定得包装起来放在洗脸台上。

    拿起这把牙刷，风焱开始仔细查看起来，整个外观没有任何文字提示，这是一把很普通的黄色塑料牙刷，但有些奇怪的是，这把牙刷的刷毛并不是太多，风焱将刷毛那头拿到眼前，开始仔细查看起来，他觉刷毛的下方好像藏着几个英文字母，但由于稀疏的刷毛阻挡，无法看清，见状他立刻拿起一边的一次性刮胡刀，用刀片将刷毛全部刮掉，露出了刷柄上的一个单词‘mouth’。

    “哈……哈……设计这个副本的哥们儿真是口味儿独特啊。”

    没做任何停留，风焱立刻来到女鬼的身边，此时的时间只剩15秒左右了，女鬼开始剧烈的抖动身体，并且半张着嘴巴伴随着低声的嘶吼，长长的挡住脸部的长中已经露出了一只眼睛，死死的瞪着风焱。

    风焱没受女鬼的任何影响，拨开她的长，直接将食指和中指伸到她的刚好半张着的口中，没有丝毫顾虑般的开始掏了起来，那女鬼除了死死的瞪着风焱，居然也没有咬风焱。

    刚把两根手指伸进女鬼的口中，风焱就触碰到了他想要的东西了。