    第363章吃我的吧

    夜鸣辰十分欢喜，激动的说道：“真的吗真的吗？我烤的真的好吃吗？”

    “溪宝，我决定了！以后只要你回家，我都要亲自下厨做好吃的给你吃！”

    夜溪咀嚼的动作一顿，草率了草率了，夸过头了！

    她默默向夜鸣星投去了求助的目光。

    夜鸣星接收到后，对夜鸣辰说道：“你可别祸害我妹妹了,溪宝这么说都是给你面子，你烤的东西能吃就不错了。”

    “大哥，你这么说我可不乐意了，溪宝都说了特别好吃，你是不是嫉妒我啊你！”

    “我嫉妒你什么？来，妹妹，吃个大哥的烤中翅！这才是真的好吃！”

    夜溪笑盈盈的接过来,说道：“大哥二哥你们别吵了，都好吃,都好吃！”

    玺执墨黑着个脸，不甘落后的也拿起自己烤的鸡腿递给夜溪，“宝贝，你吃我这个，我这个肉多。”

    此时夜溪一手拿着一根串，但玺执墨给的，她也不能不接，不然这男人恐怕不会善罢甘休，

    索性，她就伸手去拿，可她一靠近，男人霸道的把她手中的两根串拿了过来，又把夜溪咬过的鸡尖一口喂进嘴里，

    食物刚一入口，玺执墨只觉得自己根本不是吃的鸡肉，而是吃的盐巴！

    他本能性的想吐,却被夜溪暗中揪了揪手臂，

    夜溪靠近他耳边，小声说道：“这是你自作自受的，不要伤了我二哥纯真的心灵。”

    玺执墨冲她挤出一抹苦笑，活生生的把一个盐巴鸡尖给吃了。

    这一幕，一旁的陆辰晟和程一卿看得暗暗咂舌。

    三爷为了爱，还真是拼了！

    老远，他们就闻到一股咸味了好吗！

    夜鸣辰自然也瞧见了这幕，他满脸雀跃的问道：“三爷怎么样，我烤的好不好吃？”

    玺执墨努力挤出笑容，“好吃。”

    程一橙一听玺执墨都这样说了，也兴冲冲的说道：“辰哥哥，我也想吃。”

    夜鸣辰非常开心，忙说道：“过来过来，我给你拿！”

    陆辰晟见状，立刻冲程一橙眨着眼，还说道：“小朋友，我这里的也烤好了，要不你吃我的吧？”

    程一橙愣愣的看着陆辰晟，关心的说道：“晟神，你眼睛不舒服啊？怎么一直眨？”

    “额,我,我刚刚被炭火熏到了。”

    一听这话，程一橙马上就急了，回头对程一卿喊道：“哥哥，你快给晟神看看呀，他眼睛都被熏坏了！”

    程一卿：“……”

    见状，方霄云懂事的说：“程医生，你去吧，这里我来烤就好了。”

    这时，一旁的莫擎天看了眼陆辰晟，耿直道：“你们别慌，这小子眼睛根本没事。”

    说着，他又在夜鸣辰那里拿了一根烤鸡翅，一口下肚之后，莫擎天双眼都在发光，他由衷的夸奖道：“辰老弟，你这个实在是太好吃了吧！！！”

    夜鸣辰开心笑道：“好吃你就多吃点，那我再继续多烤一些吧！”

    玺执墨冷声道：“别了！”

    夜鸣辰满脸问号的看向他，夜溪的眸子也看向了他，

    (本章完)

