    【是当时的环境造就了沈砚，如果沈砚生在蓝文那样的环境当中也会温和善良吧。】

    【但沈砚真的太坏了，他那么逼九珠，就不怕给九珠留下心理阴影吗？】

    【沈砚也给过九珠机会的，如果九珠足够爱他，就会猜到他用的密码是他们的生日。】

    【他在用自己的命赌。】

    【正常人谁会想到这个啊？】

    【所以说他是一个疯子。】

    【九珠还是不够信任沈砚，足够信任沈砚就不会错过救沈砚的最佳时机。】

    【他们明明有机会好好在一起的，只要九珠求一求沈砚。】

    【沈砚到死都在看九珠，说明他是不想死的，只要九珠回头。】

    【可九珠一直没回过头，她连沈砚的表白都没有听见。】

    【沈砚死的时候该是有多难受啊。】

    【一个正常人一个疯子，他们注定走不到一起。】

    【终究是错过了。】

    【be美学yyds！！】

    【我爱be美学！】

    【叮，爽气值5.】

    【为什么我磕的cp最近都在be，我哭得死去活来。】

    【不得不说节目组真的好狗，故意先放个悲剧被我们看。】

    【呜呜呜呜我要在节目里磕糖！】

    【必须磕！！】

    【好在他们可以磕的糖很多！】

    【呜呜呜呜沐软软和盛庭州快在一起吧，孩子最近被虐得不行，必须磕糖！】

    【必须磕糖加一！】

    【加100086.】

    【叮，爽气值5.】

    观众们一边发弹幕一边看起了节目，一个个跟戴了显微镜似的，各种找细节糖磕。

    这样就导致《我们才是最甜荧幕cp》播出后，沐软软和盛庭州再次被顶上热搜。

    他们的热搜词条很多，其中最热的是：#沐软软、盛庭州演技炸裂#和#软粥最强cp#。

    沐软软和盛庭州演技炸裂的片段被单独剪出来，在各大短视频软件上播放量都多的惊人。

    其中最被人看好的是盛庭州死和沐软软崩溃的那一段。

    沐软软哭戏感染力超绝，颤抖的指尖，以及好几次站起又摔下的细节拿捏的死死的，破碎感几乎冲出大屏幕，最后绝望地求人救盛庭州更是喊到了观众的心里。

    而剧中盛庭州不似沐软软那般激烈，但已经用眼神演出了沈砚的渴望与挣扎。

    《我们才是最甜荧幕cp》在各大播放平台上的播放量一直没跌下来过。

    而这时沐软软和盛庭州拍摄短剧时的片段也透了出来。

    这部剧狗血与酸爽齐飞，导演属实会拍，每次wx和cx都看得人心脏砰砰直跳，所以大家都十分好奇这时怎么拍出来的。

    当大家看到沐软软被亲完后都埋进盛庭州怀里的时候，纷纷直呼：我们磕到了！他们是真的！！！

    还有知情人士偷偷爆料，当时导演问他俩初吻还在不在的时候，他们都偷看了彼此一眼，再摇头。

    吃瓜网友。

    ——虽然没有看到，但是画面感已经出来了！

    ——艹，想象了一下那个画面，好甜！！

    ——还有还有当时他俩拍吻戏的时候贼自然，贼会亲，贼契合，一看就经验丰富。

    ——啊，是因为他俩经常亲吗？

    ——好羞涩，不过好甜！！

    ——不能再扒了，越扒越感觉他俩的恋情要曝光了！

    《我们才是最甜荧幕cp》播出后的两周里，沐软软和盛庭州的话题度一直没降下来过。

    《民国遗恨》引起的热度让《插翅》再一次被提及，与此同时盛庭州被扒出了素人时期参加钢琴比赛的视频。

    视频当中盛庭州只有十四五岁的模样，身穿燕尾服，姿态淡然地坐在钢琴面前，十指游刃有余地在琴键上翩飞，流畅灵动的音符就这么从他的手底下溢出。

    周围全是看他弹琴的人，但他丝毫不怯场，自信又从容。

    【真钢琴小王子！】

    【盛庭州少年时期就好帅！】

    【听说他当时参加全国青少年钢琴比赛拿了冠军。】

    【好厉害！】

    【简直就是真人版陈澄啊！】

    【不得不说周导会选角。】

    【盛庭州能学钢琴说明他出身不错啊。】

    【确实出身不错，他以前是豪门，后来家里负债，为了还债才进娱乐圈的。】

    【我知道，他奶奶和哥哥现在还在医院躺着呢。】

    【好心疼。】

    盛庭州的身世被扒出来后，不少人为盛庭州感到可惜和心疼。

    然而不久后传出了盛庭州将天盛娱乐告上法庭的消息。

    吃瓜网友：？？？

    怎么回事，盛庭州怎么好好的要把自己的公司告上法庭？

    紧接着有人科普。

    原来自上次季双威胁盛庭州和她炒cp的事情之后，天盛娱乐就打算将盛庭州雪藏。

    但出于某种原因天盛娱乐临时改变了主意，没有将盛庭州雪藏，而是给盛庭州安排了很多很多工作，打算榨干他身上所有的价值，将他当做吸血工具。

    王武哄骗盛庭州签订的合同以及盛庭州和王武之间的聊天记录在网上曝出来的时候，吃瓜网友们都震惊了。

    【我没有想到天盛娱乐竟然这么不要脸！】

    【盛庭州努力工作了那么久竟然只是给天盛娱乐打工！】

    【又励志又有孝心的，他不该受到这样的对待！！】

    粥粉们怒了，他们没想到自家偶像一直受到这样的对待，于是纷纷聚集在天盛娱乐下要天盛娱乐给个交代。

    《插翅》的热度本来就没有降下来，网上对于校园暴力的讨论也一直没停下来过，原本被人遗忘在脑后的季双再次被拉出来鞭尸。

    在无耻合同和季双校园暴力的双重影响下，网友们对天盛娱乐的好感直线下滑。

    盛庭州的励志故事引得不少人对他产生同情，加之他亲自为自己打官司，又使得不少人对他产生好感，纷纷支持他。

    天盛娱乐和季氏集团的股票再次下滑，不少股东着急将自己手里的股票出售。

    也就是在这个时候出现了一股神秘势力大肆收购天盛娱乐和季氏集团的股份。

    当季父反应过来想要阻止之时已经来不及了。

    内网热闹之时外网也十分热闹，沐软软和盛庭州之前玩滑板和花滑的视频在油管上火了。

    不少外国友人看后惊呆了。

    【这就是你们华国的明星？】

    【确定是第一次玩滑板？】

    【对，他们第一次玩哦。】

    ——

    搞事业搞事业，我铺了好久的事业线该收尾了，接下来爽就对了！

