
　　桑丘、飞云谷。

　　丁青云一身灰色短打劲装，正在一板一眼的练着一套拳法。

　　周围的同门也各自修炼着。

　　有些和他练着一样的拳法，有些则不是。

　　古怪的是，现场没有一个教习，都是他们在自学。

　　原因其实很简单。

　　丁青云修炼的这套拳法，并非飞云谷的传承，而是大秦官方研发出来的新功法。

　　桑丘本是燕国旧城。

　　当年秦兵杀到时，飞云谷也出了一些力，不少门人死在了灭国之战中。

　　后面虽然对大秦俯首称臣，但仇恨依旧不可能彻底消除。

　　但这些和丁青云没有什么关系。

　　他才二十出头，燕国灭亡时才几岁，连父母都不记得了。

　　自打记事起，丁青云便是个无父无母的孤儿，也不知道父母是否被秦兵所杀。

　　总之，他对那些国仇家恨没什么感觉。

　　丁青云只想好好修炼，获得更强大的实力！

　　如此才能掌控自己的人生，钱财权色随手可得！

　　……

　　一连练了几遍后，丁青云气喘吁吁的停了下来。

　　他总感觉哪里练得有些不对劲，导致他一直无法成功炼血、修至炼体圆满。

　　但这是全新的功法，飞云谷的前辈并不能给他什么建议，更别说指导他了。

　　除了提供些修炼资源外，宗门似乎就没有其他作用了。

　　这半年间，不断有人离开，飞云谷中的气氛越来越尴尬、越来越死寂。

　　“要不我去咸阳，加入秦军吧？”

　　“听说军中有专门传授武艺的教习，而且修炼资源极其充足，比飞云谷还要好上许多。”

　　“那里，或许才是我应该去的地方。”

　　最近，大秦向天下征兵，势要打造出一支前所未有的强悍军队！

　　这支军队的假想敌，是天庭、是众仙！

　　所以各项资源都是顶配！

　　当然，这一点并没有明说。

　　但给出的优厚待遇，让无数人心动！

　　年轻气盛的丁青云也想去试试，搏一個前程。

　　在这样死气沉沉的宗门中待下去，只怕没有什么未来了。

　　…………

　　“当！当！当！”

　　正当丁青云思索之时，山谷内传来一阵急促的钟鸣。

　　这声音预示着宗门中出现了大事！

　　丁青云立刻站起身，抬头向山谷中的主殿看去。

　　尽管他已经生出脱离宗门的想法了。

　　但只要还未脱离，便依旧是飞云谷的门人。

　　可这一看，丁青云不由愣住了。

　　飞云谷的主殿被大批秦军包围。

　　这些精锐秦军每一个都是先天境的武者，一身玄色铁甲厚重无比，手中剑戟闪着寒芒！

　　不光如此，他们腰间还佩戴了一些灵气浓郁的符文腰牌，也不知是何宝物。

　　除此之外必定还配备了其他法宝道符，只是外面看不出来了。

　　光是这一身装备，寻常的富家翁倾尽家产也买不起！

　　再配上大秦的百战精兵，战力可想而知！

　　丁青云估计这种级别的精兵只需要三十个，就能灭了整个飞云古！

　　如此强大的实力，让他不由心潮澎湃，加入秦军的想法越发浓烈起来。

　　……

　　在种种原因的驱使下，丁青云和其他同门来到的主殿外，挤开人群向里面看去。

　　只见一军官模样的秦兵大步上前，冷声对飞云谷谷主说道：

　　“奉吾皇之命，收缴各宗兵器、法器。”

　　“尔等可留下一成，若有违背、私藏，杀无赦！”

　　闻言，飞云谷谷主面色大变，但却不得不答应。

　　“是！”

　　他低头咬牙答应。

　　随后，大批的兵器、法器被运到了主殿中。

　　连库存里一些几近报废的老货也不敢藏着。

　　等确认搬完之后，那军官大手一挥。

　　一些辎重兵将这些兵器、法器一堆接一堆的运走。

　　很快主殿就变得空空荡荡了。

　　宗门中的一众高层全部如丧考妣，但却连个屁都不敢放。

　　他们早已得到消息，大秦收天下之兵。

　　所有妄图反抗或者私藏的宗门，全部被灭！

　　但失去了功法传承、失去了兵器法器，宗门还能剩下些什么？

　　就只剩下一些修炼资源了。

　　可天下最富有的，是大秦。

　　比财富，天下宗门加一起还不及大秦的一根毛。

　　这样下去，人心要散啊！

　　无数人才宝物涌向大秦，一点点的打造出一个强大到前所未有的王朝！

　　这，本该是盛世。

　　……

　　飞云谷的一众高层想的没有错，人心的确已经散了。

　　眼见秦兵要走，丁青云忍不住了。

　　“等一下！”

　　他大着胆子，叫出了声。

　　“何事？”

　　为首军官回头过去，冷冽的眼神让丁青云打了一个寒颤，不由心生恐惧。

　　丁青云有一种预感，他若是说一些不好的话，只怕会被瞬间斩杀！

　　“我……我想参军、我想入伍，我想成为一名大秦将士！”

　　他生怕这军官会错意，立刻将他的想法说了出来。

　　谁知这一说，又有不少同门跟着跳了出来。

　　“我也想加入大秦天军！还请将军收下我！”

　　“我也是、我也是！”

　　“仰慕大秦军威久已！”

　　……

　　这一幕，让飞云谷一众高层的面色难看到了极点，但同样不敢多说什么。

　　那军官似乎并非第一次遇到这种事。

　　见状便扫视了一圈这些飞云谷的门人弟子，随后冷声道：

　　“我大秦玄甲军只收精锐，可不是什么人都能加入的。”

　　“尔等想要加入，必须通过测试。”

　　接下来的事情，水到渠成。

　　大批飞云谷的弟子排着队，参加了秦军的选拔测试。

　　大半都被刷了下来，只有少数有潜力的精锐成功加入了秦军！

　　丁青云很幸运。

　　原本是差一点点的，但他修炼的拳法那军官也在修炼。

　　见他在拳法上有几分天赋，便破例将其收下了。

　　从这一刻起，丁青云的命运发生了改变！

　　…………

　　这样的事情，发生在九州大地的各个宗门之中。

　　大秦收缴天下之兵，连带着收了一批有潜力的宗门弟子。

　　无数兵器、法器源源不断的被送入咸阳。

　　嬴政召集了数百位炼器大师、阵法大师，熔炼了这些兵器法器。

　　而后开始了一个大工程——铸造十二金人！

　　在这之前，嬴政以九州鼎和传国玉玺镇压天下气运。

　　在两大的重器的镇压下，九州地脉逐渐稳定了下来，灵气开始恢复清明。

　　整个过程，大约需要十年。

　　但这些都只是防御手段。

　　嬴政可不是那种只会被动挨打的人。

　　十二金人，便是他准备用来伐天的大杀招！

　　……

　　随后一年中，陆续有残余的山神河神，以及六国余孽蹦出来作乱。

　　他们组成反秦战线，发挥着炮灰的应有作用。

　　使得九州战乱不断，大批亡魂被幽冥地府吸纳。

　　但大秦并非什么都没有做。

　　在嬴政的命令下，大秦抽调各军精锐，组建起了一支前所未有的强大军队，名为诛天！

　　这支诛天神军有百万之数。

　　在大秦各种资源的疯狂堆砌下，每一个诛天军都有先天境的修为！

　　最弱的也有先天初期！

　　得知这个情况后，苏木惊的半天没说出话来。

　　这个时代的人族，实在是太强大了！

　　特别是大一统后，就算天庭在不断的捣乱，大秦的实力依旧在不断的增长。

　　若是没有那些伪仙，大秦必将开创出一番盛世！

　　但这显然是不可能的。

　　所以，才需要反击的手段！

　　在打造诛天神兵的同时，十二金人也被铸造了出来。

　　每一尊金人都有百丈高，恨不得通上天际！

　　金人的模样各不相同，但都刻满了玄奥粗壮的符文，汹涌伟力难以抑制！

　　这十二尊金人，是强大无匹的法宝。

　　单独使用可发挥出武神境中期的战力。

　　但真正的用法，是十二金人同时催动，组成十二天都神煞大阵！

　　此阵乃上古阵法，残缺了大半。

　　经过大秦阵法大师的修复后，依旧能发挥强大的威力。

　　十二金人一同激活，可发挥出武神大圆满的恐怖战力，甚至更高一些！

　　这个世界的修炼文明，正欣欣向荣的不断发展。

　　但，依旧未能探索到武神之上的境界。

　　也就是说，武神大圆满便是这方世界最强大的存在。

　　十二金人还要强出一些，可称此界至强战力！

　　……

　　十二金人完工那一日，嬴政特地苏木前来观礼。

　　看着高耸入云、煞气惊天的十二尊巨大金人，苏木不由感慨人族的智慧以及国家机器的力量。

　　这等重器，天下所有宗门联合在一起也完成不到百分之一！

　　就连之前的楚国、赵国这等强国也无力完成。

　　这其中，凝结着无数顶尖阵法大师、炼气大师的心血。

　　更别说还熔炼了无数神兵利器、法器秘宝了！

　　也只有如今大统一的大秦帝国才能炼制出来了。

　　……

　　“师尊，我大秦百万锐士、无数高手，再加上这十二金人，可否与天庭一战？”

　　观星阁，嬴政负手而立，神色中透出一丝澎湃与激昂。

　　闻言，苏木没有回答。

　　大秦的强大，让他很是震惊。

　　还有这十二金人，堪称此界最强战力！

　　但……还不够。

　　这一世，苏木更多的是在观察，并没有干涉太多。

　　唯有得知了整个事情的全貌，他才能做出正确的改动。

　　也就是说，这一世事情的经过，基本和原有的历史差不多。

　　虽然战国大秦的这一段历史记载极少，但大致的走向还是有的。

　　大秦展现出来的实力的确无比强大。

　　但依旧会二世而亡！

　　且九州世界的修炼文明就此没落，直到五千年有的大乾时代依旧没有恢复过来。

　　嬴政似乎也察觉出了苏木沉默中的意思，有些不可置信的问道：

　　“莫非这等实力也无法与天庭抗衡吗？他们到底有什么秘密，师尊可否告知？”

　　闻言，苏木张嘴想要说些什么。

　　可嬴政突然剧烈咳嗽了起来。

　　他咳的极凶，仿佛要将五脏六腑咳出来一般。

　　好在咳嗽声引来了一个身穿紫色道袍的炼气士，他连忙将一颗灵丹喂给了嬴政。

　　服用下这颗丹药后，嬴政才逐渐缓了过来。

　　“没事吧？”

　　苏木关切了问了一声，同时双目盯上了那个炼气士。

　　此人他见过！

　　正是玉仙岛上的那位强大的炼气士，实力仅在老龟之下。

　　没想到他居然没有死，还混到大秦宫廷中来了。

　　可他又是从那凶戾蛟龙手下逃脱的呢？

　　苏木有些疑惑，看向他的眼神中带着一丝审视。

　　……

　　嬴政缓了一口气，说道：

　　“一些小毛病，无大碍。”

　　“此人名叫徐福，是一位来自海外的炼丹师，技艺极其高超。”

　　“师尊若需要丹药，可以找他。”

　　见苏木盯着那位炼气士，嬴政便介绍了几句。

　　“徐福？”

　　听到这个名字后，苏木双目不由微眯了一下。

　　“师尊听说过他吗？近些年身体状况有些下降，朕便派他与赵高二人一同负责仙丹之事。”

　　“若能寻觅或炼制出长生仙丹为朕延寿，大秦必将千秋万载！”

　　“再强大的敌人，也必定倒在大秦的剑锋之下！”

　　说这句话的时候，嬴政目露精光、豪气干云。

　　但苏木却愣住了。

　　这两位可是名人啊！

　　即便历史残缺，他两依旧留下了一笔，名传后世。

　　只不过并非什么好名声。

　　但不论是徐福还是赵高，表面看去都是忠心耿耿之辈，而且办事能力极强。

　　被嬴政重用，并不奇怪。

　　……

　　正当苏木不知该说些什么的时候，远处突然升起了狼烟。

　　这是预警信号！

　　与此同时，苏木敏锐的察觉到一股阴冷的气息。

　　是幽冥地府的特有鬼气！

　　“沉寂了这么久，地府终于要出手了吗？”

　　苏木面色凝重，知道天庭的后手来了。

　　果然，嬴政随身携带的通讯符响起，传来一道急促的声音。

　　“泰山鬼门开，万鬼杀出！急需增援，急需增援！！！”

　　听罢，嬴政的脸上闪过一道厉色。

　　“连地府也不安宁吗？为何全部都要与朕、与大秦作对！”

　　嬴政很是震怒。

　　他并不知道天庭和地府其实是同一帮人、或者说伪仙在操控。

　　这还不算完！

　　万鬼杀出后，天空突然阴沉了下来。

　　“轰隆隆！！！”

　　一声惊雷响起，万道光华从云层深处射出。

　　随着云朵的开裂，无数浑身散发着灵光的天兵天将出现在了空中！

　　……

　　万鬼出没、天兵驾到！

　　天庭这一次，是要动真格的了！

　　——————————————

　　高估我自己了……没写出来，对不起o(╥﹏╥)o

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第216章 十二金人，天兵驾到、万鬼出没！免费阅读。https://xs.23sk.com 