    第六零七章议事府升级政务院

    朱元璋在《大诰》里谆谆教诲，亲，“声色货利”祸害无穷，多少官员栽倒在上面，你们一定要系紧裤带！

    大明其实对官员的私生活控制极为严密，严禁官员招妓，除了法定节假日，无论公宴私宴，找歌姬舞女陪酒陪舞，哪怕只看不做，也得判两年徒刑，或者屁股挨八十大板。

    “今文武官皆得用官妓，今挟妓宿娼有禁，甚至罢职不叙。”

    也就说，政府禁止筵席上女伎陪酒唱歌耍乐，尤禁官员嫖娼，否则可能一捋到底，永不使用。

    “官吏宿娼，罪亚杀人一等；虽遇赦，终身弗叙。”

    对宿娼的惩罚，仅比杀人犯轻一等。

    到了晚明时代，这些政策几乎形成了空文，不是朝廷允许，可是政策没有执行，属于默认状态。

    全旭虽然有意自立，但是对于很多大明的政策，他是坚决拥护的，他虽然是后世之人，却拥有明朝的法律。

    比如现在的辽东和台湾、包括吕宋，关于自卫的法律，实施的是无限自卫，不是说等对方拿着刀或枪过来杀你，你才可以自卫，可是哪怕是对方出言恐吓，可以直接击毙。

    就像一个男人对一个女人耍流氓，在后世最多拘留十五天，如果只是言语上的挑衅，没有证明的话，根本就不会处理。

    在全旭治下，那是可以直接击毙的，当然，百姓可以拥有武器，但是不准带出家门，要想杀你，只能在自己家。

    辽东和台湾同样有红灯区，同样有从事皮肉生意的人，但是，辽东担任议员或代表的人，只要嫖娼，那一要逮着就取消议员和代表资格。

    对了，代表和议员的区别就是议员有选举权，或被选举权，代表只是代表，可以参加议会，没有提议权，只有表决权和参与权。

    由于琼州府还没有建立全旭的官府体制，执法的问题，只能由全军的亲卫团进行。

    李彦庆和袁宗第带着亲卫团和近卫团的时候，将芙蓉河两头一堵，为了避免花船从河逃跑，甚至调动了两艘炮船。

    别看全家军的飞鱼炮船在海战中，只是配合主力战船战斗，在芙蓉河里，已经是庞然大物了。

    “袁老弟，你这是不是有点小题大做了？”

    袁宗第愤愤的道：“这些当官的，没有一个好鸟，侯爷说了，把他们抓起来，那就一个也不放过！”

    “抓起来怎么办？总不至于枪毙吧？”

    袁宗第道：“大帅要枪毙这些王八蛋，我亲自行刑！”

    事实上，全家军的热血将士，看着当官的如此表现，他们心中也充满了怨气，凭什么老子在战场上杀得尸山血海，你们在后面享受着神仙一般的日子。

    “弟兄们全部就位，几条道路都放了岗哨，河下游也封起来了，是不是马上行动？”

    “李大哥，你左我右，给他们来一个大包圆，胆敢逃跑和反抗，格杀勿论！”

    “遵命！”

    芙蓉河号称小秦淮河，也证明这里远远不如秦淮河繁华，毕竟，琼州府穷，也就是郑芝龙从厦门逃到了琼州府，他带动了一部分海洋贸易的兴起，也带来了三十余万人口，要不然，琼州府的市场消费能力更低。

    全家军两个团围一个镇子大小的红灯区，简直就是杀鸡用牛刀。

    几名打着哈欠的赌场打手，揉揉眼睛，再三确认，没错，在他们面前出现一排黑洞洞的枪口。

    面对全家军的军装，他们是不会认错，为首的一名花胳膊满脸堆笑：“军爷，是不是有什么误会？对面才是窑子！”

    “滚蛋！”

    几名打手赶紧让开，敢跟全家军动手的打手，还真没有。

    随着全家军出动，整个芙蓉河河畔顿时鸡飞狗跳，女人尖叫，那些当官的官员，被全家军将士粗暴的从床榻上拉起来。

    衣服什么的，那就别想了，当时是什么样，出来还是什么样。

    “我去，这老不死的，有七八十了吧？”

    “人家这叫英雄宝刀未刀！”

    “切，还蚕虫大，有毛用！”

    “窑姐就喜欢这样的，挣钱快！”

    全家军将士可不用惯着这些官员，态度好，老实配合，那就不用挨揍，要不然，一枪托下去，满脸开花。

    特别是袁宗第，这货亲自下手，下手还贼黑。

    一名官员只是说了一句：“你们干什么！”

    结果被打掉了满嘴牙，还有一个官宦子弟，没眼力劲，仗着他是琼山县的土著，直接被袁宗第打断了五条腿，人虽然活着，估计是生不如死。

    谁都想过全旭不会吃这个闷亏，偏偏没有想到全旭采取这种方式报复他们，这下琼州府的百姓可有热闹看了。

    这些官员被抓了以后，直接架在全旭的行辕对面，空地上用铁丝围了一个大圈子，欢迎全府百姓过来参观。

    看着本地高高在上的父母官，或者掌印，再或者，父亲、儿子、甚至是女婿都被关在一起，这下就更加热闹了。

    看热闹的人永远不嫌事大。

    “哎呦，侯大人的屁股真白，比脸白多了！”

    “想不到沈大人仪表堂堂，居然是一个废物，还真是人不可貌相，海水不可斗量啊！”

    作为琼州府官职最大的知府倪元珙，他是天启元年进士，当过御史，做过通州提学，算是四五当汉奸，好不容易爬到四品，搭上了魏忠贤的线，结果不到一个月，还没有轮到他享受魏忠贤的照顾，魏忠贤倒台了。

    阉党的清算，持续到了崇祯三年底，倪大人就被发配到了琼州担任知府，事实上他与东林党黄宗义有书信往来，这次针对全旭，其实是受东林党的影响，也是他的政治投机。

    当然，倪元珙更加悲剧的是家事，他自己与崖州知州胡景华、通判陈云器喝花酒，结果在这里看到了自己的倪子中，也看到了自己的大女婿陈鼎祚。

    陈鼎祚本来是倪元珙的学生，以举人出身，来到琼州府，因为他的操作，担任按察使司下面的巡海佥事，这虽然只是一个六品官，却是隶属是按察使司，属于文官，而且拥有较丰厚的油水。

    好了，他居然背叛自己的女儿，跑到外面嫖娼。

    这可把倪元珙气得够呛。

    他气得追打着陈鼎祚，却被负责维持治安的全家军将士，一枪打在脚下：“全旭呢，让他来见我！”

    “啪……”

    全家军士兵扬手就是一巴掌：“侯爷的名讳是你能随便叫的？”

    倪元珙欲哭无泪。

    此时，不远处的全旭行辕内，袁宗第眉飞色舞的向全旭汇报：“侯爷，实在太精彩了，这些官员一看我们动了真格的，他们也是绞尽脑汁，各显神通，那个通判陈云器，避无可避，趁俺们的人没有到，居然捏着鼻子躲到许记酒楼的猪圈里，还混身涂抹着黑泥，全身上下，就露一双眼睛，这个货可真是一个狠人，脚面被猪踩了，居然一声不吭！”

    全旭听闻目瞪口呆：“一只猪怎么也要一两百斤，猪踩在脚面上，那还不能骨折！”

    “谁说不是呢，要不说怎么说他奇葩呢！”

    袁宗第接着兴奋的道：“其实，他还不是最奇葩的，最奇葩的是现任琼州府同知周思久，他当时运作极为敏捷，光着屁股跳进了芙蓉河，硬是依靠着一根竹筒，在水底里藏了半个时辰，居然从咱们亲卫团的包围圈跑出来了，回到家里，发现自己的小妾与自己的管事私通，周思久急怒之下，拿着一把斧子要砍那个管事，结果被管事夺过斧子反杀，一刀砍在脖子上，现在正在军医院救治，不知道能不能救活！”

    茅元仪也是无语，他望着全旭道：“侯爷，这些官员……你怎么处理？”

    “等着看吧，这些王八蛋，全部枪毙，可能会有冤枉的，二抽一，肯定有漏网之鱼，让他们写供状，把自己该交代的全部交代出来！”

    全旭淡淡的道：“如果表现良好，让他们在位置上，享受大明朝廷的俸禄，前提是，不能干涉我们辽东对琼州府的改革！”

    事实上，经此一事，他们就算想干涉全旭在琼州府的改革，那也没有机会了，官员也要是要脸的，特别是闹出这么大的笑话。

    起初，琼州黄氏掌门人黄宗昌以为有利可图，拿着银子，开始疯狂吸货。

    就算琼州府卖不出动，可以卖到福建和广东，在这个时代，无论是福建和广东，都不是什么经济大省，而是七山一水二分田，在农业时代，这是最贫困的地区之一。

    甚至比四川还穷，四川还有成都平原呢。

    只是让黄宗昌没有想到的是，他筹集了四十七万余两银子，分别以每石七钱、六钱、五钱，四钱和三钱的价格购买了一百多万石粮食。

    可是市面上的粮食，依旧没有断绝的迹象，除了粮食，盐也便宜得让人绝望，只是盐粮、油，接着就是钢铁、煤炭，总之，所有的物品价格，快速降低。

    这些粮食一天一个价，而且，仿佛没有尽头，一般接着一船的粮食运到琼州府，琼州的百姓，顿时发现，给黄氏种地，一年的收入，不如打工一个月。

    黄宗昌的七千余户佃户，在短短半个月跑了一个净光。

    崇祯七年四月二十六日，辽东议事府更名为辽东政务院，沈明泽继续担任政务院院长，而政务院下辖辽东议事府、台湾议事府、吕宋议事府，以及新成立的琼州议事府。

