    打跑了石州军队，林文立刻在江口城开启了轰轰烈烈的大抄家、大清算运动。

    二十四万军队，林文下达了严令，让所有士官严格约束每一个战士，尤其是人类治安军的十七位团长和一位军长。

    众人知道这不是开玩笑的，纷纷抖擞精神，严阵以待。

    很快，抄家开始了，目标就是上城区的权贵们。

    江口城的结构给林文省了很大的事，下城区、外城区都是贫民窟或平民区。

    上城区全是富豪权贵，林文直接命令四万正规军包围了上城区，一家一家挨着抄。

    脑满肠肥的权贵们像蛆虫一样从屎窝里被掏出来，晾在阳光底下撒泼打滚。

    任由他们如何嚎叫，都无法阻止如狼似虎的士兵，把他们神圣不可侵犯的私人财产搬上开往长山郡货船。

    石州的权贵富豪是帝国中特别原始、特别落后、特别野蛮的一群人。

    他们不喜欢把钱存在银行里看着一行冷冰冰的数字，他们喜欢昂贵的贵重金属，古董，名画，价值连城的艺术品，珠宝，以及任何能彰显自身财力、格调和品味的东西。

    所以，正好便宜了林文。

    这一大笔收入正好能帮助长山郡渡过难关，也算是取之于民用之于民。

    这些富豪应该感谢林文帮他们积善积德。

    除去这些贵重品之外，他们还存有大量的物资。

    它们多半堆积在靠近码头的仓库中，通常是各种粮食、布匹、商品等，林文也毫不客气地搬上了自己的货船。

    老谢这次的成绩出乎林文的意料，他在短时间内租到了二十五艘货船和一个港口，再加上长山郡本身的七艘货船，一共三十二艘，完全满足物资的运输。

    上城区一共有七百三十五户，除了极少数个别的之外，其他所有人都被抄了个干净。

    秦落霜为了干好这件事，还专门把有拥有丰富经验的素反委员会从长山郡搬了过来。

    他们在长山郡斗倒了无数隐藏的人民富豪，铲除了附着在长山郡身上的恶疾。

    现在，他们将在江口城开展工作。

    林文把持着最后一关，以确保绝对不会有冤假错案，绝对不会冤枉一个好人。

    于是，江口成的公审大会再次开启，在城中心的大广场中，林文邀请了无数的贫民，当众公开审判罪孽深重的权贵，并鼓励贫民指认他们的罪行。

    其实指不指并不影响最后的判决，林文根本不打算在这里垃圾们身上浪费元神。

    只要是全黑的，一律以反人类罪毙了，无视一切狡辩。

    特意开公审大会，其实只是为了给于这些在黑暗中挣扎的贫民一些希望。

    让他们知道，这些高高在上大人物，也会有人审判他们，也会因为欺凌小人物而丧命。

    第一个全黑者，只有一个人上来指认他的罪行，在林文一枪把他毙了之后，第二个就有十多个人站起来揭露了。

    第二个人被毙了之后，整个广场都沸腾起来，到处都是吼叫声，欢呼声，和热烈的呼喊声，还夹杂一些细微的哭泣声。

    随后的审判近乎沸腾起来，人们奋勇争先，指责他们所犯的每一个罪行。

    每一个全黑者，都将面对他们所做下恶的全力反扑。

    他们赫然发现，当往日弱小的贱民聚集在一起时，竟然产生出一种让人恐惧的力量。

    他们开始崩溃，求饶，忏悔，哭泣，但都没有用，迎接他们的只有死亡的洗礼。

    在林文的理念里，不可饶恕者，唯死而已，对他任何忏悔改造，都是对死者的侮辱，对公理的污蔑。

    随后，林文把后续的工作交给了素反委员会，被毙者都是他事先选定的。

    没有一个无辜的，连量刑过重的都没有。

    两天时间，毙了一百七十一人，剩下的，林文准备带回长山郡经方遥波审判之后关入大牢。

    至于他们背后有什么关系，是谁谁谁的亲戚，长山郡是不是管得太宽了，林文根本就不在意。

    长臂管辖嘛，老美会，我为什么不会？

    长山郡定下的法律，就要管天下。

    我说的，你们谁反对啊？

    锄奸灭恶，善缘+1501.

    希望之声，善缘+1024.

    还行。

    再加上之前的，善缘总收入已经达到4012了，恶缘只有12点，完全可以接受。

    更何况还大捞了一笔，这笔钱又可以维持长山郡很久了。

    长山郡也将持续地给他带来大笔善缘。

    相当于长山郡就是个幼年的吞金兽，只要林文能喂饱它，它就将持续为林文带来善缘。

    当它成熟了，它就能自己吞金，林文就不用这么累了。

    之后，林文又让思想过硬的何尚生去给贫民做宣传，凡是愿意到长山郡的，可以申请，一律待遇从优。

    公审之后，长山郡在贫民心中已经有了很高的威望。

    他们在江口城几乎没什么资产，全是负债，十个人中有六个欠常老爷的房租，有四个欠何老爷的高利贷。

    对他们来说，到哪不是讨口饭吃呢？

    长山郡既然可靠，为什么不去呢？

    于是报名者踊跃不绝，长山郡照单全收，他们与货物一起，乘坐货船返回长山郡，开启他们新的人生。

    林文已经联系陈星台，让他接收这部分人，把他们安置好。

    陈星台那里有务农、伐木和狩猎三项工作，选择任何一项，都能让他们生活得很好。

    云卿水听闻之后，自告奋勇地过来理论联系实际，林文也应允了。

    上城区清完之后，就开始清理隐藏在下城区的不仁者。

    这相当于扩大打击面，林文再三叮嘱一定要小心行事，除非证据确凿罪大恶极，否则一律交给他作最终处理。

    林文本来是准备留在这里继续工作的，但长山郡里出了一件必须他亲自处理的重大事情。

    秦落霜也要求他亲自去，如果他不去，那就她去。

    秦落霜如果离开，这二十四万人的工作，可就全都落到他头上了。

    林文权衡之后，决定还是回去。

    临走前，林文最后一次预测敌人的行动，把最终的作战方案交给秦落霜，并告诉她随时保持联系。

    ——

    从江口城回长山郡是顺流，速度很快，天黑之前林文就到了长山郡码头。

    然后回到郡政厅，见到了此行的关键人物——评议会的特使。

    这是一个瘦削的、脸色蜡黄得像吃了一百斤屎的家伙。

    他一见林文就露出屎一般的笑容，伸出像在屎里泡了一百年的鸡爪：“林郡长，幸会幸会。”

    林文没有握屎的意向，也没有开七窍玲珑心，怕心和这屎一般的家伙说出什么屎一般的话。

    “有什么事？”林文冷淡地说。

    那特使似乎早就料到了这冷漠的态度，他维持着这屎一般的笑容，屎笑道：

    “林郡长，矛盾，争端，斗争，都不过是利益的注脚，以往我们利益冲突，多有矛盾，您应该能理解。”

    这种唯利益论的低端论调，林文耳朵早就听出茧子了。

    他懒得说话，静静地看他表演。

    特屎继续道：“但现在不同了，我们有了合作的基础，有了实现利益共盈的方向……”

    他顿了顿，见林文没有任何接话的意思，只好自己说了下去。

    “石州和秦氏集团，也同样是评议会的敌人，当有了共同的敌人，我们就有了共同的利益。”

    他再一次伸出手了，再一次露出了屎一般的笑容：

    “怎么样？长山郡可以和评议会合作，一同对付石州。你们会赢下这场必输的战争，而我们则打击了秦氏集团嚣张的气焰，这叫互利共赢。”

    林文扫了他一眼：“有好处吗？”

    “赢得战争，还有评议会的好感，不就是最大的好处吗？”

    林文露出认真的神色：“我最后问一次，有好处吗？”

    特屎沉默了一下，说道：“我们可以援助你一些巨人，这已经是评议会最大的诚意了。”

    【身无彩凤】直接警告他这会产生恶缘。

    马的，我就知道，巨人这丧尽天良的玩意碰都不能碰，巨人的黑气全转移到了使用者身上。

    果然是浪费时间。

    “滚吧，我没兴趣。”

    特使微微一笑，似乎早料到这种情形。

    “林郡长，不要太感情用事，政治是冰冷的，一个成熟的政治家是用利益思考问题而不是感情。”

    “你要知道，敌人的敌人就是朋友，至少在你们与石州和解之前，我们都有合作的基础。”

    “彼此利用，各需所取，有何不可？”

    林文懒得废话，只说了一个字：“滚。”

    特使的笑容变的阴森。

    “年轻人都喜欢意气用事，林郡长这样青年俊杰也不例外呢。您还年轻，可能不知道，拒绝评议会的好意也是一件极危险的事。”

    林文冷笑道：“怎么个危险法？”

    “林郡长，”特使看似漫不经心地说：“你可能不知道，评议会在很早之前就展露出对长山郡的善意了，否则……你以为你们能撑到现在？”

    “哦。”

    特使笑道：“林郡长，你玩得这么大，想以几百万难民为你的官阶进身之路，就不该得罪评议会。长山郡不是孤立在这个世界之外，你们需要依赖外界的地方太多了……”

    他掰着手指说：“你需要煤，不然你的主要资金来源于长山钢铁厂就无法运转。”

    “你需要版权，不然疼里巴巴永远只是一个抄袭盗版公司。”

    “你需要环保舆论，否则你在天江的滥捕行为很快就将被制止，你在太虚山脉上的滥砍滥伐行为也将被处罚。”

    “你的电还是偷的，帝国中部电网总司早就发现不对了，是东秦州拦着才没有给你们拔掉……诸如此类，举不胜举，评议会如果不计代价攻击你，你很快就会垮台了。”

    特使脸上不由浮现出得意的笑容。

    “怎么样？要不要重新考虑下我们的建议？”

    林文道：“如果你现在给我打个十亿八亿的，我可以考虑一下。”

    特使保持着优越的笑容。

    “看来您还没有想清楚，您会想清楚的。”

    他优雅地鞠躬，竭力展示出评议会高高在上的优越感。

    但他没想到，他同时还把他的后脑勺展示了出来。

    砰！

    林文终于在会议室里找到了手枪，一枪打爆了他的后脑勺。

    特使带着难以置信的神情扑倒在地，鲜血从脑后汩汩流出。

    砰咚！

    守在外面警卫特工听到枪声急忙闯门冲进来，却只看到倒地的特工，和林文手上青烟袅袅的枪口。

    负责保护任务的云知星长舒一口气，来林郡长来之前，他们已经从头到脚把这个特使搜了一百遍了。

    他是不可能藏有武器的。

    而听到枪声的那一刻，云知星心脏都快裂开了，还以为他工作出了疏忽，让评议会的刺客混了进来。

    林郡长在他生命中，可是仅次于主人、大小姐的第三号人物。

    万一要是在他眼皮子底下被评议会刺杀了，不用主人或大小姐动手，他自己都恨不得把自己的皮扒了。

    但看到地上的尸体又很头疼，云知星现在可是对外政事局的第二号人物，对外关系的常务工作都是他在做。

    “林郡长……您为什么把他杀了啊，这只是个特使……就算您不答应，也不用……”

    林文冷笑道：“没人能在我面前装X。”

    一个金字从眼前飘过。

    锄奸灭恶，善缘+7

    还行。

    也算送了点福利，没完全白来。

    云知星听到这个答案，五官都纠在一团了，哀号道：“林郡长！我这怎么说啊？我可是保证不杀来使的，这是帝国的规矩啊，您……您这样做，传出去人家都不愿意和我们打交道了，会认为我们没有信誉的。”

    林文走过来，把枪强行揣进他怀中，随口道：“谁说是我杀的，他是自杀的。”

    云知星看了一眼特使后脑勺正中的伤口。

    “这自杀有点难度的……”

    林文一面纠结是不是要在身上配枪，没枪始终不方便，不见得他随手杀个小妖就要用法术吧？

    但带枪又怕影响道心。

    一面漫不经心地道：“可不是吗，不愧是评议会的特使，天赋异禀，连自杀都那么与众不同。”

    云知星整个人都快裂开了，他哭丧着脸道：“林郡长，我要是这样做，大小姐会嫌弃我无能的，主人会抛弃我的。”

    林文随口道：“你什么时候产生了你被拥有的错觉？”

    轰！

    云知星感觉他脑子像被雷劈开了，整个人都不好了。

    他忽然大哭一声：“你骗人！林郡长，你是骗人的！我不信，主人明明叫我好好努力的，她还帮我保存工资卡，帮我存钱……”

    “我，我要去找主人……”转身泪奔而去。

