    你们几个再去厕所，别的区域看看有什么东西，但凡是有用，有吃的东西，全部搜刮出来。”

    “总之，一个不能剩。”

    “你们几个，把仓库收拾整理好，上面还要派队伍驻扎的，下午农业部和养殖场还要带东西布场的。”

    大叔捣了下2号家庭男人说：“这才是真正的雁过拔毛，什么都不放过。”

    “哎~”三亮长长的叹一口气，为难道：“物资全没了，补给丢的干干净净毛都不剩下，后面的人，这两天要饿肚子了啊。”

    没有饭，就没有力气，就赶不了一天20多公里的路程，更别说大家是已经饿了一天赶来的，明天强行上路，怕是要倒下不少。

    要知道，一个物资站的粮食，并不是只供应他们这一个部门，过些天第三批、第四批步行的人都要路过这，每个部门的物资都是经过精心分配和计算过的，没了，那就是没了。

    “队长，下一个补给就是大城新兰了，咱们汇报给上头，从新兰调运一批过来？”

    三亮没好气问：“公费还是私费？只买食物部的还是把后面其他部门以及民众的都买了？”

    后面可是有大部队几百万人，一天的食物得多少吨？喏，就和这仓库摆的差不多。

    那肯定不得行的，那不管后面的人作为打头阵食物部的也不得行，难搞哦。

    小兵挠挠头：“汇报给苏部长吧，这种头疼的事，我们可解决不了。”

    静姝叹了一口气，所以这种头疼的事还得她妈来解决，这事倒不是多难解决，就是存在很多扯皮的问题，办得好了，职责所在，办不好了，千夫所指，需要协调一方太多。

    不过很快，气氛就好了起来，因为收获了2个改装坦克，以及坦克里的少量武器和物资。

    “虽然是以前老毛子淘汰下来的，但是保养不错，功能齐全，属于中型坦克，有同轴机枪和一门中口径火炮..”

    “快带我们去看看。”静姝一脸好奇，她对这种杀伤力大的武器没有一点儿抵抗力。

    让三亮惊讶的是，臃肿（穿的太多）的静姝小姐，竟然‘嗖嗖’两下轻松上了坦克，比他们这种训练有素的速度还要快。

    坦克里空间比想象的大一点，还可以站在炮台上，控制机枪旋转扫射，静姝拉着机枪来回旋转感受着只可能出现在电影那种‘哒哒哒哒’的情节。

    过足了干瘾，了解完了坦克知识，三亮的情绪也好了不少：“这群狗-娘养的装备不赖，怕是背后有什么势力，以后我们一定要小心，这次也是遇到了黑矮生物才折损在这儿，不管怎么说，咱们多了2辆坦克，路上安全性大增，不过这一次我们多亏了静姝小姐，才能活下来..

    战利品归属是要上交的，但我建议上报，让静姝小姐以后拥有坦克的使用权，你们意见如何？”

    “我没意见。”静姝第一个发言。

    第一：这种限制级武器不可能让普通人拥有，第二：要真给她一个坦克，她还养不起，光是保养这一套下来，就很费事费钱，有使用权，能调动使用也不错了。

    “没意见没意见。”

    “这一次全亏了静姝小姐..”

    左一个静姝小姐，右一个静姝小姐，没想到从这些各个身材高大肌肉结实的小哥哥嘴里说出来还怪好听的，讨厌，都有一点小害羞了。

    静姝清风云淡的微笑点头，实则已经快要飘出头顶了。

    全员原路返回，有绿巨人和坦克开路，速度就快了很多，因为大家还是很担忧，那黑色生物万一往回跑了冲向几万的普通民众该怎么办，还好目前一切安好。

    走这么急还有第二个原因。

    三亮小声说：“新兰的支援到了，第一铁定要给咱们抢坦克，咱们不一定能干过人家，赶紧溜了溜了。碰见新兰的人不准炫耀，听到没？低调。”

    坦克要是真被抢了，那才没地方哭去，虽然都属于一个体系，但不在一个地方，大家只能算‘相隔两地的同事’。

    说是低调点，当坦克开进隧道集合点的时候，还是迎来了惊呼声。

    三亮召集人将事情大概讲了一遍，告诫所有人不得擅自离队，并且重新开始启程，后面走路的大部队也不远了。

    一向对新事物感兴趣的导师带着吴有爱去开坦克了，静姝只能祈祷导师技术好一点，六道湾的湾很险，不要把新弄来的坦克开沟里去了。

    “放心，我是老司机。”

    吴有爱接了一句：“哪方面的？”

    “你觉得呢？”导师意味深长的反问道。

    静姝提溜着肥鸡溜了，一脸无辜的肥鸡觉着，它最近也没干啥坏事呀，除了每天吃的多了些，偶尔会偷吃车外筐子里肉，真的是偶尔..

    一路上大家心惊胆战，都在害怕遇到三亮说的黑暗生物，可惜毛都没有碰上，殊不知，静姝已经派了几十个小老弟在周围，巴巴的就等着这黑色液体再出来。

    听了今天发生的事情，静奶和静爷都被吓的不轻，静姝又是一顿好安慰，在老静家的群里还解释了一番，这才平息下来。

    黑色液体的事，静姝很快就弄明白了，说起来，能有今天黑色液体出动，还和静姝有点关系。

    当时趁着绿巨人还在发育的，互相吞噬族人壮大族群的时候，静姝瞎猫撞上死耗子，进了五维空间，把人家绿巨人的祖坟给撬了，连带着一家老小子子孙孙以及能量全部收入空间，这才有了魔方空间爆发式的升级以及小老弟的跟随。

    没有了五维的力量，原本应该进化成前世人见人怕怎么都砍不死的邪恶生物种就这样被静姝收了，而其余没发育的苗子们就营养不良，进化成了适应黑暗液体样的生物。

    特性和前世一样，什么都吃，什么都能吃。缺点是没了五维力量，凝聚不起来不能随意合体组合成规模的巨人生物，再加上没有互相吞噬，所以就变成今天那样，数量庞大的小液体。

