
　　劫云以摧城之势压下，电芒不断汇聚交织。

　　轰隆——

　　最终，在一声惊雷中，天雷劫开始了。

　　四景山渡冒出青赤白黑四色光辉。以风琴台等四景为依托，守山阵法运转，以风花雪月之力将雷霆抵消。

　　衡华眯着眼，暗中运转河洛八卦。

　　傅玄星听到不远处那个观景台上,两位修士的交流。

　　“四景阵法除却抵御，好像还吸收了一部分雷霆。”

　　“但这法子不能长久。我们修士建立的阵法有承受上限。随着天雷不断轰击，阵法势必会被击穿。”

　　“所以，要在此之前将魂识抹掉啊。”

　　啸鱼也听到那边的议论，低声问：“少爷？你说四景楼这套阵法，能支撑多久？”

　　“一天一夜总归可以。”

　　衡华闭上眼,推敲伏家的避雷之法。

　　伏家针对劫仙三灾的天雷劫，选择以功德气运作为抵消。

　　“如果是当前这个程度的雷劫，以我伏家积累千年的善功气运，可以安稳度过。这么看，祖父如果选择古法，不是不能操作。”

　　如果伏丹维选择古法，那么伏衡华和伏瑞应只需按照九转丹法稍作调整，将数千年前的功法按照当今元气运行推导。

　　大不了再花三五个月的时间，以玉俑不断实验，必然可以成功。

　　轰隆——轰隆隆——

　　密密麻麻的天雷轰向四景天壁。

　　四景山渡内，周潇望着空中雷霆。

　　感受天雷之威，他在推算自己的雷劫威能。

　　“我的金丹劫数肯定比这个要弱。而且生命烙印已经回收，成丹几率很高。”

　　推算后，周潇添了三分自信。23sK.com

　　然后，他去看姬云树和人比试书文之道。

　　雪峰上，姬云树对面多出一个雪人。

　　每当姬云树写出一枚先天赤文时，雪人面前也多出一枚赤文。

　　二者撞击，彼此相互抵消。

　　只是在抵消时，姬云树对某些赤文掌控度不够，会被雪人的法力冲击,频频后退。

　　当然雪人也会因为一些赤文，身上的积雪崩塌些许。

　　“姬道友以书文悟道法，应该可以撑住。真正麻烦的，是其他三景。”

　　周潇以神识探入画月潭。

　　叶龙真人带领一众灵画师，正在描绘潭内的月亮。

　　有一幅画，上面有清幽雅致的水潭，以及一轮浅淡破碎的下弦月。

　　有一幅画，上面以特殊的灵元颜彩，在描绘一轮鹅黄色的月亮。

　　还有一幅画，画的是天上月，水中月的镜像。

　　虽然构思巧妙，画技超俗，但在周潇看来，根本没有画出水月化身的意境。

　　至于叶龙真人——

　　看到他画的月亮，周潇无语：这位道友如此喜欢画龙吗？明明是月为主题，却偏偏在月盘中央画上一条盘绕的银龙。

　　“哎呀——不好，老毛病又犯了。”

　　叶龙真人反应过来，赶紧重新开始画。

　　周潇看到这幕，心头凉了半截。

　　再去棋花谷，花海卷起香风,满天花瓣凝成一尊人影。

　　对面三位棋师摆开架势，竟是让这尊花影化身同时与三人对弈。

　　在三位棋师背后，还有许多棋师正在摆盘演算，甚至有人将花影的棋招投映到藏剑岛，请岛上的修士帮忙破招。

　　“合众之力？虽然想法不错，但未必能奏效啊。”

　　最后，周潇来到风琴台。

　　伏瑶轸独坐台上，山涧猎猎狂风吹得衣裙皱起。

　　她面前摆放古琴，一端嵌水玉明珠，作鸿鹄相。另一端篆刻“秋水”二字。

　　此琴是蟠龙岛年轻一辈一起花钱，在伏瑶轸五十岁时，赠送她的礼物。

　　轻轻一拂，悦耳叮咚的珠泉击水声悠然响起。

　　“师尊，我这一曲名叫《风雷引》，请指教。”

　　噔——

　　琴声骤起，天空一道雷霆受到感召，自行飞入秋水琴。

　　随后，风声自山涧响起，在流畅琴声中与雷音相合。

　　这一刻，整座风琴台成为伏瑶轸的武器。一切的风与雷，被她谱作琴音。

　　狂风中，一道模糊的身影惊喜拍手：

　　“好——好——不愧是为师最得意的琴仙弟子。”

　　风声呼啸，在四景山涧回荡，利用沟渠、山谷形成回声，构成一曲自然风声所拟化的《天风十八音》。

　　风声与风雷之音相对，妄图从伏瑶轸手中夺回风琴台的控制权。

　　伏瑶轸面色不改，冷静演奏这一曲，抵抗四景老人的风灵攻击。

　　……

　　伏衡华坐在观景台，闭目推演四景山内的命数。

　　忽然，他看向棋花谷投影的棋局。

　　有一位棋师当场吐血，再也无法继续和花影对弈。很快，另一位棋师填补上来，面对越来越快的节奏，他只能借助场外众人的推演，勉力应付着。

　　最终，这一局彻底失败。

　　身前棋局化作一方莽莽天地，直接把他的魂魄镇压。

　　“不妙啊。这棋仙一脉的斗法如此凶险？失败了，便要被彻底镇压？魂魄都逃不走？”

　　随后，其他几位棋师也纷纷失败，被镇压入天地棋局。

　　就在观景台众人议论时，三个疯疯癫癫的人跑过去，跟花影一起下棋。

　　啸鱼心中一动：“这三人莫不是四小姐提及过的，那三位已经发疯的师兄？”

　　虽然发疯了，但三人棋力的确很高，生生削去大半花影，损耗四景老人诸多棋道执念。

　　杜怀远望着花影缩水，若有所思：“段道友痴迷琴棋书画。成道时，他对四艺的执念痴念成为阻碍。所以，他将四道执念斩出。只有在琴棋书画四项让他得到满足，才算是真正‘斗胜’？”

　　这时，一艘船徐徐从北方航来。

　　船头站着一位羽士，他朗声道：“师尊，您这些后来的弟子不成器，没人可以陪您下天地珍珑。不如让弟子来与你赌棋，若我赢了，你便把四景楼主的位置让出来。”

　　看到此人，周边人群议论。

　　衡华顿时明白。

　　此人便是被四景老人逐出门墙的棋修。和姬云树一样，都是金丹修士。

　　“如此看来，四艺之中可能唯有阿姐的修为是最弱的。”

　　衡华念头一动，暗中驱使心猿潜入四景山。

　　听到风琴台上的《风雷引》，衡华笑了。

　　“这可赶巧了！”

　　他将《八极书》中的震巽二卦传给伏流徽。

　　“阿姐，好好研读，融入你的风雷引。”

　　震为雷，巽为风。此二卦阐述自然风雷之理，伏瑶轸察觉其中奥妙，与《风雷引》相合。

　　迅雷烈风，气势磅礴。

　　少女巧借天雷之力，生生压倒漫天风声，将四景老人的琴仙执念镇压。

　　不过她的力量只能压制，却无法真正化解“琴痴之念”。

　　“我的风雷琴意到底不入金丹。借来弟弟的震巽二卦，也差了一筹。”

　　但如果其他三道执念消散，伏瑶轸可以借助那一丝气机，强行毁去第四道执念。

　　“所以，阿姐眼下要等其他人先得手？”

　　心猿退回泥丸宫。

　　船上那位棋师依旧在叫嚣，但四景楼内没有半点回应。

　　棋花谷，所有棋师纷纷被天地珍珑镇压。

　　“你喊破天来，段师也不会给你开门的。”

　　水上，计明丰漫步而来。

　　打量棋师，他摇头道：“你的棋力，不成，不成。”

　　西海图祭起，两道巨浪将棋师打入水中。

　　计明丰来到伏衡华面前。

　　“贤弟，段师成道，可否请你走一遭棋花谷？”

　　“我？”

　　衡华苦笑：“老兄，我虽然百艺百门都略知一二。可也仅仅是沾个边，让我来解天地珍珑？不可能，不可能。”

　　他有自知之明，他的棋力赢不了。

　　“你不行，但有人可以。”

　　计明丰指了指天空：“二龙涧那两位，可以请来帮忙。”

　　说着，他把一卷画好的灵图塞给衡华。

　　然后计明丰潇洒走上四景山。

　　“咦？他怎么上去的？”

　　那个棋师从水中出来，看到计明丰进入四景山，连忙跟上。

　　可就在他靠近时，被一阵光晕推着，直接跌出数十里。

　　衡华心中迟疑，缓缓站起来。

　　“少爷——”

　　啸鱼、恒寿异口同声。

　　“放心，我这人稀命的很。”

　　衡华打开灵图，却是计明丰书画的二龙涧山水图。看成色，至少百年。

　　“伏六哥，你要是破不了，咱们还是算了吧？”

　　“我的确破不了，但如计道兄所言，可以请场外帮忙。也罢，阿姐多一位劫仙师尊，对我家总归是好事。祖父未来渡劫，说不得还能请来一个援兵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百二十八章天雷重重，四景四痴斗四艺免费阅读。https://xs.23sk.com 