    “嗷啊！！！”

    河道狭间，石磊狂吼，目如铜铃，布满血丝，接连用覆盖着银盔光芒的身躯撞击山壁，砰砰作响，震得碎石滚滚掉落，壁面的裂痕也越来越多。

    这里天摇地动，雷音滚滚，宛如死境。

    前方，无数兽吼声铺天盖地而下，凶威凛凛，令人不寒而栗。

    后方，交击声不绝于耳，偶有血液洒落，厉芒万重，溅起白茫茫的水花，光是硬撼的气浪就足以让众人站不稳。

    这是绝地，这是生死攸关之刻。

    “石头你干什么！给我回来！！”

    楚云神色慌张，当即冲了出去，单手扯着石磊的手臂，就要往后拉。

    虽说这里很狭窄，但蛮兽群互相推挤，疯狂暴冲，以这般速度，很快就要奔涌过来，到时石磊绝对会首当其冲，被碾压成肉酱。

    “嗷啊！楚兄弟，你快回去！！”

    石磊凛然大吼，浑身肌肉暴涨，银盔武灵霞光一闪，竟然活生生将楚云震开了十几步，让他吃了一惊。

    这大汉平时的力量明明不比自己强，但如今到了生死关头，他竟然借着灵赋的威力，燃烧最后的气机，力量暴涨，将自己震退。

    这石头，是在玩命！

    “笨石头！你在干什么啊！别发狂了，我们好好应付前方的蛮兽高楼，风彦很快就会将金睛水妖击杀！回来！”

    孟山吓得失魂落魄，也跑去双手环抱石磊粗壮的腰身，想要将他拉回来，可最终也一样被他用劲力逼退。

    而这又一下燃烧生命力的一击，让得这大块头的身躯开始崩溃，暴涨的肌肉间有裂痕蔓延，血液汩汩而出，滴落衣衫，染红长河。

    “呃啊！！！”石磊忍着疼痛，咬破嘴唇维持清醒，大声叫喊道：“嗷啊！你们看看前面，这么多蛮兽冲杀过来，根本就不可能抗得住！”

    “老孟，就你那狗屁真气量，就别瞒住俺了！恐怕现在你连箭技都施展不出！”

    “楚兄弟，虽然你有超乎想象的实力，但后面那两位小女娃，还需要你保护，到时一片混乱，你绝对不可能保得住她们！”

    “还有风彦，以他现在的状态，没有一时半刻是杀不死那头鱼妖的！俺虽然笨，但也很清楚！”

    “这一晚，很多兄弟都死了，宋大哥也牺牲了，而俺……俺留下来也只会是累赘，现在，就让俺为你们做最后一件事吧！”

    “别阻止俺！嗷啊——！！！”

    话毕，石磊仰天长吼，声嘶力竭，仿佛要气破山河，全身肌肉隆起不可思议的形状，无数血箭爆射而出，整个雄躯有如沐浴红雨，鲜血淋漓。

    他散发出凛然的气势，双目已然泛白，脸部青筋血管冒出，如虬龙扎结，化作一头人形血兽，以恐怖的威势不断撞向山壁。

    “砰——！”

    每撞一下，就有一阵骨肉碎裂的声音传出，令人心颤。

    但石磊却无惧，气势反而猛然窜升，银盔武灵光辉璀璨，仿佛是这片河渊里最耀眼的星辰。

    “砰砰砰！”

    山壁碎裂，乱石滚落，震音隆隆，与兽吼声交炽在一起，有血在飞洒，十分悲壮。

    这一刻，两面山壁在蛮兽群不断冲袭推挤之下，已经支离破碎，裂痕如电，渐渐冒出。

    石磊是想以身体撞碎壁面，要让两面山壁轰然倒塌，堵住来路，令众人生还。

    但是，他在最狭窄的地方冲撞，纵然最后成功，也必然会掩埋在乱石之中，身体会被压碎。

    望着左右两方满目疮痍的山壁，碎石纷飞，隆隆而响，众人便是当即知道了石磊的意图，心中悲恸。

    这大块头跟宋义一样，要牺牲自己！成全其他人！

    “你他妈给我回来！回来啊啊——”

    孟山双眼发红，运足最后的真气，扑往石磊，紧紧抱住他的双腿，连连叫喊，想要阻止他。

    但是，现在的石磊用生命力换取力量，已经状若疯癫，不能被轻易阻止，而银盔武灵的虚影虽然还光芒万丈，但仔细一看，却能发现有一丝丝裂痕在出现。

    武灵虚影乃是真灵武者生命力的体现，若是碎裂，就证明武者命不久矣。

    再这样下去，无论如何，石磊都会死。

    “你……你这大块头！还记得我第一次跟你交手，一拳就将你砸晕吗？”楚云目蕴泪光，口中却是狂嚎，环手箍紧石磊的一只手臂，声音嘶哑，“这一次……我也可以……将你带回去！”

    楚云的话语夹杂在渐渐逼近的兽吼声中，显得非常细微，他用尽全身的力量，憋着一股气，将石磊往回拉扯。

    他不能再看着这大块头在自己眼前死去！

    “姚老他们是这样……”

    “宋团长是这样……”

    “你这笨石头……大块头，又是这样！”

    楚云虎目圆瞪，血泪在流，神色悲痛万分，一双手臂青筋暴起，肌肉鼓涨。

    “你不会死……你……不会！”他咬牙，嘴里鼓气，额头血管突显，双眼绽放凛然的目光。

    可是，石磊本身体魄强健，此时又激活了银盔武灵，同时以燃烧气机和生命为代价换取力量，现在的他已经势不可挡。

    “你们走啊！走啊！！”

    石磊大吼几声，虽然被楚云拉回了半步，但是双眼却当即神芒暴涨，武灵虚影也同时开裂，力量再度增强。

    这时，尽管他身上挂着两个人，依然在不顾一切地冲击，气势惊人，震耳欲聋。

    这是在玩命，每一下撞击，石磊的身体就会崩溃多一分。

    “有什么事……我们一起面对！打得过的……我们，一定扛得住！”

    楚云还在用力，满脸悲恸之色，他虽然只与石磊相识了数天，但一路上颇受他照顾，两人早就打成一片，有同伴的情谊。

    这一刻，眼见这憨厚的大块头拼尽力量，全身浴血，也要守护众人，同时又想起不久之前壮烈牺牲的宋义，楚云的男儿泪便是不断涌出，在布满血污的脸上留下两道灼热的痕迹。

    “嗷啊！走……你走！”

    “你们快走！”

    “轰隆！”

    说话间，石磊的气势便是再度暴涨，身后的武灵虚影寸寸崩裂，将楚云和孟山同时震开十数步的距离。

    “吼！！！”

    与此同时，蛮兽浪潮中十几头冲得最快的黑炎魔狼一马当先，带着凶威杀至，其中有七八头直接往石磊的身上扑去，张口就咬。

    转瞬间，石磊的雄躯上便是挂满魔狼，非常慑人，但他依然无惧，反而连连大喝出声，疯狂往两边山壁来回冲撞，砰砰作响，甚至压碎了几头魔狼，全身都是血肉碎尸。

    “啊——！快走……这里……交给我！”

    石磊气势不减，即使手臂被魔狼咬伤，也要继续撞击，下一瞬间，又有很多块巨石掉进河道，哗啦作响，响声惊人，溅起白茫茫的水花。

    山壁猛烈摇动，乱石滚落，发出隆隆的声音，惊天动地，这里很快就要化成废墟，连河流都要断裂。

    “嗷吼——！”

    随着几头魔狼奔袭，又有几头龙力兽飞扑而至，这是蛮兽群的先锋，它们越过可怕石磊，直往楚云和孟山的方向袭击过来。

    “嗤啦！”

    楚云愤怒，双目通红，挥出十几道剑芒，当即将所有来袭的蛮兽镇杀，血雨飞洒。

    但是，下一瞬间，又有足足二十头九阶蛮兽碎岩熊冲击而至，爪芒袭人，瞬间覆盖住石磊，这条狭道密密麻麻，非常恐怖。

    “啊！我不走……我不走！”楚云热泪狂飙，叫声撕心裂肺，手中赤渊剑不断挥舞，蛮兽群成片倒下，血肉飞溅。

    不过，刚刚消灭完一群，前方又有无穷无尽的蛮兽疾冲而来，更有如高楼般扑杀而至的巨型蛮兽群，它们挤在一起，如地狱鬼魅，吼声慑人。

    毫无疑问，如果等到那最后方的巨型蛮兽群来临，众人绝对会立即殒命。

    “死……都去死！”

    这时，孟山神色一凛，像是下了某个决定，双目血红，手中箭芒连出，冲进兽群，绞起一片腥风血雨，瞬间就没了影。

    “孟大哥！”

    见状，楚云大惊，这孟山不要命地前冲，导致遍体鳞伤，分明是要与石磊呆在一起，想要协助他撞击厚实的山壁！

    “可恶啊！”楚云连连吼叫，声嘶力竭，赤渊剑所过之处，挑起一阵狂风血雨。

    他没有施展剑技，只是在疯狂斩杀。

    因为这里的蛮兽实在太多了，挤在一起，根本不需要瞄准出击。

    “死！呃啊——！”

    楚云心中悲鸣，狂吼出声，他浴血屠戮，想要往前救孟山和石磊。

    可是，蛮兽实在是太多了，越来越多……越来越多！完全挤满了河道！

    “喝啊——！”

    楚云接连斩劈，杀得天崩地裂，声音嘶哑，如龙入兽群，镇杀一切，气动四野，这里尸骸堆积，腥气满溢，宛如血海。

    但是，以楚云现在的击杀速度，也只能堪堪守住狭道，更不用说冲往前救孟山和石磊。

    可想而知，蛮兽的数量有多么恐怖。

    “本小姐要杀光你们这帮臭蛮兽！”慕容欣也含泪，护在盼盼身前，追月弓高举，气芒如雷，乱箭冲击，刺出一片血光。

    不过，袭击而来的蛮兽越来越多，为了保护后方两名女子，楚云也只能咬着牙，连连后退。

    很快，他的防守阵地就到了两女身前，面前都是密密麻麻的兽群。

    再这样下去，莫说是慕容欣和盼盼，就算是楚云自己，也会力竭而死。

    “可恶……可恶啊！啊——！！！”

    愤怒、悲伤、痛苦萦绕在心间，让楚云仰天长啸，血泪狂涌。

    “轰隆隆！”

    忽然之间，就在此时，两面山壁开始崩塌，乱石一块接一块，如流星在坠落，发出震天巨响。

    顷刻间，河道被填满，水浪滔天，很多蛮兽都被压成了碎尸，惨嚎声连片。

    “石大哥！孟大哥！”

    楚云心头滴血，大声狂吼，他想趁机冲去前方救人。

    但是，此时此刻，这狭窄的地方已经一片狼藉，大量重石碎裂而下，淹没了河道，迅速堆积，也渐渐遮挡了视线，逼得楚云只能一边击杀蛮兽，一边往后退。

    “嗤啦！”

    当击杀身边最后一只蛮兽，楚云抬头一看，只见眼前的两面山壁已经完全倒塌，河道也被堵塞。

    虽然前方还传来气势滔天的吼叫声，但这狭小的空间被挤压住，已经再也不可能被轻易冲破。

    “喝啊！啊——！！啊——！！！”

    两行血泪狂流，楚云持剑撑地，紧紧握着拳头，掌血流出，他仰天怒吼，仿佛要崩裂苍穹，动人肺腑。#####

