    

    
                第713章

    
                在上午休盘的最后一秒，大盘从涨三个点，直接跌到只涨零点七了，十分钟时间跌成这样，很多人都反应不过来。

    
                “怎么会这样？”谭俊达满脸的惊诧，他转回头看向江志浩，问：“江哥，这不会就是你说的股灾吧？”

    
                “这只是一个开始，之前让你卖股票，都卖光了吧？如果今天上午没卖，可能就走不掉了。”江志浩道。

    
                谭俊达后心有些冒汗，虽然股票已经清仓，但看着大盘那近乎悬崖一样的崩盘线条，他还是感觉到心惊肉跳。

    
                “卖了，都卖了，一个子都没留！”谭俊达连忙道。

    
                一旁的钟加喜也有些胆颤心惊，从知道股票开始，就没见过今天这么奇怪的情况。

    
                他有些怀疑的问：“姐夫，真有股灾？不会是那些庄家想吓唬人吧。”

    
                江志浩失笑，道：“你是听人家忽悠听傻了吗，也许股票是有庄家存在的，但庄家并不能控制整个大盘，更不可能所有人集合起来突然砸盘。之所以出现这样的情况，只能说明在大多数人心里面，大盘已经到顶了，他们集体抛售，出现了碾压的跌势。今天下午，会更惨，没人能跑的掉。”

    
                尽管钟加喜心里还有些怀疑，但他多少还是有些庆幸的，不说别的，光是这条线，就看的人头皮发麻。

    
                与此同时，江志浩又在自动交易机上进行了一番操作，除了购买更多筹码外，还增加了杠杆。

    
                之前他只加了十倍杠杆，五十万的交易，相当于实际交易了五百万。当然了，风险也大了十倍，只要出现百分之二的波动，就相当于实际亏损或者盈利百分之二十。

    
                当然了，亏损过多，就会要求你追加保证金。

    
                而现在，江志浩又购买了五十万，但杠杆却增加到了五十倍。

    
                这个杠杆已经非常的夸张了，钟加喜看的心里发慌，道：“姐夫，这要是大盘下午反弹的话，百分之一，你可就亏掉百分之五十了，要追加保证金的。”

    
                “没事，反弹不了，而且就算追加保证金，我们也有足够的钱。”江志浩笑着道。

    
                谭俊达在旁边看出了明堂，舔了舔嘴唇，道：“江哥，玩这个要多少钱？我也来参一手行不行？”

    
                “如果你之前的股票都卖了，也够玩的了，不过我的性格偏向谨慎，可能不会让你赚太多。而且虽然是股灾，但如加喜说的那样，随时可能出现反弹。一次反弹，可能就把你的盈利吃掉了。”江志浩提醒道。

    
                谭俊达嘿嘿一笑，道：“我不相信别的，只相信跟着江哥走，一定有肉吃！反正你怎么操作我就怎么操作，绝对不乱来！”

    
                谭俊达的想法很简单，他要先试试水，看看江志浩的判断是不是真的。如果是真的，那自己跟着他炒期货一定能赚到钱。

    
                如果下午不幸反弹了，也不会损失太多，大不了被强制平仓呗。

    
                想到这，他很果断的买了一百万的期货合约，所有操作与江志浩一模一样。

    
                这时候，VIP室里几个富二代垂头丧气的走出来，看到江志浩和谭俊达站在那边，他们连忙过来打招呼。

    
                “江哥，嫂子，谭少。”

