    “哥，你回来了，你这次到哪里去了，一去就是一年多的时间，你知道爸妈还有爷爷奶奶，他们多担心你吗？”

    苏靖并没有回家，而是先来到昆仑天柱山的登仙门，一年多的时间，如今的登仙门，再也不想之前那样，只是几栋建筑物了。

    此刻的登仙门，亭台轩榭，假山阁楼，连绵不绝，好像一座座宫殿一般，虽然比不上古代的皇宫，但是比起以前，不知道好太多。

    而且因为天柱山，海拔很高，甚至经常有有云雾缥缈而来，使得远远望去，仿佛真的是在空中阁楼一般。

    不过此刻，苏靖一脸的无奈，苏茜在一旁已经说了一个多时辰，一直都在埋怨他。

    “我知道了，这不是闭关久了吗？”苏靖双手一滩，装作求饶的样子，然后随机说道：“这里的建筑，是打造的，看起来很不错，至少有修仙门派的模样了”

    苏靖岔开话题，果然让他成功了，一听苏靖提起这些建筑，苏茜顿时昂起来了脑袋。

    “怎么样？不错吧，这可是在我的提点下，建造成功的”

    小丫头一副很骄傲的样子。

    “不错，厉害”苏靖竖起了大拇指。

    虽然他知道，这肯定不是小丫头的功劳，但是现在他也只能顺着她。

    不然免得小丫头又开始唠叨，他没有想到一年多不见，小丫头，似乎开始向着苏母进化了。

    这让他没有想到的。

    “大哥！”

    “宗主！”

    “掌门”

    苏靖到来，让原本热闹的登仙门，一下子安静了许多，当然看到苏靖，所有弟子，全都停下来，来到练武场中。

    看着眼下的一百多人，苏靖满意的点点头，登仙门分内门外门，内门仙道，外门武道。

    如今外门一百三十位弟子，内门只有十六名弟子。

    当然不算苏羽他们，内门修仙，如今普遍都是练气一二层左右，这些弟子的资质，都不算差。

    即使比不上苏策，却也不比苏茜差，怎么说也算是精挑细选出来的，如果不是时间短，恐怕修为将会更高。

    外门弟子，大部分都已经达到了暗劲，外门主修国术，当然了，内功也可以修炼，不过大部分弟子，还是选择修炼国术。

    毕竟和国术相比，内功修炼要相对麻烦一点了，需要学习很多知识。

    而国术，则不同，站桩，打拳就可以了，而且国术修炼更快，内功想要有所成就，恐怕需要几年的时间。

    再说国术并不比内功要差，尤其是很多人，再未入门之前，他们大多接触的也是国术。

    当然了，内功他们也修炼，只是辅修，当然国术修炼到一定的境界，也可以转修内功，甚至是修仙，也都不是不可以的。

    这一点，他们入门的时候也都知道了。

    内门弟子，也许起点上要比他们高一点，因为天生灵魂强大，所以修仙有优势，而他们一开始修仙，很难入门。

    只有修炼国术，等到修炼高深的地步，灵魂强大了，再转修仙法，倒也不差，以武入道，也不错。

    毕竟苏靖一开始，走的也是这条道，只不过他一开始修炼的是内功，而不是国术。

    但是总归都是如此。

    所以登仙门，虽然有内门外门之说，但是双方地位是平等的。

    “这位就是宗主，想不到这么年轻”

    练武场上，一百多人，站在那里，有的人，甚至小声的嘀咕起来，这些都是后来加入登仙门的。

    在苏靖离开前，登仙门也不过只有二三十位，之后这些都算是苏羽收录的弟子。

    “别乱说”

    “都给我安静点”

    老弟子，他们可是知道宗主的实力的，堪比陆地神仙，对于苏靖，他们也都是十分敬重的。

    “大哥，要不要讲两句，那些领导，不就是动不动就发言吗？”

    苏策这小机灵鬼，跑到苏靖的身边，调侃了一句。

    苏靖也没有惯他，直接给一个‘板栗’，敲在对方的脑门上，哎呦一声，顿时跑开了，不敢在开玩笑了。

    苏靖并没有多说什么，如今登仙门进入正规了，这些弟子，每日除了修炼意外，就是去昆仑山中，和那些野**手。

    昆仑山作为天下主脉，灵气比起其他山脉要多很多，自然野兽进化的，也就更快一些。

    甚至一些野兽，都成精了，这些可不是黄山那些进化兽可比的，黄山那边，进化兽虽然厉害，但是说实话，并没有多少潜力而言了。

    但是这里的野兽，他们能够进化成为妖兽的，甚至可以诞生灵智，这才是最为可怕的。

    就苏靖现在就知道昆仑山深处，有一直老虎，已经成精了，修为更是达到三级妖兽的程度，甚至还诞生了一丝的灵智。

    未来只要不死的话，成就不低的。

    而且这头老虎，也能够感觉到登仙门这边的灵气更加浓郁，它也偷偷来这边，当然他能够感受到登仙门给他的危险，所以它也没有对苏羽他们做出什么攻击。

    昆仑山不止有这头老虎，很多野兽也都慢慢开始进化，它们速度也许更慢一些，但是却有更大的潜力。

    非常适合登仙门这些弟子试炼，增加自己战斗的经验。

    简单说了几句，鼓励大家的话，然后苏靖将登仙门的阵法再次布置了一遍，聚灵阵，甚至他修改了一下，使得大阵的效果，提升了一倍有余。

    另外，他也在登仙门的地底，买下了很多的宇宙晶，这些宇宙晶，也相当于修仙界的灵石一般，蕴含着元气。

    可以改善周围的环境，或者说是增加天地的元气。

    然后苏靖就带着苏羽他们一行人，离开登仙门回家了。

    “哇！这就是御空飞行吗？”

    苏靖提着几人，在空中飞行，苏策这家伙顿时哇哇的大叫起来，他也可以飞行，只不过是需要御剑飞行，想要踏空飞行，还不行。

    而且御剑飞行，那速度也不见得多块，甚至也不敢飞的多高，深怕一个不好，掉下来，那可就完蛋了。

    现在踏空在天空中，遥望大地，他顿时兴奋的吼叫起来。

    “给我闭嘴”

    苏靖实在受不了这家伙的乱叫了。

    直接用法术将他的嘴巴给封住了，这才感觉好了很多。

    “呜呜！”

    