    阿肯号称赌侠，那不是自己叫的。而是在街头巷尾玩牌打出的名声。

    俗话说的好，只有起错的名字，没有叫做的外号。

    这次大陆方面派遣阿列和阿肯两人来拉斯维加斯抓朱彼得，也是看重了阿肯的赌术，还有两人的聪明机智。

    大陆方面也从某些渠道知道了消息，在拉斯维加斯不能用强，所以他们的想法跟看轮坎贝尔一样，都是想利用赌术接近朱彼得，然后在伺机把朱彼得绑架。

    所以，阿列输的裤子都没了之后。阿肯自信的上场了。

    但是，半个小时之后。

    阿肯和阿列两人满俩谄媚的看着李峰。

    阿列满脸谄媚的说道：“李老大，你看能不能先把我们的衣服还给我们。一会飞机就要着陆了。我们两个人光着屁股下飞机不好看呀！”

    李峰不在乎的说道：“跟我有什么关系，而且那些衣服都是我赢来的。”

    阿肯赶紧说道：“是借，是借。我想李老大您先把衣服借给我们，以我们的赌术在拉斯维加斯的赌场里面转一圈，就有钱了，到时候我们再把衣服赎回来您看怎么样？”

    李峰笑着说道：“你这个提议很不好，不过我有一个很好的提议，不知道你们认为怎么样？”

    飞机落地之后，李峰大步走下飞机，而阿列和阿肯两人都是哭丧着脸跟着李峰身后。

    阿列小声说道：“我真怀疑他的钱都是这么得来的，竟然让咱们两个答应在接下来的一周里面必须跟着他，我们赢来的钱必须分他一半。这简直就是资本家剥削穷苦劳工的手段。阿肯，你不应该答应他的。”

    阿肯无奈的说道：“看你的意思，你是想光着屁股下飞机咯！”

    阿列一愣，垂头丧气的不说话。

    阿肯凑到阿列的耳边说道：“而且你不觉得这是一个很好的机会吗？这个李山是个赌徒，而且很有钱。咱们跟在他身边，不仅接下来一段时间的衣食住行有人管了，而且还更加容易借接近那个朱彼得。一举两得。”

    阿列听到阿肯的话，眼睛一亮，兴奋的说道：“我就知道肯哥你有办法。”

    说着，一脸兴奋的阿列就跑到李峰身边，问道：“老大，咱们一会住哪？”

    李峰笑着说道：“来拉斯维加斯当然要住最豪华的凯撒皇宫，那里酒池肉林应有尽有。”

    阿列兴奋的说道：“太好了！”

    李峰斜着眼睛看着阿列，说道：“记住，你么你现在是我的仆人，难道有让主人拿行李的道理吗？”

    阿肯和阿列两人对视一眼，立刻殷勤的吧李峰手里的旅行箱拿过来，拉着。

    忽然，阿列指着前面兴奋的说道：“看，你在港岛遇见的那两个妞！”

    李峰闻言看向阿列手指的方向。

    只见两个身材婀娜，衣着清凉的美女正拉着行李箱一脸愁容的站在那里。那两个美女一个清纯，一个妩媚。

    尤其是妩媚的那个，胸部大的惊人。

    连李峰这种经过大风大浪的人都不免赞叹道：“真大呀！”

    阿列凑到李峰身边，谄媚的说道：“老大。这两个妞不错吧！咱们三个大男人在拉斯维加斯，晚上难免寂寞难耐，我看不如带上他们两个，晚上也有得玩呀！”

    李峰听到阿列的话，笑了笑。

    面前这个两个女人可不是什么傻白甜，他们是大陆方面安排在阿肯两人身边的卧底，监视他们完成任务的情况。

    长相清纯的叫做阿扁，大胸女叫做小心。

    事关几十、上百亿的金钱，大陆方面怎么可能就空口白话的相信阿肯两个赌徒。

    阿肯也走过来说道：“哼，泡妞我最在行，用不用我教教你！”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，说道：“我从来不泡妞，因为都是妞泡我！”

    李峰大言不惭的话引得阿肯和阿列两人一阵侧目。

    但是当两人看到李峰英俊的外表，健硕的身材，还有口袋里面大把的钞票之后，都发出了一声无奈的叹息。

    “哎！”

    李峰信步走到两个女孩身前，问道：“两位小姐不知道有什么麻烦？”

    正在装模作样的等待阿肯和阿列两人上钩的女人，看到李峰带着两人走过来。

    大胸脯立刻指着阿列说道：“哎呀！你就是港岛那个色狼，你竟然追到拉斯维加斯来了。”

    李峰笑着说道：“看来两位小姐跟我的两个手下有点误会，在这里我向两位道歉。强允许我代替他们补偿两位。”

    阿扁和小心惊讶的对视一眼，因为她们得到的情报不是这样的。

    阿扁把小心拉到一边，装作防备色狼的样子。

    小心小声说道：“现在怎么办？跟情报里面不一样呀！那两个混蛋怎么成了这个人的手下了？不过这个男人真帅！”

    阿扁无奈的说道：“我是来执行任务的，不是钓凯子的。既然那两个混蛋成了那个凯子的手下，而那个凯子看来也对我们有意思。不如我们将计就计，也跟在他身边。”

    “好主意！”小心点头说道。

    李峰刻意奉承，阿扁两人曲意奉承，两帮人马立刻凑到了一块。

    阿肯也找机会把自己两人成为李峰手下的经过说了出来。

    阿扁和小心两人一脸懵逼的看着阿肯和阿列，觉得上面选择这两个人来拉斯维加斯抓朱彼得是不是选错了。

    但是事已至此，两人也没什么办法，只能将错就错了。

    阿扁对着身边的大胸女小心打了一个颜色。

    大胸女小心点了点头，然后走到李峰身边，用超出常规的大胸抱着李峰的胳膊，妖媚的说道：“李大哥，我们也是初来乍到，对这里也不熟悉，还没有地方住，不如你给我们介绍一下。”

    李峰笑着说道：“没有地方住？那太好了，我已经在凯撒皇宫预定了房间，不如一起去吧！”

    阿扁和大胸女小心眼神一动，她们这次的目标朱彼得也住在凯撒皇宫。

    大胸女搂着李峰胳膊的胸更紧了。

    就这样，三个个各怀鬼胎的团伙就一起住进了凯撒皇宫。

    大胸女好像依靠自己美色住进李峰的包厢里面，但是却被李峰毫不犹豫的赶出去了。

    躺在房间的床上，李峰开始思考接下来的计划。

    现在已经顺利跟阿肯还有阿扁两组人马混到了一起，接下来就是该开始接近朱彼得了。

    朱彼得为人狂妄自大，目中无人，很好骗的。

    但是朱彼得身边那个女的李菲才是真正的问题。

    朱彼得能在大陆骗到那么一大笔钱，那个李菲功不可没。

    而且，李菲为人谨慎，身手也好，朱彼得能在拉斯维加斯这么逍遥，全靠李菲的照顾。

    “明天先去会会这个朱彼得还有李菲，然后在考虑接下来的计划！”李峰想道。

    第二天一大早，李峰就带着阿肯四人来到了凯撒皇宫的赌场。

    凯撒皇宫是一间综合性的酒店，里面衣食住行、娱乐什么都有，可以说就是一个小型的城镇。

    朱彼得为了自身的安全，很少离开凯撒皇宫。

    还没走进赌场的大门，李峰就听到里面传出粗俗的喊叫声。

    李峰眼神微微一动，走了进去。

    之间一个身材微胖，梳着大背头的中年男子，正一只脚踩在椅子上，另一只手拿着牌，疯狂的大喊。

    朱彼得！

    李峰一眼就认出了，这就是自己这次的任务目标。

    “三边，三边，我TMD要三边！”朱彼得一边骂一边喊。

    李峰面带微笑的走了进去。

    李峰英俊的外貌，独特的气质，一进来就成为全场的焦点。所有的女人都看着李峰的身型双眼放光，连朱彼得身边的李菲也不例外。

    朱彼得因为输了牌，所以心情正不好。现在李峰又抢了他的风头。

    “我说我一大早为什么就老是输呢，原来遇见了倒霉鬼！”朱彼得看着李峰不屑的说道。

    李峰笑着点燃一根香烟，说道：“人长的丑，运气不好很正常。”

    朱彼得立刻站起来生气的说道：“你说什么？我长得丑？我朱彼得是有名的帅哥。”

    李峰坐在朱彼得对面，看着他说道：“帅？是衰吧！”

    朱彼得看着李峰，咬着牙说道：“小子，你很拽呀！有没有胆量玩几把！”

    李峰接过身后阿肯递过来的筹码，说道：“正有此意，跟衰的人打对台，一定赢呀！”

    李峰身后的阿肯和阿扁两伙人马，都隐晦的互相看了一眼。

    他们没想到李峰竟然这么配合他们的行动，这么快就跟朱彼得对上了。

    朱彼得详细资料他们都清楚。

    朱彼得为人心胸狭窄、睚眦必报。如果有人的得罪了他，那朱彼得一定会想尽办法报复。

    阿肯和阿扁他们的计划，就是利用李峰激怒朱彼得，然后再把朱彼得引到凯撒皇宫的外面。

    到时候就可以神不知鬼不觉的吧朱彼得抓回大陆了。

    至于得罪了租逼得的李峰是什么下场，他们就不管了。

    熟悉赌侠大战拉斯维加斯电影剧情的李峰，其实早就猜出了阿肯几人在想什么。

    但是，李峰也想尽快把朱彼得抓走，毕竟拉斯维加斯这里太危险了。

    李峰现在要做的就是尽量激怒朱彼得。

    朱彼得虽然好赌，但是赌术却是一塌糊涂，可以说输赢全靠天。别说偷牌换牌了，连心理战术都不会。

    所以，很快就被李峰赢光了手里的筹码。

    李峰夹着香烟，看着朱彼得，不屑的说道：“原来你不仅人长得丑，赌钱也是这么臭。我看你是没钱了吧！穷鬼！”

    朱彼得看着李峰的眼中满是杀气，语气阴冷的说道：“你是不是找死，小子！”

    李峰一边收拾面前的筹码，一边说道：“哈哈，原来你还很没品！”

    李菲在一旁劝说朱彼得：“彼得，不要这样，这点小钱不算什么？”

    “啪！”

    朱彼得狠狠给了李菲一个耳光，说道：“我的事情，什么时候轮到你来说三道四！”

    李菲捂着脸颊，不可置信的看着朱彼得，然后哭着跑了出去。

    李峰看着眼前发生的一切，嘴角露出了笑容。

    “接下来应该就是朱彼得利用李菲色诱我了吧！就看看，你们有什么手段！”李峰心中不屑的想道。

