    老人的精神头明显好了很多，贾亚鹏则一脸的害羞的表情。

    “好了，唯心的事情谈完了，咱们谈谈唯物主义！”老爷子的兴致不减道“你给我说说看，咱们未来该怎么发展？”

    “这我哪知道呀！”贾亚鹏的脸顿时苦了“老爷子，我就是个普通的商人，我哪知道这种宏观等级的事情呀！您那么多智囊，那么多的经济学家，您问我干啥呀！”

    “哎，博采众长嘛！”老人笑道“他们的想法是他们的，你的想法是你的，他们的想法我已经听过无数遍了，我现在想要听听你的想法。“

    ”那些人往好了说是专家学者，往差了说就是脱离一线，只知道研究理论，看看国外杂志的家伙，他们的东西已经有些超脱实际了，我更希望天天像你这样身处一线的企业家的想法！”

    “这个……那我就班门弄斧一下，说说我一些不靠谱的想法了！”贾亚鹏思索了一下，整理了一下自己的语言，然后说道“其实我的想法只有一个，以制造业起家，深耕电子科技，材料科技，生物科技，核能科技，拓展文化自信，最后实现全面的工业进化，全世界第1个进入4次工业革命，这样我们就能够实现弯道超车，彻底超越其他的国家了！”

    “哦！你仔细说说！”老人的眼睛顿时一亮。

    “简单的说，就是制造业是咱们的根本，咱们目前最重要的任务，就是发展制造业，不计一切代价的发展制造业，帮助国有企业，私营的小微企业，用制造来满足内需，来拉动消费，然后进一步出口海外，打通国际市场，将华夏变成全世界的制造业基地，这样咱们的根基就有人，任何人都无法撼动我们的经济！”

    “第二步，就是在高科技领域进一步发展，因为制造业始终是基础的行业，始终是被高科技行业剥削的产业，咱们生产一颗螺丝钉的成本是一毛钱，卖出去是一毛二，只能赚两分钱。”

    “但国外的高科技企业，只要将这枚螺丝钉扭进他们的机器里面，就可以把这颗螺丝钉卖到两块钱，20块钱，甚至是200元！而且还是卖回到我们自己的手里。”

    “这就是高科技附加值的作用，所以在咱们夯实了制造业的基础之后，就必须进一步的发展高科技行业，这样才能超越对手！”

    “不过想要全方面在高科技行业发展还是很困难的，国外领先我们实在是太多了，所以我们只有集中全力办大事，投入最大的力量去生根那些未来最重要，占市场主导地位的，能够引领人类进入第4次工业革命时代的技术！”

    “我认为这其中最重要的几个技术就分别是电子科技，材料科技，还有生物科技和核能科技，这是未来最重要的四个技术，也是打开第4次工业革命的钥匙，只要咱们能够在这4个技术上走到世界的前头，超过所有国家，那我们华夏就能够脱颖而出，实现建国以来百年的伟大复兴！”贾亚鹏说道这里，整个人都变得兴奋了起来。

    “制造业为基础……四大科技……”老人显然也听得入迷了，不断的思考着贾亚鹏刚才的话。

    高屋建瓴的各种理论，老人见过了很多了，但是像贾亚鹏这样说的这么明白和清晰的发展方案，老人还是地第一次听到。

    他需要思考，所以他陷入了沉默之中，贾亚鹏也没有说话了，他还是静静的坐在那里，等待着老人自己走出来。

    “说的好！”老人长长的舒了口气“非常清晰，也非常难得一见的思路，我还是第一次听到如此明白的话，不管你说的对不对，小贾同志，你都是国家最顶尖的人才，以后你不要随便出国了！”

    “为什么呀？”贾亚鹏愣住了。

    “我怕你这个智多星跑了呀！”老人笑道，贾亚鹏又害羞了。

    “不过你刚才的话里面我还有些不明白的地方，你说以制造业为基础，可是我看其他人给我的报告上面说的，像米国这样的强国，他们已经开始了去工业化的进程了，他们的发展目标是转而成为以第三产业为核心的经济结构，他们都已经开始将他们的基础制造业转向国外去了，我们难道不应该有样学样，也搞第三产业为主的经济吗？”

    “这是谬论，这是迟早会害人害己的谬论！”贾亚鹏斩钉截铁的说道“我不懂什么经济数据，不懂什么经济模型，我只知道一个国家的制造能力绝对不能丢，否则悔之晚矣。服务业和金融行业确实也很重要，但这只是锦上添花的作用，国家还是必须要以制造业为主，制造业就像是一栋房子的钢筋铁骨，一旦这些钢筋铁骨毁了，房子就算做得再漂亮，小风一吹，地震一起，一切终将变成废墟！”

    “因为只有制造业，才能够制造出实际的物品和物资出来，而第三产业只是服务而已，他们就算口灿莲花，也变不出实际的东西出来，都是虚的！”

    “而且金融行业太容易被其他外国势力操控，因为国土是有界限的，但金钱是没有界限的，金钱随时随地可以悄无声息的侵入进来，用他庞大的力量来席卷我们弱小的世界，现在的魔都股市就是例子，其他人想要摧毁他易如反掌！”

    “只有制造业实打实的，制造着全国人民所需要的各种物资，这是绝对不允许被破坏的根基。同时制造业也永远是需要人力最多的行业，未来一旦出现了经济危机，大量第三产业的工人会瞬间失业，只有制造业才能够吸纳这些工人。”

    “华夏是最勤奋的民族，华夏人只要有工作，有饭吃，那华夏就会稳如泰山，没有任何人能够撼动！”

    “其实米国也不是真心的想要去工业化，那只是他们喊出来忽悠人的口号罢了，目的是忽悠其他欧洲国家也跟他们一样去工业化，来保持他们工业上的优势。米国去工业化的真正原因，其实是因为基础制造业的人工成本太高了，不得不将制造业转向国外去的，但他们依然将所有的高科技产业牢牢的留在国内，绝不允许转移到其他国家，这就能够看出他们的根本目的了！”

    “不对呀，你既然这么的否定金融行业，那为什么还要投入大量资金进入股市呢？”老人忽然又问道。

    “我不是否定金融行业，金融行业的重要性没有人可以否定，但是在我的眼中，金融行业的作用应该是润滑油，是全国制造业这台巨大机器的润滑油，是为了维持和保护这台机器能够长久稳定健康的运行下去的行业！”

    “可如果金融行业想要变成主人，一屁股坐在这台机器上，控制这台机器，从这台机器里面来拆东西卖钱，成为这台机器的主人的话，那就大事不妙了！”贾亚鹏诚恳的说道。

    老人听得眉毛直跳，一刹那剑，他发现，自己也有很多被人忽悠的地方。