    “哎哟！！！这可真臭啊！”

    “晓峰啊，这是怎么回事啊？”

    大院内热闹非凡，看着被人用板车推回来，满身污秽的贾张氏，还有推着自行车，站的老远的陈晓峰。

    众人纷纷是捏着鼻子，一脸惊讶的问道。

    “嗨！快别提了, 刚刚啊，我不是推着棒梗奶奶学车呢嘛！一直陪她骑到了巷子口！”

    “谁知道啊，那化粪池的盖子都打开了，掏粪的师傅正在那掏粪呢！”

    “这不，一不小心，棒梗奶奶就掉里去了, 还好人家师傅不嫌脏啊, 帮忙给人捞出来了, 不然那可就危险了！”

    陈晓峰绘声绘色的讲述着刚刚的经过，院里的人听的是直皱眉头。

    “好家伙，我说这么臭呢，原来是掉粪坑了啊！”

    三大爷一拍大腿，想乐还不太敢乐。

    “你。。。你。。。呕~~~”

    贾张氏满肚子的委屈。。。还有屎，她指着陈晓峰，一句话还没说出个开头来，就又忍不住的干呕了起来。

    陈晓峰刚刚的话，要说吧，也是没什么大毛病。

    但在她贾张氏听着可就太不对劲了！

    “你个。。。狗东西啊！你推那么快干嘛？你这不是成心的嘛！”

    半晌，贾张氏这才止住了干呕，回过神来，立马找起了陈晓峰的麻烦。

    今天这顿屎，她可不能白吃！

    最起码，也得当着全院老少爷们的面，揭穿他陈晓峰伪善的面具！

    “快！没有啊？一点也不快啊！您那么重，我光是推着都费大劲了，哪还有力气给您推开了啊？”

    陈晓峰隔着老远, 捏着鼻子一脸惶恐的解释道。

    他这般诚恳的模样, 到是叫院里人更加相信他的话了。

    毕竟比起陈晓峰，贾张氏在这院里，形象那可是差多了！

    撒泼打滚耍无赖，哪一样她没干过？

    这院里的住户们，或多或少的都吃过她的亏。

    就说今天这事，人家刚买的车，你贾张氏非要征用，人家好心好意教你，你摔了，这可倒好，还要反咬一口。

    这人家上哪说理啊？

    “还说不快？你刚才推的，比那火车开的都快了！”

    贾张氏瞪大了眼睛，从板车上爬了下来，周人见状纷纷向后撤去。

    开玩笑，这马上可就是饭点了，被她沾上一身屎的话，那晚饭还吃得下去嘛？

    “哎哎哎！您就搁那说，别往我们这跑了！”

    “秦淮茹呢？这节骨眼上, 她人哪去了？”

    众人连忙劝住着贾张氏的靠近, 三大爷的姑娘闫解娣连忙跑去中院去找起了秦淮茹。

    “咳咳, 棒梗奶奶，您这就说胡话了吧？推的比火车还快？您当我是什么霸王再世啊？”

    陈晓峰接过话茬，表现的有些无奈，他这瘦瘦高高的形象，看着怎么也不像是有那么大力气的人。

    “是啊！那火车得多快！你这老太太，尽瞎说了！”

    被陈晓峰这有意无意的一提醒，院里围观的老少爷们是纷纷指责起了贾张氏。

    推着她还能比火车快？

    这一听不就是又在耍无赖嘛！

    别说推上她这头老肥猪，就是空手跑，那人腿也跑不过火车轮子啊！

    “我。。。我！！！”

    贾张氏一时语塞，发现自己有些有理说不清了！

    方才学车的时候，大家伙都在后头看着，刚开始陈晓峰还算老老实实的，正儿八经的在教她。

    可骑着骑着，到了小巷子那，拐了个弯，这帮人视线受阻，就没再看到后来的情况。

    当时陈晓峰那小子，就跟得了失心疯一样，玩了命的推啊！

    绿皮火车贾张氏也坐过，还不止坐过一回，她都敢对着天发誓，火车那玩意，绝对没有陈晓峰刚刚推的快！

    不过她也明白了，这话，大家是指定不会信的！

    “好啊你！你这狗东西，原来是算计好了的啊！”

    贾张氏这才终于反应了过来，打从刚刚陈晓峰同意她征用自行车开始，到后面的对她态度大转变，还教她学车。

    这一切的一切，原来都是阴谋，为的就是让她卸下防备，再好好的坑她一把。

    “我今个，非当着全院人的面，把你给揭穿咯！”

    “你说，你故意跟我说不能刹车，这是个什么意思？”

    贾张氏脑袋一转，想到了关键性的证据，刚刚在巷子口那，陈晓峰可是提醒过她，叫她不要捏刹车。

    可这不捏，不也得一头扎到茅坑里？

    “说啊！你个狗东西，敢说就别不敢承认！”

    贾张氏就怕他陈晓峰翻脸不认账，于是连忙找补了一句，只要他陈晓峰敢承认，那就不怕今天治不了他！

    “那你捏了嘛？”

    陈晓峰摆出一副是我啊，又怎样的表情反问道。

    “捏了呀！你这狗东西想害我，我还能听嘛？”

    贾张氏还真没想到，他陈晓峰居然能这么大方的承认下来，心想今天必定让他赔个倾家荡产，不然哪对得起她刚受的那份罪！

    “捏了你不也掉进去了嘛？那我害你什么了？”

    陈晓峰说完，贾张氏再一次陷入了沉默。

    是啊！捏了，掉茅坑，吃屎！

    不捏，一头栽茅坑里，吃屎！

    这合着她今天，是非屎不可了。

    “哎哟喂啊，妈呀，您这是怎么弄的，快回屋。。。快找个地去洗洗吧！”

    正在中院做饭的秦淮茹，突然听三大爷家姑娘找来说贾张氏出了意外，连忙是放下锅铲，就跑了过来。

    这一看不要紧，她秦淮茹差点是连晚饭的胃口都被整没了。

    一开口，原打算是让贾张氏回屋洗洗，可这话说到一半，她突然回过神来。

    这要是回屋洗了。。。那屋里，还不得臭上三五天啊？

    “找个地方？找哪？我家就在这，我找哪去？”

    贾张氏显然也是听出了秦淮茹话中嫌弃的意味，立马是翻着白眼，没好气的质问道。

    怎么，这儿媳妇，还想把她这个婆婆往外赶不成？

    行，等东旭病好了，非让他好好揍一顿这个没教养的东西！

    “我错了妈，咱先回去吧，我给您烧水，把身上弄干净还不成嘛？”

    秦淮茹没办法，只得服软道歉，先将贾张氏接回了中院。

