    夏雪温和的笑了笑，眯起了眼睛，不知道为什么，她觉得这个拉克丝分明很和善，看起来也很好相处的样子。

    从周大哥跟她的对话中，能够隐约的感觉到，这还是一个什么财团的大小姐之类的。

    但是现在呢，她又能打架，又能玩游戏，又有勇气一个人离开自己生活了十几年的地方一个人来到异国他乡，寻找自己的价值，实现自己的价值。

    这在夏雪看来是很不可思议的，这是一种非常厉害的举动，她曾经，就连一个小小的心魔都克服不了，相比之下，这个叫拉克丝的姐姐，真的好强大。

    但是，夏雪疑惑的是，周大哥为什么好像对她有点警惕和疏离呢，难道这就是“当家人”的心理吗，一切都要小心警惕不犯错，走一步看两步？

    夏雪觉得，自己猜测的应该是正确的，不过女生和女生，天生就是亲近的。

    所以，夏雪轻笑道：“拉克丝姐姐，在周哥哥这里，打游戏就可以了哦，我们将一整面墙壁都改造成了冷库，里面装着各种各样的好东西，珂晴很有趣，姐妹们也都很和善，爱玩爱闹，小青姐姐最喜欢做菜了，她可是有特级厨师证的哦！”

    “整个华国的美食，她都会做！而且，是一个千娇百媚的美厨娘，赏心悦目哦……”

    夏雪喋喋不休的说着。

    完全没有发现，拉克丝的口水都快留下来，吴队也是听得目瞪口呆，这待遇？

    这是在养猪吗？

    啊不对！

    这是天堂吗？听着这些，让他这个年近半百的老骨头，都想要加入了。

    美女什么的倒是不重要，关键是美食……嗯，没错！

    吴良同样眼冒金星，这对于他这个十八岁年纪的小伙子来说，就是真真正正的天堂了。

    更重要的是，根据夏雪的描述，这个【星夜玫瑰】公会的基地内的美女，全都不是花瓶。

    每一个人都有一技之长，甚至还有非常出名的服装设计师，什么农学院毕业的高材生，什么汽修维修大师之类的……让人听的目瞪口呆，甚至还有赛车手？

    你们是在开玩笑吗？

    而她们共通的一点就是，这些美女，全部都是【九域】内的大佬，最低的等级，都是六十级！

    而且，每一个人都有完全不重样的隐藏职业，就没有什么蓝色紫色的！

    全部清一色金色天阶以上！

    天啦撸！

    这是怎么做到的？

    真的，吴良觉得，这就是天堂，可惜的是他还有工作在身……不能留在公会基地当追星少年（舔狗），不得不说，这真是一个天大的遗憾。

    其实，别说外人了，就算是周卓听着都是有点惊讶的，在这之前，他还以为这些姐妹们都是专业的游戏玩家，以前可能打过职业什么的。

    如果不是夏雪说出来，谁能想得到，这些美女，居然一个个的都是高质量人类啊！

    有一说一，周卓都觉得自惭形秽了，他……咳咳，就是一个臭写小说的。

    真是丢人啊！

    夏雪小嘴儿巴巴的说了半天，其实听在周卓的耳朵里，这些东西，并没有跟“待遇”有任何的关系，大多数都是别墅内，姐妹们的平常生活习惯而已。

    但是，周卓看着拉克丝那眼冒金星，口水都快流出来的一副美女猪哥的模样，有点奇怪，她不是要待遇吗？

    米利坚大财团的公主，就这么平易近人容易满足吗？

    有个房间睡觉就可以的亚子？

    真是起了个大怪！

    “咳咳！”

    听到最后，可能是拉克丝自己也觉得，她现在的形象是在跟女神有所背离，连忙咳嗽了一声，支起了纤细的腰肢，挺直了腰背，甚至翘起了浑圆的大长腿。

    “那个……周先生，我觉得这样的待遇，也不是不能够接受，不过……”

    周卓好奇的看着拉克丝，是真的挺好奇。

    其一，自己又没有说给她工资待遇，她为什么这么一副很期待的样子？

    真是让人费解。

    其二，既然你看着都这么满意了，还贪心不足蛇吞象，还要什么？

    果然，米帝不是好打交道的！

    周卓暗戳戳的将这个点记在了心中，避免以后被骗。

    “还有什么？”

    周卓还没来得及开口，倒是夏雪急哄哄的道：“拉克丝姐姐，还有什么，我们都可以自己弄的，现在别墅的事情，周大哥都一概不管的，他就是一个甩手掌柜！”

    周卓：“……”

    关于前世师傅今生姐妹刚认识一个陌生人就把自己徒儿加大哥卖了这件事？

    拉克丝青葱玉指点了点下巴，做出一副思索的样子，道：“这个嘛……倒是没有什么其他的，就，我在米利坚的时候，就很喜欢穿高跟鞋……”

    “？？？”

    周卓一脑门子的问号，你这是什么爱好，不对，你这是什么条件？

    关于高跟鞋的问题？

    夏雪同样是小脸疑惑：“拉克丝姐姐，这个……难道，你是想要姐妹们陪你去逛街买高跟鞋吗？”

    “啊不不不！”

    拉克丝笑嘻嘻的，突然从自己的沙发上站起来，凑到了夏雪的身边，小声道：“我在米利坚的时候，虽然喜欢，但是不方便穿……我说的是那种，在家里穿的那种……”

    夏雪目瞪口呆，周卓目瞪狗呆。

    吴队的口水都快要止不住了。

    吴良觉得自己受到了勾引……这找谁说理去？一个血气方刚的小伙子，坐在这里看两个千娇百媚的大美女聊天，这世上还有王法吗？

    还有法律吗？

    只剩下一个宝蓝，看着这群愚蠢的人类，不知道在说什么，该跟鞋她知道，也穿过，也就是看着好看一点，好难受的好吧，这种东西，在家谁会穿啊！

    不是疯子就是傻子！

    心理有问题！

    迟疑了一下，夏雪有点不确定的道：“拉克丝姐姐，这……就是你的要求？在家里穿高跟鞋？”

    “嗯嗯嗯！”

    拉克丝一脸兴奋，像极了疯狂的宅女，但是是一个女神宅女：“我喜欢中各中品牌，各种款式的高跟鞋，家里穿的，外面穿的，开车穿的……”

    “开车不能穿高跟鞋！”

    “……”

    “……”

    房间里，一下子安静了下来，所有人的目光，都看向了吴队这个中年大叔。

