    沈氏原本挺紧张的，但见江氏笑得和善，并不像她想的那般难相处，也就放松下来。

    江氏和沈氏寒暄了一阵，才拉着两个闺女过来介绍，“这是我家大闺女慕云，二闺女慕珍，两人闲着没事，想过来找你家媳妇一起做绣活。”

    说着，她左右看了看，似乎诧异道：“你家媳妇呢？怎么不在家里？”

    沈氏笑道：“两孩子刚来京城，见什么都新奇，出去玩去了。”

    江氏不赞同道：“再是新奇，也不能缠着男人，一天到晚往外面跑啊！也你这婆婆好说话，不过大娘，你这样可不行，她这样缠着家里男人带着她出去疯玩，这不是耽误男人功课吗？你呀，就应该给她立规矩……”

    她将沈氏大大地夸奖了一翻，然后推心置腹地与之说起了调教媳妇的经验，沈氏脸上的笑却是淡了下来，她可是将林萱当亲闺女看，最听不得有人说她的不是。

    而且听珩儿说，那孩子以前在娘家过得可苦了，那个后娘不知道怎么欺负她呢！这都嫁人了，还想着来婆家欺负她。

    她那个爹也真不是人，一点都不护着她，当真是应了那句话，有了后娘就有后爹。

    这妇人，不过一个毫不相干的邻居而已，竟教训起她家媳妇来了，真是好不要脸。

    沈氏很不高兴。

    江氏夸夸其谈了一番，才发现沈氏并不像她想的那般热络。她有些尴尬地笑了笑，“大娘觉得我说得不多？”

    沈氏倒没有说什么重话，只是看着她的两个闺女道：“我看你家闺女也该说亲事了吧？她们以后去了夫家，被婆母这般立规矩你不心疼？我反正是舍不得的。”

    江氏没想到沈氏居然这般回她。

    她家女儿当然是舍不得的啊，但是哪个媳妇嫁了人不被婆母立规矩？她都这么大年纪了，还时不时要被婆母挑几句刺呢？

    她不过是将心比己，想说点让她高兴的话，拉近感情而已，怎么还马屁拍到马蹄上去了呢？

    江氏百般不解，沈氏也没想和她多掰扯，很快便找了个由头送客。

    从傅家出来后，江氏心里很不得劲。她夫君官虽不大，可好歹也是正七品知事，不比她儿子一个小举人强？竟然敢这般不给她面子。

    见母亲生气，杜慕芸开解道：“娘，你别生气，那位傅大娘说不定像纪婶婶一样，不敢得罪媳妇呢？”

    江氏道：“你可是听说了什么？”

    “也没有，”杜慕芸摇了摇头道：“不过是前些天听到一个人小姐妹抱怨了几句，觉得她口中的大姐，情况和举人娘子有些像而已。”

    她有些心虚道：“应当不会这般巧吧！”

    江氏却是很激动，“你仔细地把你那位小姐妹的情况跟我说话。不，明天就请你那位小姐妹来家里坐坐。”

    因为杜家十几口人挤在一进的宅子里，家里又总是缺钱，江氏一贯管得紧，杜慕芸也从不请小姐妹到家里做客。

    杜慕芸张了张嘴，没能说得出拒绝的话来。

