    叶秋心中暗骂了一声，被一个快要一百二十岁的老怪物盯上的感觉可是真的不好受，而且对方还是在馋自己的身体。

    这让他想到了科学教，当初的雾都之战，不也是因为科学教馋狼王的身体，才导致的么。

    这么一对比，他发现喜欢研究提升肉身强度的家伙，貌似都非常喜欢盯上他们这些人啊！叶秋脸色变幻了一下，不过马上又变得平静下来了，反而提起了另外一件事情：“还有一个问题，我有点好奇。”

    这一会儿龙弑天倒是显得很耐心，没有嘲讽叶秋：“什么问题？”

    “在我和陈青云来巫教的路上，曾经路过的那个无名山寨，就是你控制鬼族的那个家伙，吸引我过去的吗？”

    龙弑天也没有想到叶秋会问这个问题，脸色有些讶然，旋即失笑道：“没错，是我动手的手脚，不过我是想要引诱陈青云去对付那里的诡蛊，而不是你，我当时也不清楚你的实力。”

    叶秋淡笑了一声：“恐怕不是让陈青云去对付那诡蛊，而是那位医生吧，我现在可以肯定了，你认识那个导致山寨寨民全部变成尸蛊的无名医生，而且和那个医生的关系，并不好，甚至是敌对关系，对吗？”

    龙弑天看着叶秋沉默了好一会儿：“你想要说什么？”

    叶秋舔了舔嘴唇，说道：“我觉得，其实你可以留着我的性命，你也看到了我之前表现出来的实力，对吧？

    只要给我点时间，我就能够恢复过来的，到时候我可以帮你对付那个无名医生，毕竟我和那个无名医生，也算是敌对关系，你觉得如何？”

    龙弑天的表情似乎有些意动。

    叶秋眼睛一眨不眨的，沉住气看着龙弑天，没有讲话。

    突然。

    龙弑天轻笑了一声：“你是不是觉得，我刚才真的心动了？

    可惜了，我是一个活了一百多年的老不死，怎么可能会被你这种黄毛小子几句话就忽悠住呢？

    所以你还是老老实实的成为我的养料吧。”

    叶秋听到这突然叹了口气：“唉，我就知道你是这么一个回应，可惜了，我是真的不想让其他人冒风险啊，尤其是年纪那么大了，恐怕稍微折腾一下，就可能死翘翘了。”

    龙弑天皱起眉头：“嗯？

    你似乎在期待谁来救你？

    陈青云吗？

    虽然说我的这个徒弟，当初的确是我从他手中剥夺了属于他的圣龙，转接给了我的儿子，但是和别人相比，起码我留了他一命，所以就算是再怨恨我，这个顽固的小家伙，也不可能会对我出手的。”

    叶秋眨了眨眼睛，接着暗道了一声好家伙。

    本来自己还在猜，陈青云既然那么厉害，还有什么人能够把他的根基都毁掉的。

    搞了半天。

    原来传闻当中，曾经废了陈青云，导致陈青云根基断绝，无法挺进神巫境界的罪魁祸首，就是你啊？

    “或者说是巫教主母那个小家伙？”

    龙弑天脸色淡然的说道：“主母这个小家伙比起陈青云来说，愚昧太多了，不过我也没想到只是因为我把自己的两个儿子拿来做了实验，再把这些事情嫁祸给了前代龙神慕容叶，就导致她联合了其他几族，趁着慕容叶被我重伤的时机，一举把慕容家给清理了，然后自己当上了巫教的主母，成为苗疆的掌权者。

    而现在的话，她也应该已经清楚了，这些事情都是我在做的，要不然也不会那么配合的，召开龙神挑战，把我分散在各族的一些黄金战士全部都召集了过来，恐怕就是因为引诱我出来。

    但就算是她想要给自己的丈夫报仇，那么也应该是不可能的，我那个顽固的大弟子，应该会帮我拦着她的，毕竟陈青云是真的太迂腐了，只不过小时候救了他一命，居然就认那么一个死理，呵呵。”

    叶秋脸上一点一点的露出惊愕的神色。

    就算是他也没有想到，龙弑天会自己曝出那么劲爆的内容，显然他是认为自己的目的，必然能够达成了，所以才会那么没有防备的说出来。

    而他所说的这些内容，却是真的让叶秋惊愕到了极点。

    “你拿自己的儿子进行实验？”

    “没错，毕竟换血涉及到的东西实在太多了，我怎么可能自己亲自做实验呢？

    而我的儿子和我的血脉最为接近，就是最好的初级实验对象了。”

    “你是怎么做的？”

    龙弑天有了谈性，笑了笑说：“当时我剥夺了不少圣龙，用来让他们炼化，刚开始进展不错，可惜最后他们都爆体而亡了，显然他们虽然和我血脉接近，但是没有那个天赋把自己的身体强化到极致。”

    叶秋沉默了一下：“然后你就换了一个方式？”

    龙弑天点点头：“没错，我又换了一个方式，我想着既然这个方法不行，那么就再选出一个新的龙神来，而当时赫赫有名的三大巫，其实都是我的目标。

    不过陈青云早就被我剥夺过圣龙了，而水族的那个小家伙不知道是察觉到了什么，非常聪明的把自己废了。

    没有办法，我就盯上了剩下的慕容叶，在我的暗中帮忙下，他在没有成为龙神之前，就接触到了真正的圣龙精血，开始尝试用精血来锤炼自己的身体。

    当然了，我留给他的那些精血，其实都是有问题的，但是他并没有发现，而在提前锤炼了身体的情况下，其他各族的圣子显然不是他的对手。

    于是慕容叶很快就成为了龙神，可惜的是，这之后不久他就发现了自身的问题，于是没有办法，我只好提前出手。

    让我没想到的是，慕容叶很强，甚至能够暂时摆脱身体血液的问题，我又年老体衰，实力没有巅峰时期那么强悍，只是把他打成了重伤，而我自己也被他伤到了，没有办法再在巫教停留，于是跑到外面建立了那个研究场所，也就是你们去的那个地下迷宫。

    不过我走之前也留了一手，把我的一些事情，推到了慕容叶头上去，我那个儿媳也很听话的话对慕容家出手了。”

    龙弑天语气很淡然，可是说出来的内容却是极度的惊世骇俗。

    前代龙神的失踪居然和他有关！而他也是导致慕容家覆灭的罪魁祸首！ 

