    “什么？”听到唐天的话，千仞雪有些恍惚，总觉得不太真实，毕竟作为天生神位的继承人，她可是清楚神位对于魂师而言意味着什么。

    唐天也没有隐瞒，毕竟到时候还是千仞雪动用天使神位的力量，她自然也会知晓真相：“杀戮之都隐藏着一个神位, 我得想办法把他搞到手！”

    千仞雪消化了许久，才相信唐天没有看玩笑，但她心中依然还是有着不解：“神位的获取不是要通过神祇本身的考研吗？我怎么帮助你？”

    “嗯，这件事说起来，很麻烦！对了，你现在进行到天使第几关考验了？”唐天只选择把自己的目的说了出去，对于修罗神与罗刹神导致的后果倒也没有全然说出。

    千仞雪见他如此模样，也不再选择追问了，沉吟了一会儿也没有选择隐瞒：“进行到了第六关的考验！”

    唐天有些担心的问道：“难你应该可是使用神级的力量吧！例如驱散净化之类的技能！”

    千仞雪迟疑了一下，最终还是选择点了点头！

    她肯定的答案也让唐天松了口气，这一趟行程最重要关键的就是千仞雪能不能使用天使神级力量了，毕竟只有神级力量才驱散掉唐晨修罗领域内的罗刹神掺杂进去的邪恶堕落气息。

    唐天没有再耽搁时间，两人飞速朝着大陆的东方而去，那个地方赫然是他曾经去过的杀戮之都。

    尽管两人的脚程不慢，但是从天斗城朝着杀戮之都的距离还是比较长的，经历几天的行程，与天斗城的歌舞升平相比，两人前行路上也是渐渐冒出了许多流民。

    路上自然也是碰到了不少人和事，让千仞雪渐渐开始沉默了起来，战争不管在哪里，发生在什么背景下，底层人民的生活才是最受到影响的。

    “人越来越多了啊，难怪将来邪魂师遍地！”唐天眉头紧锁，心情显然越发沉重了起来。

    千仞雪显然没有听懂, 但感受到唐天情绪有些不对劲，出声询问道：“什么人又多了！”

    “上次我去杀戮之都，路上还显得有些荒芜与空旷，只是遇到了数十人，但是这一次——”唐天没有说完，但是显然，千仞雪也是能够看到，路上不说有着很长的人流，但几百上千肯定是有的。

    “好了，穿过这片沙漠就到了！”唐天没有深究这个话题，因为曾经经过的沙漠再次出现在了眼前，他也是长舒一口气。

    ...

    “那里就是杀戮之都吗？”千仞雪看着眼前的小镇，里面的人流倒是有很多，但是整个小镇都萦绕着一股让她厌恶的血腥气息。

    “这里自然不是，杀戮之都可是用不了魂力的！”唐天解释着，紧接着又说道，“我先进去了，你在外面等我！”

    他没有让千仞雪跟着一起进去，进杀戮之都容易，出来难，只有一种人不受杀戮之都这个规矩的限制，那么就是拥有杀神领域的人，像上次唐三进去之后，唐昊选择悄悄潜行守护则是如此。

    “就在这里等你吗？”千仞雪有些讶然，她还以为唐天会带着她一起进去呢！

    唐天见到里面混乱的人群，有些担心：“去小镇外等我一些时间就可以了，我应该很快就可以出来！”

    “嗯！你小心些！”千仞雪没有坚持，她选择听从唐天的安排。

    唐天离开了千仞雪，进入小镇里面的酒馆，里面的人早就换了一茬，甚至连服务员也是如此，当然当初接待他的服务员应该是被唐三杀了，不过让他有些惊讶的则是，此刻进入杀戮之都的人，竟然排成了一个小长队，井然有序这种词，竟然在这里见到了。

    唐天可没有排队的想法，身形一闪，越过人群与看守的服务员，在所有人愤怒的目光中进入了杀戮之都的入口。

    与上次的迷茫有些不同，这一次唐天落地之后，虽然魂力依然再次消失，但他没有慌乱，只是迅速越过前面的人群，朝着里面而去。

    “这家伙，找死吗？”“这家伙是疯了吗？待会里面的骑士队会把他撕碎的！”“看样子又是一个愣头青！”

    唐天没有理会身边的闲言碎语，直到队伍的前头，看到了曾经颇为熟悉的骑士队，让他惊讶的则是在审核入都的依然是恐怖骑士斯科特。

    此刻的他倒是身体完整，想必应该是听了他的话，没有考核唐三，不然那个家伙的狠辣，肯定又是缺胳膊少腿的。

    “站住！”骑士队拦住了唐天，领头的斯科特整个人带着强烈的杀意骑着黑色战马来到了唐天身前，红色的双瞳中透露出极为恐怖的嗜血色彩。

    唐天看出了斯科特的状态的不对劲，他直接施展出杀神领域，拿出了自己的当初在杀戮之都的号牌，丢给了他：“斯科特，我要进去！”

    在唐天的杀神领域之下，恐怖的黑色瞬间将其包裹，这让他心中也是立即一个激灵，脑海中生出来的杀意也是瞬间被寒意覆盖，看了看手中熟悉的杀戮之都号牌，喃喃道：“9527！”

    似是熟悉，又似是陌生的号牌让他回忆起了5年前，有些不敢置信的看着唐天，样貌也是渐渐对上脑海中的那个人：“拜见9527大人！”

    唐天可没有和这种人叙旧的想法，手中吸力将这个号牌重新收回，理也不理的径直朝着杀戮之都而去。

    来到杀戮之都城门，空气中透露出一股腥臭的血腥味让他眉头紧锁着。

    城门大开，接引的黑纱少女也已经消失，甚至于除了外围的骑士团，甚至于都没有接引人的存在。

    走入杀戮之都，让唐天震惊的是，本来设为不允许战斗的外城竟然有着两个人影在厮杀着，但没有人进行管制。

    而看着两人战斗流出的血液，唐天瞳孔微缩，他们身上流出的血液不再是那他熟悉的红色，而是一种红偏黑，看着极为诡异的颜色。

    杀人的人似乎毫不避讳，直接吸吮着死者流出的血液，整个人的眼里愈发疯狂了起来。

    就在唐天准备离开的时候，一道恐怖的气息降临，穿着一件血色长袍，全身都包裹在一件巨大的立领猩红色披风之内，仿佛一道血影一般出现在了这里，澎湃的血雾迅速扩张着。

    和之前见过杀戮之都人虔诚跪拜不同，吸血男子自顾自的吸着血，丝毫没有关注别的事情。

    血雾蔓延至那名男子身上，气息一滞，停止了呼吸！

    唐天看着这一幕，愣住了，没想到这么轻易的就见到了杀戮之王——唐晨！

    没等唐天开口，杀戮之王的目光仿佛盯上他，一股寒意从心中升起，只听到他用着低沉尖锐的声音响起：

    “9527，你又回来干嘛？”

