
　　连一丝迟疑都没有，面对白雾，面对八尊巨大的古门，毫不客气的就往八尊阵门中冲了进去。而且，不管这些永夜乱军从什么地方出现，都会被无声无息的挪移到八座阵门前，要想进去，只能从阵门而入。踏进阵门，那就生死不由人。

　　刷刷刷！！

　　大批永夜乱军毫不犹豫的冲进阵门中，悍不畏死。

　　然则，不管多少乱军冲进去，整个大阵，始终没有任何变化，阵门高挂，一点被撼动的迹象都没有，只能看到，白雾在不断翻滚变幻。

　　“恭喜帝君，乱军尽入瓮中。”

　　诸葛亮笑着说道。

　　“不用着急，只要进来的乱军，过上一些时候，自然会是我们大易的好将士，好子民。这样的乱军，越多越好。”易天行淡然一笑，平静的说道。

　　在下面，布下的可不仅仅只是八门锁金阵。这战阵，其实，只是摆在明面上的一个幌子而已，在八座阵门上，分明是融入了空间门印记，打开的是空间门。一旦踏进去，进入的不是战阵之内，而是直接被传送进鸿蒙天帝塔中，出现在无邪天音宝树所开辟的塔内世界之中。

　　源源不断，连绵不绝。

　　数百万乱军看起来很多，可一旦发起冲锋，踏进阵门中，所耗费的时间确实不多，很快就看到周边战场上的乱军，一扫而空，全部消失在战阵中，无声无息的蒸发了。

　　跟着，战虎军团重新收起战阵，返回白鸦城。

　　这过程中，连半个时辰都不到，就已经彻底结束。

　　军团回归，原先的区域，直接一扫而空，变得空荡荡的，当然，在接下来一段时间，这空荡荡的区域，一样会被其他永夜邪魔杂军所覆盖占据，但，却依旧是实实在在的削弱了永夜一部分力量。

　　而此刻，在鸿蒙天帝塔中。

　　无邪天音宝树所在的世界中，数百万永夜乱军接连不断的出现在这片世界中。世界中，空荡荡的，没有其他生灵存在，但却洋溢着一种玄妙的道韵，仿佛让人愉悦，快乐的韵律，每时每刻，都有美妙的音乐在回荡。

　　这些乱军眼中似乎有些茫然，无法理解，刚刚的敌人都到哪里去了。

　　听到声响，纷纷抬眼看向虚空。

　　能看到，虚空中一株巨大的宝树浮现，在虚空中，遮天辟日，让人不由心生震撼。在宝树上，赫然可以看到，每一片树叶，都是一件栩栩如生的乐器。悬挂在树枝上，随意飘动时，自然而然的散发出悦耳的响声。

　　刷！！

　　而就在这时，宝树浮现后，顿时，整株宝树绽放出璀璨的白光，是那样的无瑕圣洁。

　　虚空中，赫然浮现出种种异象，有古琴，有大法螺，金钟等等，一件件乐器自然浮现，玄妙的天音再次开始响彻，充斥在整个塔内世界中，一道道神光流转，将那些刚刚收摄进来的数百万乱军全部笼罩在内。

　　在神光中，那些乱军身上，不断冒出诡异的黑气。发出痛苦之色。

　　刷刷刷！！

　　宝树上散发出的白色神光与黑气碰触下，顿时，那黑气就仿佛是夏天的雪花一样，轻而易举的被磨灭，一道道化为无形。彻底磨灭。

　　不知不觉中，之前还露出痛苦表情的永夜乱军，脸上开始渐渐变得宁静起来，不知不觉中，已经坐了起来。脸上散发出虔诚。

　　似乎能听到，天音中，夹杂着各种各样的言语，源源不断的抨击着灵魂，冲击着整个心灵，洗涤心灵的同时，也在不断的铭刻下全新的一种信念和印记。

　　这就是在渡化。

　　以无邪天音宝树的力量对这些乱军进行渡化，在驱除永夜之力，各种邪念恶念的同时，第一时间对他们灵魂中，铭刻下忠诚于大易，忠诚于人族，忠诚于易天行的印记。

　　“我是人族子民，我是大易百姓，在忠于大易，忠于人族，忠于帝君。我的命，是帝君给的。”

　　一名名乱军口中不断发出呢喃声。

　　本来浑浊的目光越来越明亮，越来越清晰，甚至，在眼中流露出一种狂热的信仰。仿佛，整个灵魂得到重塑，已经彻底蜕变成正常的人族百姓，而且，在灵魂中，已经铭刻下对大易，对易天行的忠诚。在这一刻，别说是让他们去冲锋陷阵，就算是让他们直接去死，一样不会有任何的犹豫。

　　已经蜕变成先天灵宝的无邪天音宝树，所拥有的净化，渡化能力，实在是太强了，绝对不会比佛门大能所发出的渡化梵音要逊色分毫。甚至更加强大神奇。

　　要渡化面前的这些乱军，根本没有耗费多少功夫，很轻松的就已经完成净化渡化。可以毫不客气的说，一旦释放出去，这些乱军，都将成为大易最中坚的支持者，力量支柱之一。

　　现在大易军中，就存在着海量的由永夜乱军组成的军团将士，各个都是军中的中流砥柱。不管是思想还是其他，没有谁能比他们更加坚定。

　　一举就收获数百万兵源。

　　虽然，这些乱军被渡化后，修为境界，都没有办法与大易正规军团相媲美，甚至，自身修炼的功法，战技，都无法与大易相比，还需要重新修炼新的功法，获取《天兵战典》的传承。可在关键时刻，还是能用的上的。这都是现成的兵源。天籁小说网

　　外界的兵源还不知道要等到什么时候，说不定，这些乱军转变而成的将士，已经成长起来，可以加入战争的地步。

　　“走，继续前进，只要发现人族乱军，尽管以刚刚的方式对付，这些乱军，都是我们大易最有力的有生力量。没有兵源，敌军自然会给我们送过来。这是战争，未必不能借此壮大我大易帝朝。”

　　易天行淡然一笑道。

　　无邪天音宝树在神魔战场上所带来的助益，只要利用的好，那绝对是无法估量的。

　　“是，帝君。”

　　诸葛亮笑着答应道。

　　白鸦城继续前行，依旧施行着轰炸计划，大量阴阳湮灭雷源源不断的砸向战场，让战场到处呈现出毁灭性的画面。源源不断的永夜大军被轰杀。

　　这数量，不是几十万，上百万，而是几千万，上亿万的惊人数字。

　　密集的永夜邪魔，让阴阳湮灭雷每一次轰炸下去，造成的破坏力，都是发挥到极致。

　　而这过程中，同样碰到过大量的永夜人族乱军。

　　面对那些乱军，都是毫不客气的施展出原先的手段，不要怕招式老套，只要管用就是最好的招式，毕竟，这些乱军，被杀戮迷失心智，对于各种战场的判断，都是最简单，最直接的，完全没有判断能力，面对敌人，唯一的反应就是杀，杀，杀。

　　随后，就全部很轻松的被传送到鸿蒙天帝塔中。接受无邪天音宝树的洗礼净化。

　　出现在神魔战场上的人族乱军数量实在是太多了。哪怕只是一个白天，碰到的乱军数量就不下数千万之多。这一次跟第一次进入神魔战场时可不一样，当时只是被动防守，白鸦城却可以快速移动，不断在战场上巡视，碰到的乱军数量，自然是不可同日而论。

　　“三千八百万乱军被洗礼渡化。这还只是第一天。”

　　当黑夜即将开始降临时，易天行统计了一下被渡化的乱军，心中暗自生出一丝欣喜。三千八百万。已经全部变成大易的人。这就是此消彼长，

　　“我们这样的举动，必然会惊动永夜，哪怕是在白天，星门悬挂于虚空，依旧会查看到战场上的情形，恐怕，我们已经落入永夜的视线范围之内，我怀疑，接下来的大战，不会那么轻松如意了。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，缓缓说道，并没有觉得太过乐观，眼前的轻松，只不过是永夜还没有彻底认真，或者说，没有真正重视的原因，一旦重视起来，处境必然会变得不一样。天上的星辰，就是星门，谁知道，星门是否可以改变方位，要是可以，那就意味着，永夜具有围歼任何一座战城的能力。

　　当然，他觉得是有，可必然不是没有代价的。

　　这里，是永恒世界的主场，永夜虽然有能力侵袭进来，可天道之力，依旧在制衡着永夜的力量，星门出现在虚空中，那是在之前同一时刻，同时出现，有永夜中强大底蕴力量支撑，才能没有变故的融入战场，要是改变方位，那星门就要重新浮现，进行移动，在这过程中，可没有永夜世界的力量作为支撑，永恒天道，岂会眼睁睁看着。

　　因为，现在虽然能看到星辰，却无法直接攻击它们，不是无法攻击，而是那呈现出的星辰，未必是他们本身的位置，在出现后，早就已经隐匿于虚空中，界于一种虚实之间。两界间隙。玄妙无比。可一旦动了，那就是星门直接呈现在神魔战场上，对于星门来说，暴露带来的危险，实在是太大。

　　“恩，不需要理会，与永夜正面厮杀未必会比我们现在所做的要来的更加完美，隐匿身形，完全可以作为战场上各处战城的援兵，随时进行支援。”

　　易天行淡然说道。

　　“不好，天上的星光好亮。”

　　邀月抬眼看向虚空，脸色一变道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1515章 收割免费阅读。https://xs.23sk.com 