
　　来九龙山之前，我便准备了一些香烛纸钱，让陈雪薇祭拜她爷爷。

　　我们来到陈家老爷子的坟地后，陈雪薇负责给她爷爷烧纸磕头。我则是开始察看四周的环境，陈天龙高价请人葺过坟，陈老爷子的坟看着很气派，一看便知道后人有钱。

　　坟前还种了两颗手腕粗细的松树，这坟前种松树，寓意着庇佑后人健康长寿之意。

　　而诡异的是，这陈老爷子的坟墓，竟然是寸草不生。就连坟前的那两颗松树，也是叶子枯黄，蔫不拉几。

　　这都已经过去了差不多快一个月的时间，就算翻过泥土。只要下雨，便会长出野草。而坟墓四周，完全是寸草不生。

　　坟墓两米开外，却又是野草茂盛，郁郁葱葱。

　　我绕着坟墓转了一圈，发现一件很有意思的事情，那就是坟地四周出现了很多癞蛤蟆，也就是当地人说的癞疙宝。

　　这些癞蛤蟆有的趴在坟头上，有的趴在坟墓四周，数量多的有些反常。我找来树枝去戳它们，戳一下它们跳一步，反正就是不愿意离开坟墓。

　　按理说，现在已经过了癞蛤蟆的繁殖季节，为何还会出现这么多癞蛤蟆？

　　而且就算它们要产卵的话，也会找一处有水源的地方。这坟墓四周并没有水沟，它们为何会选择在这个地方？

　　我又再度研究坟地的风水，和我之前看的一样，的确是一处罕见的风水宝地。此地下葬，后人必定飞黄腾达，平步青云。

　　然而我实在是想不明白，为何陈老爷子下葬后，陈家频发出现邪事。而最让我不解的是，陈家老爷子刚下葬一个月，为何发穴会如此之快？

　　这事儿，实在是反常奇怪！

　　只是我并不精通风水堪舆之术，而且经验尚浅，实在是看不出这是什么风水宝穴，竟然要采用竖棺下葬。天籁小说网

　　要是师父在的话，说不定就能看出端倪。

　　苦思无果，我蹲在地上，用手抓起一把坟土。坟土很润，放到鼻子一闻，隐约散发着一股腥臭味，不知是不是那癞蛤蟆身上发出的味道。

　　我已经做好了打算，实在是不行，我只得回去找师父。

　　眼瞅着太阳即将下山，我便带着陈雪薇匆匆下了山。

　　回去的路上，陈雪薇问我：“十三，我爷爷的坟墓有问题吗？”

　　“有！”我直言道：“坟墓寸草不生，这便说明有问题。可惜我还看不出来，不过，你放心，我会想办法。”

　　“嗯。”陈雪薇嗯了一声，不再过问坟墓的事情。

　　回到客栈后，我们随意吃了点东西。可能是因为爬了一天山太过疲倦的原因，陈雪薇早早便洗澡上床休息。

　　我睡不着，想去街上买九龙山的地图。九龙镇的地图很好买，唯独这九龙山的地图很难买，我几乎逛遍了整个古镇，最好才在一间老铺子买到了地图。

　　可那地图，并非是实景图，而是一张平面图。

　　我看了半天，尴尬的是，我看不明白。

　　最后那卖地图给我的老伯问我：“小伙子，你是在研究九龙山吗？”

　　“嗯。”我点头回应。

　　老伯又问我：“小伙子，你想看什么？”

　　我听老伯这话的意思，好像他能看懂这张地图。而且这老伯的口音，一听便是本地人。

　　我自然不敢把我的目的告诉他，扯了一个谎说：“老伯，我是研究风水的。师父特意让我来研究九龙山的风水，可我这本事没学到家，实在是看不出来！”

　　老伯闻言笑了笑，说：“小伙子，对于这九龙山，我还算了解。你要是有什么疑惑的地方，可以问我！”

　　老伯家里只有他一个人，还热情的请我进屋，给我倒茶递烟。

　　我喝了一口茶，感觉味道有点苦，很难喝。但还是拍着马屁说了一句好茶，老伯信以为真，立马给我续茶。

　　简单交谈了几句，我开始问老伯，“老伯，这九龙山可有什么来头？我师父经常说，这是一个风水福地。可在我看来，也不过如此嘛。”

　　老伯神秘一笑，反问我：“小伙子，你知道此山为何叫作九龙山吗？”

　　我摇头说不知道。

　　老伯笑了笑，点上一根烟，给我说起了关于九龙山的历史。

　　“这九龙山以前叫作蛤蟆山，一来是因为山上蛤蟆多，二来是因为半山腰那个像是聚宝盆的位置，看着像是一张蛤蟆大嘴，所以才叫作蛤蟆山。后来因为要打造九龙镇，当地政府觉得蛤蟆山这个名字听着不雅观，便改成了九龙山。”

　　“但这名字并非是乱改，而是有一定的说头讲究。你要是爬到山顶，再找一个制高点的位置观看，你就会发现九龙山山顶很有意思。山脉蜿蜒起伏，就像是九条龙匍匐在山顶之上，龙首朝下。以前这镇上有一个风水先生，他说这是九龙盘山。龙首朝下，正是吸收龙气。也正是因为龙气福佑，这才使得我们九龙镇风调雨顺，平安无灾。”

　　“不过，那风水先生还说过，但凡有龙气的地方，必定会出现山精水怪。他说这九龙山上，有一只蛤蟆精，吸收龙气而修炼成精，更是将那龙气孕育的五色风水珠占为己有。那风水先生怕蛤蟆精成了气候，祸害当地百姓，于是便施法用一只碗封印了蛤蟆精。这事儿当地的老人都知道，只不过没人相信，都说那风水先生吹牛皮。”

　　老伯说的这个故事，我倒是保持半信半疑的态度。或许普通人不相信，可作为修道之人，对于风水灵异、山精水怪之事，早已是见怪不怪。

　　我在陈家老爷子的坟墓周围也发现了不少的癞蛤蟆，这事儿一想便觉得诡异。

　　老伯见我没说话，以为我不相信，压低声音道：“小伙子，你可能不知道，这九龙山上还真的有一个蛤蟆洞。先前有一个大老板，花了不少钱在九龙山买了一块坟地，用来给他父亲做墓地。可他不知道，那坟地不远处便是蛤蟆洞。那卖地的人，瞒着那大老板，还卖了一个高价钱。”

　　“老伯，你说的那个大老板，是不是叫陈老板？”

　　老伯想了想，点头说：“好像是姓陈，那卖地的人我熟，也是当地人。我好像听他说过，是卖给了陈老板！”

　　老伯的话，让我震惊不已。莫非陈家的邪事，和蛤蟆洞有关？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第061章：九龙盘山免费阅读。https://xs.23sk.com 