    “汝在自己得道的同时，还不忘扶持同门师弟，这一点，为师甚是欣慰！”

    元始天尊目光和善地看着周辰，连连赞赏道：“说一说汝心里面的规划吧！”

    当元始天尊的话音落下以后，南极仙翁和广成子等弟子亦是不由得朝着周辰看了过去。

    在他们的眼眸当中，充斥着无尽地期盼和渴望。

    哪怕是燃灯道人这尊大罗金仙，他表面上虽然看似是无欲无求，实际上却也同样紧紧地注视着周辰。

    能够进入阴曹地府当中担任十殿阎罗这等阴司神职，这代表着源源不断的功德气运会加持到自己的身上啊。

    以燃灯道人现如今大罗金仙后期的修为境界来说，他如果可以得到地府阎罗所加持的功德和气运。

    那么他便可以在极短的时间之内证道混元金仙，跻身于洪荒天地之间的大能者之列。

    因此周辰提出来的地府阎罗之位，无疑于是一条通天坦途啊。

    这让燃灯道人和一众阐教二代弟子又如何能够继续镇定的下来？

    感受到那一双双落在自己身躯之上的炽热目光，周辰淡然一笑。

    他虽然是准备回馈自己的同门师弟，但是地府阎罗仅仅只有十位，然而单单是阐教金仙，就已经超出十位了。

    因此有些阐教弟子，注定根本无法得到这地府阎罗的职位。

    周辰想都不用多想，他直接就在心里面定下了是那几人不可能担任地府阎罗。

    随即，只见周辰微微躬身，他拱手向着元始天尊行了一礼，缓缓出声说道：“师尊容禀，弟子准备将十殿阎罗其中之九，交给南极师弟和广成子师弟等九人。

    千年以前，弟子的族人惨遭妖族屠戮之时。

    是南极师弟和广成子师弟等九人离开了昆仑山，帮助弟子庇佑了不少人族部落。

    九位师弟不畏艰险，不辞辛劳，弟子一直铭记于心间。

    这地府的十殿阎罗果位，当有九位师弟一席之地。”

    耳中听得自家大师兄所说的话音，南极仙翁和广成子等阐教弟子的面容之上，立刻泛起了无尽的欣喜之色。

    而慈航道人、文殊、普贤、惧留孙他们四人的眼眸深处，则是瞬间变得黯淡无光下来。

    虽然周辰并没有明说，但是在场当中的所有阐教弟子们，又哪里听不懂周辰的意思呢？

    先前元始天尊得到了周辰的求助以后，派遣阐教门人下山护持人族部落的时候，慈航道人、文殊、普贤、惧留孙四人，再加上燃灯道人在内的未来叛教五人组。

    他们选择的人族部落，可全部都是最为靠近昆仑神山，不可能受到妖族威胁的人族部落。

    这五人的打算十分明显，无外乎就是敷衍了事而已。

    不过南极仙翁和广成子等九人的情况就截然不同了? 他们是真正前去庇佑了那些被妖族精锐攻打的人族部落。

    而且他们每一个人最起码都救援了三两个人族部落? 是真心地为周辰出过大力气的。

    因此周辰现在的态度很是明显，那就是南极仙翁和广成子他们九人? 每人担任一位地府阎罗的职位。

    至于慈航道人、文殊、普贤、惧留孙他们四人? 那就不要想着这等美事了。

    这阴曹地府本就是周辰独自建立的，他想要让什么人担任阴曹地府之内的阴司神职? 那完全是他的自由。

    对于周辰所做的决定，元始天尊的心里面是一点干涉的想法都没有。

    虽然在元始天尊看来? 黄龙真人的阎罗之位? 无论是给慈航道人、文殊、普贤、惧留孙他们四人当中的任何一人，相对来说都要更为恰当一些。

    只不过谁让慈航道人、文殊、普贤、惧留孙他们四人的眼皮子浅呢，整天就知道跟在燃灯道人的身后厮混。

    随即，但见元始天尊不置可否地笑了笑? 他出声询问道：“还剩下一个阎罗之位呢? 汝打算交给谁？！”

    “是啊，还有一尊地府阎罗没有确定人选呢！”

    这个时候，原本还一脸失望的未来叛教五人组，立刻重新朝着周辰投去了充满希冀的目光。

    尤其是燃灯道人，他的心里面更是忽然为之一动。

    难不成这尊阎罗之位是给自己准备的？这人族小辈要卖自己这个副教主一个好？

    只不过燃灯道人这纯属是自作多情? 他也不仔细地想一想，周辰现如今都已经是准圣大能者了? 又何必在乎他这个区区大罗金仙的面子？

    什么阐教的副教主，那不过就是一个虚名罢了? 周辰这位阐教首席又岂会在乎？

    只见周辰微微躬身，拱手应声说道：“师尊? 这最后一尊地府阎罗之位? 弟子向交给大师伯门下的玄都师兄来担任。”

    无论是燃灯道人也好? 又或者是慈航、文殊、普贤、惧留孙他们四人也罢，周辰对这未来的叛教五人组是半点好感也没有。

    他自然不愿意将地府阎罗之位，交给这五人当中的任何一个人。

    因此周辰稍稍思量了一番以后，直接就将这最后一尊地府阎罗之位定为了太清圣人唯一的亲传弟子玄都。

    毕竟周辰与玄都同为人族出身，而且先前人族历劫之时，他们两人也算是并肩战斗了一场，彼此之间的交情也还不错。

    将这最后一尊地府阎罗之位交给玄都，总是要比落在燃灯道人他们那五个未来会叛教的反骨仔的身上更好。

    “善！”

    耳中闻得周辰所言，元始天尊亦是缓缓地点了点头说道。

    他和太清圣人的关系本就极为密切，人阐两教亦是相交甚笃，玄都得到一尊地府阎罗之职，倒也算是肥水不流外人田。

    “既然如此，那么尔等便各自分出一道化身，入主阴曹地府当中吧！”

    元始天尊的目光在南极仙翁和广成子等弟子的身上一扫而过，他继续出声说道：“记住，务必克忠职守，莫要辜负尔等大师兄的厚望！”

    “吾等谨遵师尊教诲！”

    南极仙翁和广成子等九人的脸上皆尽浮现出了浓浓地惊喜神色，他们连忙拱手应声道。

