
　　“侯大师，照你这么说，我女儿没救了？”

　　双眼本就已经湿润的宋玲，此刻，她再也控制不住，眼泪如同那断了线的珠子一般，汹涌而出。

　　不仅仅是她，就算是叶荣忠，目光同样也落在了侯东贵的身上。

　　与宋玲不同，叶荣忠的那双虎目之中，好似还蕴含了一丝杀气。

　　或许，这丝杀气并非冲着侯东贵而来。

　　可就算如此，他的目光，却依旧给侯东贵带去了一种难以描述的莫大压力。

　　“叶总，叶夫人，令嫒的病情，也并不是说完全没救！”

　　“俗话说，解铃还须系铃人，阴蛇蛊，本身已经诞生灵智，它与下蛊之人，可以做到心意相通。”

　　“如果能找到那位下蛊之人，由她亲自出手，自然可以让阴蛇蛊，自动从叶小姐身上离开。”

　　“以我的能力，虽无法解决叶小姐身上的情况，但让她暂时恢复一下清醒，应该勉强还是可以做到的！”

　　“两位，需要我出手，让她清醒过来吗？”

　　犹犹豫豫了好一阵之后，侯东贵试探着开口，向叶荣忠夫妇建议道。

　　“侯大师，那麻烦您了，就让小女清醒过来好了！”叶荣忠与宋玲两人，相视一望，点了点头，由宋玲开口，说道。

　　“嗯！”征得两人同意之后，侯东贵微微闭目，他深吸了几口气。

　　紧接着，本就站在病床边上的他，大手一伸，轻轻按在了叶青青的额头之上。

　　这一刻，侯东贵自己那胖乎乎的面上，都出现了一丝不正常的红晕。

　　“嗯……”病床上的叶青青，面孔反倒白皙了不少。

　　一直昏迷不醒的她，轻哼了两声之后，终于缓缓的睁开了眼睛。

　　“叶总，叶夫人，叶小姐已经暂时清醒，侯某也算是幸不辱命。”

　　“不过她身上的阴蛇蛊，有些难缠，我最多只能压制它半个小时！”

　　“过了这个时间，叶小姐将会再次陷入昏迷之中……”

　　一副运功过度的模样，侯东贵连喘了好几口粗气。

　　见到叶青青终于睁开眼睛之后，他识趣无比，退到了病房的角落那边。

　　“爸，妈，你们怎么来了？”见到自己父母，叶青青明显一愣。

　　“我们过来这里，你觉得能为了什么？”

　　“你这丫头，来京都上学，安分一点不行吗？跑去湘西那地方做什么？”

　　“要不是你哥打电话回家，我们还不知道，你惹出了这么大的麻烦？”

　　“这一次，你要平安过去这一劫，以后给我老老实实，知道吗？”

　　板着一张脸，叶荣忠本想狠狠斥责自己女儿一番。

　　但是，在看到叶青青这么一副可怜兮兮的模样之后，他又实在不太忍心，冲着她去说什么重话！

　　“爸，妈，我就是身体有点虚弱，医院里面，我都检查了好几次，他们都说，我没什么大事！”

　　“哥也真是的，明知道爸妈你们两个忙，就我这点小病，犯的着通知你们吗？”

　　“对了，哥，我不是让你去找陈海吗？”

　　“十几天前，他帮我卜卦，便算到我会出事，只不过，当时的我，以为他是胡说八道忽悠我，并没有将他的警告放在心上。”

　　“他离开之时，还特地留了个传呼机号码给我，说我有事情，可以找他帮忙。”

　　“只可惜，我根本没领他的人情，直接将那种便签纸撕成了粉碎。”

　　“哥，只要你找到陈海，他肯定有办法，解决我身上问题的……”

　　说话都似乎有些吃力，尤其是在说到陈海的时候，叶青青的面上，更是懊悔不已。天籁小说网

　　当日陈海的那一番劝告，她要真听进去了的话，或许，根本就不会有湘西之行。

　　而她自己，也应该不会弄成这么一副样子。

　　现在的她，人虽然清醒着，口中也说着没事。

　　但是，她却能清晰的感觉到，自己身体之内，好似有什么东西，在四处乱窜一般。

　　她整个人都难受非常，就算她这位华清大学的高材生，都根本找不出一个合适的词语，来形容这种感觉。

　　“青青，上午的时候，我便找到你说的那个陈海，将他带到这里，给你诊治过一番！”

　　“你身上的情况，有点复杂，就算陈海，也暂时没办法应付！”

　　“他仅仅只是说，他知道一种道符，对你身上的情况，可能有点帮助。”

　　“不过那种道符，绘制的难度有点大，我帮他找了个清净地方，让他安心画符去了……”

　　叶青青的质问，落入叶城耳中，他第一时间，已经做出了回应。

　　一边的叶荣忠与宋玲两人，却是一头雾水，听的眉头一皱。

　　“小城，这个陈海，是什么人？”叶荣忠没开口，不过他夫人宋玲，却一脸疑惑，已经先问出了这个问题。

　　“爸，妈，那个陈海，是京都政法大学，今年刚入学的新生，他与青青之间，应该算是朋友吧！”

　　叶城赶紧开口，解释道：“这个陈海，在玄学方面，应该有些心得……”

　　话才说到这里，一边的叶荣忠，已经狠狠一眼，瞪了过来：“瞎胡闹，一个刚上大学的毛头小伙，能有什么本事！”

　　“老侯都还在这里，他可是我们炎黄国内，玄学方面的真正大师。”

　　“连他束手无策的东西，那个陈海，画一张符就能解决？”

　　“你和青青两个，都已经不是三岁孩子，这种不靠谱的事情，你们也信？”

　　指了指坐在角落边一张椅子上，正闭门养神调养生息的侯东贵，叶荣忠冲着自己儿子，厉声斥道。

　　不过就在这个时候，侯东贵却突然睁开了眼睛。

　　“叶总，叶夫人，你们说的那个陈海，如无意外的话，应该是我熟识的那一位。”

　　“就前几天，我还与他论道交流过几天，他年纪不大，这确实不假，但是，他在某些方面的造诣，确实有些独到之处。”

　　“俗话说，术业有专攻，我老侯解决不了的问题，或许，他真有办法解决呢？”

　　听到陈海这个名字的时候，他便已经留上了心。

　　见到叶荣忠，似乎根本就没将陈海放在眼中之后，他赶紧适时的开口，帮他说了几句好话。

　　事实上，在听到陈海跑去画符之后，侯东贵自己同样有些吃惊。

　　毕竟，以前的他，仅仅只是知道，在堪舆与卜卦方面，陈海有些心得而已。

　　他根本就没想过，陈海那家伙，竟然还懂得画符！

　　“老侯，你认识那个陈海？”叶荣忠一愣。

　　一个是名满天下的玄门大师，一个是一刚考上大学的毛头小伙。

　　如果不是侯东贵主动说起的话，叶荣忠真的难以想象，这两者之间竟然存在交集，会联系到一起去。

　　“对，我和他见过几面，打过几次交道！”

　　侯东贵笑了笑，说道：“以我对陈海的了解，他那个人，一般是不会信口开河的！”

　　听到这话，叶荣忠却是眼前一亮：“老侯，那这么说来，那个陈海所说的道符，真有可能解决我女儿的问题？”

　　“有那个可能，市面上流传的符箓，基本都是些样子货，根本没任何作用，但真正的道门真符，却绝对有着不可思议之妙用。”

　　“我本来以为，符箓之道，已经断了传承，我这一脉，也根本没涉及到这些，对于这方面，我了解有限。”

　　“如果陈海，真能画出道门真符来，或许，他真的能够，将阴蛇蛊轻松解决！”

　　面色有些复杂，侯东贵肯定的点了点头，说道。

　　虽然他一直都觉得，陈海肯定不是池中之物，但是，在他看来，陈海想要完全成长起来，至少也需要十年以上的时间。

　　但是现在，他却突然觉得，自己似乎有些低估自己这个小老弟了！

　　“侯大师，你的意思是说，陈海他还厉害？”

　　病房内几人，还在面面相觑，病床上的叶青青，面上却浮现出了几丝莫名的光辉，她直接开口，向侯东贵询问道。

　　“某些方面，陈海确实还算厉害！”侯东贵一愣，紧接着，他微微一笑，回应道。

　　“青青，你还是说说，你在湘西那边经历的事情吧！”

　　“你身上的阴蛇蛊，不会无缘无故上你身上，你肯定招惹到了一些什么！”叶荣忠上前一步，他直接开口，质问起叶青青这个问题来。

　　陈海那边，他所说的那种道符，能否成功画出，一切还是未知。

　　对于他们叶家人而言，现在的当务之急，是得先将那下蛊之人找出来。

　　只要成功找到那人，以他们叶家的手段，或许根本就不需用到陈海的道符，便可以逼着那人，收回阴蛇蛊，让叶青青恢复正常。

　　“爸，妈，我去湘西，是和几个同学一起！”

　　“我所资助的那名学生，他之所以不愿意读书，是因为他的父亲，上山砍树的时候，不小心摔断了腿。”

　　“劝说了他家里人半天，好不容易，说服那家人，让那名学生继续读书之后，我们又凑了一些钱，留给那名学生家里。“

　　“之后，我和几个同学，就直接回来了。”

　　“一路上，我们并没有招惹麻烦，我自己都不知道，你们说的阴蛇蛊，到底是因为什么原因，上到我身上来的？”

　　歪着脑袋，叶青青思考了片刻。

　　可她想来想去，却始终想不起来，自己到底招谁惹了谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百四十一章 道门真符免费阅读。https://xs.23sk.com 