    文件并不长，只有那么两页纸。

    不过文件的内容却很清晰，就是让他们抓紧把牧雅林业的这一笔投资敲定。

    而且，文件中说得很清楚了，要让他尽量给与“宽松”的投资条件，因为牧雅林业是国家重点扶持企业。

    这样的一份文件，对杨军的冲击不啻于被一艘航空母舰撞了一下。

    他之前的想法和计划完全被打乱了，感觉好像有人拿着大棒在他的脑子里搅拌了一圈，让他一下子变得毫无头绪起来。

    不过，他还留了个心眼，看了一眼文件末尾的签名和盖章……

    果然都是国紫薇办公听的领导和印章，一点错都没有。

    沉默了了一阵，杨军把文件递给身后的张晨，然后问道：“刘总，这是……怎么一回事儿？”

    上司压着火气，盯着杨军道：“你应该问问你自己，究竟做了什么，这个文件怎么就发过来了？”

    微微一顿，他又说：“你知不知道今天早上，公司总部领导逮着我就骂了一个多小时，我当时比你还晕乎呢！

    当着办公室外所有人的面，我连发生了什么事情都不知道，就被骂得狗血淋头，哼，你们这是想我死啊，乱搞什么？”

    杨军还是有点想不明白：“刘总，我们真的什么都没做，正和牧雅林业那边谈着呢！”

    “哦，是吗？”

    上司更气了，用手点着杨军，怒极反笑道：“可是我怎么听说，人家牧雅林业已经不准备和你们谈了？”

    杨军怔了一怔，不明白上司是怎么听说的，又是从哪里听说的……

    当然，他的脑子反应很快，否则也不可能拿着高学历，进入国开投这样的大企业。

    他们和牧雅林业谈判的具体情况，还没向上汇报，只有他们三个人知道。

    如果排除掉是他们三个人把消息传出去，那就只能是牧雅林业传开的了。

    他不知道牧雅林业通过什么途径、或者渠道，把这样的消息传到了国紫薇去，不过现在国紫薇那边的反应真的有点大，让他感觉很被动。

    当然，消息传出去还有一个可能，那就是余渂。

    余渂是国开投总部派下来的人，她如果“不小心”把消息传到总部去，进而传到国紫薇，也并不是不可能。

    要知道国开投总部现在正值人事调整的关键时期，什么都有可能发生。

    心念急转之时，杨军忍不住转头看了余渂一眼。

    余渂一直没有吭声的听着，尽量不让自己的存在感变得太强，这时候留意到杨军的目光，她似乎一下子也猜到了杨军的想法，居然立即反应过来，对着杨军轻轻的摇了摇头。

    杨军也看明白了余渂的意思，眉头更皱得厉害了。

    既然确定不是余渂，那就只有牧雅林业那一边，他们又是怎么把这件事情传到国紫薇去，然后闹出这么大的动静呢？

    杨军一边思索的时候，一边对上司解释：“刘总，我们的谈判还在谈，只是有时候必须讲究策略，需要冷一冷的时候，我们总不能硬着贴上去吧？”

    “哦，是这样吗？”

    上司冷笑一声，猛地拍了一下桌子：“杨军，你到底还想瞒我到什么时候？

    人家牧雅林业都已经知会外交步了，准备拿手里技术到国外去募集资金，这就是你说的策略？

    你和说说，你的这个冷一冷的策略准备冷到什么程度？准备冷到什么时候？”

    “什么？”

    杨军有点消化不了这个消息，脸上管理不到位，顿时露出目瞪口呆的表情。

    “怎么，无话可说了？”

    上司看着杨军的表情，有点“戳穿你瞒我”的快感，冷哼道：“你们知道不知道牧雅林业是什么样子的企业？上上下下多少双眼睛盯着他们？农林部、发嗰卫、国家专利局、商务步、外交步……全是关联单位，这一次是发嗰卫的领导专门过问了，外交步方面也向我们国紫薇，表达了希望把牧雅林业的技术留在国内的请求，你们说说，你们真的清楚自己在干什么吗？”

    这么一会儿功夫，张晨也看完了那份文件，听着上司的话儿，他也是一条船上的人，只能硬着头皮解释：“刘总，我们真的只是想晾一下牧雅林业那一边，并不是说就和他们彻底不谈了。”

    “你现在说这些有什么用？”

    上司冷哼道：“你们或许是想晾牧雅林业一下，可牧雅林业也是这么想的吗？”

    张晨怔了一怔，忍不住瞟了杨君一眼。

    杨军这时候也反应过来，说道：“他们现在要做温室果蔬的项目，正需要钱，我们这边是他们最容易获得资金的管道了。”

    上司看着杨军，摇了摇头：“你太自己以为是了。”

    杨军不明所以。

    上司继续说：“我们国开投虽然是国字头的投资公司，可这并不是说我们就天然可以高其他企业一头，这里面也讲供求的，你们明白吗？

    像牧雅林业这样的企业，是空调想要扶持的企业……说白了，是空调想要给他们送钱，希望他们能更快更好的发展起来，从而带动更多的地区和产业的发展。

    这里面的供求关系，你们能理解吗？并不是他们求着我们要钱，而是我们要想办法给他钱！”

    杨军皱了皱眉：“可我们既然要做的是投资，那就必须讲收益、讲策略……况且现在上头给我们这么大的业绩压力，我们要是不想想办法，这……这要怎么做啊？”

    “你要搞业绩，也不能搞到牧雅林业的头上上去呀？”

    上司简直有点气得嘴都歪了，用力一拍桌子：“先撇开这件事情惊动了其他几家单位、让国紫薇都亲自过问的情况，我们单单说一下牧雅林业这家公司，在西北一带支持了那么多农民种树治沙，他们培育出来的树苗让那么多的农民受益，还一直顶着‘科技兴农’的牌子，搞出来这么多的专利……你知道他们现在一个月从国家专利局申请出来多少项专利吗？我告诉你，平均下来每个月都不少于十项，上个月甚至达到了十八项，就快要突破二十项了。

    像这样的企业，你准备怎么在他们身上搞业绩？

    人家现在不想和你们谈了，要把自己的技术拿到国外去变现，将来万一要是有哪个技术在国外爆了，你们的名声就彻底臭了，还想不想在这一行混了？

    业绩？啧，这业绩你们能拿得到吗？”

    杨军彻底无话可说了。

    张晨看了杨军一眼，对上司问道：“刘总，那我们现在……应该怎么办？”

    “赶紧回去想办法弥补吧，尽快把投资协议给我定下来！”

    上司看了他们一眼：“你们要真不想干，就收拾东西滚蛋，这件事情你们要是再拖下去，别说我保不住你们，我恐怕都要跟着你们吃瓜落走人。”

    杨军三人明白了，只能灰溜溜的离开了上司的办公室。

    从办公室出来，三个人一路走回去，都有点无话可说，气氛无比沉闷。

    这一次对他们打击实在太大，让他们感觉都有点缓不过气来。

    回到他们工作的区域，三个人坐下来，沉默了好一会儿后，杨军问道：“接下来……怎么办？”

    张晨看着杨军，没有立即开口。

    余渂作为三人小组里面最超然的人，一点说话的意思都没有。

    张晨想了想后，试探着说：“要不我给牧雅林业那边打个电话，接触一下，继续谈？”

    杨军抿了抿嘴，想了想后才点头轻叹：“你打吧。”

    张晨找出左庆峰的电话，直接拨过去。

    电话里，传来待接铃声，却没有人接听。

    有过了一会儿，电话甚至直接被人掐了。

    张晨皱了皱眉，再次拨打过去。

    这一次，电话居然关机。

    明明刚才还能打得通，一转头就关机，对方的态度可想而知——分明就是不想接电话。

    张晨抬头看了看杨军一眼，杨军的脸色有点沉，他想了想，就又找到之前牧雅林业谈判团队的领头那人的电话，拨了过去。

    这一次，电话倒是很快接通了。

    张晨和对方寒暄了几句，径自说起了想要继续就投资的事情谈下去的话头。

    他属于很会聊天的人，之前虽然和牧雅林业方面闹了不愉快，可是话儿说出来却顺理成章，一点都没让人觉得有什么问题。

    可是牧雅林业方面的那人却不接他的话茬儿，倒是推搪道：“巧了，这两天我们公司陈总和左总都不在，我必须等他们回来才能向他们汇报你们的意思，具体怎么决定，还要看他们的，我们现在没办法给你们什么答复。”

    这话儿听得张晨也忍不住皱眉头。

    什么“陈总和左总不在”啊，他们不在不能打电话去说吗？

    要是真的有心继续谈，怎么会这么敷衍？

    感觉上，牧雅林业方面还真的不想和他们继续谈了。

    又闲聊了几句，张晨想从对方的嘴里打听点什么。

    可对方显然也是耍太极的老手，居然也没营养的和他绕起来。

    两个人绕了许久，才各自挂断了电话。

    张晨有点郁闷的把电话扔在桌子上，看着杨军说：“看起来他们好像真不愿意和我们谈了。”

    说时，他把之前电话里的谈话大致说了一遍，然后又说：“这事儿有点棘手了，如果这么拖下去……嗯，老刘那边恐怕要急上吊了。”

    杨军想了想，又摇了摇头，说道：“继续联系，尽量给陈牧和左庆峰打电话，和他们谈。”

    微微顿了顿，他又说：“先定个两天的时限吧，如果真的不行，我们就亲自到牧雅林业去一趟，不论如何得把这件事情弄妥。”

    杨军虽然看起来还很镇定，可心里却真的有点没底。

    他觉得自己这一次是搬起石头来砸了自己的脚，而且还不能喊疼。

    如果有后悔药可以吃，他绝对不会再在牧雅林业的投资上多做什么。

    之前他也有看过牧雅林业的资料，知道牧雅林业究竟是怎么样的一家公司。

    说真的，他挺看好牧雅林业的，觉得牧雅林业如果真的把温室果蔬的项目搞起来，将来的前景简直不可限量。

    而且，牧雅研究院和稻法自然虽然不属于牧雅林业，可是在杨军的眼里，它们的分量甚至比牧雅林业更重。

    稻法自然的新品种水稻技术就不说了，这绝对会是将来十数年里，国家最重视也最愿意大力推广的技术。

    只说牧雅研究院的研发能力，就足以让杨军眼前一亮，无比看好。

    也正因为这样，杨军才想着要把牧雅研究院和稻法自然一起纳入到国开投的这一笔投资中，想要一步到位。

    只要能够达到目的，他原本是不介意多给这一笔投资加码的。

    不过业绩的压力让他生出了想要吃一口肥肉的心思，最终事情就变成了眼前的这个样子。

    说实在，他也真心低估了牧雅林业自身的能量，没想到他们居然能惊动发嗰卫和外交步方面，最终给国紫薇施压，甚至连文件都下来了。

    不论如何，现在他要做的就是尽快“摆平”牧雅林业，让这一笔投资尽快达成。

    他已经准备把自己的小盘算全部扔掉，就按照之前被“人事调整”走的那组人所谈好的条件来做这一笔投资。

    相信这样，牧雅林业就会满意了。

    杨军想得很好，可是让他有点抓狂的是，连续尝试和牧雅林业接触了两天，他发现牧雅林业居然真的好像不打算谈了，压根不搭理他们。

    每一次电话打给陈牧和左庆峰，对方都会直接掐断不接，要不就是关机。

    另外，和牧雅林业谈判团队的人联系，他们就一味的打太极，说什么陈牧和左庆峰不在，他们拿不了主意之类，反正就不愿意谈。

    这一下，杨军终于有点慌了。

    关键是这两天他的上司每天早晚都要找他去问一问这件事情，搞得跟吃饭睡觉一样准时。

    杨军觉得不能这样了，所以终于打定主意，买好当天的机票，带着张晨和余渂，一起飞往X市。

