    “林文，你好了吗？”李凛月玉珠般的声音从电话里传来。

    “没有。”

    “你怎么这么慢？”

    “天生如此。”

    李凛月的声音稍稍有些不满，“我希望我的男人能快一些。”

    林文挠挠后脑勺，他答应过第一公主，长山郡的事务忙完就去帮她的。

    而李凛月帮他时十分利落，不到半个小时就给长山郡争取来了两个月的炮弹订单，这可是大忙。

    投桃报李，林文虽然说准备跑路，但忘情寡义也不是他的风格。

    “其实我已经在飞机上了，马上就到。”

    李凛月这才转嗔为喜，“我就知道你还是把我的事记在心上的，你到了直接来至冬宫来找我，评议会这里有几个大麻烦。”

    “好。”

    挂掉电话，林文只能暂时把上溪镇的事情放在一边，反正陈星台值得信任。

    迅速搭车前往长山郡飞机场，乘坐他的专机飞往神京。

    三个小时后。

    林文抵达了至冬宫。

    这栋宏伟的建筑群曾经属于于忠贤，里面盘踞着无数妖魔鬼怪，是无数污秽的源头。

    而现在，一切都被清扫干净了，终年不开的大门全部打开，无数穿着皇家军装的人在那座曾经象征着恐惧的宫殿里进出，皇家近卫军把守了这里的每一处，一股完全不同于昔日评议会统治时期的气象展露了出来。

    公主派的老管家刘幽在至冬宫门口接待了林文。

    他恭敬地向林文躬身：“林公子，您来了，公主殿下正在等你。”

    林文微微点头，随着刘幽进门。

    一路畅通无阻，所有人见到他会躬身行礼。

    “林公子好。”

    “林公子日安。”

    而没有人喊他林郡长了，让林文十分挠头。

    至冬宫里一派繁忙的气象，所有的大门都开着，无数人进进出出，各种纸质文件，资料，或卷宗摞在地上，无数的文官在整理它们，将它们分门别类，还有专门的人员监督。

    尽管非常繁忙，但他们一见到林文来了，立刻放下手中的工作像他行礼。

    “林公子好。”

    “林公子长命百岁。”

    “林公子万寿无疆。”

    淦。

    这诅咒真是措不及防。

    李凛月在至冬宫的主厅中办公，这个阴暗肃冷的大厅现在堆满了卷宗，天顶的天窗直接被掀开了，阳光肆无忌惮地洒进了这里，让每一寸阴冷都消失无踪无影。

    林文刚一踏进大门，李凛月就抬起头，阳光下，她的笑容明艳如花。

    “林，你来了。”

    林文感觉有些不太对劲，但还是答道：“嗯，我来了，遇到了什么困难了吗？”

    李凛月脸色严肃下来，向刘幽微一示意。

    也不见刘幽有什么动作，满场的人随即离去，只余下他和满脸敌意的女仆玲。

    李凛月说：“林，父亲的改革计划已经开始了，第一项就是重建帝国的律法之治，革除弊端，清洗罪恶，新建一个严明、公正、敢与一切邪祟战斗的最高评议会。”

    “这项重担父亲全权交给我了，但有一个前提。”

    李凛月望着他，目光幽幽，除了爱慕之外，似乎还有一丝不服和嫉妒。

    “必须是在你的协助下。”

    刘幽笑道：“殿下，陛下是希望你们夫妻合力，取长补短，把这件事办得漂漂亮亮。”

    玲怒道：“什么夫妻，殿下还没出嫁，刘老头，你这是僭越！”

    刘幽冷眼道：“殿下的婚事早已板上钉钉，由得你这个下人置喙？”

    林文不想讨论这个话题，立刻中断了他们的争吵：“我认为殿下完全能够独立处理好评议会的事务，重建起一个新的评议会，我只用偶尔过来帮公主殿下查漏补缺就好了。”

    这话说得李凛月眉开眼笑，声音都柔下来了，“林，你还是那么体贴，但父亲的话是有道理的，这些天的工作我确实遇到许多困难。”

    只要不讨论婚事夫妻啥的，什么都好说。

    林文立刻问道：“什么困难？”

    李凛月说：“虽然最高评议会正在清算重建，但它的一部分重要职能是不允许中断的，重案庭就是其中的关键之一。”

    “目前评议会已经被我接管，所有的成员全部被我隔离审查，对此外界有很多反对的声音，他们认为我的行为必将造成严重灾难，认为没有那些人，帝国的秩序就将陷入混乱。”

    “这是在攻击父亲大人的帝国策，为这些人渣脱罪，进为他们自己脱罪，这些人背后都是帝国长老团的人，都是我们的敌人。”

    李凛月的美目望过来。

    “我必须要胜利，你明白吗？”

    林文点头：“好。”

    李凛月微微一笑，如万端花开。

    “林，你的逻辑思维最强了，观察力很敏锐，教皇国之战中就是你挖出了那些蛀虫，才使得我们的后勤保障没有出现困难。”

    “他们恶意上报了许多非常难以审判的疑案，即便它们的影响没那么大，也被递交到重案庭中来了。这是再明显不过的刁难，就是想看我的笑话，林，你一定可以击败他们的，对吗？”

    林文顿时笑了，这简直太和他意了。

    现在长山郡善缘变成一个月结算了，一个月空窗期可是很难受的，没有善缘，就像失去了生活的动力一样，连冲都没劲了。

    正好可以捞一笔善缘。

    “没有我名侦探林·柯南·福尔摩斯·包青天·狄仁杰·文办不了案子。”

    “真相只有一个。”

    “交给我吧。”

    李凛月微笑道：“林，你总是这么活力，那么重案庭就拜托你了，刘幽，玲，你们去协助他。”

    刘幽喜悦道：“是，殿下。”

    玲满脸不乐意，但公主的命令不可违背，只能拉着脸答道：“是——殿下。”

    随后，林文在两人的带领下，来到了重案庭的大厅。

    这里已经站满了人，全都是临时从各地调来的律法工作人员，正在上首办案的就是金发男菲力。

    他满脸愁苦，狂抓着头发，正在哀叫。

    “老张大喊老许回来了，老王从老李家跑出来不小心摔死了，和老何有什么关系？我泔，这到底是什么叼毛？”

    他一抬眼看到林文来了，立刻喜形于色，跳起来一把抓住他的手。

    “林兄弟你终于来了，来来来，这庭长给你当，我受不了了。”

    喀嚓。

    他把庭长帽子盖上林文头上，把他推到主座上。

    “正主来了，快，快，先把琼州案所有嫌疑犯带上来。”

    林文还没来得及说半句话，屁.股都没坐热，一大群嫌犯都被拖了上来。

    一个工作人员砰的一声把至少有一人高的卷宗放在他面前。

    另一个工作人员则开始向林文简述案情，简单来说，这是一次高智商谋杀案，犯罪现场被完美的掩盖，凶手留下了无数的线索，但每一条追踪到最后都是一条对监察官的嘲讽。

    监察署一怒之下把所有可能的嫌犯都抓起来了，但依然没有眉目，为了避免乱抓人的嫌疑，监察署就把这个案子移交到了评议会。

    当然，林文一个字都没有听进去。

    他直接让所有人上来，【望气观人】一开，白红黑色彩缤纷，仅仅只是气，并不能说明有任何问题。

    但是，【望气观人】还有一个作用，它可以看到气所代表的情绪波动，如果说谎的话，气的波动会非常明显，林文曾经就通过这个效果，多次识破秦落霜诸如“我不干了”“我要架空你”“我真的一分钱没有了”之类的谎言。

    “所有人，排队到我面前来。”

    林文下达了刚上任的第一个命令。

    “我亲自来询问你们。”

    嫌犯排成一列，一一走到林文面前。

    林文：“你是凶手吗？”

    嫌犯：“不是。”

    林文：“放了。”

    金发男菲力脸都歪了，急忙跑过来在他耳边低声说：“林兄弟，你不能瞎搞啊！”

    林文答道：“这是计划一部分。”

    菲力顿时醒悟过来。

    问询继续。

    片刻之后。

    “你是凶手吗？”

    “不是。”

    “就是他，给我抓起来。”

    嫌犯脸都裂开了，高叫道：“大人，你这是冤枉人！”

    林文理都懒得理他：“拖下去，严刑拷打。”

    一个小时后。

    嫌犯奄奄一息地被拖上来，依然叫冤。

    林文想了想，这样下去不是办法，向【仙人指路】提问。

    【怎么能让他认罪？】

    消耗：8%。

    答案。

    【告诉他，有个监控他没删干净。】

    林文道：“兄弟，别硬撑了，有个监控你没删干净。”

    嫌犯一下子就慌了，头顶的气全部沸腾起来，证明他内心非常慌乱。

    “你，你说什么？我不明白。”

    林文笑道：“来，再给他来一个小时，别弄死我了，我要好好玩玩。”

    嫌犯的心理防线一瞬崩溃，这个新来的审判长毫无由来地笃定他是凶手，早就让他心中打鼓了。

    而删监控正是他心中唯一认为可能的破绽，当时警笛来得太快，慌乱中他没有仔细覆盖。

    “呜呜呜呜，我的艺术完蛋了，呜呜呜，是我，是我，不要打了，是我。”

    林文命令道：“把他带下去，录下完整口供，把细节交待清楚。”

    嫌犯哭泣着被拖着下去了。

    这桩悬案就此告破。

    金发男菲力望着林文，就像望着新大陆一样。

    “林兄弟，你真细。”

    玲眼睛一亮。

