    任武已经带着代地的将领们出去清点物资人员了，而李牧正端着枪站在了军帐之外。军帐之内，只剩下了赵括一人。

    赵括又站在舆图之前，由于全歼燕军偏师的战前预想没能完成，现在算来，至少放跑了一万多的燕军，且大都是跟着各自将军校尉一起跑的，也就是说这一万多人，建制都还在，只要燕王大手一招，立马就又是一万多能战之兵。

    在鄗城一战中，逃走的燕军少说也有两万多，这样一来，燕王手中可用之兵一下子就到了三万多接近四万的样子。而自己手中，虽说两战之下，兵力损失不多，但代地之兵还需回转，不能久留，而除却李牧的代地之兵，便只有三万人不到。

    三万人，要去进攻四万人，还是深入敌军的领地？这不是找死吗！

    那怎么办？班师回朝吗？

    自己苦心的安排岂不付诸东流？回朝之后，自己虽然或许能够位高权重，但三郡之地势必要被众臣插手，三郡之地一旦被插手，下次再想私下调兵，便不太可能了。不能够悄悄调兵，对于赵王和赵臣一切都打明牌，如何引诱他们上钩呢！

    最重要的是，三年之期怎么办？

    自己还有多少时间，多少次的机会从容布局？甚至于说，如果错失了这次的机会，赵王还会给自己机会吗？

    就这一万多兵马啊！导致敌我军事实力的颠倒！令我驻足难前！

    想着想着，赵括砰的一拳砸在了放置舆图的桌案之上！

    不行，不能错过这个机会！还是得赌一把！

    赌的就是燕军已经被自己打怕了，赌的就是燕王已经不敢正面对上自己，赌的就是哪怕赵军处于弱势，只要自己在，便有足够的自信粉碎一切敌人。

    想到此处，赵括心中豁然了许多！不就是一万多兵力嘛，迟早也是要收拾的。就让他们多活几天吧！没好大点儿事！

    既然已经想通，那下面就是如何布置了！

    赵括在营帐中又转悠了会儿，随即觉着有些憋闷，便出了营帐。

    营帐外，李牧正双手端着长矛，笔直地站着岗，见赵括出来，身子微曲，说道：“上将军！”

    “嗯！把矛放下，虽本将走走！”赵括吩咐道。

    “诺！”李牧赶紧应诺道。

    于是，明亮的月光下，赵国此时的战神带着赵国未来的战神，在代邑的营帐中巡逻了起来，赵括在前方走着，李牧在后方不到半个身位处跟着。两人慢慢地踱着......

    而后世者称，战神之交接，便于此时起也。

    “从战术的角度来讲，你是用心了的！效果也是好的！”赵括突然开口说道：“能够因地制宜，又能够倒果为因，把一场战略欺骗变成一场阳谋，如此战争素养，在我赵军中，即便廉颇老将军也未必能及。也不枉本将千里之外提拔你做南下之主将。”

    “上将军过奖了！”李牧诚惶诚恐地说道：“若不是末将......”

    “不必自谦，汝之能力，通过此战大家皆有目共睹，至少说明本将没有看错人！”赵括直接打断李牧说道：“但又两件事情，你要注意！”

    “其一：从战术的角度来看，汝要记住一句话：伤其十指，不如断其一指！今日，若是我军不曾从侧后包围，汝之战果还要大打折扣，能够有万人之斩获就不错了，虽然击溃了燕军，但燕军仍保留有两至三万的兵力，随时可以卷土重来。一旦他在代邑往邯郸的途中继续阻击，汝快速增援邯郸的构想便化为了泡影。”

    “其二：从战略角度来讲，汝要记住：不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。今日我赵国版图倍于燕国也，只需三五年之发展空间，则可与秦国争雄也。然欲与秦国争雄，必先断燕国之忧患也，此所以燕国趁我青黄不接之时伐我也！”

    “若此时，我军只是将燕军击退，未能损其根本，明年燕军或再行偷袭，或约秦而共击我赵国，此国运之争，不可绝也！故，我军必须一战将燕国打伤打疼，以取得三至五年之修养之机，待我国休养生息过后，便是与燕国算账之时。”赵括侃侃而谈道。

    “汝可明白？”赵括转过头对着若有所思的李牧问道。

    “末将犯下大错，还请上将军责罚！”李牧双手抱拳就要拜下。

    赵括托住了李牧的手臂，说道：“此事也不能全怪与汝，也怪我未能将全盘的考虑告知于你。责罚刚刚也已经责罚过了！”

    “现在问题的关键是，燕王手中兵力仍存，我军下一步要如何行止的问题。”赵括对着李牧说道。

    “末将愿将功赎罪，率领北地骑军突入燕国，与燕军决战！”李牧请战道。

    “我相信，由汝率领，虽然燕军兵多，汝也可以战而胜之，为我赵国开疆拓土。可若燕军退而不战，收拢兵力固守蓟城呢？代地之骑兵不可久悬于外，待代地骑兵回转，燕军再行反击又当如何？”赵括问道。

    “这？上将军可有方法逼燕军与我军决战？”李牧问道。

    “莫说没有，便是有，在敌我兵力相差不大的情况下，燕军如今变成了保家卫国之势，更有群众之基础，我军反而成了入侵之敌人，在此情形下，即便胜了，也不过是个两败俱伤而已，我赵国恢复国力之日又要往后几年，得不偿失。”赵括回答道。

    “那可如何是好？”李牧急切地问道。

    “代地主将自廉颇将军走后已经空置多年，今汝有了攻燕之功，可领代地主将之位矣！”赵括没有直接回答李牧的问题。

    “末将尺寸之功，险些坏了上将军之谋算。此不赦之罪也，安敢妄图以此功劳而居主将之位？上将军心中定已有了新的计划，还请下令末将，末将甘为驱使，绝无二话！”

    “如此甚好！”赵括心想，总算是吧你给拿下了，又是伟人的教导、又是兵法的普及、又是官位的试探，老子是真的把你当自己人培养了，希望不要辜负自己啊。

    “去把任武和赵启都找来吧，到中军帐中，我给你们布置接下来的任务。”赵括淡淡地说道。

    “诺！”一旁的李牧激动坏了，上将军果然是上将军，怎样都有办法！

