    第700章命不好

    野人大军正在扎营，环绕龙城的四道城门，布下了四座大营。

    不过，没等野人大军的营寨弄好，徐老二就骑着黄骠马，单人独骑，冲出了龙城的东门。

    野人大军第一时间出动，试图将徐老二拦下。

    然而，黄骠马乃是稍稍逊色于汗血宝马的千里马，速度和耐力，都是一般的战马不能比的。

    野人大军之中虽然也有骑兵，而且是巨狼骑兵，但持久性和速度，都比不上徐老二所骑的黄骠马。

    不过，巨狼骑兵的第一次亮相，着实是让徐老二和城墙上的徐老爷子等人都开了眼界。

    当初在灵水村，后山也曾出现过巨狼，徐老爷子当时也想过，若是能用巨狼做坐骑，组建一支骑兵，绝对是非常不同凡响的骑兵。

    可惜，徐老爷子的想法都还没机会付诸实施，居然就已经见到了这种巨狼骑兵，而且是在他们即将面对的敌人一方。

    “真是见了鬼！”

    城墙上，徐老爷子忍不住爆了粗口。

    野人，这特么的要是野人，他们又算什么？半野人？

    站在徐老爷子身边的拓跋傲风则是完全呆傻了，他们北蛮，跟野人打了这么多年的交道，居然连人家的真实情况都没有摸清楚。

    这真的是耻辱！

    莫大的耻辱！

    他们以为自己已经跟野人拼尽了全力，可事实上，他们见到的只是野人露出来的冰山一角的实力。

    福宝也在城墙上，看着外面的野人大军，看着那飘扬的旌旗，还有营地之中往来的巨狼，以及巨大的工程车，有种在看天方夜谭的感觉。

    一直以来，所有人都以为他们要面对的是没有文明传承的野兽一般的野蛮人。

    可事实的真相居然是，人家所表现出来的野性的一面，只是他们想要表现出来的。

    最惨的是北蛮，都被逼得离开了世代生活的祖地，甚至不得不向徐老爷子臣服，结果居然连见识野人真相的资格都没有。

    野人，甚至都没有触动他们之中最强大的武力，就把北蛮一族给逼得无路可走。

    “真狠呐！”

    福宝哪怕是活了两辈子，曾经生活的时空，有着几千年的文明历史，可在历史上，从未出现过这样的情况。

    一个有着高度文明传承的种族，居然保留了那种无比狂野的兽性。

    这到底是一个怎样的文明？

    福宝想不通。

    可以说，没有任何人能想通。

    文明与兽性并存的种族，简直奇葩。

    “侯爷，要不要用投石器攻击一下？”

    眼瞅着城外的野人已经安营扎寨完毕，徐老爷子的副将就美滋滋地到了跟前，跟徐老爷子请示是不是要进攻。

    “不着急，等天黑！”

    虽然震惊于野人背后隐藏的文明，但徐老爷子也仅仅是震惊，并没有因此产生多少的恐惧。

    虽然这些野人扎营的位置那么的巧呢？

    野人文明的营寨，刚好处在了投石器攻击的核心地带。

    届时，只要投石器将火油罐投掷过去，这连绵的营寨将会很快化作火海。甭管这野人文明到底藏得有多深，他们很不走运地撞到了枪口上，只能说，这些野人的命不好。

    命不好，只能怪自己！

    “还是侯爷您考虑的周到！”

    两位副将听了徐老爷子的吩咐，瞬间明白了他的意思。

    如今天还亮着，野人营寨遭遇攻击，他们应该是会很快做出应对。可是等天黑了，野人都睡下，再发动攻击，效果肯定又会不同。

    夜色很快降临。

    冬天的夜来的本来就早一些，加上这天色也不是很好。

    当夜色降临，野人的营寨内也是亮起了篝火。

    从城墙上看去，依稀可见有野人正在烧烤，还有一些野人的女人在载歌载舞。

    “这是来打仗的？”

    城墙上的众人看到外面的情况，全都很懵逼。

    这是真懵逼！

    打仗，那是玩儿命的事情。

    一旦上了战场，哪个不是脑袋别在裤腰带上？可瞧瞧外面的野人，他们就这么笃定不会遭到攻击？

    “侯爷，这些个王八犊子，太嚣张了！”

    副将又一次找到了徐老爷子，建议现在就攻击。

    徐老爷子想了想，也就点了点头。

    这会儿，正是吃饭的点儿，野人那边也在准备用饭了。

    不管野人吃饭是个啥情况，若是能让他们连饭都吃不成，那么，这无疑是一件相当令人心情愉悦的事情。

    有了徐老爷子的点头，命令很快被传达下去。

    鼓声隆隆！

    战鼓敲响，这是进攻的信号。

    所有的投石器上撞上火油罐，准备投射。

    而在城外的野人营寨内，野人们听到城内的战鼓声，也是很快开始聚集，列队，似乎是在防备城内大军的出击。

    “这些野人，还挺配合的嘛！”

    城墙上，徐老爷子瞧见野人营寨内聚集起来的野人大军，也是乐坏了。

    火油罐的攻击，针对密集的人群，效果最是显著。

    之前的设想是，火油罐投射，可以点燃野人的营寨，从而达到扩大战果的目的。

    可徐老爷子都没想到，他们这边响起的进攻的战鼓声，居然另类地起到了聚集野人大军的目的。

    “火油罐，投射！”

    徐老爷子在看到野人大军迅速集结后，立刻下达了攻击的指令。

    大量的火油罐投射进入野人大军的营地中，要么直接砸进了人群里，要么落到营帐之上，迅速将一座座的营帐点燃。

    仅仅是以两轮投射，野人的营地就彻底化作了一片火海。

    不对，确切的说，野人的营地是化作了四片火海。

    围堵龙城四门的四座营寨，全都燃起了熊熊大火，无数野人的战士身上沾染了火焰，更有甚者，直接化作了人性火炬。

    “侯爷，咱们要不要趁机出城杀一场？”

    副将看到外面的战果，兴奋地找到徐老爷子，“末将请命，带骑兵出城冲杀一阵！”

    “可！”

    徐老爷子看着外面的燃烧着火焰的野人营寨，轻轻点头。

    但在下一刻，徐老爷子就又来了一句，道：“带五白轻骑兵出城，不准靠近野人营寨，你要做的只是诱敌，引诱野人的巨狼骑兵出战，带他们靠近城墙，以八牛弩攻击！”

    (本章完)

