    深吸一口气，谭越也从民政局出来了。

    看着齐雪上了保姆车，他就没急着离开，走到路边石阶上坐了下来。

    掏出一根烟点上，看着手里的离婚证发呆。

    两辈子没结过婚，第一次进民政局，居然是办离婚，想想真是有够讽刺的。

    保姆车上，

    齐雪没有让司机立刻离开，她看着状态有些不对的谭越，还有些害怕他想不开。

    如果谭越真的在这时候出了什么事，对她也有不好的影响。

    看齐雪一直盯着谭越，莫婷也跟着看了过去，瞧见谭越坐在马路牙子上抽烟，撇了撇嘴。

    这样的屌-丝，怎么配得上雪姐，幸好现在离婚了。

    齐雪看到谭越抽烟，顿时皱了皱眉，她记忆中，谭越可不会抽烟啊。

    轻轻摇了摇头，或许是自己还不够了解他，不过，她也从来没想过去了解他。

    看到谭越没什么事，齐雪才让司机开车离开。

    保姆车缓缓移动，渐行渐远。

    在走远的时候，齐雪回头看了一眼已经看不准确，渐渐成为黑点的谭越。

    她清楚，这一次离开之后，两个人可能再也没有见面的时候了。

    她走的太快太高，谭越跟不上的。

    ......

    把熄灭的烟头扔进垃圾桶，谭越才站起身。

    看着车水马龙的柏油路，谭越有些不知道该往哪里去。

    回家？

    原来还能算是个家，有个名义上的女主人，现在真的就只剩下谭越一个人了，虽然很不想承认，但想想还真的有些冷清。

    回公司？

    怎么能回公司呢，那下午的假不就白请了嘛。

    谭越舒展了一下身体，长出一口气，“得，离婚了，怎么也得庆祝一下。”

    伸手拦下一辆出租车，“师傅，去游乐场。”

    ......

    事实证明，一拍脑子做的决定，基本都是不太明智的。

    在游乐场逛了两个小时，谭越本来寻思是要散散心的，没想到没散成心，反倒有些扎心。

    游乐场里，几乎没有独行侠，都是成双成对。

    “唉，真惨啊！”

    谭越倚在栏杆上，看着面前广阔的人工湖，以及湖上划船的一对对年轻情侣。

    虽然对齐雪的浓浓感情是原主的，他即使接收了原主的记忆，影响也并没有太大。

    但离婚的可是他啊！

    搁在谁身上，离婚之后也不能跟个没事儿人一样。

    就算是谭越，也难免有些郁闷。

    只是在人前，他一直秉持着姿态不能丢的理念，现在只有自己一个人，倒是没什么了。

    嗡嗡。

    手机振动了两下。

    谭越掏出手机看了看，是许诺许胖子发来的消息。

    “老谭，你丫的人呢？找你抽烟都找不到人。”

    谭越笑了笑，看了一下手机上显示的时间，台里马上就要下班了。

    找到许诺的电话，拨了出去。

    把手机放在耳朵上，另一只手撑在栏杆上，看着湖面上成群的说不上名字的白色水鸟。

    电话响了两声，就被接通了。

    “喂，老谭。”

    “胖子，晚上有安排吗？”

    “没啊。”

    “出来喝酒吧。”

    “嘿！你小子受什么刺激了？居然主动找我喝酒了，那成，去哪儿？”

    “老地方，蓝海吧。”

    挂了电话，谭越又在湖边站了一会儿，才转身离开。

    被离婚这件事所触动，他有些想佳佳了，也就是那个跟了他七年的女朋友，不知道现在的她还好吗？

    ......

    当月上柳梢头的时候，谭越也赶到了蓝海酒吧。

    蓝海酒吧不是那种闹吧、热吧，里面并不吵闹。

    酒吧中间，是一个四四方方半米高的小台子，上面有歌手自弹自唱着慢悠悠的民谣。

    店里三三两两坐着闲谈的顾客，只有个别喝多的客人有些大嗓门。

    谭越刚刚进来，就看到了朝自己招手的许诺。

    许诺这家伙是真的喜欢喝酒，周末的时候，常叫谭越出来喝酒，原主稍微还可以的酒量，就是这么练出来的。

    “我说你今天怎么回事？是不是出什么事儿了？下午明明看你来上班了，怎么后面就没你人影了。”

    许诺拿起来点好的酒，给谭越倒了一杯问道。

    谭越摇了摇头，道：“没事儿。”

    许诺嗳了一声，举起酒杯，道：“来，先走一个。”

    谭越上辈子倒是也常喝酒，穿越之后这却是第一次喝，也跟着举起酒杯，跟许诺碰了一下，把杯子里的酒一口喝尽。

    谭越这么痛快的姿态，让许诺一下子没反应过来。

    跟谭越一样，一口把杯里的酒喝完之后，才砸吧砸吧嘴，看着谭越道：“老谭，我发现你最近真的变了不少。”

    谭越轻轻笑了笑，毕竟可以说是换了一个人，没有改变才是稀奇。

    不过谭越也没有刻意去解释，人都会变的，只要不是很突兀的有了重大变化，谁会在乎呢，就算有注意到的，谁又能想到穿越这事儿呢？

    谭越喝得这么痛快，也刺激到许诺了，两个人就这样一口一杯的喝了起来。

    “嗝~，老谭，是不是你家大大今天回来了？”许诺打了一个酒嗝，腮帮子有些泛红，看着谭越问道。

    谭越也是有些感觉天旋地转，看着许诺的圆脸，都有些重影了，点了点头，道：“是，她回来了。”

    许诺呵呵笑道：“她是不是又走了？”

    谭越揉了揉眼，然后才反应过来，诧异道：“你怎么知道？”

    许诺嘿嘿笑道：“你家老佛爷要是回来了，你还会来找我喝酒？早就屁颠屁颠的去伺候着了。”

    说完，许诺又摇了摇头，叹气道：“兄弟，你们这聚少离多的，以后可怎么办呢。”

    谭越摆了摆手，有些索然无趣道：“不办了。好了，没事儿说她干什么，扫兴。”

    许诺瞪大眼睛，像是听到不可思议的事情一样，道：“老谭你绝对是喝大了！以前谁要敢这么说齐雪，你还不得跟人急？”

    看谭越有些不耐烦的样子，许诺觉得今天的谭越真稀奇，有些大舌头道：“那行，你说...说...说咱们说什么不扫兴。”

    “说佳佳啊！”谭越猛地一拍桌子，眼睛都泛红了。

    许诺咽了一口唾沫，他好像要知道什么不得了的秘密了，“佳佳是谁？”

    谭越端起酒杯，给自己喝了一口，看着面前一脸好奇的许诺，他吐出一口浓烈的酒气。

    如果他真的有一个老佛爷，那绝对是佳佳，齐雪...顶多算个宫女。

    这时候，一阵掌声响起，谭越转头向后看了看，刚才唱歌的驻唱歌手退下去了。

    砰！

    谭越起身太快，险些没站稳，然后脚步有些虚浮，摇摇晃晃的向酒吧中间走了过去。

    许诺还以为谭越要去上厕所，结结巴巴地喊道：“老谭，你走...走反了，厕所在那...那边。”

    “老子去给佳佳唱首歌，你在这里听着，不要随意走动。”

    “啊？好。”

