    木桃夭先回房间拿了常用的布包斜挎到肩背上，再去书房检查小药箱里的物品，

    下楼去隔壁药房备齐药物。

    小野嘶叫。

    主人，带我带我！

    木桃夭轻柔地抚摸它的脑袋：“小野，我去找你爸爸，你乖乖和妈妈在家。”

    小野拱她。

    带我去！

    “你现在还不能去内围，那里很危险，要先在外围熟悉森林。”

    小野是在牧场出生的，就两岁时带它回来过一次，根本不知道内围里面有什么。

    动物和人不一样，遇见危险就算打不过她也可以带着人跑，但带不动小野。

    它一米九，三千斤了！

    她能提得起一千多斤的重量，可三千斤，连抱都抱不起来，更别说带它跑了！

    小野的爸爸马王有四千多斤，身高两米五左右。

    仙游里外围的动物都比别处的要高大健壮很多，何况是内围的。

    当然，马王有此体重也不是肥胖，而是马的骨头多且密度高，这样一来单是骨头的重量就不低了。再加上它肌肉结实，脂肪率极低，所以整体的体重就偏重。

    在内围那个地方如马这样的食草动物，若是跑不快，就只能当别的肉食动物的口粮。

    要跑快、还常跑，就绝对是胖不起来的。

    木桃夭安抚了小野大约十分钟才得以脱身。

    小药箱放入小背篓，背到肩上，回住宅院子与大家道别。

    小师母把用盒子打包好的玉米和红薯给她放到小背篓里。

    “小夭夭，你要注意安全。”

    “我会的。大家都别担心。”

    小肥啾放开狗子，过来牵木桃夭的手。

    “安也，姐姐不能带你去。”

    小家伙眨巴眼睛，他不明白。

    帝奶奶上前把他拉开。

    “安也，姐姐是去采药，你不懂，所以不能跟着去。”妥妥的小累赘！

    “采药给小叔叔吃。”小叔叔病还没好，得吃药扎针才会好。他生病时就这样。

    帝无边：“……”

    大师父：“小夭夭，你快去吧。晚饭之前一定要安全回来，免得大家担心。”

    “好。”

    木桃夭足尖一点跃上屋顶，以最快的速度向仙游森林飞去。

    夏日的仙游十分清凉，太阳的光线丝丝缕缕照进来，使可怕的内围不显一点阴森可怖之气息。

    常见的草药不想采，名贵的草药也很多，称缺的草药就不好找了。

    不过她这次进来主要是找野马王和留意“百味草”的。

    在野马王的常出没的地方定能找到它。

    “百味草”可就不容易寻了，至少她进进出出内围无数次都没见到过哪里有。

    虽然以前都是有目标地采药，但都无数次进出了，若是容易，总会无意间碰见一次两次的吧？

    木桃夭顺着野马王的活动轨迹找，大约在午饭时间就找到了正在悠闲吃草的野马王。

    “高马。”

    嗯，高马是木桃夭给野马王取的名字，就是高头大马的意思。

    一人一马对望了一会才向对方靠近。

    木桃夭抬手摸摸它的脑袋。

    野马王十分配合地低下头。

    木桃夭一米七二的个子在野马王将近两米五的高大身材之下显得十分矮小。

    “高马，我把你的老婆孩子带过来了，一会儿你跟我出去见见它们，再带着它们母子在外围生活一段时间。”

    “嘶……”我的儿子怎么样了？

    “小野长得特别好，特别的高大威猛，或许再过两三年它都有你高了。嗯，还特别漂亮，肤色像它妈妈，其他都很像你。”

    “嘶嘶……”我的母马呢？

    “小血也很好，你放心吧。”

    “嘶嘶嘶……”

    其实大家都听不懂对方的语言，就只是把自己想要知道和想要告诉对方的信息说出来而已，不过一点都不影响交流与相处。

    一人一马鸡同鸭讲地沟通了半个小时，各自吃午饭。

    饱餐后，木桃夭原地找草药一个小时，再与野马王回它最喜欢呆的地方。

    那里还有野马群，它要与它们道别，希望自己再回来时一匹马都不会少。

    木桃夭也不急，在野马王与马群互动时她就在附近找草药。

    马群都能做地盘的地方肯定毒物少、凶兽少，她也就不用太防备什么，专心找草药。

    野马王嘶叫时，她还沉迷于挖草药不可自拔。

    虽然没有找到百味草，但收获还是可以的。

    每个地方都有其适合生长的草药。

    这边阳光充足，紫阳草有不少，只是没见有喜欢它的两生花的踪影。

    木桃夭背上已经超过半篓草药的小背篓，回到马群所呆的地方。

    “高马，是可以走了吗？”

    “嘶……嘶……”

    “好。现在天还早，我们不着急，就趁机多采些草药吧。”

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    木桃夭听不懂它的话，所以她按照自己的意愿行事。

    “高马，你知道这片地方哪里的珍奇多吗？”

    野马王：“……”

    “好吧，你也不知道。那我们往东走一段路再折向南边回去。嗯，高马，你跟上。”

    马没有缰绳，所以她不能牵着它走，只能走在前面带头。

    “嘶嘶嘶……”

    “高马，怎么了？”

    “嘶……”

    野马王走到木桃夭前面拦住她的去路。

    “高马，这个方向有什么？我们不能去吗？”

    “嘶嘶……”

    “那往西？”

    木桃夭调转方向。

    野马王跑得那么快都不让她过去，肯定是有所顾忌的。

    如果是她一个人，那她绝对不惧，顶多就是更小心一些。

    木桃夭走了两步，野马王嘶了一声又跑到她前面来了。

    “怎么了？这边也不能去？难道是……狼窝？”

    别的马怕狮子、老虎，可野马王不怕，因为它们根本跑不过它。它比猎豹的速度都快！

    能跑过野马王的动物几乎没有……

    若是狼窝，那就真不能去了。

    狼是群居动物，而且是集体捕猎行动。

    它是大自然最强的捕猎者，智商又很高，进了狼窝的动物，完全没有生还的可能，除非会飞！

    “高马，那边是不是有狼群？”

    她在仙游还没见过狼呢，原本还觉得奇怪为何没有狼，现在看来，只不过是她恰好没有碰到而已。

    嗯，改天再进来看看。

    就算是再厉害的狼群她也不怕，因为她不但速度比它们更快，而且还会飞！

    何况，她是月狼族血脉。

    听说月狼人能驱狼成军，那她是纯正的嫡系血脉，应该也是不差的吧？

