    两人都是完全没想到恒彦林身上爆发出来的气息会是如此的恐怖，比刚刚还要更加的可怕，但是这会儿，他们除了抵挡之外，已经是没有其它的办法了。

    当下，水策与木览二人都是纷纷大声怒吼起来，旋即就迅速的运转着体内雄浑的灵气，一股股力量迅速的伴随着他们双手变换的印结而凝聚出来，形成了一轮轮绝杀，朝着奔掠而来的恒彦林发起攻势，凶猛至极。

    恒彦林见状，也是面庞上浮现出了冷漠的笑容，根本就没有任何的担忧，悍然出手，疯狂的轰击着。

    “轰隆隆……”

    顿时，震天动地的巨响声便是持续不停的在这一片空间里响彻开来，恐怖的能量波动如同劲浪一样一层又一层的朝着四面八方蔓延而去。

    水策与木览二人虽然各自的实力的确是比不上恒彦林，但是两人再怎么说也是筑基境大圆满，而且既然能够被第四层的叛逆之族派遣下来，必定是有着不凡之处，因此两人身上的底牌也是在这个时候尽数施展出来，联合起来对付恒彦林，倒也是还勉强能够打了一个均势。

    只不过，恒彦林这会儿是还没有动用自己的手段，如果他再这个时候要是动用自己的那一些藏起来的底牌的话，这两个家伙必定会受到不少的创伤，当然了，如果恒彦林施展出来的话，那么他也会付出不少的代价。

    当然了，在还没有确定自己会出现逆风的情况下，恒彦林自然是不会动用自己的底牌的，因为需要付出代价，而且正好在这个时候，他的肉身刚刚需要再继续淬炼巩固一下，毕竟一下子肉身的强度提升了这么多，要是不好好的巩固一下的话，会让肉身变得非常的虚浮，就跟凝聚出来的气旋，甚至是灵丹都是一个道理。

    因此，在与水策与木览二人交手的过程之中，恒彦林也是持续不停的运转着压缩之法，不停的压缩着自己的肉身，持续的淬炼，因此恒彦林身上也是有着不少粘稠的黑色物质排泄到体表外，那些都是属于杂质。

    当这些黑色杂质从恒彦林身上排斥出去之后，恒彦林的肉身就变得更加的轻盈晶莹，让恒彦林感觉自己就像是身上背着的包袱一下子就卸了下来一样，异常的轻松。

    因此，恒彦林身上的气息也是因为杂质的剔除，变得越来越强盛起来。

    至于水策与木览二人，他们在与恒彦林激烈的交战之中，本来是想着说拖延一下时间，让巨慥迅速的恢复伤势，然后好来参加战斗，帮助他们。

    同一时间，也是为了可以消耗一下恒彦林的力量，好等一会儿他们三人一起联手将恒彦林镇压。

    可是，伴随着时间点点滴滴的流逝，水策和木览发现，紧随着战斗的持续进行，恒彦林不但没有像是他们想象中的那个样子大幅的消耗力量，反而身上散发出来的气息变得越来越强悍起来，让他们是真的心情炸裂，震惊万分，更是百思不得其解。

    难道这个家伙，是越战越勇的吗？

    那这岂不是说，他们想要进行的消耗战，压根就一点用处都没有吗？

    虽然心头是这样想着，他们也很想要放弃，可是到了这个时候，水策与木览二人想要放弃却是已经不可能的事情了，毕竟正所谓箭在弦上不得不发，他们两人都已经打得这么激烈了，而且还将不少底牌都给掀出来了，要是就这样放弃的话，那么之前所做的一切努力不就全都白费了吗？

    因此，他们现在就只能是继续咬着牙与恒彦林战斗下去了，同时也是在心里头暗暗祈祷，巨慥赶紧快点恢复过来，然后过来参战，帮助他们拿下恒彦林。

    至于恒彦林，在这会儿却是已经尝到了甜头，他觉得自己要是再继续淬炼下去的话，说不得自己的肉身的强度可能还会再提高几分。

    一想到这里，恒彦林反而就不着急了，而是慢悠悠地与水策二人继续交手。

    这无疑是让水策二人觉得无奈至极，可却不得不只能陪着恒彦林战斗。

    与此同时，在水策二人和恒彦林激烈战斗的时候，已经身受重伤的巨慥也是不停的运转着体内的灵诀，驱使体内的灵气对自己进行疗伤。

    在持续了半晌的时间后，他也才终于恢复了一些行动力，然后就从自己的怀里艰难地掏出了一个瓷瓶，紧接着打开瓶口，将里面的丹药给倒了出来。

    落在巨慥掌心上的丹药呈黑色，看上去就像是麦丽素巧克力一样，不过巨慥看着这枚丹药却是面庞上浮现出了挣扎之色，目光中有着心疼之色浮现。

    因为这一枚黑色丹药是真正的救命丹药，学名叫做“生白骨灵丹”，顾名思义，就是在服下之后，不管你有什么严重的伤势，都能够在一瞬间之内就恢复，哪怕是骨头都崩裂了，破碎了，都能够给你生长出来，可见这丹药的治愈效果是有多么的恐怖！

    换句话来说，只要你不死，哪怕都成了一滩肉泥，只要你还有一口气，服下这一枚丹药，就能够迅速的恢复过来，是真正的绝世救命灵药！

    只不过，这一枚生白骨灵丹却是非常的极为难以炼制，而且每一个人在一生也只能服下这么一枚，绝对不能够再服下第二枚，一旦服下第二枚，那么救命丹药就会变成催命丹药，直接化作肉泥而死。

    所以，没有到最重要的关头，巨慥是不会去动用这一枚丹药的。

    但是，眼下这个情况，却是不得不让他使用这一枚丹药了，因为他看到了刚刚的一具黑衣人尸体，那是他们的同伴，这就意味着，在他们三人来到这里之前，就已经有其它同伴来到此处，至于那个结果，看到那个尸体，巨慥就已经知道了。

    所以，为了避免自己跟前面那一些人落得一个同样的下场，他必须得服下这救命丹药。

