
    白宝山原本听到司徒宇恒的话，心里面有些怒气，什么问题太多，在他看起来就是敷衍，可是听到他后面的话，又愣住了。

    他既然拿着这份企划书找到司徒宇恒，那么只要司徒宇恒答应，那么这个惠民的功绩，以后可是算在司徒宇恒头上的。

    可是如果是宋青瓷答应的话，那么自然就是算在了她的头上。

    这等于是司徒宇恒在把功绩，推到宋青瓷那边。

    白宝山想到这就有些狐疑，这个家伙不会是傻了吧。司徒宇恒可不知道白宝山在想什么，笑着说道：“这种惠民的工程，只要方案没有问题，我们自然不会卡着，不过白董事长，你这个企划书的确有很多问题，希望你回去改

    改。”

    白宝山有些摸不着头脑，不过听他这么一说，点头说道：“那好吧，司徒里长再见。”

    说完他就直接离开了办公室，回到了自己的车上，拿出那份企划书翻出看了看。

    让他没有想到的是，这份企划书上居然有很多的注释。白宝山看了几眼，虽然认字水平有限，但还是看了个大概，没有多久脸上就涌上一片怒气，把企划书狠狠一甩：“妈的，怪不得觉得这企划书有点奇怪，那个shǎbī居然敢糊

    弄我！”

    司机回过头问道：“老板，我们去哪里。”

    白宝山犹豫了一下，说道：“先不去找那个shǎbī算账，带我去设计院那边。”

    “好。”

    司机发动汽车，离开了青山乡办公处。

    而在白宝山去改他那份企划书的时候。

    叶秋接了思秋来到了医院里面，刚刚打开了病房的门，小家伙就从他怀里面挣扎了出来，欢快的向前扑去：“妈妈，姗姗妈妈。”

    “别摔着了。”于珊珊急忙上前抱住她，然后亲了一口说道：“小宝贝，在学校里面有没有人欺负你？”

    叶秋笑道：“她没有欺负别人算好了。”

    “思秋，让妈妈抱抱。”

    沈婧琪伸出手从于珊珊怀里面接过小家伙，抱在怀里面轻声说道：“思秋，学校好玩吗？”

    小家伙脆生生道：“没有动物园好玩。”

    沈婧琪伸手在她的咯吱窝挠了起来：“你个小淘气，就知道去动物园。”

    “妈妈，痒，不要。”

    小家伙咯咯笑了起来。

    玩闹了一阵子，于珊珊对着叶秋使了个眼色，然后快步走了出去。

    叶秋一怔，接着说道：“婧琪，我出去下。”

    “嗯。”

    沈婧琪脸色一红，低着头应了声。

    “怎么了？”叶秋有些奇怪，然后跟着于珊珊走了出去，来到了一处没人的走廊上。

    叶秋开口问道：“姗姗，有什么事情？”

    于珊珊叹了口气说道：“婧琪的检查结果出来了。”

    叶秋脸色一变：“结果不好吗？”

    “没有。”

    于珊珊把检查结果说了一下：“现在她的血小板水平和正常人一样，这是怎么回事？”

    叶秋眉头紧皱：“正常人的水平我知道是怎么回事了，不过这件事情我要打电话问问。”

    说完他就拿出了手机，给蒋英奇打了个电话。

    时间不久。

    电话接通，蒋英奇的声音传来：“小叶啊，有什么事情？”

    “蒋老，是这样子的”

    叶秋快速把事情说了一遍。蒋英奇听完后，沉吟了片刻说道：“九转生死针其实是一种透支生命力的针法，不过这种透支不算太严重，事后能够用药物弥补过来，可是你说的那个女娃，本身有先天性

    的血小板减少综合症，现在的情况只是缓解了一下，让她多活几年而已。”

    叶秋凝重道：“蒋老你估计婧琪还有几年时间？”

    蒋英奇想了想说道：“和人民医院的赵院长推测一样，应该是三四年的时间，你要做好准备。”

    叶秋深吸了口气：“我知道了。”

    蒋英奇说道：“不过具体情况，还是等我回来再说吧。”

    叶秋心中一动：“蒋老，你的事情可以了？”

    蒋英奇笑道：“对，很快就能够解决了。”

    “那就好。”

    叶秋心事重重的挂断了电话，皱眉道：“还有三四年，看来没有办法了，只能够让思秋试一下了。”

    于珊珊听到这，轻声说道：“叶秋，还有一件事情，思秋的检查结果也出来了，你听了不要惊讶，她其实不是婧琪的亲生女儿。”

    叶秋猛地抬头：“不是婧琪的亲生女儿？她不是有老公么？”

    于珊珊摇头道：“我不知道。”

    叶秋不可思议道：“那思秋是怎么回事？”

    于珊珊说道：“婧琪想起来一点事情，思秋好像是别人托付给她的。”

    叶秋皱眉：“没想到会是这样子，那么就糟了。这期间必须找到和婧琪配型的人，但是这几乎是不可能的事情，唉。”

    闻言，于珊珊咳嗽了一声：“叶秋，有点事情要和你商量。”

    “什么事情？”

    叶秋一怔。

    于珊珊苦笑了一下，然后说道：“其实赵院长还提了一下，现在婧琪的情况，是可以生孩子的，如果能够在一两年内生下一个孩子，那么就有可能进行骨髓移植。”

    叶秋听了心中一动，拍了拍脑袋兴奋道：“对啊，我怎么忘了这个！对，生孩子！”

    于珊珊咬着嘴唇，过了一会儿才说道：“可是婧琪，和谁生呢？”

    叶秋一听，就说道：“和她老公呗，还能够是谁？”

    于珊珊提醒道：“对啊，可是现在婧琪失忆了，她的老公是谁？”

    “这不就是”

    叶秋突然想到了什么，张大了嘴巴说不出话来了。

    于珊珊脸色有些红润，好一会儿才说道：“没错，现在婧琪失忆了，她现在认为我和她，都是你的女人，而且我看得出来，她喜欢的人一直都是你。”

    叶秋艰难地吞了口口水：“姗姗，你的意思？”

    于珊珊没有说什么，而是狠狠掐了他一把，然后叹了口气说道：“其实那天是我叫婧琪去办公室的，而她那样子做，也是听了我的话。”

    叶秋一听，差点没有一头栽倒：“你让婧琪做的？姗姗，你想要做什么？”于珊珊苦笑道：“没有女人愿意看着自己男人和其他女人接触，可是我很担心，有一天我会失去你。”
