    “这么豪气？”江筱怔了一下，这京城大饭店可是京城的地标性饭店了，大，气派，有年头了，据说厨子以前都是在宫廷里当御厨的。

    某一段年月里这些人也都不敢吭声，最近两年好了，有人敢去高薪聘他们出来工作了。

    宫廷的御厨啊，别的不说，厨艺自然是了得的。

    所以，京城大饭店的饭菜一向是要比别的很多饭店要贵，而且也算是档次不同，大部分的百姓还是去不起的。

    别说别人了，就连江筱都还没有去过。

    以前她觉得自己还是挺有烟火气的，吃饭也觉得一些小饭馆里的更好吃。

    所以现在一听到况云先与杜锦若的喜酒要在京城大饭店摆，江筱才会觉得有些意外。

    “可不是嘛。”王奕有点儿八卦地说道：“我跟你说啊，听说，这是杜家答应这桩婚事的其中一个条件呢。”

    “要在京城大饭店摆酒？这个条件？”江筱愣了愣。

    王奕点了点头：“是的，杜家的人觉得这样子比较有名声，而且能让别人觉得杜锦若嫁得不如他们想象中的那么差，要让人觉得况云先也是很有钱的。”

    以杜锦若的相貌，从小到大就是父母的骄傲。

    他们一向是以有这么美貌的女儿而感觉自豪的，杜锦若自己这么多年来也一直听到别人说，以她这样的条件，以后要嫁什么人没有？

    大家都觉得她会嫁得很好很好。

    但是，最后杜锦若嫁了一个况云先。

    对于一般人家来说，况云先的条件当然是很不错了。

    况家也算是书香世家，还有他本人的条件也很不错，自己是个大学教授，还是画协的秘书，更是书法家，还有，本人也是长得挺英俊的，相貌堂堂。

    在大学里，他也是那种让很多的女同事和女同学围着的男人。

    但是现在况家已经不行了，之前又出了况侃之的那些事，还有，一个大学教授，好像也还是比不上杜家，对杜家也没有什么帮助，不算是有什么助力。

    杜锦若在很多人眼里现在是出乎意料地低嫁。

    所以杜家才要求他在最好最出名的京城大饭店摆酒，这么一来，别人就会觉得况云先的条件还是不错的。

    会有很多人羡慕杜锦若嫁了一个有钱在京城大饭店摆酒的丈夫的。

    “那么，为了显摆，他们一定会请不少人吧？”江筱又问道。

    王奕道：“那是当然，你没看到我们家跟他们家没有什么交情都递请柬来了吗？听说摆了二十桌。”

    在这个年头，能够摆上二十桌的，那绝对已经是很轰动的婚宴了啊。

    毕竟现在可不像是新世纪，交通发达，一有什么事，高铁动车飞机，都可以很快地赶来喝喜酒。

    现在如果亲戚朋友离得远的，要赶来喝一杯喜酒那可没有那么容易。

    再说现在没有多大的攀比风，都是朴素得很，一般结婚也就是热闹为主，没听过讲究什么大排场的。

    江筱有些惊奇地问道：“可是况云先现在家里应该没有什么亲朋好友了啊。”

    