
　　我和刘月茹所居住的客栈位于东吴京口的南大街......那客栈是一栋两层楼的房子，红墙绿瓦看上去非常气派......走进客栈之后便看见里面放着几张用木头做的桌椅板凳，那些桌椅板凳是供来往的客人休息吃饭的，而在客栈进门的左手边有一个楼梯，那上面就是供客人休息的一间间客房......

　　客栈的老板是一位看上去大约四十来岁的中年男子，那中年男子圆圆的脸庞，身材看上去有些臃肿肥胖，听那些在客栈里吃饭的人说，这家客栈生意一直很好，所以这老板看上如此臃肿肥胖，大概是每天大鱼大肉吃多了的缘故吧！

　　我和刘月茹为了不引起他/她人的怀疑，因此我们向老板要了一间天字三号房，整个房间窗明几净，并且给人一种温馨素雅的感觉。

　　房间里有一架用精致材料做成的叠扇屏，那屏风的扇叶一共是七块，而且上面还描绘着美丽的山水图画。

　　在屏风的左手边是一张用花梨木做成的双人床，床上的被褥全是上好的丝绸......在屏风的右手边则放着一张红色的正方形桌子，桌子的两边各放了一张浅红色的椅子，那是用来供客人吃饭的地方。

　　“月茹，逛了一天你也累了，你先休息吧！”

　　“天羽哥，那你呢？”

　　“我就在外面椅子上坐一下就好！”

　　“天羽哥，要不你进来睡床吧！我到外面椅子上去坐。”

　　“这怎么行，再说你一个女孩子，我怎么可能让你在外面坐一晚上。”

　　“天羽哥......”

　　“好了，别说了。”

　　刘月茹最后因拗不过我，只好乖乖的上床睡觉，而我则在外面的椅子上，也就是屏风的右手边坐了整整一个晚上......

　　由于我和刘月茹刚来到京口......加上东吴的一些人因为荆襄五郡的事情，多少对我有那么一点误会，所以我和月茹只好乔装打扮，并暗中调查孙权的吴侯府所在之处......

　　第二天天一亮我便和刘月茹，一起出客栈去打听孙权在京口的吴侯府所在地.....

　　我身穿一身白色素衣，头顶挽着一个简单的发髻，刘月茹也一改往日的装束，身穿青色衣裙，头上梳着垂挂髻，除了一些简单素雅的配饰以外，以往所带的金钗玉簪全都收了起来......这和我们平时的穿着打扮简直是判若两人。

　　我们在南街和北街先后打听了好几个人，他们几乎都不知道吴侯府的所在地，最后我们二人不知不觉的来到京口东街位置......东南西北四条街都是店铺林立，而且人来人往非常热闹......

　　最后我们二人走到一个卖馒头的小贩面前，而我则向那个卖馒头的小贩问道：“这位小哥，你是本地人吧？”

　　“我当然是本地人了，我在这里都卖了十多年的馒头了。”那个小贩回答道。

　　那位卖馒头的小贩脸型圆圆的，身材显得有些魁梧，看上去大约三四十来岁的样子。

　　我再一次问道：“你知道吴侯孙权的府邸在哪吗？”

　　那个小贩回答道：“当然知道了！他就在......”

　　突然间小贩多了一丝警觉，他将我和刘月茹上下打量一番之后，用警惕的眼光看着我们二人，而后对我们二人说道：“你们是谁？为何打听我们吴侯的住处？”

　　“这位老板放心！我们绝不是坏人，我们是帮朋友打探的，我有个朋友之前去吴郡看望吴侯，没想到去了之后才发现吴侯早已不在吴郡。”我连忙对那卖馒头的小贩说道。

　　那小贩听完我的解释之后说：“原来如此！我还以为你们是曹军派来，暗杀我们吴侯的奸细呢？对了！我们吴侯孙权他的府邸就在西街位置，你顺着这条路一直走，然后右转五十米就能看见吴侯府了。”

　　这时我心里面不免有些疑惑了，心想“一个卖馒头的小贩怎么知道吴侯府的位置？”于是我再一次问道：“对了，你是如何得知吴侯府的所在位置的？”

　　那个卖馒头的小贩回答道：“是这也的！记得在两个月之前，吴侯的妹妹孙尚香突然想吃我做的馒头，于是便派人过来叫我给她送去，所以我才会知道吴侯的府邸所在之处。”23sk.Com

　　我听了卖馒头的小贩解释之后，向他表示了感谢就带着刘月茹离开了......

　　我和刘月茹经过多方打探，终于得知孙权在京口的吴侯府，原来就在西街方向，于是我们二人便一同赶往西街。

　　在赶往西街的路上，身边的刘月茹突然开口对我说道：“天羽哥，幸好我们改变了装束，不然就无法暗中打探了。”

　　“其实我们不改变装束的话，我想不用我们去打探，吴侯孙权就会直接派兵来抓我们了。”

　　“你是说关于赤壁之战城池的事情吗？”

　　我叹了一口气说道：“那是当然！其实我这次来的目的，就是要向孙权解释清楚，不然误会越闹越大，将来对孙刘联盟都会有影响。”

　　我们二人按照那个卖馒头的小贩所说的位置走，很快便来到了一座犹如宫殿般大的房子面前，那房子看上去非常气派，门上刻着三个金红色的大字“侯爷府”在门口的左右两边分别站着十几个手拿长枪身穿盔甲的侍卫。

　　“来者何人？这里是吴侯孙权的府邸，不可随意乱闯。”我和刘月茹一走到门口便被那些侍卫拦了下来。

　　我从容淡定的说道：“请问吴侯孙权在吗？”

　　其中一个身材略胖国字脸形的侍卫，打量了一下我和刘月茹，见我们二人穿着朴素，于是没好气的说道：“就凭你们也想见我们主公？我看你们还是哪儿凉快往哪儿去吧！”

　　刘月茹气不过，握紧拳头想要教训那个侍卫，我立即将她拦了下来，并小声对她说道：“小月，不可冲动！”

　　“大哥！”刘月茹心有不甘的看了我一眼，毕竟作为当今皇叔刘备的表妹，哪里受过这种侮辱，而且还被一个小小的侍卫。

　　我立即向她安慰道：“小月你放心，有我呢？”

　　接着我又用温和的语气对那个侍卫说道：“我们是吴侯孙权的朋友，之前去吴郡没找到他，后来听说他迁都京口，所以特地赶过来，就是希望再见他一眼。”

　　“去去去，就凭你们还吴侯的朋友，你们要是吴侯的朋友，那我就是吴侯他爹。”那个侍卫不屑一顾的说道。

　　我再一次用温和的语气说道：“请相信我们，我们真的是吴侯的朋友。”

　　“赶快给我滚，再不滚，当心我不客气了。”

　　“还不快滚。”其余那些侍卫也跟着附和那个国字脸的侍卫所说的话。

　　就在这时突然听到里面传来熟悉的声音，那声音浑厚而又圆润，只听那声音说道“外面是谁啊？难道你们不知道孤正和大臣们，在府中议事厅商议要事吗？”

　　我看了一眼身旁的小月，然后对她说道：“看样子，我们得出此下策了。”

　　“大哥，你的意思是说，你要暗中使用法术？”刘月茹望着我向我问道。

　　我神秘一笑对她说道：“不！我们直接打进去。”

　　刘月茹一听，一脸不解的向我问道：“可是刚才我正要打的时候，那你为何拦着我？”

　　我随即向刘月茹解释说道：“刚才是因为不敢确定吴侯究竟在不在府上，而我之前在南郡的时候，由于使用传音秘术和赵云对话消耗了不少念力，同为了以防万一......所以我并没有使用天眼术去观察里面的情况！而且刚才我们问那个侍卫吴侯在不在？他却不告诉我们，既然如此，那我们就只好直接硬闯了。”

　　我向刘月茹解释完之后，我们二人二话不说便直接和那些侍卫打了起来......那些侍卫哪里是我和刘月茹的对手，两三下的功夫就被我们二人统统撂翻在地......

　　“你们两个好大的胆子，居然敢擅闯吴侯府！”

　　只听得话音刚落，便看见一个身穿紫色锦袍，头戴冕冠的男子带着一大群士兵走了过来，而那个身穿紫色锦袍，头戴冕冠的男子就是当今的吴侯孙权。

　　孙权厉声说道：“把他们两个给我围起来，居然敢擅闯我吴侯府。”

　　那些士兵异口同声的回答了一声“是。”便将我和刘月茹团团包围在中间......

　　被包围的我不慌不忙的说道：“仲谋兄，怎么才数月不见，你就这么对待老朋友了吗？”

　　孙权一听我说话的声音，神色惊讶的说道：“你是赵天羽？那跟着你一起的一定是刘月茹了吧？你们来这里几天了？什么时候来的？”

　　“都好几天了！”我回答道。

　　“既然都好几天了，那为何没有人来向我禀报此事？”

　　除了经常和我们在一起的人，以及听过我和刘月茹说话的人以外，其余的人都只知道我们的穿着打扮，并不知道我们二人说话的声音，否则别人一听就知道我们的身份，那么我们就无法暗中打探吴侯孙权的消息了。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百章：深夜拜访孙权。免费阅读。https://xs.23sk.com 