    猪大骨、猪头肉、蒜泥白肉、手撕肉、五花肉、蒜泥猪肝、猪血肠,最重要的大菜就是用酸菜和猪下水炖的满满两大锅杀猪菜。

    除此之外，除了剧组住的那几户人家，其他几户人家过来的时候还特意的拿了一些自家攒的笨鸡蛋,程柒干脆用这个鸡蛋和带皮的五花肉炖了满满一锅的红烧肉。

    许多小朋友兴奋的跑来跑去的,不时的凑到灶台前深吸一口气,然后又蹬蹬蹬的跑开了。

    快吃饭的时候,剧组的人跟着村民们去各家各户搬桌子凳子、拿碗筷，陈大娘家东西两个屋子最后整整放了六个桌子，炕上还放了四个炕桌。

    可以说,吃饭的时候,所有人都挤在一起，偏偏大家还吃的特别开心，完全没有大明星和普通人之间的隔阂和陌生。

    一位老乡带来了自家酿的白酒,直接成了几位武指和道具组的两个老师的最爱，先喝一口烈酒,然后将油汪汪的五花肉蘸上蒜泥塞进嘴里,那滋味简直了。

    摄影组的一位老师不时的按动快门，将这一幕幕都定格了下来。

    后来在这部电影上映的时候，这顿特殊的杀猪宴成了电影最后的彩蛋，这种朴素热闹的场景，成了除韩龙封之外的另一个让观众们二刷三刷的理由。

    这顿饭吃了很久，吃完后,村里的大娘们也没直接回家，而是一起帮陈大娘把家里收拾干净后才离开,每人走的时候，都装了满满一盆的杀猪菜，这也是村里的习俗。

    住在其他人家的演员和工作人员在离开前也入乡随俗的拿着一盆杀猪菜走了,美名其曰说省得晚上让房东做了，他们直接吃杀猪菜就行，最主要的是，在吃饭的时候好多人都听说了，这种杀猪菜是越炖越香。

    恩，他们就是想知道这种越香是香到什么程度。

    晚饭后，程柒和钱静帮陈大娘收拾完后就回到了西屋。

    半夜两点钟左右的时候，程柒突然睁开眼睛，仔细的听了听后，连忙起身快速的穿好衣服，动作熟练的点了钱静的睡穴，这才推开房门。

    这个时间的村里格外的安静，顶多偶尔有一两声狗叫罢了，可今晚，狗叫声特别的频繁，还带着一股说不出的烦躁。

    程柒看了一眼陈大娘的房间，发现陈大娘并没有被吵到后，这才飞快的向村东头最边缘的那户人家跑去。

    “钟叔，我去把这个狗给做了！”大山压低声音说道，声音带着一股让人毛骨悚然的狠厉。

    “恩，小心点，别被发现了。”钟叔捂着自己的个胳膊，语气没有任何波动的说道。

    “放心吧，钟叔。”

    大山说完，就从墙角处捡起一块砖头，小声的往院子的方向走去，以至于没注意到他尊敬的钟叔看向他无比瘆人的目光。

    大山不愧是钟叔手下最得力的打手，明明都已经接近那只因为闻到陌生人的气息而惶恐的土狗，却因为一直移动着身行，保持在那只土狗的视线死角，以至于一直没有被发现。

    就是这个时候！

    大山嘴角扯出一个残忍的弧度，高高的举起手上的砖头，下一秒，一粒石子比他动作还快的打中他的太阳穴。

    一个身影快速的接近，在大山倒地之前接住了他的身体和那块砖头，然后轻轻的将其放在地上。

    是程柒，她刚好在大山出手之前赶到了。

    那只小土狗像是知道程柒救了它一样，飞快的对着程柒摇起尾巴，还软乎乎的用小脑袋蹭了蹭程柒的小腿。

    程柒摸了摸小土狗的脑袋，对它做了一个‘嘘’的动作，小狗就像听明白了一样，真的就不再叫了。

    程柒根本就没管躺在地方的大山，而是悄声的绕到那个钟叔的身后。

    “谁？！”一直捂着胳膊的钟叔飞快的掏出一把手枪，对准程柒的位置。

    看那利落的动作，显然胳膊上所谓的受伤都是假的！

    程柒并没有兴趣和这个人对暗号，她可没忘记之前就是这个钟叔安排的人去山脚下堵着大哥程年，更是他领着村民第二次堵在山脚下。

    一共三颗石子同时射出去，在钟叔开枪的一瞬间，程柒已经闪到一旁了。

    下一秒，三颗石子全部打在钟叔身上，没有一点意外的，这位长运村德高望重的村书记，直挺挺的就砸在了地上。

    从狗窝里将大山给拎出来扔在钟叔旁边，程柒犹豫了一下，还是直接给自家大哥发了条信息。

    程柒：钟叔、大山，在满仓村东头最边上那户人家的外面。

    凌晨两三点钟，程年竟然秒回了信息。

    程年：钟叔？大山？柒柒你确定是这两个人么？

    程柒：[照片.jpg]

    并没有离开J市，而是想着等谢迎身体养好了一些，到时候和队里的人一起回去的程年猛地起身，真的是这伙人的头目钟叔，和他最厉害的打手大山！

    “年哥？”病房里的谢迎眯着眼睛，下意识的喊了一句。

    “没事，我出去趟厕所，你睡你的。”程年连忙说道。

    谢迎迷迷糊糊的应了一声后，下一秒就再次入睡了。

    程年起身走到卫生间，将门关上后，犹豫了几秒钟，这才又打了几个字。

    程年：他们多久会醒？

    程柒：你想多久？

    程年瞪着眼睛看着程柒发过来的四个字，莫名就响起自己一直睡到医院的事情，所以，昨天他到底睡了多久？

    程年：可以的话柒柒将他们扔到离你远一点的地方，并将位置告诉我，四个小时不醒可以吗？

    程柒：恩。

    程年放下手机后，悄声走出了病房。

    他考虑了一下，不论是将钟叔和大山的位置告诉谁，他都没办法解释自己如何知道这个消息的，所以最好的办法就是他亲自去。

    只是这样的话，估计队长那里就不好交代了。

    程年去了护士站，打听了一下情况后，以自己有急事的名义，花钱租了一位小护士的代步车。

    在程年还没到长运村附近的时候，就被守在外面的武警给拦住了，好在这里还有他们大队的人一起执勤守夜。

    所以当手电筒晃到驾驶位的司机长相后，其中一位穿着H市警察制服的格冬连忙对旁边的武警小声解释了一句后，这才跑过来问道，“年哥？老大不是让你和谢迎好好休息么？你怎么过来了？”

    最重要的是，竟然开了一辆小巧的电动老头乐，这到底什么品位？

    假装没看到格冬看向那辆车的诡异眼神，程年清了清嗓子，“我听说钟叔还没抓到，不管怎么说，这些天我对这边的情况还是熟悉很多的，所以我想去帮忙看看。”

    听到程年的话后，今年刚刚进入缉毒大队的格冬立刻露出佩服的表情，他可是听说了，为了查两个在H市贩卖毒品的小子背后的货源，程年和谢迎两人一路跟踪到J市不说，甚至后来还在山上住了五六天，就因为他们意外发现下面的这个长运村似乎有些不对劲！

    再也不觉得那个电动老头乐有哪里违和了，格冬立刻保证道，“年哥你快去，我帮你和其他哨口的人打声招呼。”

    “那就多谢了。”在上车之前，程年突然回头问了一句，“老大现在在哪？”

    “在长运村啊，审问那些暂时被抓的人，咱们和J市的武警兄弟守着各个卡口，还有一部分人连夜搜山。”格冬下意识的回答道。

    听到老大竟然还在长运村，程年感觉头皮一阵发麻，总感觉自己一会如果出现的话会被批！

    程年不知道的是，在他离开之前，格冬甚至还拍了一张他坐在电动老头乐里的照片，并发到这次行动临时建的微信群里。

    所以，现在整个缉毒大队的人都知道他开着一辆可爱的电动老头乐了。

    也不知道程柒怎么做到的，她竟然绕过守在满仓村村口的执勤人员，直接将钟叔两人给扔到了一处偏僻的公路边上。

    当程年按照程柒发的定位开过来时，很快就找到了被程柒扔在树后面的钟叔和大山。

    程年的眼睛瞬间就亮了，下一秒，他就注意到地上竟然多出来一个影子。

    程年的心跳瞬间紧了一下，面上却保持着镇静，就好像在观察地上的两人一样。

    下一秒，程年飞快的从怀里掏出手枪，同时动作迅速的转身，“谁？！”

    “程大警官很厉害么，一把没子弹的手枪都使的这么有气势。”

    程柒的声音十分的平静，可听在程年的耳朵里，就带着一股讽刺的意味。

    “哈，是柒柒啊，大哥错了，大哥不该没认出你。”程年连忙将手枪收回去，赔笑的说道。

    一米八几、长相硬朗的程年做出这种动作来其实是有点好笑的，可惜程柒只要一想到之前看到那封‘遗书’的内容后，就一点也不觉得好笑了。

    “哥，我知道你那么做有你的理由，对于你们工作上的事情，我很支持，但如果下次真有这种情况，在写下那封遗书之前，你可不可以将那张定位符撕开，试着相信一次我？”程柒认真的看着程年，说道。

    看着程柒那双在黑暗中反而更加亮的眼睛，程年慢慢的收起脸上的表情，“好，下次大哥一定先撕开那个符。”

    如果是以前，柒柒可以一口气和他说这么多话他一定会开心坏了，可这一次，程年却觉得心底有点堵，但更多的还是感动，他的妹妹，真的长大了。

    “你那的护身符用完了吧？回去的时候我再画点给你快递过去，记得，抓住罪犯保护同伴固然重要，但保住自己也很重要。”因为你还有我们这些家人。

    “好。”程年点头，感觉这个时候程柒无论说什么他都会说好。

    “来人了，我先回去了。”匆匆交代完这句后，听到车声的程柒就闪身钻进了树林里。

    这个时候，程年还在反应着程柒上一句说的话，刚想打消程柒这种直接用快递邮这么珍贵的符咒的想法，就听到程柒说有人来的话。

    程年的反应十分的快，第一个动作就是闪身躲到树的后面，掏枪的动作顿了一下后，顺手拿起地上的一根树枝放在身前。

    可是一分钟过去了，程年看着空无一人的公路，再看看自己手上的树枝，所以，他家妹妹会开玩笑了？

    就在程年真的以为程柒在开玩笑，开始拿着一根粗一些的树枝往钟叔和大山脑袋上重新添上伤痕时，突然听到一阵马达声。

    程年诧异的抬头看一眼远光灯的方向，真的有人来了？

    不过刚才是他没反应过来，现在想想这段路都被他们的人封住了，能开车过来的不是武警的人就是他们大队的人。

    这么一想，程年立刻抓紧时间开始布置现场，甚至还原地滚了一圈。

    等到程年终于弄完后，那辆车也停了下来。

    原来之前格冬在他们群里发了那张照片后，每当程年过了一个关卡，他们大队的人就凑热闹的一样拍一张那台老头乐的照片，于是在程年不知道的时候，他的行动路线被大家知道的明明白白的，甚至还猜他马上就要到满仓村或者长运村了。

    就在大家猜测程年会直接去长运村还是满仓村的时候，结果他们等了半天也没等到人。

    就在这个时候，格冬突然发上来一句话。

    格冬：那个，年哥开的那辆电动老头乐不会没电了吧？

    整个群里沉默了好几秒，最后是他们的大队长冒了出来，让谁开车去接应一下。

    这次过来接应程年的就是在群里笑的最狠的王宏，他表示自己一定当面看一下他们年哥惨兮兮的望着电动老头乐因为没电而罢工的样子。

    不过很快，王宏就知道了：你年哥永远是你年哥！

    王宏傻眼的看着武警部队加上他们缉毒大队，追了差不多两天的头目就这么躺在地上，整个人都傻了。

    “宏啊，正好，帮我把他们抬到车里去。”程年十分自然的说道。

    王宏抽了抽嘴角，却再也说不出抗议这个软趴趴外号的话了。

    也不知道王宏怎么想的，竟然直接把人抬到了老头乐里。

    虽然这种新能源的电动老头乐号称能坐四个人，但说实话，一下子在后座塞进去两个大男人还真有点费劲，要不是程年十分信任柒柒说的保证四个小时这两人都不会醒后，他还真不太想把这两个人放进这辆自己租来的车里。

    尤其是这一次，当程年开始启动车子后，明显感觉动力都没之前足了。

    可偏偏王宏那小子也不知道怎么想的，竟然把越野车开出了电动车的架势，三十迈的跟在这辆老头乐的身后。

    程年不知道的是，此时的王宏直接在群里吼了一声，“年哥把钟叔和大山给逮住了！”

    一石激起千层浪，缉毒大队的队长再三确认后，整个人都兴奋的不行，告诉武警部队这次的负责人可以让去搜山的武警们都下来后，他则严肃的整理了一下警帽，去长运村的村口迎接他们的英雄去了。

    只是，三分钟过去了，五分钟过去了，八分钟过去了……

    按理说早就应该到的程年和王宏谁也没到。

    看着黑漆漆空荡荡的路口，面对着武警队长怀疑的视线，缉毒大队队长正想着要不要直接给程年打个电话的时候。

    一个嗡嗡的低频声音从远处响起，伴随着声音的是两束并不是很亮的车灯。

    又过了一分钟，一辆白色的电动老爷乐慢悠悠的出现在缉毒大队队长的视线范围内，而在它的身后，是一辆比它大了三倍有余的越野车矜持的跟在后面。

    一时间，无论的缉毒大队的队长、武警部队的队长，还是其他守在长运村村口的人，都说不出话来了。

    担心一路这辆老爷乐会不会被他们三个人给坐散架的程年，在停车后飞快的从里面窜了出来，敬礼，“队长好，程年前来报到！”

    “额，王宏说你抓住了钟叔和大山？”好半晌，缉毒大队队长才问了一句。

    “是！”

    说着，程年就打开老爷乐的后门，看到被晃悠的‘缠缠绵绵’的两名毒贩后，所有人都沉默了。

    程年也是，他突然觉得自己之前就算不做手脚，就这么一路颠簸下来，其他人也看不出什么来了。

    “干的好。”缉毒大队队长干巴巴的说道。

    折腾他们一天多的两名毒贩就以这种方式出现在他们面前，似乎原本的兴奋都没有想象中的大了。

    让手下将两人从车里拽出来后，重新整理好情绪的队长拍了拍程年的胳膊，“行啊你小子，又立了一大功，怎么样，先进去休息一下？”

    “不了，队长，我得回医院，这是我向护士站的护士租来的车，明早那位护士还得开车回家呢。”说完，程年就要上车。

    “年哥，你要不要先充电点再走？”一路跟过来的王宏小声的建议了一句。

    程年的脚步一顿，直接将钥匙扔给了王宏，“宏啊，你帮我充下电，我去长运村里面看看。”

    王宏：该！让你嘴欠！

