一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    真的治好了！

    刘兴离也跑了进来，在见到了病床上的病人后，顿时脸上满是惊恐，还有一丝丝的不可置信的神色在上面。

    他实在想不通，恒彦林拿着那些唬人的玩意，怎么可能会救好这些人的？这完全就是属于看不懂的事情！

    只是，就此刻的情况来说，似乎他在说些其余的话语，也完全就是不可靠了。

    人可就在这里了，病人什么样子他也可都见识到了，恒彦林分明就是把人救好了。

    此刻的他若是在敢多说些什么废话，怕一旁的都尉可不会放过他的！

    “恒先生果然好本事！像是先生你这样的本事，居然被人赶出了医院，一些人当真是有眼无珠。”

    都尉扭头过来，看着身后的恒彦林，脸上满是感激之色。

    都尉的话语，带着一丝丝的讥讽之色。

    不用多想，这就是完全在讥讽一旁的刘兴离的。

    这个家伙完全就没有什么脑子一般，一个劲在一旁讥讽恒彦林。

    此刻恒彦林却是把人给救好了，就这样的人，即便没有什么证书之类的，那又有什么关系？

    有本事才是最为重要的，这些不过就只是一些旁枝末节罢了。

    这一次，若非是恒彦林出手，怕是自己都失去这些人了。

    这对于他来说，可是不能够容忍的事情！

    恒彦林闻言，看了一眼一旁的都尉，轻轻冲着对方一点头。

    “此前你帮我了一次，这一次算是扯清了。”

    恒彦林指的是自己出来的时候，碰到那些混混的事情。

    都尉知道恒彦林所说的事情，此刻也浑然不在意。

    相比起恒彦林救下的这些人来说，此前他出手的那个压根就不算什么。“恒先生放心，那些家伙我会帮助你好好教训一番的。”

    “怎么处理，都尉自己看着来就好了。”

    恒彦林闻言，轻轻回应了一句。

    见着两人在这时候闲谈甚欢的模样，刘兴离的脸色直接变成了猪肝色。

    这两个家伙，完全就是无视了他。

    对比之下，他倒是宁愿两人一起讥讽他，也比起此刻直接无视他要好的太多。

    只可惜，两人这个时候压根就是不怎么想着要去理会他了。

    因此，此刻他心中的想法自然也就不能够实现了。

    “恒先生的本事这般厉害，不如直接到我的队伍里面任职吧？放心，到时候待遇方面绝对会给你开一个好价钱的，你有什么条件都可以自己提。”

    都尉眼神热切的将恒彦林看着。

    这是准备挖恒彦林到自己的队伍里面了，有恒彦林的人物在，以后发生了什么事情，他心中也有一些底。

    冷莲语闻言，顿时脸色一变。

    “这可不行，恒彦林既然回来了，到时候还是在医院里面担任医生的。”

    冷莲语千方百计的将恒彦林弄出来，可还想着恒彦林凭借这个事情，彻底说服一些人，到时候就能够留在这里面了。

    一旁的都尉闻言，看了看刘兴离一眼之后，嗤笑一声。

    “回来？到时候又被人赶出去？”

    冷莲语脸色微红，“院长在此前的时候说了，此后在也不会有这样的事情发生了，这一次的刘兴离没有直接赶走，只是让他看一下恒彦林的本事而已。

    等到恒彦林救好了这些人，到时候就让他滚蛋，到时候没有人能够在因为一些，在把恒彦林赶走。”

    冷莲语固执的说道，她可还希望和恒彦林多在一个医院里面相处一下，此刻见着对方就这般想要将恒彦林弄走，哪里会愿意？

    见着冷莲语这般说，都尉看着冷莲语的眼神，也带着一丝丝的奇怪之色。

    看这个情况，对方似乎是对于恒彦林颇为喜欢的样子，这么说起来，倒是可以看出来一些东西了。

    只是，恒彦林似乎还没有察觉到一旁。

    刘兴离脸色苍白，虽然也知道自己见到了恒彦林把人救好了之后，自己绝对没有什么好下场，但是在亲耳听到了之后，他还是脸色有几分不大好看起来。

    “回到这一家医院就算了，既然都已经走了，我也没有准备在回来了。”

    见着冷莲语想要自己在回来，恒彦林摇了摇头说了一句。

    冷莲语闻言脸色微微一变，“你是不是还因为此前的事情，还有几分恼火的，你放心，这一次会把这些人全部赶走的，你不用在担心会有这样的事情在度发生。”

    冷莲语还是希望恒彦林回来，到时候就能够多和恒彦林相处。

    此刻见着恒彦林似乎是不怎么想要回来的模样，哪里会不激动？

    见着冷莲语这般激动的模样，恒彦林哭笑一声。

    “我自己还有一些人，确实不方便在来医院了，在加上还有一些时间，我就要去大学了，这么算来，这都已经没有什么时间了，在这里逗留下去，可也没有什么意思了。”

    大学？

    冷莲语闻言，微微怔了一下之后在抬起头来看看恒彦林。

    此前恒彦林极为成熟的一些做法，确实让她有几分忘记了，恒彦林其实年纪也没有那么大。

    只是与恒彦林在一起的时候，她时常就忘记了恒彦林的年纪。

    直接以为恒彦林是一个极为成熟的男子。

    “没有想到，你居然还是一个学生？”

    都尉闻言，一脸惊讶的将恒彦林看着。

    他一开始见着恒彦林年轻似乎是很轻的样子，但是见着恒彦林处理起事情来，临危不乱，完全不像是一个年轻的小伙子一般。

    这让他还以为，恒彦林只是长相看起来很年轻而已。

    这会儿在听着恒彦林所说的这些话语，他才是发现，恒彦林似乎是真的年纪很年轻。

    倒是一个人才。

    “是啊，刚刚考上大学，开学了之后还去大学。”

    恒彦林闻言笑了笑，回应了一句。

    冷莲语微微张了一下嘴巴，脸上满是出神的表情。

    此刻的她也不知道应该怎么说了，恒彦林怎么才是一个大学生？

    只是这么一来的话，她确实没有什么理由，可以在挽留恒彦林在这里了一般。

    一想到这里，冷莲语都是不知道，此刻应该怎么说了。