
　　“昨晚就不该逞能多喝了两杯。”齐蕤敲了敲脑袋，在办公室里晃悠着。

　　“又没人灌你，谁让你多喝了？”

　　“我也不想多喝，可是姐夫敬我酒啊。”

　　“……”

　　段泊胥看向了宋欣洛的位置，只见到她低着头，不知道在位置上捣鼓什么，五官都在使劲。

　　起身走了过去，“宋宋。”

　　宋欣洛看了他一眼，“啊？”

　　段泊胥看着她正在抠易拉罐，那种罐装的咖啡。

　　“我帮你吧。”

　　“不用不用。”宋欣洛拿过一旁的笔头直接撬开了。

　　她着指甲前几天才修干净了，每次开这种易拉罐都费劲。

　　段泊胥伸出的手收了回去，又说，“我想问问有没有什么工作需要我来的？”

　　宋欣洛看了看四周，“最近不是很忙，你暂时先歇歇吧，等之后看安排吧。”

　　“那也行。”

　　喝到了咖啡，宋欣洛满意得点点头，味道还不错。

　　/

　　楚煜看着端坐在自己面前的女人。

　　“吴女士，我想你来找我应该不是请我喝咖啡的吧？你如果不开口，我也没办法工作，这样会耽误彼此时间的。”

　　女人稍微回过了点神，身形晃了一下，伸手抵在了自己的额头，又晃了晃头。

　　“楚律师，我知道你是事务所里最好的律师，你的胜率很高，我希望你能帮我。”

　　“我会考虑的，只要您的要求合理。”楚煜淡淡的回答。

　　“我、我想和我丈夫离婚，并且想让他净身出户。”女人咬牙开了口。

　　楚煜拿起了手上的文件，“你们婚前签了协议，中间也并没有这么一条条例，你和你丈夫离婚了之后顶多分到一半的财产，这些协议上面明确写有的你都可以拿到，只不过净身出户……”

　　“我有他家暴，出轨的证据。”女人说话有些哽咽，“前提是如果楚律师接下这起案子，我会把这些证据提供出来，否则不会轻易的拿给你看的。”

　　楚煜这些年也见过各种各样的奇葩的委托人，对这种保护自己的行为也表示理解。

　　“吴女士应该也清楚，我在没有得到准确的资料之前也是不会随便接受委托的，吴女士如果不相信我，还可以找其他的律师，我们事务所的律师都很优秀。”

　　吴女士跟着摇摇头，“我不相信其他人，你是别人介绍过来的，我、我没有办法了，只能相信你。”

　　楚煜微微皱眉，“那我们先聊点其他的，我有几个问题，请吴女士一定要认真回答我，在我面前我不希望我的委托人欺骗我，否则随时终止合作。”

　　吴女人点了点头。

　　“你丈夫为何要家暴你。”

　　“他一直都这样，从我们结婚之后，我渐渐的发现他和我恋爱时认识的完全不一样，他性格逐渐暴躁，刚开始会在家里说脏话，后来会摔家里的东西，再后来他会骂，甚至会对我动手。”

　　女人沉默了一会，然后激动的伸出了自己的胳膊，捋上了长袖，“这些都是他弄得。”

　　楚煜看着胳膊上青一块紫一块的淤青，应该是有几天了。

　　只是身上这伤也没办法确实证明是她丈夫所为，楚煜没办法妄下定论。

　　“一年前我发现了他有外遇，甚至偷偷跟踪过，后来被他给发现了，他、他打了我，还警告我不许再动这些心思，那次我被打得很严重，肋骨断了两根，再医院里躺了很久，我想清楚了，我没办法再忍受他了，我要离婚，所以我向法院提起了离婚诉讼，但是被驳回了，说我证据不足没有办法离，他知道了之后又对我拳脚相向，把我关在了家里很久，甚至让我的妈妈来劝我。”

　　吴女士说这些话的时候一度哽咽住了。

　　楚煜安安静静的听着，服务员又重新送来了两杯热咖啡。

　　楚煜把咖啡递到了她的面前。

　　“谢谢。”

　　紧握着杯子，感受到热度源源不断的散发出来，心里才稍稍的镇定了一些。

　　“那之后我学着安分了很多，开始收集征集，他有次喝醉之后又开始拿我撒气，我录下了视频，于是我带着这份证据重新提出诉讼，但是我，我没想到他竟然手伸的那样的长，我的诉讼请求依旧不被审批，身上的伤那些人也选择适合不见，甚至连视频也被他给毁了。”

　　楚煜开口，“吴女士，这种行为你应该选择直接报警了，你丈夫不但家暴殴打，甚至囚禁你。”

　　女人苦涩的摇着头，“没有用，我报过一次警，他跟警/察说我精神有问题，并且伪造了我有精神病的确诊病例，那次失败之后我受到了更加严格的监控，我甚至无法见到自己的孩子。”

　　缓了一口气，女人接着说，“这些我能出来见律师您也是因为我妈妈的帮忙，我的时间不多了，楚律师你帮帮我好吗？我真的不想再回去面对他了，他就是恶魔。”

　　女人像是受到了什么惊讶一般，甚至开始细微的发抖着。

　　“吴女士，我知道你现在很痛苦，也想解脱，但这个忙我好像帮不了，你必须要有充分的证据，照你这么说你丈夫很机警并且狡猾，以你前几次失败来看，就算我接受你的案件，你丈夫也有办法阻止我，没有十足的把握，打草惊蛇之后你之后的处境会更加的困难。”

　　楚煜很冷静，就连法院里面都有帮他丈夫的人，所以这件事不是这么轻易就能解决的，他如果答应了，就需要得帮她解决这些事，但以他的能力他没办法帮忙，与其在他去浪费时间，甚至可以说打草惊蛇，还不如给其他有能力的人。

　　女人红着眼睛，“楚律师，我真的没有时间了，我下次出来也不知道是什么时候了，我好不容易找了这么个机会和你见面，我求求你救救我好吗？”

　　楚煜看着女人如此激动，沉默了，或许他回去之后跟着同事商量商量，或许还能有办法……

　　“楚律师我一定会死在他手里的，我想离婚，我不想再被他玩弄于手心，我也是个人，我也渴望着自由，我还有个孩子，她才四岁，她不能没有妈妈。”

　　不知为何，楚煜的心触动了一下。

　　他记得他在国外学习的时候，他的导师告诉他，很多时候人都是有恻隐之心的，没有人生来冷血。

　　何况楚煜从来都不是什么冷血的人。

　　他知道这个案子棘手，如果接下，甚至会给自己惹来麻烦，但此刻他想相信法律，恶人总会收到应有惩罚的。

　　楚煜看着面前女人细碎的哭着，抬起眼，“吴女士，我接受了你的委托。”

　　女人错愕的看向她，随后擦着眼泪不断的道谢。

　　“但是你也应该有心理准备，我不一定能帮你解脱，但我会尽自己最大的努力。”

　　女人重重的点头，“好，好，我相信律师你。”

　　女人留了楚煜的号码，关于下一次见面的时间也会找机会通知的。

　　楚煜回去之后，看着面前的这些资料，有些头疼，这得从哪下手啊，自己能掌握的东西实在是太少了。

　　/

　　“你在看什么啊？”宋欣洛探过脑袋，看着楚煜的电脑屏幕，“顾佑？顾市集团执行总裁？”

　　楚煜伸手把宋欣洛抱在了自己的腿上，下搭在她的肩膀上，“我好烦啊。”

　　“阿煜宝贝怎么了？”

　　“今天接受了一个委托，让我觉得很棘手。”

　　“你既然答应了人家的请求，再棘手你也应该努力啊，我相信你的。”

　　楚煜看着她笑了笑，“好，我会好好努力的。”

　　楚煜很多工作上的事宋欣洛也不会去追问，毕竟很多楚煜身为律师就必须要保守秘密。

　　宋欣洛看着楚煜滑动着鼠标，放大了男人的照片。ŴŴŴ.23sk.com

　　觉得这男人怎么有点眼熟呢？

　　歪了下脑袋，琢磨了一会儿。

　　“我怎么好像见过他。”

　　楚煜不解的看着她。

　　“真的见过，啊，我想起了，去年年末的时候，我们这边接到了个报案那个女人说自己被囚禁，还遭到了家暴，我当时印象还挺深刻的，因为是半夜的时候。”

　　“你出警了？”楚煜追问。

　　宋欣洛摇摇头，“没有，那天出警的是其他同事，齐蕤跟着去的，齐蕤说这女人有点不正常，可能精神有点问题，我当时还觉得奇怪来着呢，只不过后来这个顾佑亲自来了局里给大家道歉，说她妻子得了什么产后抑郁，这几年精神状态都不好，我还看到了确诊病例呢，反正还说了什么，我看局长他们都对他挺客气的，后来这事也就不了了之了。”

　　楚煜抿了下唇，“我的委托人就是他所说精神有问题的妻子。”

　　宋欣洛坐直了看着他，十分不解。

　　“但在我和她的对话中，她虽然紧绷着，比较紧张不安，但并没有其他问题，我敢肯定她是正常人。”

　　“她委托你干嘛？”

　　“离婚，说他丈夫有家暴行为，甚至有外遇，监禁她。”

　　宋欣洛盯着照片上文质彬彬的男人看着，真看不出来原来这人这么禽兽啊。

　　宋欣洛觉得这事要找齐蕤问问详细情况。

　　毕竟他们既然出警了就不可能这么轻易收警。

　　其他人宋欣洛或许不相信，但是那天经手的人是齐蕤，这人虽然平时看着不正经，但还挺心细的，也不是那么容易糊弄的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第649章 委托人免费阅读。https://www.23sk.com 