    船舱中，李长生闭目坐在木板床上，静心体悟《碧海潮生诀》。

    这些天来他一直都在努力修行，《碧海潮生诀》在这东荒海中运转，有出其不意的大好处。

    周围精纯的癸水之精气让李长生修行起来事半功倍，而且就连对道法的领悟都更加容易了许多。

    一些平日里滞涩难懂的地方，现在都一一解开，仿佛茅塞顿开一般, 让李长生轻松领悟了其中真谛。

    “这是因为修行环境的变化？还是说我自己的心境变了？”

    李长生也弄不明白这些，他索性不去考虑，专心修行就是。

    在这十多天里，柳燕再次出现了几回，不过她似乎找到了新的“目标”，总是和另一个男修士出双入对，甚至在她的房间里促膝长谈。

    李长生暗自摇头，并未过多在意。

    飞龙号再次前行了一日时间，大海上忽然狂风呼啸，怒浪滔天。

    一股股掺杂着腥气的海风狂狷，哪怕李长生躲在船舱当中，四周的木板房密不透风，但那一股子海腥气依旧清晰可闻，整个房间中都充斥着那种味道。

    “唳！唳！”

    蓝翎不安的低声啼鸣，李长生轻轻抚摸它的颈部，安抚蓝翎。

    “轰隆！”

    就在风雨飘摇之时，剧烈的撞击声响起，整个飞龙号宛若狠狠撞击在来山体上一般, 整个船体都极大幅度的倾斜起来。

    李长生一个不妨, 瞬间被甩了出去，他急忙抬腿在墙壁上一蹬一缓, 这才稳住了身子。

    然而货仓当中则传来一阵“乒乒乓乓”的乱响声, 恐怕不少货物都遭了殃。

    飞龙号被这么一撞之后，整个船只像失去了平衡一般，东倒西歪，无法再保持平衡。

    船只摇摆不定，船上的客商们也都纷纷慌乱起来。

    “发生了什么事情，我的货物都被撞碎了！”

    “怎么开船的，真是废物！”

    一声声咒骂响起，很快就有人冲向船舱，想要看看自己的货物怎么样了。

    在大家看来，这应该是飞龙号撞到了礁石上。

    这种事情，在海上并不少见。

    可李长生却暗中警惕，此处已经到了深海，哪来的什么“礁石”？

    此时船上已经乱作一团，几大家族的随船修士出面维护秩序，同时间飞龙号上的防御阵法启动。

    夜色之中，狂风暴雨连绵不断，船上的火把忽明忽暗，似乎随时都有熄灭的可能。

    李长生安静的待在房间里，他提前灭了灯火，让自己的眼睛适应着周围的黑暗。

    他专注的听着外面的响动, 尤其是一些修士之间的交谈。

    这是他第一次乘船远航，因此显得十分谨慎。

    对于从未经历过的事情，大多数人都会本能的保持敬畏。

    嘈杂的声音不断传来，脚步声、呼喝声、争执声，乱做一片。

    黄岩城几大家族的修士竭力维护秩序，可哪怕是几位筑基境的强者出面，骚乱的场面却依然没有停下来的样子。

    很快，更糟糕的消息传了出来。

    “不好了，开船的全被杀了！”

    柳燕惊慌的声音传来，她显然是在第一时间去了驾驶舱，那里几个负责控制船只的修士全都死了，鲜血流淌的到处都是。

    李长生听到这呼喊声，他心中暗道一声：“坏了！”。

    他总觉得，这件事肯定有阴谋。

    先是剧烈的撞击，引起众人骚乱和惶恐，这定会吸引随船修士的注意力，从而减少对驾驶人员的保护。

    然后紧跟着就是驾驶人员被全部灭口，没了他们架势飞龙号，这船只根本无法远航。

    哪怕有其他修士顶替，但这飞龙号可不是一般的法器，想要驱动需要配合特殊的法决才行。

    即便能够航行，速度也肯定会大减。

    到了这个时候，大多数人都意识到了不对劲。

    不得不说，柳燕的消息起到了很大作用。

    “大家不要乱，有我们黄岩城六大家族的修士在此，即便有些宵小之辈，也无法威胁到诸位道友的安全！”

    张毅沉声说道，六大家族中派遣了两位筑基境修士，数十个练气境后期的高手，其他修士，普通护卫更是数百。

    这一股防御力量，再加上飞龙号上的阵法，确实是一座海上堡垒，难以从外面打破。

    “大家各自回到客房当中，我们会安排人手巡逻，一旦发现私自外出，或者破坏船只者，立刻控制起来，大家若是有什么需求，也可以告知巡逻的修士！”

    张毅迅速吩咐下去，这时候他也意识到了不对劲。

    船上，绝对有内鬼。

    现在最重要的就是稳定住局势，只要大家不乱，一切就好办多了。

    李长生暗自点头，这个管事的倒是不错。

    然而就在众人情绪稍稍好转之时，剧烈的撞击再次袭来。

    “轰隆！”

    飞龙号整个都被撞翻，那船体倾斜角超过了四十五度，半边甲板都浸泡在了海水当中。

    李长生急忙调整身子，稳稳的站在了墙上。

    这客舱中的墙面显然有阵法加持，不然的话这一击恐怕木板墙都要被砸穿了。

    外面再次传来一阵惊呼，有十多人不幸跌进了大海当中。

    “救命、、、！”

    有随船的修士，有乘船的客商，他们都是着急查看情况，却不成想被撞入了海水当中。

    此时大海当中怒浪滔天，恐怖的激流比修士的攻击更加恐怖，再加上隐藏在海中的凶兽，跌入水中九死一生。

    在这种情况下，也根本没有人会去想着救人。

    其中几位六大家族的好手本来在甲板上查看情况，现在全部跌入海中。

    他们可都是实力不凡，但掉进大海之后，半饷都没有一人能上来。

    “咔嚓！”

    剧烈的撞击再次传来，就像是有巨大的海兽在故意冲撞飞龙号一样，这完全不是触礁的现象。

    李长生蛰伏在客房当中，他手里雷芒闪烁，随时准备出手。

    “吼！”

    漆黑雨夜，怒浪滔天，风雨飘摇。

    大海当中，果然有凶兽怒吼传来，刚才跌入水中的修士，他们的死亡显然引来了更多的凶兽。

    大雨越来越急，风暴也更加狂虐。

    飞龙号在波浪当中勉强恢复过来，继续靠着阵法向前形势。

    然而外面凶兽的攻击却不断传来，它们冲击着飞龙号上的阵法，想要突破防御，吞食船上的人类。

    李长生紧张不已，他将神识之力散发出来，密切观察周围的一举一动。

    船只东倒西歪，但却并未停止前行。

    张毅他們并非蠢才，知道船只一旦停下就会成为活靶子，因此只要他们驾船离开，危险就会慢慢解除。

    “这些护卫明白这一点，恐怕暗中的那些人，他们也很清楚这一点吧！”

    李长生暗自思忖，他已经想到了对方下一步会干什么。

