    感受到那些铁水，露出惊骇的神色，竟然比极品灵石蕴含的灵气还多千倍。

    拳头大小的铁水，蕴含的灵气非常恐怖。

    不断收集冰封的蚂蚁。

    不知道过了多久，一个十米直径的铁水大球出现。

    四周的一刹那变得阳光明媚。

    蚂蚁都不见了。

    陈小凡召唤出侦察机，在整个神农架搜索蚂蚁。

    这些蚂蚁很好辨认，很容易检查出来。

    侦察机兜了一圈，都没有发现吞天蚁的存在，陈小凡还是不放心，继续搜查，绝对不能够放过一只。

    “制造血脉共振机器人傀儡。”蓝妃脑海竟然出现了一段记忆。

    “怎么样制造？”陈小凡可不懂制造血脉共振的方法。

    蓝妃穿越空间。

    “灵魂融合。”

    陈小凡马上召唤全部美女到丹田紫府，马上灵魂出窍，和蓝妃的灵魂融合！

    蓝妃结出法印，打进吞噬黑洞之中。

    宛如长河一般的符文，快速流进了铁水圆球之中。

    外面已经天黑了，蓝妃还在结出法印。

    到了第二天早上。

    蓝妃已经停止结出法印。

    十米的圆球从吞噬黑洞飘出来，逐渐固化。

    离开百万度高温地带，就开始凝固了。

    当到了吞噬黑洞洞口，大铁水圆球已经变成一个三十米高的巨人，灰色，一片死寂。

    一具吞天蚁机器人傀儡，无论是坚韧度还是储蓄能量，都是那些机器人傀儡的一千倍。

    连神仙都难以摧毁。

    现在吞噬机器人在吸收丹田紫府的能量，吸住能量才可以放出来。

    “我要吞天机器人作为元神分身。”清脆悦耳的声音响起。

    陈小凡脸色大变。

    那可是狐妃的声音。

    灵识绽放，竟然找不到狐妃的踪影。

    狐妃去哪里了？

    马上查看了丹田紫府的记忆数据。

    脸色极度难看。

    狐妃进入丹田紫府，就发出凄厉的惨叫！

    身躯逐渐气化，被丹田紫府外壳吞噬。

    “狐妃，你怎么了？”

    “凡哥，我献祭了生命，三颗本源灵珠凝聚了，也被吞噬了，你的小宇宙雏形已经开始进化小天地了。你安全了。你可以让我的族人进入这里躲过千年劫。”

    “哎！没有想到你还是牺牲了。”陈小凡哀叹地说。

    “我没有牺牲，我的肉身融合在小宇宙雏形外壳，在进化，当进化完毕，就是神体，一步登天。”

    陈小凡叹息一声，用心去感受，果然在丹田紫府外壳感应到狐妃娇躯的存在。

    确实是要进化为神体。

    但丹田紫府到了神的等级才可以孕育出神体。

    现在狐妃没有躯体，所以要求要吞天机器人。

    感受到丹田紫府在逐渐进化，一股不可思议的力量在凝重，一旦凝聚成功，就会产生翻天覆地的变化。

    心中有几分期待，冲淡了狐妃献祭的哀伤。

    “吞天机器人给你。”

    “谢谢凡哥。”

    丹田紫府外壳绽放出刺眼的光芒，一道白色的影子凝聚，快速和刚刚诞生的吞天机器人融合。

    吞天机器人不断扭曲，一刹那变成了娇艳无比的狐妃。

    此刻狐妃属于机器人的存在。

    能够这样活着，是狐妃最大的运气了。

    毕竟献祭之后，就会魂飞魄散，从此消失，再也没有来世了。

    由于小宇宙雏形开始进化小天地，虽然还在进化，没有成功，但已经举杯天地规则。

    只要陈小凡不想狐妃死亡，天地伟力就会庇佑狐妃，保存他的肉身，再度凝聚消散的灵魂。

    献祭出来的灵魂能量，再度被天地伟力凝聚，再度孕育出狐妃的灵魂。

    是狐妃的灵魂，不是灵魂，区别就是完全是狐妃的灵魂，包括记忆都没有遗忘。

    “狐妃，我一定把丹田紫府进化到神级，让你复活。”

    “我相信凡哥。”狐妃融合了机器人，发出金属的声音。

    说明狐妃一时之间，还没有完全掌控吞天机器人。

    但很快就可以掌控，毕竟有丹田紫府的天地伟力帮助。

    陈小凡把狐妃召唤出来。

    露出惊骇的神色。

    狐妃的修为竟然是半仙等级巅峰。

    那是灵魂境界，是天地伟力赐予的。

    陈小凡的灵魂属于仙灵之魂，赐予狐妃半仙等级的灵魂，还是可以的。

    但仅限于狐妃献祭灵魂，小宇宙雏形进化小天地那一刻，才有能力赐予灵魂高等级境界。

    也就是说，仅仅是一次机会赐予别人灵魂境界。

    “哇哈，我是半仙等级修为。”狐妃出来，马上凌空飞行，在空中翩翩起舞。

    九天姹舞再次跳起来！

    陈小凡看到如痴如醉。

    优美的舞姿让日月失色。

    九天姹舞跳完了，狐妃对陈小凡的爱意再度更上一层楼。

    以前狐妃为家族而活，此刻狐妃会为陈小凡而活。

    狐妃飘落到陈小凡身边。

    “凡哥，不要告诉我的家人。”

    “不告诉你的家人？”陈小凡一脸狐疑？

    “不能够让他们知道我还活着。毕竟我已经为家族牺牲，就让他们认为我已经死了。这是长痛不如短痛，让他们慢慢把我遗忘。”

    “好吧！我尊重你的选择。”

    “地球不止一窝吞天蚁，我只是感应到吞天蚁的存在，不知道在哪里，下面有一只蚁后，在地下千米的地方，挖掘出来消灭掉。”

    狐妃说着，双腿幻化成钻头，身躯快速旋转。

    一刹那钻进了地下。

    突然狐妃抓住一只拳头大小的灰色蚂蚁上来。

    扑向陈小凡，穿越空间，把以后扔进了吞噬黑洞。

    接着手中很多蚂蚁卵抛下去。

    蓝妃马上结出法印。

    当以后变成铁水，竟然是七彩颜色，绽放出七彩光芒。

    蚂蚁卵却是白金色的水滴。

    法印不断被七彩铁水吸收。

    很快饱和了。

    接着白金色铁水吸收法阵符文。

    当蓝妃停止结出法印。

    七彩铁水和白金色铁水链接起来。

    之后飘出来。

    到了吞噬黑洞口，竟然幻化成一顶皇冠。

    “姐姐，皇冠好漂亮啊！”

    “你储蓄能量的仓库，你就带上。”

    “哦哦！”狐妃戴上了皇冠，闭上美眸，沉睡过去。

    “蓝妃，怎么回事？”

    “皇冠储蓄能量，现在没有能量，所以狐妃要沉睡之中吸收能量。”

