    “苏兄弟，小心”李旭看到苏南没说话，就冲上去，顿时一惊，也顾不得什么，连忙拿着镰刀也冲上去，见此赵坤也紧随其后。

    三人独战五头花狸，苏靖站在一旁，没有动手，李旭个人的身体素质不错，而且似乎学过武，对付一头，应该不成问题。

    至于那赵坤，可就差了点，虽然也在警校学过一些擒拿的功夫，但是面对这凶恶的花狸，就不是对手了。

    苏南他的好兄弟，出手凶猛凌厉，杀伐果断，一拳一脚带着凌厉的风声，那花狸绝对不是对手。

    花狸捕猎的手段，也不过就是那两下，向前凶险一扑。，靠着迅猛的速度，一般人，都反映不过来。

    可惜苏南不在此列，率先冲上来的苏南，自然也被两头花狸围攻扑杀而来，面对这两头花狸，苏南一个躬身侧旋，躲过一击，瞬间扭动身体，右脚猛然一转，侧身借助脚下的力量，猛然聚集全身力量于左腿，一踏一抽，左腿再次化为钢鞭。、

    咚的一声，一记鞭腿，狠狠的踢在了另一头花狸的脑袋之上。

    当的一声，苏南感觉到左腿一震，反震的力量，让他后退的几步才连连站稳，而那头被踢中脑袋的花狸，却呜咽一声，后退倒在地上。

    苏南这一脚，至少有千斤之力，那花狸虽然经过异变，筋骨大增，但是遭受这千斤之力，脑袋也承受不了，脑袋没有开花，也已经很是坚硬了。

    再次一脚干掉一头花狸，让众人都是精神一震。

    “啊！”

    然而此时的赵坤，却陷入了险境之中，他的身体素质不错，但花狸的速度太快了，他根本就没有反应过来，身上就被抓了好几下。

    “不好，小赵有危险，我要上去”

    李旭勉强挡住一头花狸，给他时间，他也许可以干掉，但是显然现在他帮不上赵坤的忙。

    而苏南那里明显要比花狸厉害，从他侧身闪过一头花狸的袭击，随后一脚重创一头花狸后，

    剩余的两头花狸再次联合起来，袭上对方了，尤其是为首的那头花狸，更大更加凶猛，而且看起来它更加的聪明。

    厮杀的时候，都选择游斗，不和苏南正面对抗，加上他迅捷的身子，灵活的动作，苏南一时间，也都拿不下他。

    王战等人就要上前，去营救赵坤，苏靖却比众人更快一步。

    “苏靖兄弟，快回来”

    苏靖的突然冲前，让王战他们更是着急，王战也随即冲了上去。

    然而他的速度哪有苏靖快，苏靖一步跨出好几米之远，爆发之下，瞬息之间，就冲到了赵坤身前。

    在千钧一发之际，一手拽住对方的胳膊，将其甩在身后，也让赵坤免于死在这头花狸的利爪之下。

    “哞···”

    看到自己的猎物被人给救下，这头花狸更是大怒，龇牙咧嘴的朝着苏靖咬了过去。

    速度更猛，然而苏靖是何等之人，岂能让它给咬到，只是脚下一措，身子轻轻一闪，就闪过了花狸的凶爪。

    随即右手闪电般对着半空中的花狸脑袋一拍。

    咔嚓一声，骨裂的声音再次传出，刹那间，这头花狸，就被苏靖一掌给震死了，跌落在地，七窍流血。

    死状有些恐怖。

    “这就死了”一旁的赵坤有些懵逼，上一秒他还差点就被这畜生杀死，下一秒这畜生就挂掉了。

    尤其是那死状，赵坤看完之后也打了一个寒颤、

    与此同时，苏南那里也得手了，只见他一个跳跃，猛然跳到了花狸的背上，双臂如虬龙死死箍住花狸的脑袋，身子猛然下压，顿时将其给压倒在地，双臂瞬间用力朝着一旁一掰，咔嚓一声，脖子断裂，这头花狸也死在了他的手中。

    “好厉害，这两人到底是什么人？”

    随着苏靖上前，轻轻松松替李旭干掉他的那头花狸后，所有的花狸全部死亡，王战他们心里送了一大口气，同时他们看向苏靖和苏南的眼神也不一样了。

    “苏靖，想不到，你真的这么厉害，三年没见，你到也学了一身的功夫”苏南也看到苏靖手段，迅捷刚猛，那普通的肉身却在短瞬间爆发极为强大的力量。

    “嘿嘿！士别三日，当然要刮目相看吗，再说我们已经有三年没见了，你以为我还是以前那个弱不禁风的书生啊，而且之前我不是跟你说了吗，我很厉害的吗？”

    苏靖故意装作一副我很厉害，只是你不知道的的模样，和苏南开下玩笑，岔开话题，关于武功方面，在外人面前，苏靖不想多提。

    显然苏南也了解苏靖的性格，听到对方这么说，于是他也不再讨论这件事。

    “切！有什么了不起的”

    这边的林琪，看着苏靖那副洋洋得意的模样，就是有些不爽，小声的说道。

    “小林，怎么说话的，好歹苏靖兄弟，也是我们的救命恩人，态度端正点”

    “今天太感谢两位兄弟了，要不是你们，我们今天就危险了，老哥感谢的话也不多说了，等下山之后，我请两位去喝一杯，不知道两位意下如何，给不给老哥一个面子”

    李旭走到苏南和苏靖的身边，脸上带着笑容，诚恳的邀请道，对于苏靖和苏南，他是有心结交的。

    从刚才的打斗他能够看得出来，两位的实力很强大，远非普通人，李旭他出身不凡，家中有军中高层，自然知道一些情况，也清楚未来政府对于实力强大的人，越发的重视。

    苏南是现役军人，有这么好的身手，恐怕所在的部队不一般，和这样的人结交，自然对他有好处。

    苏靖无论是身手还是医术，看起来都不简单，更加重要还很年轻，很有潜力。

    更加重要的是，两人对他都有恩，李旭自然想要交好两人。

    “喝酒就算了，我这兄弟，因为军中规定，不能喝酒，不过李队长要是请我们大吃一顿没有问题的”

    苏靖感受到李旭的热情，知道对方心中所想，不过他没有拒绝，对方是作为政府官员，而且还是暴力部分，能够认识一番，自然不是坏事。

    多一个朋友，多一个出路，没准以后自己也会需要对方也说不定，而且苏靖刚刚用望气看了对方一下，发现此人头顶上的气运丝毫不弱于他的死党萧天方。

    这说明前者很可能也是一个官二代出身。家族在政府中的实力，不弱于萧天方的家族。

    “好！没问题！”李旭闻言，先是一愣，随即深深的看了苏南一眼，他清楚，军中有这样规矩的，可不是普通的部队，只有那些神秘的部队

    