    不好！

    江宪神色猛然一变，周围的其余人还没有苏醒，完全没办法抵挡这暴风般的攻击！

    他身形顿时一闪，来到林若雪身边，握着大黑伞的手一抖，漆黑的伞面顷刻张开。同时玲珑骰甩出，将林若雪外的人都圈住。微微一用力，顿时将这些人汇聚在一起，来到他身后。

    张开的伞面笼罩了所有人的身影，那一片尖细的身影顿时如雨般砸落，发出一阵轻微的声音。

    嗯？

    江宪神色一动，握着伞的手无比的稳固：袭来的力量，比他想象的要小上不少。

    不要说和这里的尸虫相比，就连无蚊村下的尸虫的冲击力，都要远比刚才的大。

    “这么弱？”

    念头刚刚在脑中闪过，他眼角的余光之中一片幽碧的光芒闪过，一片密密麻麻的尖细身影，如雨倾泻！

    握着大黑伞的手顿时一转，伞面向着侧面翻转，当即拦阻在这片尖细身影之前，随后剧烈的抖动了起来。密集的击打之声如同一首乐曲走向，伞面上时不时出现凹陷又飞快的消失。

    江宪神经紧绷，仔细的观察着周围，在队友都陷入睡眠的情况下，也只有全力以赴，才能carry全场！

    仅仅一分多钟的时间，他已经不知道拦截了多少的身影。

    虽然那些撞击的威力不是很大，但它们速度极快有从各个方向袭来，想要完全拦截，就需要不断的变换着黑伞和那一个个被玲珑骰圈住的身躯。

    这般高频率的变换，即便是他如今的身体素质，双臂也出现了酸痛的感觉。

    如果继续下去，他必须考虑放弃一些队友。

    除非……他们能够醒过来。

    但这里面，除了林若雪有过见神经历，陈师云有可能接触过，其余的四人都是第一次触碰见神。

    而第一次触发见神，沉浸的时间绝对不是短短的几分钟。

    怎么办？

    江宪脑中念头正疯狂的转动，手中的黑伞依旧急剧的运转，但他突然间感觉，周围的压力小了几分。那一道道急速冲击的身影，似乎没有之前那么密集了。

    错觉吗？

    脑中念头一闪而逝，他注意力高度集中，随后惊讶的发现，那冲击而来的尖刺真的在变得稀疏。

    这是怎么回事？

    无论是狙如还是尸虫群，他从未碰到过这种情况。不过不管怎么说，这都是一件好事。若是这样逐渐缩减，那一会……

    脑中想法还没转完，一股寒意猛然从身上升起。

    江宪顿觉不对，左手一抖，绑住众人的玲珑骰瞬间收回，就在同一时刻，一道鞭子划破空气的尖啸陡然炸响，凌厉的劲风猛然从后方袭来。

    他脚步瞬间向前迈出两下，收回玲珑骰的左手也向着身后一甩，金色的流光在黑暗中闪烁，瞬间碰撞，发出一道碰撞的声响。

    金色流光顷刻间倒卷而回，砰的一声撞击的震响在后方的地面传出。

    江宪一个转身，手电的光束找到了玲珑骰之前击打的位置，瞳孔骤然收缩！

    只见他身前的三米之处，一具尸体突兀的坐了起来。他嘴巴张开，一根拇指粗细的藤条延伸出来，那最长的位置，正在江宪身前半米！

    不，不只是嘴巴，他的眼睛、鼻子、耳朵……一根根更加纤细的藤蔓延伸出来。眼睛伸出的不到一寸的藤蔓，散发着幽幽的绿光，如同一双恶鬼的眼眸。

    那其余各处的窍穴延伸的藤蔓，如果一根根触手一般，在黑暗中颤动的摇摆着，让他们的表情变得扭曲怪异，如同深渊中攀爬出来的恶魔。

    根根触手不断的摇摆，正如同恶魔渴求着血肉。

    暴风般尖细的身影突兀的消失了，但江宪却没有丝毫的放松，他目光扫过四周，看着那成百上千的尸体只觉得头皮发麻。

    它们，在动！

    身体和地面摩擦的声响在静谧的黑暗中升起，地面上，尸体一个接着一个的进行细微的活动。他们缓缓站起，在延伸的触手的帮助下向前挪动，速度极为缓慢。

    一个、两个、三个……十个、百个、千个！

    仅仅数秒钟的时间，那无数从七窍中伸出触须的尸体，尽皆站起，扭曲的面容直直的对着江宪一行，害死在觊觎着他们的身体，渴求着他们的血肉。

    汗水，从手掌中流出。

    江宪不自觉的咽了口口水，他之前从未想过，会在这里碰上如此离奇的场景。看着缓缓挪动上前的身影，又看看还未苏醒的众人，一股焦急的情绪从心底浮现：若是他们再不醒过来，怕是要真的死在这里！

    伸手从背后的背包中抓住白莲灯，放在胸前，他眼神微微闪动：张继先和祖师的留言说过，白莲灯就是为了应对龙虎山下方的危机，之前的历代天师镇压加固封印也是因为它。

    那眼前的这些怪物……

    是否会恐惧这白莲灯？

    玉柱上光华流转，为黑暗中多添了一份色彩，那前进的一具具尸体突然停下脚步。从七窍中探出的藤蔓微微停顿，摇摆的幅度也弱了下去，仿佛降低了活性一般。

    有戏！

    江宪精神一振，正要向前一步，浑身的寒毛突然瞬间乍起！

    一股危机的感觉猛然升上心头，他一个激灵，身体下意识的动了起来，紧握着黑长直的手当即一转，黑伞瞬间将身前四周完全笼罩，就在同一时刻，无数的破空尖啸之声呼啸而来。

    砰砰砰——！

    连续的重击疯狂的砸在伞面上，伞骨不住的颤动，剧烈的晃动下好像随时都会这折断一般。伞面剧烈的凹陷又回弹，天蚕丝和蛛丝的弹性韧性，让它承受了那剧烈的撞击。

    江宪的臂膀肌肉鼓起，衣衫下一根根青筋，面上的神色变得狰狞起来，脚步甚至都不能在原地站稳！

    他手中还拿着白莲灯，此时却没有时间将其放回到背包中，感受着那如疾风暴雨般的攻击，他心中暗暗叫苦。白莲灯不但没有将这些怪物吓退，反而迎来了更加猛烈的攻击！

    此时他已经顾不上思考其中的原因了，他只知道，若是再这样下去，必然无法支撑下去，身后的众人绝对会因此而死！

    凌厉的击打之中，他不能闪开，无法向前，只能默默的承受。但这样下去，他的身体根本无法承受。崩溃只是早晚的事情，除非……

    咔哒……手雷拉环的清脆声在身后响起，江宪脸上顿时浮现出一丝喜色，有人在这时候醒了！还没开口，便见到数道弧线越过黑长直的伞面，分别落入了前方那无尽的尸体之中不同的区域。

    干的漂亮！他心中念头一闪，瞬间趴在地上，黑色的伞面遮蔽了上方的场景，一双双手从后方伸出，共同握住了伞把。

    小队七人，再度汇集。

    轰轰轰——！

    震耳欲聋的爆炸声连绵响起，一道道恐怖的强悍冲击波在顷刻间横扫周围。大黑伞在瞬间极致的抖动着，仿佛随时都会崩裂，并带着伞后的众人向后退了数米，将他们的衣衫都磨出了痕迹，紧握着伞把的臂膀此时几乎失去了知觉。

    大片的碎石和无数的血肉枝条四散飞舞，又如雨般降落。

    完全没有进行防护的尸体，在瞬间被冲击波震飞，一个叠着一个向着周围混乱的滚去。

    它们相互碰撞之下，竟然让这条尸骸遍布的区域，出现了一条道路。

    机会！

    “走！”

    江宪双眼猛地一亮，收起大伞瞬间起身迈出脚步，整个人如同离弦之箭一般向着前方冲了过去。白雾被爆炸吹散，手电照射的前方已经看到一扇离去的大门。

    路天远等人也瞬间跟上，手臂虽然还有些麻木，但已经逐渐的开始恢复知觉。

    但还没跑出几步，众人神色猛然一变。那些被冲击击退的尸体，被炸的裂开的身躯，同时动了起来。一根根藤蔓从他们的体内延伸出来，如同无数触手一般，向着几人抽打过来！

    “艹！”

    江宪咬着牙重新将黑伞撑开，承受着那些藤鞭，双手不住的颤抖，一丝丝血迹从虎口臂膀处流出。

    “快！大家快点！这些尸体移动能力极差，只要脱离它们的攻击范围就安全了！”

    “没错！”陈师云也应和道：“我也看出来了，而且我刚才又卜了一卦，只要冲过眼前这些尸体，咱们就安全了！”

    这话语很是振奋人心，众人的脚步都快了几分。但是江宪不知为何，听到之后，心中反而生出一股不安的感觉。他摇了摇头，举着伞紧紧的罩住周围，林若雪赊刀人的刀刃纷飞，不断的将零星抵达面前的藤蔓斩断。

    越过尸群的距离越来越近，一百米、八十米、六十米……

    当江宪一步冲过那最后的尸群，手上的黑伞猛然一荡，将呼啸而来的藤鞭推散。

    这些被植物寄生的尸体，它们的藤鞭最长只有十米的攻击范围，脱离这个范围，就彻底的安全了。

    十米的距离，只需要一秒。

    一道道身影跨越尸体，如利箭一般越过那十米天堑，劫后余生的笑容顿时浮现在他们脸上。众人转过头，看向那一根根在空中摇摆的藤条，惨绿的幽光在藤条的节点上闪烁，如同无数厉鬼的眼睛。

    江宪正要转头，突然一怔。

    只见那无数的藤条延伸，黑暗中一颗颗“眼睛”突然睁开，下一瞬……

    无数尖细如针的身影从“眼睛”中激射而出。

    如雨坠落！

