    “哥。”

    沈寒谦一接通，对面的少年就迫不及待的喊出口，声音急切。

    听他的语气，似乎是知道了些什么。沈寒谦沉默了一下，声音轻慢的应了一声。

    “妈是不是去找你了？”

    “......嗯。”

    “哥，我不要你的房子，我也不会抢你的东西的。”向来口齿伶俐的少年头一回有些结巴，“我，我会自己努力的，我以后会变得和你一样厉害，你别听妈乱说，我不会要抢你东西的，你放心吧。”

    沈寒谦心头一怔，似乎是没想到那个少年长期在那样的家庭环境下长大，居然还能说出这样的话来。

    他不说话了，沈寒谦也沉默下来，两厢静默了很久，少年忽然试探性的开了口。

    “哥，你们全国决赛的时候我可不可来看你们比赛？”

    “放心，我不会耽误学习的！”似乎是怕沈寒谦拒绝，对方赶忙又补了一句。

    沈寒谦舌尖抵在齿根，微微的痒，那个“好”字在唇齿间转了好几圈才缓缓吐出来。

    答应了之后心底却忽然生出一股强烈的不安来，似乎有什么不好的事情即将发生。

    等他接完电话回去之后几人已经吃好了早餐在继续练习了，只有贺以念还捧着早餐在等他。另外三个人应该是被她开导过，已经不像刚才那样蔫巴巴了，甚至隐隐约约有种打了鸡血的兴奋。

    明明是和他们年纪差不多的姑娘，却总是能一针见血的发现问题，然后将人安抚好。

    就好像，她已经走过很多岁月，见惯了这世间所有的起起落落，所有的悲欢离合。

    沈寒谦觉得自己这种想法很奇怪，很快收敛了心神。

    他们还要继续训练，贺以念就坐在自己原先的位置上随便玩玩。还是原先的那个账号，刚登上去就有个组队神情甩过来，是个陌生的ID。

    反正现在也没人跟她玩，就随手点了同意。

    贺以念打游戏从来没有主动开麦的习惯，进了组之后也不说话，两个人沉默的开始组排，对方点的是双排。

    在这种鱼塘局里，贺以念如今混得如鱼得水，就连向队友求救都省了，自己把自己的三级包装得满满当当的，全身的三级装备。

    奇怪是，虽然没有任何交流，对方却好像很熟悉她，两个人的配合算得上是默契，这对两个陌生人来说是十分难得的。

    两个人第一局就成功吃鸡了，这让贺以念的游戏体验极佳，所以再和对方组排的时候就会把一些自己用不上的物资分一点儿给他。

    她把物资丢下的时候能够很明显的感觉到对方愣了一下，然后才把地上的东西捡起来。

    之后，贺以念很快就感受到了对方的回报，他经常会把人打倒，然后喊她来补枪。

    这种明显讨好的手段让贺以念觉得很奇怪，心道难道是自己犀利的操作征服了对方？

    系统全程都听到了她的心声，欲言又止，最后还是好心提醒一句，“宿主，你有时间在这里打游戏，不如想办法去消除一下男主对你为负数的好感度吧，或者赶紧刷男二的好感度，在这里打游戏完全没有任何意义。”

    “你不是说只要不达到负70就没事吗？而且现在女二对女主的仇恨值全都在我的身上，根本不会阻碍男女主的主线发展，我干嘛要主动去男主面前找不痛快？只要骆珩一一天不回来参加全国赛，他就不可能看我顺眼。既然这样，我还不如老老实实刷沈寒谦的好感度，反正男女主之间的误会已经间接接触了，没我什么事了啊。”

    “可是，宿主你是不是忘了，那些必然出现的情节会转移到别的人身上？你忘了本书最大的狗血吗？”

    系统点到为止，贺以念却忽然想起来了，在这本书的最后，当时男女主的婚礼上，骆珩一是去了的，而疑心病很重的林妤儿最后一次作死就是去大闹了婚礼现场......

    虽然她的目标是骆珩一，但是最后破坏的是男女主的婚礼这件事是不争的事实，而且当时没脑子的男三骆珩一居然真的问女主要不要跟他走，整个婚礼现场都乱成了一锅粥。

    贺以念回忆完毕，有些不可置信，“你不会是想告诉我，我还是要去破坏婚礼现场吧？破坏骆珩一和女二的婚礼现场？”

    她问完觉得不对，“现在沈寒谦对我的好感度是多少？”

    “加上最近涨的，已经91了。但是宿主您别想那么多有的没的了，好感度只是对人设要求放宽，并不可以违抗必要情节。说通俗点儿就是那些作死的炮灰行为还是不可避免。”

    就像她曾经无数次做的那样。

    “可是，我觉得吧......”

    “没有可是，不要你觉得，要我觉得。”系统打断的速度很快，“任务就是这样显示的。”

    跟系统一番争论，贺以念也就没了打游戏的兴致，兴致缺缺的跟对方说了一句不打了就下线了。

    “宿主，不是我要为难你，而是你要知道，剧情这种东西牵一发而动全身，从你曲线救国改变剧情开始，蝴蝶效应已经开始了，你只能顺应着这个世界的规则。”这么久以来，系统难得这么认真的向她解释。

    这个世界的规则？

    也就是说，哪怕现在的林妤儿完全不喜欢骆珩一了，还会有别的必要条件促使她不得不这样去做。

    而她唯一的生机就是，沈寒谦的对她越来越高的好感度让人设的限制变得宽容起来。

    “所以说，宿主，女主的命格不是这么好改变的。你先前把女二对女主的仇恨值引到了自己身上，空有女主劫，却只有炮灰命。答应我，以后不要做这种傻事了好吗？虽然这样可以心无旁骛的刷男二的好感度，但是女主的浩劫你承受不来，还是像以前一样稳稳当当做世界主线任务吧。”

    这个世界的剧情崩成这样完全就是因为贺以念当时把女二的仇恨值转移到了自己的身上，但是男女主之间也确实因为没了女二从中作梗而变得顺利了很多，因为所有的狗血和误会也全都转移到了她的身上。

