    “纠缠？”景慕霆的心一阵钝痛，唇角勾起涩意，低声道：“原来在你眼里，我对你的好，都是纠缠。”

    “的确是纠缠，你总是利用我对你的亲情，逼迫我做不愿意做的事！”

    苏婉寻的脸色苍白如纸，扯出一个比哭还难看的笑，试图带上讽刺：“包括你逼我嫁给你，哪次不是利用我对你的亲情？”

    景慕霆的手不松开，在她耳边低声沙哑地说道：“苏婉寻，你不要把我逼疯，若我疯了，做什么都不会受控制。”

    他说的话字字狰狞冰冷。

    她不是怕他？即便他再怎么待她好，她还是怕他！

    既然如此，要怕，就怕到底！

    苏婉寻是真的害怕，前世的恐惧早已席卷她全身，脚步不由地往后退，颤声问：“那你，究竟想怎么样？”

    景慕霆看着她流泪，缓缓伸出手，用指腹轻轻替她擦去，语气又变得极其的温柔：“别哭，你一哭，我就心疼。”

    说完，又将她重新搂进怀抱，柔声道：“我只想你留在我身边，这样，很难做到吗？”

    若不是她要单独留在这里，这些阴暗的心理话，这辈子都不会说。

    苏婉寻的身体还在颤抖，景慕霆方才凶狠冰冷的目光让她回想起每个被折磨的夜晚，可下一刻的温柔更是让她觉得恐怖。

    仿佛他戴上一张伪善的面具，撕开后又是前世那个男人。

    “寻儿，别怕。二哥哥不会伤害你，会一直保护你，陪着你……”

    他像换了个人似的，拥抱也变得轻柔，手掌轻轻拍着她的后背，如同小时候他哄她睡觉。

    周围早已传来阵阵厮杀，惨叫声，求饶声，如同炼狱。可他们身边却被几个高手护住，无人能靠近半步。

    岛主很快就被擒住，些岛民伤的伤，死的死，被擒的被擒。只是短短的几个呼吸内，全部被镇压。

    “无心！”已经被解开束缚的誉王抬手死死捂住素无心的伤口，试图用内力替她止血。在止血的过程中，他又看向景慕霆，眼神带着恐惧。

    这个男人，自己从头到尾都没有掌控过！

    若他真的爱上心儿，一切好说。

    若没有爱，那他们兄妹到最后都会成为他的垫脚石。

    不过再回想方才，苏慕霆的确愿意为了心儿吞毒药。可为什么又不顾她的生死了呢？

    难道是为了这个妹妹？

    难怪心儿会吃醋，这个妹妹在他心目中的地位已经可以盖过一切！

    这时候，领头手下来回禀：“主儿，全部被制服，但赤丧虫的养殖库是空的……”

    养殖库很大，若是装满，那数量估计可以遍布整个小岛。

    “姓苏的，你以为赢了吗？哈哈！太天真了！即便我们都死了！也要拉你们一起陪葬！”岛主露出诡异的笑容，细长的眼睛里流淌的都是毒汁。

    他的话音刚落，所有人的耳边再次传来“咔咔咔”的恐怖声音，从四面八方传来。

    “你们等着被赤丧虫啃食！一起死！哈哈！一起死！”

    他疯狂地嘶喊着，如同疯子：“苏慕霆，上一回你一人杀了数万只。可现在，何止数万只？”

    景慕霆蹙眉，一手护着苏婉寻，另一只手对着手下领头做了个手势。

    苏婉寻偏头看向身边的男人，这双黑眸还是这么深不见底，似乎一切都在他的掌控中。

    从头到尾，所有人，包括岛主，都是他的手中棋。

    这个男人，比前世更可怕，城府更深！接下来会发生什么呢？

    “呲呲呲！”

    四面八方的红色赤丧虫宛若红色巨浪，从四面八方汹涌而来，而这巨浪高达数十米，只要几个呼吸，他们所有人都会被这些虫群吞没。

    可是没想到，一声“轰隆”巨响。

    地面居然随之裂开，无数裂纹在最短的时间内如同蜘蛛网一般分布，而这些虫子随之被地面吞没。

    苏婉寻来不及后退，就已被景慕霆横抱起。

    她闭上双眸，感觉被抱着跳入冰冷的大海，不过很快又被他带上东面早已停泊的铁船。

    “这……”苏婉寻放眼望过去，不远处的望月岛居然已经正在塌陷，周围尘沙阵阵，烟雾笼罩。耳边传来可怕的巨响。

    这到底是什么样的威力，竟可以在瞬间摧毁小岛，难道这小岛早就埋伏了机关？

    她回头看向身边的男人，他的神色从容淡然，可黑眸却深不见底，凉薄无情，似乎岛民的生死和他毫无关系。

    誉王拉着素无心拼命朝着他们方向游过来，包括欧阳父子。

    他们闭着眼，不去看那些被掩埋的赤丧虫，只想着活下去。

    可那些数以百计的赤丧虫从废墟中苏醒过来，很快就散落在海水里，就如同红色的墨水灌入，“哗啦”一声就散开。

    “快，快拉我们上来！”誉王朝着景慕霆伸出手臂。

    景慕霆将他们一个一个拉上铁船，眼看着这些赤丧虫快要靠近铁船，他偏头对所有人道：“都进船舱，不得出来。”

    誉王，素无心和欧阳父子立即进船舱。

    苏婉寻却迟迟没有进去，她扫了一眼四周，都是景慕霆的船，船员个个点着火把，带着面罩。

    若是没有猜错，他们是要用火将这些虫子全部烧死在海里。

    “许世宁还没上船！”

    苏婉寻抬手握住景慕霆的手腕，眼神带着拼命想要掩饰的焦急，因为她知道这会引发他的怒火。

    可即便如此，语气中的恳求还是掩饰不住。

    景慕霆轻轻拨开她的手，凤眸深深地对视着她，说道：“只要你不食言，我不会动他。”

    食言？

    苏婉寻吸了吸气，很快就明白他的意思，还是要她嫁给他吧？

    “我不会食言。”她回答。

    景慕霆何尝不知道她并不愿意，可他不会给寻儿任何接近其他人的机会。

    等他两年内登上帝位，她就是皇后，无时不刻地锁在他身边，谁敢动她的心思？

    日久会生情，更何况寻儿对他是有亲情的，等他们有了肌肤之亲，一定会生出男女情爱。

    “你看，那是谁？”他指了指不远处另外一艘铁船。

    苏婉寻望过去，竟然是许世宁！他已安然无恙地上了船。此时正和她对视，相顾无言，两人却是会心。都安全了！一切都好！

    景慕霆捕捉到了他们的默契，心口刺痛，幽深的凤眸闪过一丝让人无法察觉的阴冷。

