    一大群莺莺燕燕聚到了紫芙宫里，谁知贤妃娘娘备的茶水点心极其普通。

    不仅如此，贤妃的眼里只有贵妃娘娘一人，对其他娘娘们都是鼻孔朝着天的，真正把目中无人的架势发挥到了极致。

    蔡婕妤几人的家世哪曾受过这种冷遇，当即就沉了面色：“贤妃娘娘要巴结贵妃娘娘，那把姐妹们叫来做什么？”

    “就是，贤妃此举分明是瞧不起大家。”谢容华也在一旁帮腔道。

    众位娘娘们坐了许久的冷板凳，心中早已生了不满。

    铃音陪坐在贵妃身侧，确实是没正眼瞧过大家，眼下被众人揭穿，倒也没有变脸，她莞尔一笑道：“铃音来自苗疆，不善交际，招待不周之处还望姐妹们体谅。不过，这不是主场，铃音在殿后摆上了来自苗疆的各类奇花异草，还请姐妹们赏脸，一同前去观赏。”

    原来是这样，众人恍然，面色好看了许多。

    待大家起身，跟随着贤妃绕过大殿往后走去，果然瞧见了紫芙宫的空地上摆满了各色奇形怪状的盆景，甚至还有只浑身雪白的孔雀正闲庭信步地游走在花草间。

    花孔雀大家见过，纯洁如雪的白孔雀倒是头一回见。

    贤妃见贵妃和众人都露出一副惊奇不已的表情，她眸底划过一抹自豪，开口对着白孔雀嘱咐了几句什么，只见那白孔雀步子一顿，准确无误地转向众人的方向，接着像是回应贤妃的话似的，鸣叫了一声慢慢朝着贵妃走了过来。

    等白孔雀走到离贵妃一丈远的地方，它低了低头颅，仿佛在请安，然后就展开了雪白没有一丝杂色的羽毛扇，惹得无数人发出了惊叹声。

    这一幕总算将刚刚的气氛扭转了过来。

    “白孔雀是苗疆独有的宝贝，能得它俯首开屏的人定是有大福气的。”

    贤妃的解释合情合理，这不，满宫上下只有贵妃怀了龙种，可不就是她最有福气？

    众位妃嫔三三两两散开。

    “柔充仪，你素来爱摆弄花草，快瞧瞧这些花有何珍异之处？”

    谢容华对着盆嫣红色的花看了半天，除了花蕊处泛出丝丝红光，似乎和御花园里的花并无多大区别。

    “这是杜鹃，杜鹃的盛花期在夏初，可如今暮春还未到，贤妃娘娘所言没错，能叫杜鹃在冬日盛开，确实算是奇花异草了。”

    “苗疆和锦朝相隔千里，气候土壤不一样，花期不一样也没啥好惊叹的。”

    蔡婕妤不以为然，她总觉得今日的贤妃不像是抱着结交众人的目的。

    瞧瞧，贤妃和她那婢女在那偷偷摸摸地嘀咕什么呢？

    “娘娘还撑得住吗？”

    铃音捂着闷痛的胸口咳嗽了两声，渐渐地嘴里有腥甜的味道弥漫开来，她目光锐利地盯着轻歌：“蛊王的耐心所剩无几，你记得看好其他人，不许任何人靠近我的屋子半步。”

    “是，奴婢省得。”

    寝屋内已布置好了献祭所需的一切，只待铃音将贵妃引到屋子里了。

    那白孔雀是全场最受关注的所在，不少娘娘都在它周围驻足。

    可惜，它朝着贵妃开过屏后就再也不理会其他人，任凭其余娘娘和宫女怎么逗弄都无动于衷。

    “娘娘，奴婢看这白孔雀真的很有灵性。”

    冬雪的话引得大家吩咐点头附和：“是啊，贵妃娘娘千金之体，日后等小皇子呱呱坠地，还有更大的福分等着娘娘呢。”

    附和的宫妃其实只是想拍个马屁，但谁知她话音刚落下，贵妃和冬雪都笑容一凝，端着一副复杂难辨的神情转身走开了。

    贤妃瞅准时机，咽下喉间的腥甜就快步走到了贵妃身侧：“娘娘，臣妾屋里还摆着一些苗疆新奇的物件，还请娘娘移步去屋内赏玩，正好轻歌备了一些瓜果，娘娘可以坐着歇一歇。”

    “是啊，娘娘走了一会了，还是坐着歇息片刻吧。”

    冬雪不疑有他，只觉得贤妃娘娘也是个考虑周全的细致人，贵妃的身子确实不易多走动。

    随后，冬雪陪着贵妃，跟在贤妃的身后，一步一步地往那奢华的主屋走去。

    贤妃的屋子里确实摆着许多新奇的小玩意儿，一看就带着浓厚的苗疆色彩，五彩缤纷，绚烂夺目。

    最夺人眼球的当属屋子南边立着的四个半人高的彩色石像。

    石像上用朱砂写着密密麻麻的梵文，每个石像的眼睛都瞪得犹如铜铃般大小，他们齐齐望着正中间摆放着的一个破旧的木盒，虔诚无比。

    在石像的身上缠绕着几道细细的红线，红线上系着和贤妃手腕上类似的精巧铃铛。

    此时屋内门窗紧闭，但那几根红线上的铃铛却开始欢快地摇动起来，平白添了一股诡异之感。

    “娘娘，这屋里没风，为何那铃铛会动？奴婢怎么觉着有些邪门呢？”

    “冬雪姑娘，这铃铛会动，可是天大的好事啊，代表着蛊王大人对此次的献祭品大为满意。”

    贤妃简直都快要笑出声来了，她万万没想到自己急中生智下挑中的人，会让蛊王这般激动。

    一般来说，铃铛们会在献祭仪式结束后才响起，那是蛊王表露自己对祭品满意的意思。可今日，仪式还未开始，铃铛们却齐齐响了起来，铃音的心内闪过狂喜，这说明，蛊王非但不会再惩罚自己，还会给予自己丰厚的奖赏。

    若是，若是蛊王能赐予自己永远不变的美貌那就太好了！

    贵妃主仆听不明白贤妃的话中深意，但此刻看着欣喜若狂的贤妃，身上也不禁起了一层鸡皮疙瘩。

    “贤妃妹妹，东西已经看到了，咱还是去屋外和大家会和吧。”

    或许是孕妇的直觉，贵妃总觉得对面的石像似乎朝自己望了过来，她突然腹中一紧，捂着肚子皱紧了双眉。

    “娘娘您怎么了？咱回永翠宫去！”

    可惜，主仆俩都已入了献祭的阵法，想要脱身而去简直异想天开。

    冬雪搀扶起贵妃娘娘，快速走到门边，但是无论她怎么使劲，屋门还是纹丝不动。

    不对劲！冬雪转而奋力拍打起大门来：“外头有没有人啊，快开门！”

    她的嗓音明明不小，隔着门缝甚至能瞧见不远处三三两两的宫妃，可是众人却像是听不见任何声音一样，没有一个人给予她回应。

    “哈哈，我劝你们省省力气吧，蛊王只是要贵妃肚里的孩子，一个野种而已，又不金贵，正好让我帮你们除掉这麻烦，对双方都好。”

