    舒小白很痛苦，在角落没藏一分钟，那颗巨大的龙头就绕过墙角找到了他。

    舒小白吓得连滚带爬，顺手又丢了一发火球。

    恶龙张嘴就吞了下去。

    舒小白楞了一下，是自己的错觉么？

    为什么感觉这货一脸满足的样子。

    舒小白停了下来，迟疑的看着恶龙。

    恶龙也没有追击。

    双方就那么对视几秒钟。

    舒小白小心翼翼的用精神链接。

    “你想要吃这个？”舒小白掏出一发火球，看着恶龙。

    只要这家伙有一丁点攻击的意图，舒小白会立刻转身逃跑。

    恶龙微微点点头，然后张开嘴。

    舒小白有些意外，这家伙的智商出人意料的高。

    要知道舒小白当初找到小小黑和小小白，那都要尝试几次，一点点的教他们。

    舒小白将火球丢了出去。

    恶龙立刻张嘴吞下。

    舒小白又丢了一发火球。

    恶龙再次用嘴接住。

    这家伙似乎真的对火球情有独钟。

    舒小白又丢了一发火球。

    看着恶龙的眼神里充满了好奇。

    它吃的是火球？

    不对，看它像是几百年没吃过饭的样子。

    如果只是寻常的火焰，它不至于这么急切。

    舒小白的掌心出现一颗光球。

    恶龙照吃不误。

    它要的不是火球，是魔力！

    舒小白这次没有凝聚元素，而是释放出纯粹的魔力。

    恶龙的口水都滴下来了，眼神里充满了渴望。

    ……

    “咦？005号实验体的饱食度居然在提高。”研究员露出几分惊讶之色。

    “看起来那个小子的战力确实不错，能够坚持这么久，之前投食的时候在005号实验体面前坚持最长时间是多少？”

    “六分钟……奇怪，005号实验体的饱食度不是一次性跳跃，而是线性提高。”

    “可能是那小子被005号实验体分成几份吃掉了吧，现在提高了多少？”

    “从14%提高到了21%。”

    “那小子的天赋这么好吗？居然可以提高005号实验体7%的饱食度。”

    “不像是被分食，感觉像是在投喂。”研究员一脸困惑：“饱食度还在提高……要不要派人下去看看情况？”

    “继续观察。”五叶起身说道：“先别派人冒险下去，研究所的人手不够。”

    005号巢穴里太危险了，特别是所有的监控设施全部被破坏，根本就不知道里面的具体情况。

    之前有几次就是有人下去查看情况，结果变成了投喂。

    原本他们的人手还是挺多的。

    可是接连几次之后，他们的人手直接就少了大半。

    甚至已经影响到研究所的正常运行。

    “005号实验体又提高了2%的饱食度。”研究员回头说道。

    五叶皱着眉头：“过去005号实验体有过类似的情况吗？”

    “并没有。”

    “那根据你的推测，这种情况是什么原因？”

    研究员思索了半响，说道：“有可能是那个人本身的力量体质符合005号实验体的胃口……五叶先生，如果我们能够获取他的血液样本和细胞样本，也许就能分析出005号实验体的食物需求，到时候我们的研究就可以进一大步……也许……也许可以直达成功。”

    五叶沉思良久，现在就算下去，估计也只能找到残肢断臂。

    可是如果再迟一些的话，可能连渣渣都找不到。

    “你确定这次一定能成功？”

    “至少这次的希望最大，只要成功的解决了005号的食谱，我们就能够批量制造，而它也将成为我们最强大的武器。”

    五叶很有野心，按照白琼会的分配原则。

    大概率上，他会得到泰庸城作为自己的领地。

    不过他希望自己的领地能够更大一些。

    如果自己有了这些完美的战争机器，那么他将不止是统治泰庸城，而是整个区。

    “带上大剂量麻醉剂。”五叶说道。

    研究员的话确实是让他心动了。

    “我和你们一起下去。”五叶又说道。

    就在这时候，一个研究员匆匆推门进来。

    “五叶先生，我们的增援都来了。”

    “嗯？这么快吗，让他们进来。”

    不多时，二十个人被带到五叶的面前。

    其中十八个人都身着统一的黑袍以及铁面具，两人身穿白衣则没有戴面具。

    白琼会的主要战力就分为白衣与黑衣。

    他们暗中培养了实力强大的战士。

    其中黑衣就属于常规战力，白衣则是精英战力。

    不过即便是黑衣战士，他们依然有着精英特战队正式队员的实力。

    而白衣则是相当于队长级别，甚至是超过队长的实力

    他们隶属于白琼会的会长。

    而五叶在白琼会中则属于领主。

    他们加入白琼会有各种各样的目的，可能是为了复仇又或者是为了满足自己的野心。

    当他们需要战力的时候，就可以花一些代价，雇佣白衣或者黑衣为他们作战。

    简单来说，钱到位了，那么五叶就能雇佣到足够多的战力。

    为首的两位白衣走了出来。

    “五叶先生，你好，我是林森。”

    “你好林森队长。”五叶点点头。

    “我们这次的任务是帮您守护泰庸城吗？”林森问道。

    “不……至少暂时不需要你们出手。”五叶摇了摇头：“我现在刚刚接替特战队队长的职位，你们觉得我有多大的几率能够成为泰庸城的统治者？”

    “那么需要我们做什么？”

    “什么都不用做，你们只要看着即可，只有那些弱者遭受到无法抵抗的灾难的时候，我再以救世主的姿态降临，他们才会接受我的统治。”

    林森有些惊讶，他和不少领主合作过。

    不过如五叶这么冷酷的，还真没有。

    “五叶先生，你确定吗？那些人将来都是你的子民。”

    “我知道自己在做什么，不需要你们提醒我。”五叶不以为然的说道。

    他甚至都不是泰庸城的人，在泰庸城没有任何根基，也没有任何声望。

    突然跳出来说，我要统治你们，要保护你们。

    根本就没有任何效果，大家只会把他当神经病。

    只有大家都承受了痛苦与绝望后，他再出来说带领大家。

    这时候才能让所有人承认。

    至于死多少人都无所谓。

    反正早晚都能恢复。

    只要自己有足够的资源和战力。

    只要能够稳固自己的统治。

    适当的牺牲是很有必要的。

    “在这之前，你们帮我做一件事。”

    “请吩咐，五叶先生。”

