    高户不知道为什么未来会这么问，不过他还是点了点头。

    “那你知道奥特兄弟里面谁最强大吗？”未来继续问道。

    高户认真的思索了一番，不太确认的道：“是佐菲吗？”

    未来闻言，微微一笑摇了摇头：“答错了哦。”

    高户睁大眼看向未来：“那是谁？”

    未来笑着道：“正确的答案是所有的奥特兄弟，当他们把力量聚集在一起的时候，才能展现最强的实力。”

    高户闻言有些赌气道：“这算是什么答案嘛！”

    “抱歉。”未来笑一笑，神情变得认真起来：“可是就算是奥特战士，也有他无法打败的敌人，他也会遇到让自己害怕，不敢去战斗的敌人，但在那个时候，正因为有互相帮助的同伴，奥特兄弟才能取得胜利，正因为如此，他们才能够从那些艰难的战斗中挺过来，最重要的是永不言弃，信念的力量就会化成勇气。”

    “信念的力量就会化成勇气？”高户茫然的看着未来重复了一遍。

    未来点点头：“其实这番话也是我从前辈那里学来的，但我也是这么想的，要是你是发自真心的喜欢奥特战士，希望同奥特战士一起战斗的话，这份想法一定能够传递给他们。”

    高户收回目光低下了头：“你说的这番话，我一定都不相信。”

    未来闻言，思索了一下后道：“在下次梦比优斯奥特曼出现的时候，当他战胜了恐怖的敌人，就会向你做出V的手势，如果你对奥特战士的强烈的信念能够传递给他的话，那我就请求梦比优斯这么做。”

    “真的吗？”高户抬起头看着未来，脸上露出了高兴的表情。

    “我们说定了哦。”未来伸出手。

    高户看着未来伸出的手，缓缓的抬起手。

    未来笑着和高户的手握在了一起。

    “那可不可以也请求奈迦奥特曼这么做，我也很喜欢奈迦奥特曼。”高户请求道。

    未来怔了一下。

    风野信走过来，笑着道：“奈迦肯定也会同意这个请求的。”

    “阿信。”未来抬起头看向风野信。

    风野信朝未来笑了笑，而后道：“我们的时间不多了，还要赶去研究所，先离开吧。”

    未来在风野信的提醒下也想起来了自己的目的，抬手揉揉高户的头发，未来说道：“我们还有事要先离开了，但是答应过你的事情，我一定会做到的。”

    高户很高兴的点点头。

    风野信和未来离开了看台跑向研究室，因为他们在这里耽误的时间已经有一段了，现在再赶过去研究室也不知道神宫寺彩还在不在研究室里。

    两人赶到研究室的外面，心急的未来直接一脚将挡在自己面前的门给一脚踹飞出去。

    风野信看着未来丝毫没有掩盖自己力量的意思的就把门给踹到了，露出一个无奈的笑容。

    被逼到角落里的神宫寺彩听到那声巨大的踹门声，急忙转过头看去，见冲进来的未来，被扎拉布星人吓得双目通红的她当即朝着未来跑过去。

    “未来！”神宫寺彩连忙躲到未来的身后。

    风野信越过她走到前面。

    未来将神宫寺彩护在身后，关心的问道：“神宫博士，你没事吧？”

    风野信看了一眼他们：“未来，你先带着神宫博士离开。”

    “好。”未来知道风野信的实力要强于自己，在听到风野信的话之后也没有很担忧。

    他相信风野信想要解决掉扎拉布星人很容易的。

    未来带着被吓坏了的神宫寺彩离开了研究室。扎拉布星人看着自己的目标带着人质离开，当即目光愤怒的看向这个不知道从哪里跑出来坏自己好事的家伙。

    他既没有在风野信的身上感觉到危险，又没有在风野信的身上感觉到光的气息，感觉风野信就是完完全全的一个普通的人类。

    但是能够让梦比优斯这么信任能留下来断后的人真的会那么简单吗？

    “你是谁？能让梦比优斯走的这么干脆的，你肯定不是一般人！”扎拉布星人双目紧紧的盯着风野信。

    风野信闻言微微一笑，却是没有和扎拉布星人多废话的意思，身形突然一闪出现在扎拉布星人的身后，七色的八分切割光轮在他的手掌心里出现。

    风野信随手将八分切割光轮捅进扎拉布星人的身体里。

    扎拉布星人的眼里透出绝望。

    感觉到在自己的身体里面爆炸开来的狂暴的能量，扎拉布星人甚至来不及再说些什么身形被这道攻击给泯灭成了灰烬后汽化。

    风野信冷眼看着，而后收起手静静的待在研究室里片刻时间之后，才离开了研究室去寻找着未来和神宫寺彩。

    对于萨乌鲁斯的封印的事情还是得劝说把封印解除，只要封印解除了什么事都好办了。

    很快风野信就找到了站在看台上面的未来和神宫寺彩，现在神宫寺彩的情绪已经平静很多了。

    看到风野信回来的未来微笑着道：“阿信你回来了？”

    风野信微微一笑，点了点头，随后看向神宫寺彩：“神宫博士应该没有受到什么伤害吧？”

    神宫寺彩摇了摇头：“没有，幸好你们来的及时，否则我可能就要被那个宇宙人给抓走了。”

    “因为不知道后面还会遇到什么危险，所以还是先把神宫博士送到安全的地方去再说吧。”风野信看向未来提议道。

    未来点点头。

    他也觉得现在的情形，如果让神宫寺彩自己一个人处在一个空间的话，很危险。

    “可是哪里会比较安全呢？”未来蹙起眉头为这件事犯了难。

    “先让龙他们来接走神宫博士吧，我们继续留在这里调查。”风野信思索了一番之后开口说道。

    未来想了想也是同意了，毕竟待在他们身边或者是待在哪里都不安全，或许送到GUYS去会比较安全。

    “那我去跟指挥室联系一下。”

    风野信说着从口袋里面拿出记忆显示仪走到旁边去和作战指挥室联系。作战指挥室那里得知了神宫寺彩现在的处境之后也是立刻派出了相原龙驾驶装载号过来将神宫寺彩接到了凤凰巢里。

    风野信和未来送走了神宫寺彩和相原龙，未来看向了风野信：“现在怎么办阿信？那个扎拉布星人打神宫博士的主意很有可能就是要引我出现，然后再引出前辈们，但是现在扎拉布星人被阿信你给消灭了，现在该怎么办？”

    风野信闻言只是笑了一笑：“我们先回去和前辈们再商量一下关于萨乌鲁斯的事情，至于那些躲在角落里面的家伙，只要有点诱饵自己就会出来的。”

    未来听完风野信的话也只能是点点头。

    两人再去找齐奥特兄弟。

    早田看他们这么快回来也是有点惊讶：“你们这么快回来了？”

    风野信笑着道：“是的，事情处理完就回来了，因为我可能打乱了那些被亚波人的怨念吸引过来的宇宙人的计划，所以他们现在想要释放出萨乌鲁斯也需要重新安排，趁这个机会，我们也能讨论一下萨乌鲁斯的事情。”

    那四个宇宙人的计划是完全的被他打破了。

    扎拉布星人还没有将自己的任务完成就已经彻底的消失了、

    只剩下两个，他们原本的计划也因为扎拉布星人的任务消失之后而失败了，现在应该是在气急败坏的制定着新的计划吧。

    思索了一下，风野信继续说道：“不过我想着我们讨论完的时候他们也许还没有商量出什么计划，这时候可能就需要前辈们充当一下诱饵将他们引出来，然后一举消灭掉了。”

    “当诱饵那里……我们没有意见，只是关于萨乌鲁斯，我们想知道你的想法是什么？”早田温和的问道。

    风野信微微一笑：“我打算将萨乌鲁斯解封出来，因为我有时空之力，我可以在萨乌鲁斯出来的时候，将萨乌鲁斯通过时空之力转移到别的荒芜的星球去战斗。”

    闻言，早田等人点了点头。

    “可是怎么防止萨乌鲁斯逃跑，当时我们就是因为萨乌鲁斯在跑，才一路追击到了地球的。”早田再问道。

    现在他有点在考风野信的意思。

    “我不会给它机会跑的。”风野信自信满满的说道：“即便是没有一下将萨乌鲁斯解决掉，我也能够封锁空间让它逃无可逃。”

    “如果你能办到的话，那么我们解封萨乌鲁斯的封印也不是不可以，的确，萨乌鲁斯在这里的存在就像是定时炸弹，而且现在的封印已经很微弱了。

    既然如此的话，还不如配合风野将萨乌鲁斯消灭掉，即使没办法消灭掉亚波人，但是没有了萨乌鲁斯，亚波人的力量也会被削弱很多。”

    乡秀树开口说道。

    诸星团看了看早田三人道：“我倒是很相信风野的能力，让风野来，说不定真的可以消灭掉萨乌鲁斯，只要能消灭掉萨乌鲁斯，就是失去最后一次变身的机会，那也值得！”

    见诸星团都这么相信风野信了，北斗星司和乡秀树也没有异议。

    “那么我们直接解封萨乌鲁斯的封印吧。”早田看着自己的兄弟开口道。

    诸星团，北斗星司，乡秀树点了点头。

    他们从自己的衣服里面拿出早已封存许久的变身器，他们再度确认了一下各自的想法之后，便用了这最后一次的变身机会。

    看着早田进四人化作光芒飞向天空中，风野信看向未来：“未来，你也去吧。”

    未来点了点头，没有丝毫犹豫的就召唤出了梦比姆气息，右手在梦比姆气息上面一划而过，身形在梦比姆气息的光芒绽放出来的时候化作了光芒飞向了天空中。

    风野信望着天空中正在待命的五个奥特战士，嘴角微微一弯。

    “你们到了吗？”风野信突然向着谁传音道。

    “我们现在正在前往你说的地方，等你们全部都出现的时候就差不多了。”风野信的耳边传回来这么道温和而沉稳的声音。

    风野信微微的点了点头：“好，我这边会尽快的把事情都解决。”

    话落，风野信切断了联系，抬眼望向天空。

    而远处正处于隐身情况的宇宙飞船里，四个宇宙人里还剩下的两个独苗苗看到初代等五个奥特战士出现的时候，原本就发亮的眼睛顿时变得更亮。

    “原本以为自己的计划被打乱了，要重新想个办法引他们出来，结果他们自己出来了。”嘎次星人说道。

    “可是他们突然全部出现，会不会是陷阱？”纳克尔星人警惕的说道。

    它总感觉这些奥特战士突然全部出现肯定不是主动送上门让他们抓来解除萨乌鲁斯的封印的。

    “管他那么多，我们的目的本来就是要解除萨乌鲁斯的封印，说不定是消灭掉扎拉布星人的那个家伙怂恿的吧，到现在还没有看见他出现。”嘎次星人却是不以为意的说道。

    “那么他的目标会不会就是我们？”纳克尔星人还是疑虑重重。

    “你说那么多，该不会是怕了吧？这么容易就害怕了，还统治什么宇宙，就算他消灭掉了扎拉布星人，那也是因为扎拉布星人自己的实力弱，但是要知道我们想要消灭掉扎拉布星人也很容易。”

    嘎次星人依旧不以为意，甚至觉得纳克尔星人就是害怕了：“你要是害怕了，那我就自己去。”

    说着，嘎次星人的身形消失在宇宙船里。

    看着嘎次星人消失，纳克尔星人暗骂一声：“真是蠢货。”

    可是待在宇宙船里片刻，还是不甘因为自己可能的多虑而让自己错失掉萨乌鲁斯这么一个强大的助力。

    而且别以为他不知道，嘎次星人肯定也想要只有自己统治宇宙，怎么可能和他一起统治宇宙。

    如果让嘎次星人自己获得了萨乌鲁斯这么强大的助力的话，那么消灭掉奥特兄弟之后，下一个要被消灭掉的就是他。

    带着这样的心思。

    纳克尔星人还是追了出去。

    在两个宇宙人离开了宇宙船后，一直隐形的宇宙船也有些开始若隐若现起来。

    最重要的是，他们设置了一个程序。

    只要在萨乌鲁斯解封之后，他们的宇宙飞船就会释放出能量将神户给笼罩起来圈在里面。

    然而这一切被风野信看的清清楚楚。

    风野信嘴角微微扬起：“果然还是压制不住自己的野心啊。”

