    关掉“时鲜”是含钏最不希望的事情。

    “时鲜”是她的心血，甚至可以说救了她的命——一无所有地从宫里出来，因为崔氏在白爷爷处待不下去，便摆着摊过日子攒钱，攒下的钱加上当掉徐慨狸猫换太子的那支红玉髓，这才买下来这间小小的庭院。

    就算是凶宅，就算是不吉利。

    可也是，梦里加现在，在当时，在当时那个情景下，她遇到的最好的事情了。

    在“时鲜”东南角那棵大大的柿子树下，百十人走来，百十人走过，无数的人坐在那张桌子上吃着她调配的菜肴，好似拯救了她的人生、点燃了她的期望、重新打开了她的人生——原来她也可以这么惹人喜爱，原来她不是一个一无是处的废物，原来她在某一行某一件事情上也可以做得很好...

    亥时了。

    含钏喉咙干涩，轻轻低下头，手上无意识地也不知正做这些什么，拿了锅铲又拿碗碟，拿了碗碟又拿锅把手...这里摸摸那里摸摸，看起来很忙，也不知道在忙些什么...

    “为什么要关店？”

    徐慨咬了口荷包蛋，一股甜香的热流充溢口腔。

    是溏心蛋。

    外面煎得焦香四溢，蛋黄浓郁且软和顺滑。

    徐慨吃得很快乐，听含钏这样说，随口道，“若是为了今日这种渣滓把自己的心血关闭，岂不是得不偿失？明日我放十个暗卫到‘时鲜’来，再遇见这种不长眼惹事的东西，来一个打一个，来一对打一双。”

    说着吞下口中的荷包蛋，再嗦了口面条子，心里盘算了一番，听李三阳说家里头那群崽子天天念叨“时鲜”的饭菜，偏偏“时鲜”收费很贵，家里崽子练习的量大，普通吃饭吃不饱...得拿盆养..“时鲜”这种卖菜式不卖数量的，也只够那群崽子塞牙缝。

    若真要拨几个人来“时鲜”站岗，“时鲜”能包饭吗？

    徐慨心里这么想，嘴上就问出来了，“说起来，若真拨了暗卫来盯梢，就让他们和拉提、崔二一起吃饭吧。”说着便埋头吃面，晚上吏部的饭没吃饱，只草草吃了两口便理文书去了，酸菜又开胃，吃起来感觉没几口就见底儿了，敲敲碗，示意含钏将就没吃完的码子再给下二两面条儿。

    含钏看着徐慨的样子，又想起刚刚在厅堂里那副天不怕地不怕的混样儿，不自觉地勾起嘴角笑起来，一边接过碗，一边埋头嘟囔了两句，“凡事在你口中都轻巧！”

    徐慨的变化，是从外到里的——比如之前，这厮吃饭是决计不会开口说话的。

    食不言寝不语...这话，这厮梦里念叨了不下十遍。

    “本就轻巧，要脸面的人家就算想找茬子，也不会来这儿寻麻烦。不要脸面的人家，暗卫一个抬脚一个抬手一个抬头，扔出去得了！”徐慨笑着看含钏煮面，满心满身只觉岁月静好，特别想凑过去亲一口自家未过门的媳妇儿，“你试试看，若把今儿个的事儿说给你哥哥听...甭说什么东南侯，便是东西南北侯，你哥哥也能冲上去把人给削了。”

    含钏被逗笑了。

    什么东西南北侯...

    还幺鸡、六条、清一色呢！

    没个正经的！

    含钏惆怅的情绪被冲刷了不少。

    叶子面熟得快，水滚了三回，含钏长筷子一挑，便起了锅，又舀了勺佐料，拌在面上，撒了把葱花递给徐慨，“...晚上甭吃多了！仔细积食！”见徐慨漫不经心点点头，又埋头吃面，便自己找了只杌凳坐下，给灶上添火。

    含钏盯着蹿得老高的火苗和红彤彤的灶火，有些出神，隔了一会儿才回过神来给早上加柴禾。

    “...我有些害怕，别人找不到攻讦你的点，找上这儿来...”含钏笑了笑，“自古以来，哪里有王妃开食谱店的？知道的说咱们不忘本，不知道的还以为咱们多贪财、多放不下产业呢...还有那些个有心要找你茬的，你通身都是硬板子，这儿就变成软肋了...”

    含钏声音低了低，手里扯着柴禾木头上的倒刺，轻声道，“我不愿拖你的后腿，叫别人看轻你、折辱你。”

    徐慨愣了愣，一边嚼着面，一边将筷子放在碗上，过了一会儿才扯开了一丝笑，嘴角还油油亮亮的，看上去有些滑稽。

    “你想到哪儿去了！”

    徐慨心绪大好，“王妃、世子妃、侯夫人...家中有自己产业的可多了去了！开刺绣铺子的、做糖果生意的、卖布的、卖干货瓜子仁啥的...数不胜数！”

    “只是她们没你的手艺，若她们有你的手艺，你瞅瞅，你自己瞅瞅，她们铁定开个馆子，和你抢生意！”

    开玩笑！

    赚钱，还有嫌多的？

