    夏炎收好了地府神针，有点兴奋的道：“想不到我夏炎也有成为武学强者的一天。”

    大多数炎国男儿，从小都有一个武学梦。

    梦想有朝一日自己可以像武学小说中的男主角那样子，拥有绝世武功。

    这样子就可以铲奸锄恶，英雄救美了。

    只是以前只能想想而已，没有想到现在竟然变成了现实。

    人生好像越来越完美了！！！

    夏炎眨了眨眼，咧嘴一笑：“现在去买瓶冰可乐庆祝一下。”

    说着，他就离开公园，到附近的一间小超市中买了一瓶冰可乐。

    喝完了可乐，夏炎便去坐地铁返回南城区。

    花了大约一个小时，夏炎终于回到了家中。

    他先去弄午餐吃，接着便躺在床上休息起来。

    今天一下子就连治了两个人，所以现在非常的疲倦。

    不过，他并不是普通的睡觉，而是开始修炼张三丰的内功心法。

    他虽说已经拥有了张三丰的底子，但是毕竟没有修炼过，暂时无法发挥出最强力量。

    夏炎闭上眼睛，全身放松，然后深深地吸了一大口气。

    他将吸进来的气意念沿着全身经脉运行起来。

    一周天之后，他再从嘴中呼出了一口气。

    这就是废气。

    每吸一口气，有九成是废气，只有一成能练出精气而已。

    这也是为什么修炼那么困难的一个原因。

    夏炎就这么一吸一呼地循环修炼着。

    慢慢地慢慢地，他就熟睡了过去。

    不过，即使如此，他的修炼却没有间断。

    这就是张三丰内功的神妙之处，即使睡觉也修炼。

    不知不觉中，五个小时就过去了。

    睡足的夏炎终于醒了过来。

    这时，他发现自己的体内已经产生了一丝真气。

    那丝气息就像小蛇一般在他体内各大经脉快速游走乱窜。

    夏炎赶紧意念引导，让其沿着任督二脉行走九个大周天，最后进入了丹田之中。

    刹那间，夏炎感觉全身一阵难以形容的畅快，就好像渴到极点时，突然喝到了一杯冰可乐一般。

    他现在已经成功拥有了一丝真气。

    虽然距离高手之境还有不少差距，但是却可以增加不少战斗力。

    以他现在的实力，随便一敌十都是没有什么压力的。

    夏炎睁开了眼睛，脸上挂着一丝兴奋之色：“张三丰的内功心法实在是太神妙了，只不过是修炼出一丝真气而已，竟然就可以提升了这么多实力。”

    如果是普通的古武功法，就算是修炼出三丝内气，也和普通人没有多大区别的。

    普通古武，只要达到了练气期第一层，那才可以形成真正的战斗力。

    夏炎注意到天色已经开始向晚了，于是便停止修炼。

    他先去吃了一下晚餐，然后来到雨萱姐家中，告诉她店铺的事情已经搞定了。

    雨萱姐十分开心，与他一起继续研究接下来的开店事宜。

    待了一个多小时，夏炎这才回家去。

    他没有耽搁一下就又继续躺在床上修炼起来。

    他现在是彻底地迷上了修炼。

    仿佛眨眼功夫，一个晚上就过去了。

    第二天五点左右之时，夏炎便醒了过来。

    他换上了一套运动服后，便出去跑步了。

    从中学开始，他就经常跑步了，所以身体素质一向都不错。

    不过，以前他都是六点才开始跑。

    毕竟，起得太早，上班的时候会困。

    今天之所以五点就起床了，就是想多一点时间修炼。

    早上修炼往往都是事半功倍的。

    而且修炼之后，整个人都会特别的有精神，即使少睡一点也不会感到困的。

    夏炎一口气就跑到了大约二十里外的青头岭公园之中。

    以前，别说是跑上二十里了，就算是跑完五公里，也一定会累得气喘吁吁的。

    但是现在却连气也没有多喘一下。

    修炼果然就是爽歪歪！

    此刻，天还没有亮，公园中空无一人。

    夏炎直接跑上了青头山。

    山上没有路灯这些，一片昏暗，再加上四周静悄悄的，给人一种鬼气森森的感觉。

    如果是胆小之人，现在一定会吓得不敢再前行一步了。

    但是夏炎完全没有当一回事。

    自从得到了地府神针，这世上能让他害怕的东西已经没有了。

    即使是阴曹地府，他都有胆量去闯一番。

    大约十五分钟之后，夏炎来到了一片偏僻树林内，盘膝坐在地上修炼了起来。

    仿佛眨眼功夫，两个小时就过去了。

    此刻，天已经大亮。

    夏炎又成功修炼出了一丝真气。

    他现在已经拥有了两丝真气。

    只要修炼出十丝真气，然后凝聚成一道真气，那么就可以达到练气期的第一层了。

    夏炎停止了修炼，睁开眼睛，微微一笑：“修炼还算是挺快的嘛。”

    当然了，他之所以修炼得这么快，并不是因为自己天分妖孽的缘故，也不全是功法逆天。

    主要还是因为拥有了张三丰的底子。

    不然，如果让其他人修炼，即使修炼一年，甚至好几年，也未必能修炼得出一丝真气的。

    夏炎站起身，一边舒展一下双臂，一边喃喃自误：“现在来试一下轻功。”

    拥有了两丝真气之后，那么就可以勉强使用轻功的了。

    当然了，这也是相对他来说的。

    如果是修炼普通的古武，必须得达到一层才能施展轻功。

    夏炎没有再多想什么，将两丝真气分别运到双脚，然后用力纵身往上跳去。

    几乎不费吹灰之力，他就跳到了三米来高。

    紧接着，他身子在半空中一旋，便往左闪去，落在了一棵大树冠上。

    夏炎居高临下，看着四周的如仙一般美丽的风景，眼中闪过一抹兴奋之色：“轻功真的是太捧了，以后随时都可以想飞就飞了！”

    以前，看武侠小说时，他最羡慕的就是里面的那些高手可以飞檐走壁，来去自如了。

    接着，他双脚尖在枝叶上一点，借力跃起，飞身到了相隔大约五米外的另一株大树上。

    他就这么像一只小鸟一般，从一棵树上跳到了另一棵树上。

    不大一会儿，就来到了树林的入口处了。

    “好了，时间不早了，该回去了。”

    夏炎说着，便跳下树，开始动身下山。

