    “嘿嘿！都是高手！”白鹤亮翅嘿嘿一笑，表情略显猥琐。

    “高手？比功德无量他们还高吗？”

    王远有些好奇。

    白鹤亮翅这个层次的玩家说是高手，那这些家伙实力自是毋庸置疑的。

    让王远感到纳闷的是，万圣无疆可是号称国服第一战队，绝对是个顶个的高手，此时酒肆内却一个都没有，这就有些奇怪了。

    难道这些人的实力比万圣无疆战队的高手还要强不成？

    白鹤亮翅道：“在他们面前我都不敢说是最强的。”

    “有点意思……你在哪里搞得这么一票高手？”王远摸着下巴道：“不会是你要涨工资，你们老东家不肯，所以你要又拉一个战队搞你们东家吧。”

    “别闹！”

    白鹤亮翅连忙示意王远闭嘴道：“你知道请他们打比赛要花多少钱吗？我们老板估计都玩不起，这都是我拉下脸请来的。”

    “这么大来头吗？”王远越发的好奇了，忍不住又往酒肆里看了一眼。

    这时候，一个苍甲军玩家有些不耐烦了，站起来冲白鹤亮翅嚷嚷道：“老白！你在外面和那胖子嘀咕啥呢？咱们等的人咋还没到？”

    “到了到了！”

    白鹤亮翅连忙拉着王远来到酒肆内，指着王远介绍道：“这就是最近游戏里最火的高手牛大春。”

    说着，白鹤亮翅又对王远介绍道：“牛哥，这孙子叫神威不挡！你听说过吧。”

    “神威不挡？！！”

    听到这四个字，王远突然眉毛一挑道：“日月山河战队队长神威不挡？”

    “嘿嘿，没错！世界级前排！”白鹤亮翅对王远的反应很是满意，和王远认识这么久，向来都是王远做一些让白鹤亮翅惊讶的事，此时能让王远这般诧异，白鹤亮翅终于扳回一局。

    日月山河战队，同属三山五岳，亦是和万圣无疆名头差不多的战队，不过性质却是完全不一样。

    电竞圈战队分两种。

    一种把形象宣传放在第一位的明星战队，比如海河之滨和万圣无疆等，身为职业战队，不仅打比赛搞竞技，没事还会在游戏里抛头露面提升战队和帮派形象，甚至还会亲自动手搞资源。

    这类战队一般都是背后的老板没那么壕，要把职业选手利用价值最大化，这类形式的战队，属于少数，而且除了万圣无疆和海河之滨这两个特例外，一般都不会太强，毕竟人家练习的时间你去搞资源了，这就很伤基础，只有混饭吃的职业高手，才会选择找个这样的战队一边玩游戏一边养老。

    另一种则是完完全全的商业化职业战队。

    和万圣无疆这种到处招摇的明星战队不同，商业战队存在的目的就是为了搞竞技，虽然都是游戏玩家，可是和正常的玩家却不是同一个世界的人一样。

    他们平日里除了训练就是比赛，不会把多余的时间浪费在游戏活动中，只有专业级别的比赛他们才会参与。

    比如华山论剑这种没有比赛积分和将近的全民官方活动，都是这些商业化战队不屑与参加的。

    这类战队才是正儿八经的电竞队伍，游戏中排名比较靠前的战队都是这类战队。

    他们不需要亲自去搞竞技以外的任何事，功法装备都是下面的帮派做完任务以后，直接把任务或活动奖励递交上来，就是这么拿来主义。

    神威不挡，就是山河日月战队的队长，也是山河日月战队的当家高手，曾率队三次打进世界级职业联赛。

    能够打进世界级比赛的队伍，都会有明星级高手镇场，神威不挡俨然就是此类高手，此人名气虽不如白鹤亮翅这般在游戏里如此耳熟能详，但就实力而言，有他在，白鹤亮翅说自己不是最强，还真不是谦虚。

    想不到白鹤亮翅竟然把这样的高手拉来打副本了，这货的脸还真大。

    “久仰久仰！”

    王远冲神威不挡抱了抱拳。

    这可是王远以前经常在电视和网络上看到的高手，说是久仰，也是实话。

    “这就是牛大春啊……”神威不挡却打量着王远笑呵呵道：“总是听老白提起你，见面不如闻名，原来威震天下的牛大春，只是个不起眼的胖子。”

    “呵呵！”

    听到神威不挡的话，王远微微一笑，不再理会这人。

    这家伙言语中虽没有什么敌意，可一点儿都不会说话，如果是白鹤亮翅这种熟人，说王远是胖子，王远并不觉得怎样，你神威不挡算什么东西，老子跟你又不熟，你敢说老子胖？给你一拳！

    “神威，怪不得你是前排呢！”这时候，一个身着藏青色套装的唐门玩家在一旁道：“你这狗嘴里吐不出象牙的毛病都成习惯了，张嘴就拉仇恨！老白是什么样人，他拉来的高手最起码也得比你强啊，我可听说牛大春是天下第一抗打，你该退役咯！”

    王远：“……”

    这唐门玩家嘴上是在帮王远嘲讽神威不挡，并抬王远一把，这言语中却是暗戳戳的在拱火，踩一捧一嘛，生怕王远和神威不挡打不起来。

    “这是暗月无光！”白鹤亮翅指着那唐门高手介绍道：“牛哥你别理他，这孙子最坏了。”

    “看得出来，看得出来。”王远连连点头并问道：“你可是暗流涌动那个暗月无光？”

    这货和神威不挡一样，一个是当家的明星级高手。

    “嘿嘿！不错！原来牛哥也听说过我啊。”暗月无光嘿嘿一笑，有些阴阳怪气，尤其是“牛哥”在他嘴里喊出来二字特别刺耳。

    这个王远一点儿也不意外。

    毕竟高手都是比较自信的，看这样子白鹤亮翅没少在他们面前说王远如何牛逼，王远空有虚名却没在他们面前展露过实力，自然不会让人信服。

    物以类聚人以群分，高手的朋友都是高手，这话一点儿都不假。

    不仅仅是神威不挡和暗月无光，酒肆里其他十个玩家也个个都是大战队的当家明星高手，白鹤亮翅一一介绍过后，王远感慨不已。

    难怪白鹤亮翅说这票人他们老板都请不起一场比赛，喵的这可是全明星级的队伍啊，现在的战队，能签到其中一个，就有能力在国际上拿到名次了，若是把他们这些人签到一个队伍里，绝非一般人可以请得起的。

    想不到白鹤亮翅这么大面子，竟然拉了这么多明星级高手来大本。

    除了神威不挡和暗月无光外，其他高手倒是挺有格调，没有表现出什么异样的情绪，反倒是像休假聚会一般轻松，坐在那里喝酒聊天吹牛逼，打过招呼认识以后，根本都懒得再多看王远一眼。

    这就更正常了，本就不是一个圈子的人，也没必要深交，更没必要敌对，若不是有白鹤亮翅牵线，大家一辈子都不可能有交集，谁会没事去搭理一个路人。

    “怎么样！这样的队伍配置很强吧！”白鹤亮翅有些得意地问王远道。

    “很强！”王远由衷的点点头，这俨然是国服最强队伍了。

    “你能把他们搞来，你才强！他们还有时间来刷本……”王远又道。

    “职业高手也得有群体运动嘛……时间总是会有滴！”白鹤亮翅一笑，露出了黑眼圈，不愧是资深游戏高手。

    “喂老白，老牛现在也来了，咱们什么时候开本？”王远正在和白鹤亮翅扯淡，神威不挡凑过来问白鹤亮翅道。

    “这个嘛……”白鹤亮翅转过头看了王远一眼。

    “再等会！”王远道：“我还有朋友没来。”

    “你朋友？”神威不挡有些疑惑道：“老白没说你还有朋友要来啊？”

    “牛哥的朋友也是很强的高手吧，叫什么名字？”暗月无光又在刺挠王远。

    “就是普通玩家！没啥名气……”王远摆摆手，淡淡的回道。

    “普通玩家……”

    听王远这么一说，酒肆内众高手突然有些坐不住了，纷纷把目光落在了白鹤亮翅身上，似乎在质问白鹤亮翅这是怎么一回事。

    这些个高手，时间素来珍贵，向来都是别人等他们，他们很少去等别人。

    王远也就罢了，怎么说是也是目前游戏里名声最大的玩家，多少有些名气，而且还被白鹤亮翅各种推崇，大家都是朋友，等王远这么一个高手也可以担待一下。

    可是如今却还要等几个默默无名的“普通玩家”，这就有点过分了。

    说句现实的话，这些明星级高手出场费都是按分钟计算的……让他们为了几个普通人浪费时间，他们自是不愿意。

    “牛哥在谦虚！”白鹤亮翅连忙擦着汗道：“这些高手可是牛哥的队友，当初华山论剑，我们万圣无疆就是输在了他们手里的。”

    “这样啊……”

    白鹤亮翅这么一解释，大家这才心里舒坦了一些。

    白鹤亮翅长舒一口气，小声道：“牛哥，你差点让我难做。”

    “嘿嘿！”王远嘿嘿一笑，没有反驳。

    乌合之众众人也不是墨迹的人，尤其马里奥，梯云纵跑路一绝，第一个来到了酒肆，大马金刀往王远桌上一坐骂骂咧咧道：“这什么狗屁地方，让老子一通好找！上酒上酒，上最好的酒，你请客！再给我打包几瓶！”

    店内众人：“……”

    显然，他们还从未见过如此厚颜无耻之人。

    马里奥前脚刚到，条子道可道和飞云踏雪，也陆续来到了酒肆，接着便是独孤小玲，最后是宋杨，这小妞似乎刚在集市过来，嘴里还叼着一个比脸还大的烧饼，脸上挂着几粒芝麻。

    “给你吧！我吃不下了！”

    宋杨来到王远跟前，随手把吃剩的半个烧饼丢给了王远，王远也不嫌弃，三两口便塞进了嘴里。

    乌合之众这群家伙，直看的神威不挡等人目瞪口呆。

    这都是群什么活神仙。

    官府当差的，未老先衰的，还有一个苦大仇深的，最后面还跑出来两个女玩家。

    当前最垃圾职业机关师就不说什么了，那个提着零食满街跑的吃货是什么鬼？

    唯一看着正常点的也就天山派的帅哥了，不过能和这群不正常的人混在一起，恐怕本质上和这群不正常也没啥区别。

    这他们还是没见过杯莫停呢。

    “老白啊，冒昧的问一句，你们万圣无疆真的输给了他们？”这时，白鹤亮翅身旁的武当高手花非花有些不可思议的问道。

    “是啊……”白鹤亮翅叹了口气道。

    “你看看，我说什么来着，万圣无疆那样的战队不正规，你还是转会吧！”花非花语重心长道：“来我们“花前月下”我可以推举你当副队长……”

    “……”

    白鹤亮翅无语。

    乌合之众这群家伙，还是一如既往地这么有风格。

    “我们好不容易挤出一点时间来跟你打本，你可比害我们！”总喜欢阴阳怪气的暗月无光这时候也擦着汗道：“就我们哥几个，如果打个本还翻车，以后可还真就没脸在圈里混了。”

    “你什么意思啊？”

    乌合之众几人都不傻，听到暗月无光这话，也都明白这孙子是啥意思，脾气暴躁如马里奥，当场就怼了过去。

    “没啥意思，就是觉得你们可能会坑！”暗月无光看了马里奥一样，微笑着说道。

    “坑你麻痹！信不信把你蛋扯下来！”马里奥口吐芬芳，一点都没有武当派道士的修养。

    “你再说一句？！！”暗月无光大怒，随手就掏出了一把闪着红光的功弩。

    说实话，王远也不太喜欢阴阳怪气的人，见马里奥和暗月无光杠了起来，王远一言不发，悄悄将武器幻化成了护手，什么狗屁明星高手，说一句久仰那是给你脸，你要是给脸不要脸，哪怕隔着白鹤亮翅，也别怪老子手狠。

    “都闭嘴！”

    然而就在王远蓄势待发，要一棍子先把这讨厌的家伙敲死的时候，飞云踏雪站在了马里奥和暗月无光之间。

    “你是谁？也敢来管我？”暗月无光瞪着飞云踏雪问道。

    飞云踏雪道：“我姓郑！我外公姓马！游戏里我叫飞云踏雪！”

    说道这里，飞远踏雪亮出了自己的ID以及十五级心悦会员的狗牌。

    “呼啦！”

    飞云踏雪此言一出，酒肆众高手不约而同的齐齐站起身，看向飞云踏雪的眼神都变的恭敬起来。

    “原来是马少爷！失敬失敬，这面子不能不给！”暗月无光听到飞云踏雪的自我介绍，悻悻的转过身去，不敢再和马里奥对视。

    “牛逼啊……还能这样？”

    王远等人叹为观止。

    果然，资本面前人人平等，尤其是在这些拿游戏混饭吃的职业高手眼里，资本家那都是爷……

    “都坐下吧！咱们就是打个本，不要伤了和气让老白难做！”飞云踏雪摆摆手示意大家坐下。

    白鹤亮翅也连忙道：“都是我请来的高手，大家给我个面子如何？”

    “呵呵！”

    暗月无光等人呵呵一笑坐了回去，气氛在飞云踏雪的“劝解”下重归和谐，可看着白鹤亮翅这幅模样，大家心中难免有些感慨。

    “想不到老白越混越市侩了！为了赚钱啥样的人都结交！”

    “万圣无疆竟然输给了这些人，我咋就这么怀疑呢？不会是收了那个马少爷的钱吧。”

    “哎……可惜了！好好地一个高手，越混越倒退。”

    ……

    六大门派围攻光明顶的副本场景入口在昆仑山下。

    王远等人来到西域昆仑山下的时候，入口处已经站了不少人。

    现阶段能够升到八十级做绝学副本的，都是游戏中的一线高手，众人站在入口处个个踌躇满志。

    不过在场景入口出来的玩家，却一个个无精打采。

    很显然，这个任务比起想象中要难做的多，普通本还要攻略几次攒经验呢，何况这是个绝学本。

    “我们要不要等一下别人的攻略？”

    见入口处不断有队伍挑战失败，被传送出来，白鹤亮翅谨慎的问众人道。

    毕竟能在这里打本的都不是怂人，大家败的这么惨，可见这副本的难度。

    神威不挡等人都是顶尖大高手，如果因为自己，在副本里翻了车，这要传出去的确不太好听。

    倒不如等等别人的攻略，成功率可能还会高一些。

    “等个屁！没时间！”

    白鹤亮翅的提议，被大家齐声否决。

    都是高手嘛，有着绝对的自信，自然不会被别人的失败给吓到，况且大家都很忙吗，哪有时间等别人攻略。

    “那我可开了啊！”

    白鹤亮翅来到副本场景入口处，选择了进入。

    场景一转，王远等人齐齐被传送到了山脚下。

    在王远等人的正前方，魔教弟子整整齐齐训练有素的站着一个方阵，这些魔教弟子身着金黄色的衣甲，头上裹着白色头巾，手里提着长枪，背上挂着弓箭，腰间还悬着飞斧，方阵中立着一杆大旗，上面写一个硕大的“金”字。

    “锐金旗！！”

    看到眼前这些魔教弟子，王远等人一眼就认了出来是魔教的锐金旗旗众。

    魔教通常按五行划分弟子，每一门都有专属的功法，锐金旗弟子主修臂力，外攻击极高还具有破防特效。

    而且魔教的五行旗平日里是按照行军训练，属于军队型NPC。

    军队型怪物个体实力或许不强，只有五六十级的样子，但是他们训练有素，进退有序，纪律性高，配合严谨，群体作战十分强悍。

    众人面前锐金旗旗众足足有五百人，还带有弓箭飞斧等远程武器。

    锐金旗下，站着一个身材高大将近两米多高的巨汉，巨汉手里提着一把狼牙棒威势极其骇人。

    脑袋上顶着一行字——锐金旗掌旗使·庄铮。

    看起来官阶并不算高，可却是八十级的豪侠BOSS，所修功法为魔教《千钧决》。

    “哈哈哈哈！”

    见王远等人传送到了副本场景内，庄铮突然哈哈大笑一声，单手举着狼牙棒大声道：“六大门派的狗崽子们又来了！杀了他们！！”

    “刷！”

    随着庄铮一声大吼。

    其手中狼牙棒散发出一道红色的光芒，四下散去，将锐金旗弟子尽皆笼罩。

    “杀啊！”

    众锐金旗旗众的吼声惊天动地，属性在光芒笼罩下直接翻倍提升。

    与此同时，前排锐金旗旗众突然半跪在地，后面旗众掏出飞斧，最后排旗众张弓搭箭。

    “杀！！”

    庄铮杀气腾腾的一声令下。

    数百把飞斧连同弓箭对着王远等人就飞了过来。

    “躲我后面来！”

    神威不挡右手往上一举，一面门板大小的巨盾出现在手中，真气一催，一个一丈多宽，五米多高的盾墙虚影出现在了众人面前。

    “铛铛铛铛铛！”

    飞斧和箭矢尽皆被神威不挡挡住。

    “冲！”

    一波攻击结束，神威不挡没有丝毫停顿，举着盾牌直接迎上了对面锐金旗众。

    高手就是高手，无论是实力还是胆色远非寻常人可比。

    换做一般高手，这种情况下肯定不敢往前冲，神威不挡却抓准对面攻击间隔，举着盾直接杀了过去。

    大家都是很有经验的高手，对付这种远距离的军队小怪，最重要的就是把握好第一波节奏。

    因为这些小怪的配合相当严谨，玩家一旦失去进攻机会，他们的攻击就会连绵不绝，让玩家毫无还手之力。

    所以趁着第一波攻击空档冲上去斩杀对手打断敌人的节奏，才是最正确的进攻手段。

    白鹤亮翅等人意会到神威不挡的意思，紧紧跟在神威不挡的身后，直直杀向了锐金旗。

    “我们也跟上！”

    马里奥见暗月无光这个唐门弓手都跟着冲了上去，心中自是不服，于是也要跟上前去。

    “不能去！”王远却一伸手，直接拉住了马里奥，并且对着白鹤亮翅等人喊道：“不要往前冲，快回来！”

    “回去？”

    听到王远的喊声，神威不挡漏出了一丝轻蔑的笑容。

    就这还高手呢！连第一波节奏控制都不懂，还要让我回去。

    “啪！”

    可就在这时，天空正上方掉下一面黄色的小旗子，在神威不挡眼前落下，插在了神威不挡脚下的地面上。

    “？？？什么东西？”

    神威不挡只觉眼前一晃，不知道什么东西掉了下来。

    紧接着脚下一阵晃动。

    “轰隆！！！”

    一声巨响，神威不挡等人脚下的地面突然裂开了一个深坑。