    Dr2617-02-25，pm3：27
    巨蜥城，红堡议事大厅。
    铺着描金红毯的花岗岩地板上，排列着敦厚古朴的橡木椅子。
    坐在椅子上的都是衣着华贵，气质不凡的人。
    但凡能出现在这个大厅里的，都是红龙公国和黑羽公国最有权柄的人。
    然而，坐在上首的却是一位年轻女孩。只有二十岁出头，穿着少女们最喜欢的白色碎花连衣裙，神色慵懒，坐姿随意，和现场严肃中略带压抑的氛围有些格格不入。
    可所有人的目光都集中在她身上，正襟危坐，全神贯注，生怕漏掉女孩哪个不经意间的小动作。
    如果有幸见过这具娇小的身躯爆发出来的洪荒之力，一定会对权贵们此刻的虔诚深有同感，并且有过之而无不及。
    眼前的女孩正是北方联盟的首领，大王级强者，恶魔公主阿丽雅。
    坐在阿丽雅两侧的是她最为器重的两位近臣——倾城公主蕾西·马里斯与大神官叶阳白柳。
    而坐在她正对面的是两位大贵族，高大壮硕的红龙大公萨洛德·马里斯，以及文质彬彬的紫兰公爵东方玄远。
    然后是红龙公国和黑羽公国的两位议长、总理大臣、军事大臣、财政大臣，以及各地市政府、门阀世家的代表。
    “我只关心我们什么时候能把河对面的碧池踹下来，然后把脚踩在她那张自以为是的臭脸上。”
    晶莹如冰魄的小嘴吐出低俗的字眼。一个女儿在大庭广众之下称呼自己的生母为“碧池”，换成一般人早就被笑掉大牙了，因为那就等于在说自己是“碧池的女儿”。
    但现场却是一片认真严肃，都是一副深思的模样，仿佛听到了大师的人生哲理。
    没有人会觉得一位国王级强者说出来的话好笑，哪怕那是随口说的。因为现场没有人觉得自己活了这么多年，感觉有些枯燥无味，想要报复社会，然后被一脚踹出空间壁垒，在虚空的能量风暴中灰飞烟灭。
    “殿下，如果想要进攻冰蓝城，就需要经过白夜公国和河雀公国，他们可都是皇后的派系。”东方玄远说道。
    “碧池”可不是什么人都能叫的，女儿叫母亲是女儿的事，他这个外人最好还是中规中矩。
    “那就打过去嘛。”阿丽雅说道。口气随意，就好像在玩过家家。
    却见萨洛德大公用力一拍扶手，站起来，粗声粗气地说道，“殿下一句话，臣立即带人打过去！”
    “臣下愿为先锋！”“臣下愿为公主赴汤蹈火。”权贵们纷纷起身表态。
    “诸位，先别冲动……”东方玄远起身安抚众人，“就在昨天，赤岩、银爪、黑矛、寒岭发表四国宣言，组建四国同盟，四国同气连枝，共同防御。”
    “他们在后面虎视眈眈，我们贸然进军，只怕腹背受敌啊。”东方玄远恳切地说道。
    “东方爱卿，那以你之见，我们的当务之急是什么？”阿丽雅开口问道。
    “谢过殿下。”被问及战略方向，东方玄远面露感激，连忙起身行礼。
    目前黑羽公国处境最为危险，可谓是群敌环伺，危机四伏。
    保皇党的两股势力都在龙河东面，上有赤岩、银爪、黑矛、寒岭四国同盟，下有天琴、诺顿、红桑、晓月、尼斯狮心联盟，而黑羽公国正好夹在中间。
    “臣下以为，眼下的当务之急是派遣红龙大军由西往东，压至赤岩边境，钳制赤岩行动……”
    黑羽公国夹在赤岩、银爪、寒岭三国之间，东方玄远最担心的就是三面受敌，如果有红龙公国大军压境，赤岩就不敢轻易出手，他也能专心对抗来自东面银爪、黑矛，北面寒岭的压力。
    “就按你说的办吧。”阿丽雅的回答简单明了，然后又问道，“那么在此之后呢？”
    “臣下以为，攘外需先安内，第一步先收复北方七国，巩固公主的北方政权，第二步才南下冰蓝城，一统大业。”
    “时间会不会太长了？”阿丽雅眉头轻蹙，显得有些不愉快。
    “三年之内，我等必定肃清北方残党。”东方玄远说道。
    “我看两年就够了，都是群土鸡瓦狗，一拍就散。”萨洛德捏着铁钵般的拳头说道。
    “两年确实也有可能。”东方玄远点头说道。
    “真麻烦……”阿丽雅小声嘀咕了一句，显得有些无精打采，“好吧，那就先这样吧。”
    她打了个呵欠，伸了伸懒腰，起身离开座位，蕾西和叶阳白柳跟随其后，离开了议事大厅。
    “殿下不要着急，东方有句老话，心急吃不了热豆腐。”蕾西安慰道。
    “是吗？”
    忽然之间，阿丽雅像是抓住了什么把柄，眼睛提溜提溜一转，嘴角勾起了一丝狡黠。
    只见她目光向下挪移，停在了对方丰硕饱满之处，带着几分兴致和玩味，“你刚才是说，热豆腐吗？”
    她的表情就好像刚才没有听清楚，想要对方重复一遍。
    被当面抓住话柄调侃，蕾西的脸刷的一下全红了。她低着头，快步朝前走去，免得被对方抓住话题继续调戏。
    如果只有她们两人的时候，她不介意你侬我侬，黏糊糊地纠缠一番。可现在，叶阳白柳那个贱人就在旁边看笑话。她宁肯死，也不愿意给对方攻击的机会。
    “对了……”走过中庭花园时，阿丽雅忽然像是想起了什么，转头朝叶阳白柳问道，“你还记得那个陈兴吗？”
    “陈兴？”望着眼前星辉流转的眼眸，叶阳白柳露出茫然之色，仿佛听见了一个似曾相识的名字。
    这样的表情一分不漏地落入蕾西的眼中，心中暗骂了三句狗男女。一边滚床单还能一边装出不认识的样子，可真是贱到骨头里了。
    显然阿丽雅也不是白痴，瞳孔一缩，声音冷冽了几分，“你不记得了？”
    “他可是你的队长啊。”她的眼中透着危险的气息，“如果我没记错的话，你们还睡过……”
    “殿下明鉴！”叶阳白柳通的一下，直接跪在地上，“臣下绝对没有做过那么不要脸的事情！”
    一旁的蕾西嘴角勾起一丝冷笑，满是不屑，心中骂了不止十遍的“贱人”。
    “真的没有睡过？”阿丽雅一副不相信的样子。
    “没有！”叶阳白柳斩钉截铁，目光决绝，好像随时准备以死明志。
    “好啦好啦，我只是随口问问而已。”阿丽雅将叶阳白柳扶了起来，又问道，“你们现在还有联系吗？”
    叶阳白柳摇了摇头，“我最后听说他被流放到了黑死大陆，然后就没消息了。”
    “你觉得他还活着吗？”阿丽雅问道。
    “殿下为什么这么关心一个小人物的下落？”叶阳白柳面露疑惑，“难道你们……”
    “没，没有！”阿丽雅眼中闪过一丝慌乱，“我只是随口问问。”仿佛心虚一般，又解释道，“以前都是一个镇上的朋友，就是忽然想起来，问上一句，没什么特别的。”
    三女各怀鬼胎，这个话题自然进行不下去，很快就转移到别的琐碎事上去了。
    “今年紫罗兰马上就要开了。”“桔梗和百合好像也差不多了，我们来举办个赏花会吧，正好也能提高公主的声望。”“嗯，挺好的，通知侍卫处那边去办吧。”
    与此同时，三女心照不宣的对象正躲在途经银爪公国的货船里。
    无论是走哪条路，都会经过仇家的领地。在他的潜意识里，阿乔木的危险性高于海棠侯爵，所以他选择了龙涎河主干的水路。
    “中午前洗干净甲板，不然没饭吃！”
    工头朝陈兴呼呼喝喝，甩着膀子进了船舱。此时的陈兴伪装成一名普通的货船工人，头上戴着草帽，穿着破旧的工作服清理甲板。
    “你别管他，他就是这样的人。嘴巴上说说而已，真敢不给我们吃饭，我就把拖把塞进他嘴里去。”另一个船工说道。
    陈兴笑笑没说话，等到明天，离开银爪国境，就不用再伪装了。到时候，他就会让那工头明白他这些天的感受。
    偿还，一定是百倍以上。
