    第6章强势打脸！

    “臭小子，磨磨蹭蹭的怎么才下来？这辈子你就跟那些合同过吧！”

    “可别再赚钱了，赚那么多钱你自己又花不完，隔壁王师长家大黄狗一窝生了十三只，你都快三十了还形单影只！可真是大孝子！”

    裴淮淡淡扫一眼周围：“……”

    谁能想到，平时无数大佬们想见一面都难的裴总裁，在家天天被老爷子这么数落。

    宾客们对上裴总那阴沉视线立刻以生平最快的速度背过身，当做什么都没听见瑟瑟发抖。

    其实所有孙子里裴庆申最疼的就是裴淮，但训起他来也是一点也不含糊：“哼，不想让爷爷说你就赶紧像你大哥二哥那样给我生个曾孙子抱！”

    他边说边努努嘴，一看起来三四岁的小少爷手里抱着个玩具小汽车，正捣腾着小短腿儿飞速穿梭在宾客之间。

    “我的小汽车全世界第一！”

    穿着背带西裤，领口还系了个蝴蝶结，这顽皮小霸总是裴淮二哥的儿子，裴星星。

    宾客们全部入座，裴庆申跟他那一票开花结果的儿子们坐在第一排，裴淮特意跟他隔了一排，挑了个第三排的位置坐。

    裴星星在他旁边晃荡着小短腿儿，一手捧着小汽车，一手举着棒棒糖舔，小嘴唇裹得水润润的、跟他紫葡萄般的大眼睛一样亮。

    过了一会儿，他擎着小汽车朝裴淮递了递，奶声奶气地问：“小叔叔，能帮我拿一下嘛？”

    裴淮正在看一份文件：“自己拿。”

    就很绝情。

    裴星星鼓着小嘴嘟囔：“难怪找不到女朋友。”

    裴淮：“？？”

    少女清嗓的声音透过专业扩音设备传出，台上苏己坐在立麦前，怀里抱着从工作人员那借来的琵琶，长裙被夏风浅浅吹起，额角用刘海盖住的纱布若隐若现，有种惊人脆弱的美。

    裴淮微怔了怔，呼吸有片刻凝滞，心头像是被什么蛰了一下，一圈一圈地荡漾。

    但寻不清这种异样感从何而来，他终究也只看了几秒，便垂眸落回手中文件。

    这是考古局发来的传真，在他的经济支援下，五支考古队历经六年、终于成功挖掘出这个被称为考古里程碑的陵墓。

    文件里详细介绍了陵墓的内部构造以及陪葬品明细。

    说来也怪，明明是他无条件支持了六年的项目，但看到这些内容，裴怀并未表现出太大兴趣，甚至还有些烦躁。

    “我去，她还真改弹琵琶了？”坐在最后排的苏俊业惊讶开口：“我就那么一说，为了讨好裴老爷子她真是拼了啊？”

    苏倩柔心底冷笑：“爸，姐姐会弹琵琶吗？”

    苏存义担忧地摇了摇头。

    苏俊业语气夸张：“大姐真是太胡闹了，不会弹还非要逞强，最后丢脸的不还是咱们苏家？”

    宋恒跟他们坐同排，闻言恨不得找个地缝儿钻进去。

    现场有不少人知道苏己是他前女友，她丢人，他也跟着丢人。

    苏己纤纤玉手轻抚在琴弦之上，台下一张张神色各异的脸她看的别提有多清楚。

    “你们看，那不是苏家千金吗？听说刚被小导演甩了？”

    “她们团好像叫什么……掉落音符？对，网友都说她就是被掉落的那个音符，唱歌跑调！”

    “还有啊，她之前公演假唱，结果节目组放错歌曲了，那叫一个丢人，就这样还敢挑战裴老爷子最爱的琵琶？呵，别说我还挺期待的，这得多精彩啊？”

    经宁丽华宣传，豪门太太们显然对苏己的黑料十分了解。

    不少人举起了手机，都等着看好戏。

    苏俊业直接把直播打开了，一脸不怀好意地笑：“既然这么多人都在录，那我就开直播，让我那几十万粉丝看看咱姐无修音现场是什么水平。”

    苏倩柔嗤笑：“这次倒是挺聪明的，不管怎么说，这也是帮她增加知名度啊。”

    苏存义没反应他们是在说反话：“安静，表演要开始了。”

    苏己勾唇笑笑，看大家都这么期待，也不好博他们面子。

    素手一抬、在琵琶上乱弹了几个音，果然下一秒，台下憋了许久的嘲笑声响起一片。

    太太们怕失态用绢子掩着唇笑，权贵们也纷纷摇头。

    台下手机举得更高了，苏俊业迫不及待地给自己直播间买了两个热搜。

    这么精彩花点钱也值了。

    “看吧看吧！我就说她不会弹！”

    他笑得最快意，苏存义呵斥了一声，才降低音量。

    “别急，”苏己冲着身前立麦，嗓音似在蛊惑：“下面要认真弹了。”

    少女五指在琴弦上划开，看着跟刚刚乱弹时一样轻松，可这一次，竟有无限缱绻的音阶流淌出来。

    现场瞬间安静，举起的手机均停在半空。

    刚刚嘲笑过她的人全部傻眼。

    苏己并未理会，她轻阖着眼，流畅的调子源源不断的从指间泄露，待她哼出小调旋律，那绝美的嗓音简直苏到人骨子里。

    一首优美且祥瑞的曲子，很适合祝寿。

    美人如画，细捻轻拢，瑟瑟竹篁。

    ‘啪嗒--’

    裴星星手里的棒棒糖掉在地上，化软的糖浆在地面结一个疙瘩。

    此刻他眼睛里真的全都是星星，四个冒着粉红泡泡的大字从他滚烫的头顶冒了出来。

    他、恋、爱、了！

    跟他表情完全复制粘贴的还有坐在第一排的裴庆申。

    作为A市琵琶协会元老级会员，他却从未听过这样娓娓道来、技艺与情感兼备的演奏。

    他头顶已然也有了四个大字。

    准、孙、媳、妇！

    苏俊业直播间炸了。

    [骗人的吧？这是苏己的现场水平？]

    [那糊咔琵琶竟然弹得这么好？哼唱那两句直接封神了好吗？]

    [如果不是直播，我绝对以为又是假唱对嘴！]

    [竟然有种要对她黑转粉的冲动，谁来拉我一把？？]

    看到评论的苏俊业一脸懵逼。

    苏己刚刚是故意先乱弹的？？

    他花钱买热搜明明是想让苏己被全网群嘲，结果现在反帮她打了广告！

    苏倩柔不甘地咬着唇，手指将膝盖处的衣裙都揉皱了。

    最让她郁闷的不是苏己在台上的表演，而是宋恒的眼神！

    此刻的宋恒完全被苏己的表现惊到，刚才还嫌弃地差点提前离席，这会儿却身子前倾，恨不得眼珠子都要黏她身上！

    ?  ?**

    ?      史上最强助攻裴爷爷上线！

    ?      史上最小情敌小星星上线！

    ?  

    ????  

    (本章完)

