 姜空终于渐渐苏醒过来，他的双眸之中如同有两道利剑般的光芒激射出来。

他整个人浑身上下所有的血肉细胞都在沸腾着，就像是进入了一片净土。

自其身上浮生出来一道道空灵无比的气息，这些气息吸引了所有极乐圣境中的生灵。

生灵环绕着他开始不断转动着，一头巴掌大小的小鹿很是亲昵的在姜空身边不断蹭着。

姜空轻轻一伸手，小鹿的身影一点点淡去，化为光辉星星点点般在四周浮动。

越来也多的生灵开始出现了这种异象。

这些生灵全都化为了不计其数的光点围绕着姜空。

“极乐圣境开始化印了。”

莫云川见到这一幕自语道。

虽说历史上没有出现过极乐圣境的人，至少在他认知之中还没有人能够达到极乐圣境的地步。

可是古书之中有所记载，若是有人能够达到极乐圣境就会触发这些极乐生灵的化印。

极乐圣印，这是万古妖孽的象征，是上苍赐予的无上殊荣！这些光点开始一点点没入姜空的眼睛中。

姜空感觉到自己的双眼一点点清凉起来，前所未有的舒爽。

丹神鼎也是微微散发出光华，丝毫没有排斥极乐圣境的力量。

慢慢的，姜空的眼眸变成了一丝丝暗金色，眼睛之中如若有一片深金色世界。

当他以现在的目力看向这片天地的时候，早已经不是朝圣山的样子。

他仿佛见到了自己处在宇宙寰宇之中，天地为中心，所有的星辰环绕他转动着。

漫天的星光在虚空的黑暗里面呈现出丝丝缕缕的丝线交织状态。

大道的亲和感如同贴合着他的肌肤，让他感觉到像是触手可及。

姜空深深的呼吸着，整个人感觉到无比的畅快。

突然，这种畅快消失了。

他感知到异变的发生猛然睁开了双眼，只见到四周所有的星辰在一点点开始淡去。

光华消失，大道气息隐匿，黑暗的前方出现了九颗硕大无比的星辰。

九颗星辰连城了一条直线排列开来。

九星连珠的异象烙印在了姜空的眼眸之中，姜空顿时感到了一丝惊愕。

灿灿的光辉，就像是神祗的圣光迷蒙开来。

但见为首的星辰突然自顾自的开始转动起来。

一道道冰蓝色的冰晶凭空出现在这片世界之中，冰蓝色的冰晶很快开始蔓延。

未多久，姜空所在的世界一点点开始被冰封。

黑暗一点点退去，他整个人降临到了一个冰天雪地的世界。

“唰！”

一道苍白色的剑芒撕天裂地而去，远处的万重山脉被这一道剑芒扫中。

剑芒直接没过了冰雪与山岩，一路朝着未知的尽头而去。

哗啦啦。

许久之后，这些山脉才发生了一场巨大的雪崩，雪崩带起的飞雪遮天蔽日，沉沉积攒在天空之上无法散去。

轰隆隆的滚石声音响起来，山脉开始一片片的坍塌下去。

一连过去万重山全部葬送在了这一剑气之下。

姜空怔怔的看着这一幕，被这一幕彻底震撼到了。

嘎吱！嘎吱！嘎吱！脚踩积雪的声音响起来。

“什么人！”

他猛然转过头望去，一个白衣胜雪的剑客握住他手中的宝剑在一步步走来。

这个剑客好像没有见到姜空，一心一意的朝着前方走去。

姜空警觉地站起来。

剑客并没有理会他，而是站在了他原先所坐着的地方。

剑客的眼睛没有任何的感情，就像是斩断了世间所有的七情六欲。

在他的世界里面，只有锋芒，只有那至高无上的剑道。

他看着远处，姜空看着他。

许久后姜空才鼓足勇气走向前去。

他伸手朝着剑客的肩头拍去，却发现自己的手掌穿透了剑客的身子。

这只是一道虚影！他不过在一片虚幻的世界里面。

就在他收回手掌，四周的景象如同泡影一般开始散去。

天地大变，所有白雪开始染上了鲜红的色泽。

群峦崩塌，裂口如同地域开启的入口，欲要将无数恶魔放出人间。

姜空朝着四周不断看着，天空之中一道道流火坠落下来。

那些火球好像并不是普通的火球。

当他开始仔细看的时候顿时瞳孔一缩，这些根本就不是火球！这些是一个个燃烧着的巨大星辰！锵锵锵！一道道剑气突然自远方冲天而起，如同鲸鱼喷出的水柱一样，呈现出扇形扩散开来。

剑气漫天飞扬，朝着各个方向飞射！这些绝世的剑气在一瞬间泉涌而起，直指那些火焰的星辰。

灭世般的模样深深烙印在了姜空的眼中。

画面再次如同泡影一样消散。

而这一次的消散之后，再一次出现的却是剑客死去的模样。

 