
　　第二天，贾琏将最后两家世交府邸拜访过后，便收整行囊，于第三日启程回扬州。

　　两日之后，来到扬州城外，贾琏却并不进城，而是先去码头整备船只。

　　这一次回扬州，他就不准备再耽误时间，而是即时返京。

　　贾府派下来的船只共有两艘，都不是太大，贾琏计算了一下人员，发现略显拥挤，所以又吩咐再去租两艘小客船。

　　一艘单独给贾雨村，另一艘用来分散贾府人员，让大家行程舒适一些。

　　将船上的事情安排妥当，特别是检查黛玉起居的船舱无不当之处，贾琏便准备回去接黛玉。

　　至于香菱，就先放在船上了。小丫头身子弱，经不得长时间的颠簸，所以从南京回来，贾琏专程为她雇了一辆马车，也是因此，才多花了许多时间。

　　回到林府，贾琏就先来向林如海请辞。

　　“明儿就走，这么急？”林如海听贾琏说明日启程回京，有些惊讶。

　　“姑父要是还想多留林妹妹住一日，那后日再出发也使得。”

　　听贾琏这般说，林如海便看出贾琏是归京心切了，又一想贾琏这一趟下江南，前前后后也花了差不多三个月的时间了，也就释然。

　　“罢了，早一日晚一日也没什么分别，既然你已决定明日返程，那就明日吧。”

　　林如海叹息着说道。贾琏等人这一去，将女儿也带走了，这一下，他这里，越发要冷清下来。

　　贾琏也看出林如海状态不是很好，犹豫了一下还是忍不住劝道：“姑父为朝廷署理盐政，自是责任重大，只是小侄还是想要劝劝姑父，切莫太过于操劳，一切还当以身子为重。

　　万一姑父操劳坏了身子，林妹妹又该有多伤心？所以姑父就算不为自己着想，也该为林妹妹多想想才是。”

　　林如海自然也能看出贾琏的关心，且这份关心竟是难掩的真切，一时心中方感觉有些慰藉，便笑道：“你们不用太担心我，我的身子我还是知道的，并没有那么糟。再者正如你所言‘*******’，我区区六尺之躯，又何足道哉。”

　　贾琏见林如海拿自己说过的话来回应他，也不知道该怎么劝才好。

　　他难道告诉林如海，你老没多少时间可活了，最多再有两年，就要去向阎王爷报道？

　　他一时没有回话，林如海反而笑了起来：“你出身名门，又正当年少，正该图谋为国家效力。在家署理家业，孝敬长辈，虽也重要，但终归不是大好男儿首当考虑的事。

　　如今朝廷正值用人之际，你此行回京之后，还该往仕途政务上多用些心思才好。”

　　林如海虽然觉得贾琏这样的人，只待在家里管家实属可惜，到底只是妻族的子侄，不好训教过甚，所以只是淡淡的提了一句。

　　他也没有告诉贾琏，他已经在给皇帝的谢恩奏疏当中有意的提及了他，也算是他作为长辈力所能及的提携。

　　但是他也只是创造了一个可能存在的机会，究竟是否能够抓住，又是否能够奔出前程，还得看贾琏自己。

　　……

　　浩荡神京，巍巍紫禁。

　　帝宫深处，年近五十的宁康帝站立于宽大的龙案之后，持笔挥毫。

　　而在他面前，大殿内十步之外，一个衣着华贵的少年，正畏畏缩缩的跪在那里，神色讪讪而不安。

　　“听说，你们在演武场外面斗鸡，你还把端王世子给打了？”

　　清谈淡都没有抬头的问询，越发令少年缩了缩肩，却不得不赶忙回道：“回禀父皇，不是儿臣先动的手，是他先骂的儿臣，儿臣一时气不过，才推了他两下，谁知道他耍无赖，就躺在地上打滚……”

　　“祖宗修建的演武场，原是专门给你们走马斗鸡用的。”宁康帝哼道。

　　见避重就轻的策略没有达成，少年彻底怂了下来，伏首道：“儿臣知错，请父皇责罚。”

　　上面一时没有了回应，就在少年抬眼去看的时候，又听宁康帝道：“我听说，你有一只暹罗国来的鸡，你还给他取名神威大将军，可有此事？”

　　“不过是随便取着玩的，当不得真……”

　　“好大的胆子！”

　　宁康帝面上总算露出怒容，单手落在案上，发出不轻的震响。

　　“我朝定鼎以来，有数人得封‘神威将军’封号，他们中，有的是开国功勋，有的是宿边名将，这些人，都是我大魏的有功之臣。如今，你将一畜生冠以此号，还纵容旁人四处宣扬，置这些人的颜面于何地，又置朝廷的颜面于何地？”

　　见宁康帝发怒，少年连忙辩解：“父皇息怒，儿臣并无折辱功臣之意，实是一时不查，儿臣回去之后便改。”

　　“不必了！”

　　宁康帝冷冷的一摆手，喝道：“戴权。”

　　“老奴在。”

　　“你领一班禁卫，去四皇子府上，亲眼看着将那畜生斩首。”

　　一听宁康帝要杀他的神威大将军，四皇子彻底急了，跪步上前讨饶求情，企图救自己的爱将一命。

　　只换来一声冷哼。

　　看着戴权已经退出了大殿，四皇子绝望的坐在地上。

　　“过来！”

　　四皇子依命上前，还是不敢直视宁康帝。

　　“回去之后，以此为题写一篇策论，三日后交给朕，下去吧。”

　　看着宁康帝递给自己一封御笔，四皇子也顾不得多想，赶忙接过来。

　　见宁康帝已经坐下不再有理会他的意思，只好垂头丧气的离开。

　　离开大殿，四皇子有心想要赶紧回府，或许来得及救自家大将军一命，终究回头望了一眼威严的宫殿，放弃了这个可能会彻底激怒自家父皇的想法。

　　“又叫我写什么策论，明知道我最烦写这个了……”

　　嘴里嘟哝着，还是将皇帝给他的题目展开，只见上面龙飞凤舞的七个字：

　　*******。

　　什么意思？四皇子表示，自己不大看的明白。

　　……

　　茫茫的大运河上，两大两小四艘快船翻冰破浪一般的前行。

　　贾琏站在甲板上，看着宽阔的河面，感受着脚下的平稳，心里直道，果然还是坐船舒服。

　　上次从京城下扬州，哪怕他的装备齐全，大腿内侧也都差不多给他磨秃噜皮了。真要再让他来这么一次，他还真得好好考虑一下。

　　忽觉身边一阵暗香袭来，贾琏偏头瞧了一眼，果然是黛玉小美眉批了一件大氅走了出来。她的身后，是呆丫头雪雁。

　　贾琏微微一笑，转头继续欣赏沿岸的山水风光。

　　黛玉见贾琏不理她，微不可查的噘了噘嘴，站到贾琏身边，同样眺望远方。

　　过了一会儿，终于还是主动开口：“琏二哥哥怎么不在屋里教香菱写字了？”

　　“自身水平太差，不好意思误人子弟。”

　　“嘻。”

　　简短直白的话，令黛玉没忍住噗笑一声，然后急忙掩嘴，去看贾琏，怕他生气。

　　“不用忍着，想笑就笑吧。”

　　黛玉果然越发笑的灿烂些。

　　上次她难得去贾琏的屋里瞧他，正好就看见贾琏在教香菱认字。

　　香菱本是一个字也认不得的蒙童，论理以贾琏的水平如何也教得，偏偏她一眼就发现贾琏有个字写错了，少了几笔，这令贾琏十分没有面子，当即决定以后再也不当老师了。

　　所以，这也是她故意这么问，贾琏故意这么回应的缘故。

　　黛玉到底太过娇弱，江风又阴寒，一笑，又被一吹，顿时觉得喘气儿都费力了些，把小脸也憋红了。

　　贾琏见状，就回身将她胸口的大氅领子系的更紧些。

　　这本是十分寻常的举动，但是因为他比黛玉高很多，如今躬着身子，脸就贴着黛玉很近，加上他的手离黛玉的胸口更近，这两三下里，就令黛玉感觉羞臊不已，慌慌退了一步。M.23sk.com

　　贾琏愣了愣，看着黛玉娇艳的如同小苹果一般的脸蛋，那娇羞的低头模样，一时只觉得上天果真不公，黛玉才这个年纪就有这般的美态，到了将来又如何？

　　难怪能够将集世间博爱情怀于大成的贾二宝都给慑服。

　　他转过了头，劝道：“妹妹既经不得风吹，就不要站在这里了，回屋休息去吧。”

　　但是显然黛玉有些小孩子脾气，贾琏要是不这么说，她兴许就回屋了，如今听贾琏这么说，倒像是她多么孱弱似的！

　　偏不走，复站在贾琏的身旁，问道：“琏二哥哥上回说了，要到京城的时候再告诉我，如今已经快要到了，二哥哥总该告诉我家里的姐妹们各自的性格喜好了吧。”

　　其实黛玉并不是很在意这个，她奉行的是，哪个人好，她就多亲近一些，反之，不亲近就罢了。所以她从一开始就没有想过到了京城之后要巴结讨好何人，这里面自然也包括贾府的三个姐妹。

　　再说，就算她要打听这些，其实尽可以问周瑞家的等人。

　　之所以只问贾琏，也是她与贾琏之间也只有这些话题可说罢了。

　　贾琏道：“好吧，你既然执意相问，我就简单与你说说好了。

　　先说你最小的四妹妹吧，名唤惜春，是个安静可爱的萌妹子。

　　还有你三妹妹，名唤探春，最是聪慧大方的人，和你的年纪也最为接近。

　　最后再来说你两个二姐姐。你大二姐姐，名唤迎春，为人最是温柔娴静，她呀，也是我的亲妹妹，你以后可不许欺负她。”

　　贾琏的话，令黛玉眉头都皱紧了，来不及回应贾琏对她的打趣，她好奇的问道：“你们家里不是只三个姐妹吗，四妹妹惜春，三妹妹探春，这已经是两个了，如何又有两个二姐姐？

　　你且说，另一个是谁？”

　　贾琏道：“怎么没有，你小二姐姐……名字我就不与你说了，反正到了家里你就知道了。你只管喊他宝姐姐也行，玉姐姐也罢，也都依你，她在家里也是行二，又比你迎春姐姐小些，所以自然是你小二姐姐，你只记住就是了。”

　　黛玉顿时不满的瞅着贾琏，她有很大把握，贾琏在作怪。

　　母亲在世的时候，可是与她说过贾府的一些情况的，所以贾琏要诓骗她，可也不容易。

　　可恶的是，任是如何瞪他，贾琏也只是笑，不再言语。

　　还是一旁经过的周瑞家的刚好听见，就笑道：“林姑娘别听我们二爷浑说，哪有什么两个二姑娘，他说的是咱们家里的宝二爷，乳名叫做宝玉，也是姑娘的表哥呢。”

　　黛玉一听，如何还不明白贾琏是在戏弄她，凝着眉头瞅了贾琏半天，终于不忿道：“琏二哥哥，你真讨厌。”

　　说完，气呼呼的回了船舱。

　　贾琏笑呵呵的看着黛玉负气的身影，暗暗问道，自己有说错吗？

　　贾宝玉，本来就是女人。

　　女人和女人是不能在一起的，这是天地阴阳至理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第40章 皇帝训子免费阅读。https://xs.23sk.com 