
　　绿衣游客走后，关珊闭了耳麦，从腰上取出来一个小巧的对讲机：“指挥中心，刚才那个绿衣服的游客拍打玻璃，给他记个2。”

　　监控指挥中心里的工作人员回复道：“收到。已经记下来了！”

　　现在动物园的游客是多了，但是游客一多，幺蛾子也就多了。

　　即便做好各种提示，依然有那么些不守规则，不讲素质的人。

　　通过智能监控系统，像这种做出不文明行为的游客，就会被列入动物园的不文明黑名单。

　　临海动物园的不文明黑名单有3个等级！

　　第3级是尝试做出不文明行为，被发现后及时劝阻下来，拍玻璃没能拍成，投喂食物没扔进去，认错态度良好，就记3级一次。

　　第2级是面对工作人员的劝诫态度恶劣，还准备干点更不文明的事情，就记个2级，或者认错态度良好，但是转头又准备投喂什么的，连着3次也升级到2级。

　　如果下次再来参观，就会有工作人员过来，专门进行一对一的“文明游园提示”，来约束不文明行为。

　　逛动物园的时候，工作人员也会特意盯着点！

　　第1级就是行为恶劣，造成了不良后果的！

　　这样的游客会被列为“不受欢迎游客”，视情节轻重，轻则至少一年内不能入园参观，重则会永久拉黑，甚至会报警让公安过来进行执法。

　　唐晓欣望着绿衣游客离去，余怒未消道：“太贱了，他怎么不想想如果自己睡觉的时候，别人拿石头砸窗户是什么感受呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　钱可可捏着自己的小拳头，装作凶恶的表情，附和着：“真的是手欠，好想打他一顿。”

　　不过她也就是口嗨一下。

　　真要上去打，就她这小胳膊小腿的，还不够人家一个手指头呢。

　　过了半天，洞穴里的小熊猫才探头出来，不过已经失去了在外面晒太阳的心情，环顾了下四周，颠颠地跑回后舍去了。

　　看冰镇小熊猫没有想动弹的意思，两人又看了一会，就离开了小熊猫馆。

　　钱可可疑问道：“话说浣熊在哪里呀？”

　　“咦，你看这里有个牌子！”

　　出了竹林，唐晓欣发现拐角的草地上新立了个牌子，正有几名游客在认真看着，还有人拿出手机拍了一张。

　　一个是风景区很常见的指向牌，杆子上的箭头写着“浣熊”、“赤狐”、“虎馆”、“猕猴”、“公厕”等等，指向不同的方向。

　　另一个低矮的大牌子上面则是比较详细的地图！

　　两人大概看了一下地图，其实基本不用看地图，一路顺着走下去啥就都能看到了。

　　动物园的参观路径是类似于“$”符号，从在建的热带雨林鸟馆中出来就是竹林入口，往右侧拐就进入了小熊猫的展区，以后大熊猫的展区也会在这边，出来后往左拐是在建中的岩羊梅花鹿混合展区，不想去看小熊猫也可以顺着直道，直接去看下个动物。

　　但是会有人不想看小熊猫吗？应该没有吧。

　　两人来到了浣熊展区，胖胖的浣熊一下吸引了她们的目光！

　　一身棕灰色的皮毛，白色的脸颊，眼睛下面到鼻子的毛发又是黑色的，像是用涂了一层白色打底粉，又用黑色墨水化妆的小丑，鼻子又尖，非常好玩滑稽。

　　有一只特别肥胖的浣熊似乎还没改过来在之前动物园乞食的习惯，凑在玻璃幕墙前，双手捧着摇啊摇，眼神楚楚可怜，希望游客们能给它一点吃的。

　　其它浣熊过来捧个手，发现没有人喂它们，很快也就溜走了，没有这只最胖的这么执着。

　　唐晓欣目瞪口呆：“这浣熊怎么这么胖呢？”

　　钱可可感叹道：“都快胖成猪了！”

　　然而游客们就算想给，隔着玻璃也投喂不了，除非是把食物从上面扔过去。

　　有一名大妈想要把食物扔过去，被饲养员小聂劝阻下来，不满地指着浣熊道：“你看它都饿得和我们要吃的呢，也不在这玻璃上面开个孔，方便我们给它喂吃的。”

　　唐晓欣和钱可可扭过脑袋，一脸黑人问号：？？？？

　　你说这个胖得像西瓜一样的浣熊是饿着了？怎么看都是吃得太多了吧？

　　小聂耐心道：“阿姨，您看这浣熊胖的，这就是被投喂的了。像您手里拿的巧克力，这种高热量高糖分的食物，动物吃了很容易就会肥胖，过胖会影响动物的心血管健康，造成骨骼变形，还会影响生殖系统，让它们繁殖困难，严重的时候，甚至会导致死亡。”

　　这还真不是吓唬人，像饼干、面包之类高碳水化合物的食物，食草动物吃了非常影响消化，金丝猴这样的灵长类动物对碳水化合物也非常敏感，吃一个面包可能会要命的。

　　也就是浣熊杂食，啥都能吃啥都能消化，不然一般动物被乱投喂，不可能胖成这样还活着，早就吃死了。

　　大妈不满地咕哝道：“我这个巧克力下面都是饼干，没多少巧克力的！我去过好多动物园，人家都让投喂，怎么就你们家不让投喂。”

　　小聂无奈道：“饼干也不行！我们的动物吃什么，都是根据它们的营养需求专门定制的方案，而且对食物的要求标准也很严格，不是随便喂什么都行的。”

　　看大妈还要纠缠，拿出杀手锏：“您要是再不听劝的话，我就要叫保安过来了。”

　　“不喂就不喂！叫保安干什么。”

　　大妈听到叫保安，这才安分了一点，把巧克力揣回了包里。

　　西瓜浣熊又讨了会食，看没人喂自己，黑眼圈上面的白色眉毛耷拉下来，非常郁闷委屈的样子：“为什么没有人喂宝宝，是宝宝不可爱吗？”

　　前爪放回地上，落寞地转过身体，然后以和肥胖身躯非常不相衬的灵活一溜烟就跑走了。

　　这是个灵活的胖子！

　　跑到一个井盖边上，两个爪子扒拉着井盖口的凹陷，开始旋转起来。

　　撅着肥大的屁股，身体向一边弯曲，借着旋转的力道，把井盖一下旋开了，翘起来露出缝隙。

　　浣熊做出跳伞的姿势，肥胖的身体“嗖”一下没入其中，像是被井一口吞了进去，只剩两个后腿和短胖的尾巴还露在外面。

　　井口又“咀嚼”两下，后腿和尾巴也被吞没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第130章 灵活的胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 