
　　他也是不会大声的喊出来，宁愿自己一个人背负着，负重前进！

　　他也不会有一声怨言来，毕竟这是他从小到大在特殊的成长环境下养成的习惯，说是一个实干家也不为过。

　　不然的话，面对着那是无时无刻不在尔虞我诈，暗地里更是刺杀阴谋不断，是拼的你死我活的残酷日子。

　　石榴他要是个喜欢怨天尤人的家伙的话，估摸着是早就被整得抑郁想死了吧！

　　好在他不是，所以眼下尽管很恼火，很不甘心就此结束。

　　甚至是想要立即转身回去乘着变异蚁后它本体暴露的虚弱期，直接一刀彻底秒了对方，以绝后患。

　　但是在赫尔阿克帝它的话语反复不自觉的出现在自己的脑海里头下，那是最终还是选择了一声叹息下。

　　将所有的杂念都丢出了内心的石榴他，知道事情已无转机，早在自己答应对方要求的时候就已然没有了。

　　所以眼下比起是想要毁约什么的，还不如赶快想想什么对策来，是亡羊补牢，为时不晚啊！

　　而也就是这样，难免是沉寂了下来的石榴他，一言不发的快步走上，跟上了那是早就离开了变异蚁巢内部不说。

　　似乎速度也很快的赫尔阿克帝，已然是早早地等在了洞穴之外来。

　　而眼下，那似乎也是在刻意的在此等待着石榴他的赫尔阿克帝，是背对着石榴他的缘故，所以并不能看见对方正面表情下。

　　感知到了赫尔阿克帝它那身上再熟悉不过的气息传来，也是终于从沉思之中回过神来的石榴他。

　　看着眼前一动不动的赫尔阿克帝，并没有立即说出什么来。

　　而是在转眼看了一眼周围过后，看着周边那是受到了变异蚁后它有意的遣散命令后，已经是寥寥无几的普通变异蚂蚁们。

　　靠着它们低着头不敢正视着从蚁巢入口内走出来的石榴他，只是不时的偷偷瞄一眼下。

　　古怪的行为就像是面对着喜欢的帅哥的羞涩小女孩，又或者做贼心虚的小偷一样。

　　而对此，感受着它们这些变异生物是不时投过来的几道视线。

　　老实说要不是经历了太多太多形形色色的怪异事件，无形之中潜移默化的习惯了，对这个变异生物出没的末日世界已经是见怪不怪了。

　　而且说句实话，是接连不断的被各种力量改造，再加上将整个变异蚁王的生命能量巨剑全部都给吞噬殆尽了

　　虽然嘴上不曾说过，可事实上在石榴他的心中一直有一个疑惑，就是如今的自己到底还算不算的上是人类呢？

　　其实已经不再算是了吧！

　　虽然有些不甘心这样想，可是事实上所展现出来的。无论是力量还是那钢铁之躯一般的体质，又或者是自从跟赫尔阿克帝它签订了主仆契约，成为了新晋的毁灭之主后。

　　便是已经没有了普通人所需要的种种生理需求，无论是正常人应该会有的饥渴，饥饿，困乏，就连想要排泄的欲望都没有。

　　虽然不吃不喝不可能会有排泄的可能，但是像石榴他这样数十天没有这些个生理需求，未免也太奇怪了吧！

　　换做普通人的话，可能一两天不吃不喝是就已经支撑不了啊！更别说十几二十天了，换寻常人早就是驾鹤西去了啊！

　　虽然本能的不愿意朝这些方面想，但是架不住一个正常人的心理活动就是这样的多疑，哪怕是石榴他也不得不承认。

　　自己，似乎真的是出现了很大很多非同寻常的地方，而光是这几点，也就足以证明了自己不再是常人了。

　　虽然很奇怪为什么自己不吃不喝不睡都没有什么事情，但是知道这并不是该问的时候，再加上不傻的石榴他也是自己猜测出来了一些答案来。

　　虽然不清楚具体是怎么样的，但肯定跟自身被改造出来的毁灭之躯有关系啊！

　　自然而然的，也许石榴他表面上碍于矜持跟面子不愿意承认自己是非人类，可是潜意识当中似乎已经是接受了这个设定啊！

　　非同寻常之人，说是怪物也为不过，既然如此的话，自己都不算的上是人。

　　.对于这些同样并非正常生物的变异体，也许石榴他所抱有的想法也是一种“同情”来吧，正所谓同是天涯沦落人啊！

　　大家都不容易，所以自然而然的，也是很顺利的接受了如今这个正可谓是被毁灭末日的力量给搅和的面目全非的世界了吧！

　　这一点不得不说石榴他其实也挺随波逐流的，如今这个末日世界的趋势是变异体跟怪物，而之前和平世界里所谓的正常。

　　在如今这个时代反而是成为了最最不被看好，甚至是被唾弃的对象来。

　　你在这个末日世界里想要正常，反而才是一种不正常。

　　就像是在和平年底的正常里头，你突然出现了一头变异体，这反而才是不正常的事情了。

　　而也就是这样，石榴他对大势所趋的适应能力倒也还是挺强的，起码眼下面对着那是变异之后个头不小。

　　起码可以跟正常成年人有的一拼的变异工蚁，完全不复以前只有小拇指的一截大小的蚂蚁那样，可谓是变化巨大之下。

　　却是不见石榴他有任何一丝丝的不适应感觉来，即便眼下被对方小心翼翼的偷窥着，石榴他也不会有什么怪异的感觉来。

　　咳，虽然被这些家伙的怪异举动弄的确实是心里有点个奇怪。可是这种想法却也仅仅只是冲着对方的行为，而并非是对方本身来啊！

　　而这一点，可能就连石榴他自己都没有发现，成为毁灭之主后。

　　他已经是不知不觉当中以相当之快的速度完全融入了这个毁灭末日的世界当中去，而一切都是那么的水到渠成。

　　就连石榴他自己都没有发现什么不对劲的地方来，不得不说，可能这才是这个末日世界最最可怕的地方吧！

　　居然是可以让人不知不觉当中那么顺利的就接受了它的存在啊！

　　虽然事实上，即便接受不了，也是无法改变末日已经到来的事实便是了。只是一般人的话，肯定无法那么轻易地就接受了吧！

　　心中一定会存在着迷茫，疑惑，不解，甚至是不敢承认，自认为自己在做白日梦啊！

　　可石榴他倒是完全没有啊！

　　不知道是真的完全融入了进去，还是说，这家伙单纯的就只是神经大条而已，没有注意到这一点。

　　又或者是，恶意的揣度一下，自身也察觉到了这一点却也是深知无力回天，末日已至，无力的反抗只不过是螳臂当车，蚍蜉撼树罢了。

　　而既然如此的话，就像是那一句经典话所说的一样，“生活往往就像是强暴，既然无法反抗的话，索性不如躺着享受好了”。

　　万念俱灰的石榴他，所做的不过也是在顺势而为啊！

　　而对此，倒是先不说石榴他内心真实的想法究竟如何，就拿眼下来讲，本质上并不在意变异生物的存在。

　　而是说很奇怪眼前这些变异蚂蚁的偷窥举动，石榴他清楚的可以看出来，在眼前的这些个弱小的家伙明明就连正视自己的胆量都没有。

　　可是为什么是还有胆量留守在这里呢？难不成是还想要刻意的监视着自己离开不成？变异蚁后它这家伙未免也太过小心谨慎了吧！

　　难不成还真的怕自己赖着不走了吗？想要搞事情吗？

　　想都这里，眉头不由一皱，似乎也是很讨厌这种被它者，尤其还是自己所巴不得杀死的仇敌默默监视的目光下。

　　石榴他本能的想要出手教训一下这些家伙，顺道敲山震虎，给予变异蚁后它一个警告，是少做这些无谓的小动作。

　　可是奇怪的是，不等到石榴他刚有所行动，那却是先一步发声阻止了石榴他的赫尔阿克帝它，在背对着石榴他直接出声道：

　　“不用特意管这些个充当眼线的蝼蚁，吾主，变异蚁后它想看就给它看好了。”

　　“为什么？那家伙这是在监视我们吧！真是够胆，明明上一秒好不容易才死里逃生，下一秒是就狗改不了吃屎的，居然敢派手下来监视我们？是活腻歪了吗这家伙？”

　　闻言，面对赫尔阿克帝它的劝解，本身就因为被蚁后它的假死所欺骗的石榴他，自然不愿意那么轻易地放弃报复这一点。

　　虽然蚁后它是因为赫尔阿克帝它的长久之计而幸免不死，可是不代表石榴他就要因此而彻底吃下了这个哑巴亏。

　　即便石榴他如今的这个新生人格要比起原先那个第一人格要温和很多。

　　可就不代表的是石榴他放下了屠刀后成为了一个只会吃素念经的和尚，会任由它人欺负。

　　恰好相反的，那是非但没有看破红尘的那种洒脱，反而是一如既往的睚眦必报下。

　　只不过比起以往的张扬跋扈，这个时候的他是更加的成熟内敛了啊！

　　因为石榴他是清楚的明白一句话，正所谓是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

　　真正的恶，永远都掩盖在平静的常态，甚至是和平的正义之下！

　　谁真的，以往的他真的还是太稚嫩了，即便在实际行为上再怎么的张狂跟疯狂可怖暴力，也是无法真正意义上的解决问题根本来。

　　原先的他所信奉的完全就是暴力理学上的“以暴制暴，以血还血，以牙还牙”这一信条来。

　　虽然表面上确实是抑制了很多的问题，但是无法解决根本啊！

　　而也就是这样，原先的他直到最后也没有从那个充斥着血腥暴力的漩涡风暴当中解放出来，反而是越陷越深的。

　　直到是将自己也给卷入了其中不说，还差点葬送了自己来。

　　而也就是这样，后来诞生的新人格看穿了这一点，以暴制暴虽然有一定成效，却是无法解决根本问题。

　　甚至可能会造成反噬下，所以新人格没有走上老路，反而是在第一人格从头到尾的亲身经历跟覆灭之下。

　　他看穿了很多，也看开了很多。

　　比起第一人格如鹰派一样充满的激进，暴躁相比。第二人格是倒行逆施的选择了后退一步。

　　虽然放下了自己的屠刀，但却并不见外界有多么的海阔天空，甚至是因为他这个被定义为众矢之的的大头的退步。

　　反而是更加激化了家族之中那些不怀好意的家伙们的相互猜忌跟纷争，最终惨烈的纷争跟杀戮跟暗流涌动。

　　只不过这些都是石榴他所见不到的，因为他将自己率先排除出去，置之事外。

　　然后静静观摩这一出狗咬狗的好戏，直到那些对他不怀好意的混蛋们之间自相残杀个干净之后，他才是会再次登场收尾啊！

　　而光从这一点就可以看出，石榴他其实还是那个石榴，表面上虽然懒，可是实质上却是野心勃勃。

　　并且比起原先的那个刚烈的喜欢争锋相对的自己，如今这个石榴他反而是更加的阴柔聪慧。习惯从大局方面入手。

　　如果说原先的他就像是一把刚正不阿的尖刀钢刃一样，砍上去刀刀致命的话。

　　那么现今的他则是一把软刀子，虽然不至于刀刀致命，却也是让人痛苦不堪，甚至是生不如死啊！

　　而两者攻击手段跟外貌，甚至很多方面都有所不同，却是有着唯一一个相同且不会变得关键之处，便是它们从本质上来说都是刀子。

　　而刀子这玩意本身就是充满了危险的存在，一旦接触到，轻则流血，重则身亡啊！

　　而这说明了，无论是当初的那个被封印了石榴，还是如今的石榴他，本质上都是很残酷的人，对待亲朋好友方面可能会不太一样。

　　但是对待敌人却永远都是睚眦必报，绝不留情的那种！

　　而对于石榴他的本质，不知道是否也看出来了的赫尔阿克帝它，面对着石榴他那丝毫不掩盖的杀意。

　　知道对于变异蚁后它的假死这件事可以说是相当不爽的石榴他，眼下也许也许是就要拿眼前的这几只变异蚂蚁来杀鸡儆猴一下啊！

　　不过赫尔阿克帝它当然不会允许石榴他就这样擅自胡作非为的。

　　毕竟，虽然赫尔阿克帝它也对变异蚁后它它这般不知死活的挑衅行为很不爽。

　　但是也明白这家伙是因为心不安才会出此下策来，自然而然的，那是有必要安抚一下。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第433章 不为人知的一面，石榴的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 