    -

    打开车门，吴昊将许温暖放在副驾驶座上，帮她系好安全带后，才抬起眼皮，望向了许温暖。

    女孩面色苍白的有些吓人，紧闭着的眼角，有着湿润，不断地往外溢。

    吴昊呼吸微窒了一下，用力的吞咽了一口唾沫，才开口说：“我先送你回家，等会儿再过来帮你把车开回去，好吗？”

    从蒋芊芊绑架事件过后，许温暖对吴昊，虽不熟络，但也不似之前分手时那般拒之千里，所以她在听到吴昊这句话时，没反对，也没睁开眼睛，只是无声的轻点了一下头，伴随着她的动作，有泪珠顺着面颊滑落下来，砸在了她的衣衫上。

    吴昊盯着许温暖胸前，被眼泪打湿的那一小块衣衫，静看了几秒，关上车门，绕过车头，坐上了车。

    发动车子时，吴昊透过车窗，往陆半城公寓所在的那栋楼看了看，才踩着油门，冲着许温暖家的方向开去。

    一路上，两个人没任何的交谈，偶尔车子停下等红灯时，吴昊透过后视镜，会往许温暖那边瞄一眼。

    他接到陆半城的短信，匆匆赶来时，女孩蹲在地上，正哭的伤心欲绝，她哭了那么久，眼睛都哭肿了，可还有着眼泪，时不时的从她眼角里无声的流淌下来。

    吴昊的手，忍不住的握紧了方向盘，一种说不出来的疼痛，压在他的胸口上，让他异常难受难忍。

    ……

    半路经过药店时，吴昊停车下去买了一瓶红花油。

    车子停稳在许温暖的楼下，吴昊率先下车，绕到副驾驶座旁，他刚打开车门，还没伸出手去抱许温暖，许温暖就先开了口：“谢谢你送我回来，我自己上去就好。”

    吴昊伸到一半的手，硬生生的停住，他眉眼清明的盯着许温暖静看了两眼，将手缩了回去。

    许温暖忍着脚腕扭伤处的疼痛，下车，然后一瘸一拐的冲着楼里走去。

    在上台阶时，她险些摔倒，跟在她身后的吴昊冲上前，搀扶了她一把，她没看吴昊，淡淡的说了句“谢谢”，就抽走了胳膊，继续往楼里走，吴昊不放心，保持着一米远的距离，跟在她的身后。

    进屋，许温暖因为脚腕疼得厉害，脱鞋的动作小心翼翼的，在她第二次倒吸一口气时，一言不发的站在她身后的吴昊，直接将她凌空抱起，踏步走到沙发前，将她放在上面，然后蹲在她面前，动作轻缓的将她鞋子脱了下来。

    他刚想握住她的脚，去看她的扭伤程度，许温暖就将脚往后缩了缩，吴昊紧抿了一下唇，当做没看到她的抗拒，强势的握住她白皙的脚丫，不顾她的挣扎，再三检查了好几遍，确定没伤到筋骨，才松了一口气，然后从兜里摸出红花油，拧开瓶盖，刚准备倒入掌心，帮她揉捏一下，许温暖就出了声：“我自己来吧。”

    吴昊动作停了下来，他抬起头，对上了许温暖的眼睛。

    “我自己揉一揉就好了。”许温暖又开口强调了一遍。

