    而对于徐洛来说，这正是自己所喜闻乐见的。

    这些人反复进出死灵鬼域之时，不管是进入其中还是进行撤退之时，到时都是需要消耗天使之吻的，而一来一回之间，这就是自己赚钱的地方了。

    毕竟谋划了如此长的时间，如果只是为了要做一锤子买卖的话，徐洛又何必辛辛苦苦谋划如此长时间呢？

    只需要让自己那一些虫族去进行一番掠夺，到时候都可以得到大把的资源。

    尤其是前段时间的时候，他带领着保护伞的成员，在外域之中一番攻城略地，抢夺一个神国所得到的信仰结晶就不是一个小数目。

    可是徐洛还是义无反顾进行如此谋划，之所以如此，就是因为只要自己成功了的话，到时候徐洛就能从中获取巨大利益的情况之下，如何能够舍弃这一个机会呢？

    前面的时候，每个人花费一万信仰结晶，从徐洛手中购买一百万平瓶天使之吻，几千万信仰结晶，即使是让徐洛自己的神国进行产出，也需要好几天时间了。

    而那还仅仅只是一个开始而已，此时随着这一些神灵尝到甜头之后，到时他们自然就会纷纷向徐洛进行购买的情况之下，此时徐洛只需要稳坐钓鱼台就可以了。

    更何况这个时候，徐洛其实还有更重要的一件事情，没有告诉这一些人。

    等到他们发现天使之吻的另外一个效果之后，到时这些神灵才会更加发狂，随后直接向徐洛进行订购。

    现在徐洛之所以没有告诉他们，想要卖一个关子，就是要让他们继续消耗手中的天使之吻。

    等到他们发现之后，才会疯狂向徐洛进行购买，如果直接将这个效果告诉他们的话，到时候这些家伙，彻底将死灵鬼域的麻烦解决掉的话，哪里还会继续向自己购买？

    那样一来的话，就会使得自己减少很多的收入，这是徐洛所不愿意见到的。

    自己神国以及毁灭教廷之中，积攒了如此庞大的天使之吻，在这样的情况之下，当然得要快点将这些东西给处理掉。

    不然的话到时候东西就得要砸在自己手里面了，毕竟天使之吻效果其实是比较单一，本身从一开始的时候，就是为了要针对这一些亡灵生物以及死灵鬼蜮所制造出来的，在这样的情况之下，过了这一个周期之后，到时这玩意儿就没有了任何的效果。

    这时候毁灭教廷之中，仍然是在不断地制作着天使之吻，每日的产量都是非常惊人的。

    前面的时候，别看数千个神灵，每个人购买了一百万瓶，对于徐洛来说根本就不值一提。

    毕竟自己每日的产出非常多，而且这一些产出，直接被他进行划分的情况之下，到时产量就变得更多了起来。

    而这些东西直接贩卖掉之后从中所赚取的利益更是极为惊人的。

    订单如同是雪花一样，朝着徐洛的方向飞过来，而每一个向自己下订单的人，此时徐洛自然是来者不拒，不管定多少，到时候直接让自己麾下的一些虫族前去进行送货。

    而这时候，原本徐洛发出了邀请，但是没有过来的那一些神灵，自然是非常后悔的。

    可此时这些人已经全部上了黑名单的情况之下，他们根本就没有资格向徐洛发送订单，因此自然没有办法从徐洛手中购买到天使之吻。

    即使是他们想要从自己相熟的神灵那里进行购买，但是运输却是他们始终绕不过去的一个问题。

    此时徐洛却压根就没有将这些放在眼里，这时候他分配自己麾下这些虫族，不断进行运输的情况之下，库存之中的那一些天使之吻，这个时候以肉眼可见的一个个仓库空了下去，而这也正是徐洛等待了许久时间的目的。

    毕竟在众神世界之中，好几年的时间，一直就干着这么一件事情，导致众神大陆之上，众多基础物资的价格动荡，使得很多人的生活，因此而受到巨大影响的情况之下，这个时候，徐洛开始进行收官。

    而这一些神灵，积攒了许久时间的家当，全部成为了徐洛收获的情况之下，可想而知，这一次的布局，让他从中赚取了多少利益。

    虽然说这个时候，徐洛赚取了巨大利益，在众神大陆之上，那一些贫苦人民，也因此而受益匪浅，从这方面来说的话，徐洛这一次，可谓是带领很多人跟自己一起发了财。

    而一下子得到了大量的信仰结晶之后，此时徐洛并没有一下子将这一些信仰结晶，全部砸在自己虫族的身上，反而是将这些信仰结晶，开始用来囤积一些物资。

    一个个庞大集市之中的基础资源，这个时候疯狂被徐洛进行购买。

    只是因为这一些物资，这个时候非常常见，平时有着非常大流动性的情况之下，导致徐洛的人在暗地里进行购买之时，根本就没有引起太多人的关注。

    因为是按照正常物价进行购买的情况之下，此时价格自然不会有太大的波动，因此徐洛这个时候，将这些东西购买下来之后，仅仅只是将之填充进入到了原本时候用来装那些药剂的一个个仓库之中，正好仓库空了，刚好将这些东西填充进去。

    这些东西，这个时候买进来进行囤积，等到将亡灵生物的祸患解决掉之后，到时整个众神大陆之上，百废待新，对于这些东西的需求将是非常巨大的，而这也正是徐洛为此赚取一大笔的另外一个机会。

    很多人本以为，亡灵生物会继续肆虐，将更多的区域拉入到泥潭之中。

    原本已经做好了与之交战的准备，但万万没有想到的是，亡灵生物并没有像他们所预料之中的那样，继续朝着四面八方进行扩散，而是被原本与他们接触的那一些神灵给遏制住了。

    此时大量神灵依靠着天使之吻，正在各个区域角绞杀这一些亡灵生物，导致亡灵生物不但没有继续肆虐下去，他们的总数也在不断被围剿的过程之中急速减少着。

    原本的时候，之所以众多神灵，对这些亡灵生物有非常大的忌惮，是因为这些亡灵生物身上，携带着诅咒，以至于只要与他们接触，甚至被他们抓伤的话，这一些神灵麾下的战士，也一样会受到影响的情况之下，现在有了天使之吻的时候，根本就不需要担心这一点。

    因此自然不再担心与对方短兵交接，结果这些亡灵生物，一下子被杀得人仰马翻之后，没有办法将这些战士进行扭曲同化的情况下，他们的数量自然就会越来越少。

    哪怕这个时候，各个区域之中，一个个巨大的黑球，仍然是在不断砸落下去，可是顶多就是将一小片区域进行转化而已。

    当这些亡灵生物出现的第一时间，就会有附近的那些神灵前去进行镇压的情况之下，此时所造成的隐患，也没有想象之中的那么巨大。

    此时在有了天使之吻的帮助之后，整体局势已经被控制住，亡灵天灾没有继续再大规模扩散下去。

    毕竟那一个个大黑球，即使是砸到一个个区域之中去，只要不让其发展起来的话，其实威胁也没有想象之中那么巨大。

    之前的时候，之所以蔓延的那么快，最主要一个问题，就是只要被这些亡灵生物杀死，或者仅仅只是抓伤，都会受到诅咒，直接转化成为行尸走肉，这才是最无解的地方。

    可是现在有了天使之吻，可以直接针对性进行打击的情况之下，对于很多神殿势力来说，本身亡灵生物的实力也就只是如此而已。

    即使这个时候，再次有黑球压下来，其中有传奇，半神层次的亡灵生物出现，他们也有手段应对，自然在第一时间就将之给遏制住。不让其继续扩散下去。

    这个时候，哪怕很多神灵，其实根本就没有受到这一些亡灵生物的干扰，可此时徐洛为了要预防万一，所以这一些人，也纷纷托关系进入到自由之城中，和徐洛取得联系之后，向他下达了订单。

    此时他们必须要在这个时候，让自己手头上囤积一部分的天使之吻，只有如此，到时候即使是这一个黑色光球，降临到他们这千区域中之时，也一样有足够的手段来进行应付。

    如果没有天使之吻在手里面的话，到时候面对这一些亡灵生物知识，其实他们也一样是无解的局面。

    正因为如此，所以这个时候天使之吻非常的紧俏，而且作为一种特殊的消耗品，此时每日里的消耗数量，一直都在增长之中，虽然说确实是把大量的亡灵生物给解决了，可不得不提的是，这个时候大量神灵的腰包，也开始慢慢的扁了下去。

    对此徐洛自然是喜闻乐见的，因为本身一开始，他的目的就是为了要将这一些神灵给掏空。

    此时一个个神灵全部成了他的打工仔，将辛辛苦苦积攒下的那一些家底，全部送到徐洛的手中，可这个时候，为了要保住他们自己的基业，此时这一个个神灵还得要兴高采烈的将他们的这一些资产送到徐洛手中，换取足够的天使之吻，来确保自家地盘不会出现问题。

    看似这一些神灵购买之时，动辄就是百万瓶天使之吻，可事实上百万瓶天使之吻也没有想象之中那么多。

    那一些多个神灵占据同一座城市的神灵，根本就没有资格与徐洛取得联系，所以这个时候，能够与徐洛取得上联系的怎么的也得是拥有着三五座城市，自己形成了一个小型势力地盘，而他们这一些人的地盘，这个时候受到亡灵生物攻击的情况之下，此时多个防线都需要进行防守，如此一来的话，对于天使之吻的消耗其实并不是一个小数字。

    如果遭遇的攻击过于迅猛的话，到时候甚至会出现不够用的情况，这还仅仅只是他们这一些实力相对弱小一些的天神，真神。

    如果是那一些实力强大者，甚至拥有着自己一个教区的存在，这个时候，面对大量的亡灵生物之时，他们的防线会更加的巨大，拥有几十座，上百座城市，所连接成一片教区的那一些存在，对于天使之吻的消耗，自然是无比巨大的。

    百万瓶分到这如此庞大区域之内时，一天都不够消耗的。

    所以从一开始的时候，就已经进行囤积的徐洛，根本就不担心到时候自己手中这一些天使之吻会卖不出去。

    显而易见，这个时候他的投资已经出现成效了。

    这个时候为了要看着这一些亡灵生物，所以这个时候，市面上最为紧俏的，自然就是那一些战时物资。

    此时这些战时物资的价格，早就已经被炒到了天价。

    之前徐洛在囤积天使之吻原材料之时，相对这一些材料也是稍微囤积了一些的，这个时候将之拿出来让自己小赚了一笔。

    只不过当时徐洛的主业，并不在上面的情况之下，囤积的量并没有想象之中那么多，毕竟最关键的还是天使之吻。

    一份天使之吻的成本，当初的时候连一个金币都不到，也就是不到一点信仰之力，而徐洛将之制作成为成品之后，又将其中一份完整的天使之吻，进行稀释，分成三到五份。

    可想而知在这上面，徐洛一下子赚取了几万倍的利润，可想而知，前面的时候，囤积了如此之多，此时如果无论将所有的天使之吻发卖出去的话，到时候自己能够赚到多少利润？

    每时每刻都有大量的人来自由之城中，向徐洛下发订单，随后让自己那些虫族送货上门，与此同时，这个时候众神大陆之上，很多基础物资，根本就不被人重视。

    而徐洛在获得了大笔钱财之后，毫不犹豫将自己这些钱财砸到了这一些基础物资之上。

    这时候一个个的人全部都盯着战时物资之上，这一些基础物资虽然说也需要，但是并不是那么需要的情况之下，价格相比于原来的时候，其实反而还下降了一些。

    此时徐洛却是不动声色的，让自己手下那些人，开始悄悄进行囤积的情况之下，此时大量的货物直接顺着坑道虫所形成的通道，送入到一个个仓库之中储存起来。

    原本的时候，徐洛一艘艘星舰早就已经被尘封了起来，可此时此刻，随着大量的货物直接运送到毁灭教区之内，随后徐洛直接用这些星舰装载着大量的货物，将之运输到一个个的，专门修建起来的仓库中心中。

    与此同时，这一些地方自然也是派重兵把守，毕竟对于徐洛来说，这些东西可是自己发家致富的本钱，此时哪里能够容许出现丝毫意外呢？

    徐洛做这一切这个时候，因为神不知，鬼不觉的情况之下，根本就没被人注意到。

    即使是有人注意到了，此时也根本就不会有人在意。

    毕竟没当众神大陆之上，出现一些什么波动的时候，总有那么一些人，会想着囤积居奇，所以类似的事情，对于很多人来说早就已经见怪不怪了。

    只是他们也实在是小看了徐洛的手笔，并不知道他这时，不仅仅只是在某一个区域之中上下其手，而是早在整个众神大陆，各个区域修建了自己据点的情况之下，此时这一个个据点，在将大量的东西扫荡之后，直接通过修建的坑道虫通道，将东西运送回到毁灭教廷内部之中，由专人进行处理。

    这时候各个区局部战场，已经有了天使之吻出现的情况之下，僵之给压制住了，使之不再继续扩散。

    虽然说巨大的黑球，时不时的就会跌落到其他各个区域中去，但这时候也完全不会形成太大的影响。

    因此这时一个个神灵，终于是将他们的目光，全部放在了死灵鬼域之上。

    所以这个时候，对于他们这一些人来说，最为要紧之事，就是尽快将死灵鬼域给解决掉。

    毕竟死灵鬼域，才是这一次亡灵天灾的源头。

    只要死灵诡域还在，那么就会有源源不断的亡灵生物出现，到时候会有越来越多的人伤亡，即使现如今他们已经拥有了天使之吻作为依仗，可是只要是被黑球当头砸下的区域，除非是拥有着防护罩作为抵抗，不然的话到时黑球砸落下来之时，被覆盖其中的那一片区域，必然会直接受到其攻击的情况之下，自然会有大量的人受到伤亡。

    所以必须要将死灵鬼蜮这一个源头给切断，只有如此，才会让事态彻底的平息掉，也让众神大陆重新回归原本时候的安宁。

    别看这个时候似乎这一些区域受到攻击和其他旁边的人没有任何的关系，可事实上这个时候大量的人死亡，也就意味着这些人所创造的价值永久消失，与此同时一个个区域直接受到动荡，这个时候周边一个个区域无法再进行通商的情况之下，对于他们这一些人来说，其实影响是非常巨大的。

    随着周边众多区域全部联手，而且他们各自配备着大量的天使之吻的情况之下，一个个人信心大振之后，终于是开始集结了大量的人，往前进行推进。

    此时他们不计代价，将天使之吻涂抹在自己身上以及武器之上，随后冲入到了死灵鬼域之中，这个时候，深知死灵鬼域之内，有着数量庞大的亡灵生物，所以这时候这一些联军并没有急功冒进，冲入到死灵鬼蜮深处之中。

    而是稳扎稳打，一步步进行推进，在这样的情况之下，虽然说对于他们而言，消耗的天使之吻的量是多了一些，却确保了他们自身的安全。

    与此同时，有一些人这个时候发现此时他们进入到死，灵归一中的时候，事实上是身上涂抹天使之吻的地方，那里面试放着一股无限的能量与周围的负面能量进行抵抗，使之不与自己进行接触，只不过在这个过程之中，两种力量一直在进行对号的情况之下，天使之吻的力量属于是无根浮萍，所以持续消耗下去之后，只要得不到补充的话，到时天时之吻就会彻底失去效果。

    所以此时有人却是突发奇想，既然这个时候，天使之吻涂抹在自己的身上能够抵抗负面能量的入侵，那么是不是意味着，这个时候直接将天使之吻倾倒在这边区域中的时候，也一样能够净化掉这片区域之中的这一些负面能量。

    有人将这一个发现上报给神灵联军中之后，顿时那一些高层非常的重视，然后当机立断。

    他们将一批天使之吻集中起来，随后对着面前这一片死灵鬼蜮进行施压。

    毕竟这个时候，损失一部分的天使之吻，可以试验出死灵鬼域的特性，对于他们而言是非常重要的。

    在这样的情况之下，此时只见到一个个神灵分身直接降临下来，眼睁睁看着大量的人将他们面前准备好的一个个水晶瓶打开，随后在其中一位神王级强者的视野之下，这一些人把他们面前的这一些水晶瓶之中的晶莹液体倒入到了面前的那一片漆黑黑暗之中。

    “嗤嗤！”

    在这一些神灵分身惊异的目光之中，此时只见到将天使之吻倾倒下去之后，在这一片黑暗区域之内，开始发出了如同是火焰在进行燃烧之时，所发出的那种噼里啪啦声一样。

    与此同时，这个时候，他们明显能够感觉得到一股烟雾在进行着蒸腾。

    似乎是是水蒸气蒸发之时所发出的白烟一样。

    “负面力量正在大肆减少，阴气怨气，力量彻底被净化一空！”

    此时看着这一幕，一个个神灵因为之前就已经将自己的神念笼罩在这片区域之中，所以在一开始的时候，就已经见到了，将天使之吻倾倒下去之后所得出的结论，此时每个人脸上都显得非常的惊喜。

    之前的时候，他们一直以来最大的困扰，就是难以解决掉整片区域中如此庞大的能量。

    可这个时候他们经过试验之时，却发现将天使之吻涂抹在他们这些人身上之时，能够让他们在死灵鬼蜮之内自由的活动半个小时的时间。

    可这个时候直接将天使之吻倾倒进入到死灵鬼蜮内部中之时，却愕然的发现，至少一个立方空间之内的所有负面力量，全部被消磨一空。

    并不是单纯的净化，反而更像是直接将它给抹除掉了，从根本之上使之消失不见。

    当然了，这个时候一瓶两瓶自然是不够的。

    此时这些神灵一瓶一瓶地接连进行试验，随后得出结论，基本上都是一瓶差不多能净化化一个立方。

    此时他们示意那一些人，快速将手中所有的天使之吻全部倾倒出去，只见到这时候随着大量的天使之吻被倾倒进入到黑雾中之后，此时黑雾开始剧烈翻滚起来，与此同时，在黑雾之中，一道道的白烟杳杳升起，随后这一些白烟往上漂浮着，聚集在一起，形成一道白色云彩。

    而肉眼可见的，原本这些天使之吻倾倒下去的地方，此时已经再也见不到一丝一毫的黑色雾气了。

    那片区域，这个时候彻底被净化了出来。

    与此同时，这片区域中，这时候似乎是还停留着什么东西一样，即使是周边的负面能量，朝着这边汇聚过来，此时却被一层无形的能量给抵御住，根本就难以重新将这一片被净化的区域再次覆盖过去。

    虽然说仅仅只是小小一块巴掌大的地方而已，可对于这一些神灵来说，自然是有着足够大的成效的。

    只是在这一些神灵高兴没多长时间，之后很快另外一个问题摆在了他们的面前，只是一瓶天使之吻能够净化一个立方的空间，但这个时候，放眼望去，黑色雾气笼罩区域，高度至少也有几十上百米之高，而这还仅仅只是高度而已，至于范围，占据了上百个区域的死灵鬼蜮的面积，完全不可申数。

    即使是他们这众多神灵共同联合出资，所购买到的天使之吻顶多能够将一个区域彻底净化一空，就已经是极限了，更何况这个时候徐洛手中有没有如此多的天使之吻，都还是一个很大的问题。

    所以原本时候，觉得他们见到胜利曙光的一个个神灵，此时脸上的笑容一下子迟滞住了。

    “慌什么，虽然说不能彻底将整个区域净化一空，但谁说我们就必须要将这些区域彻底净化一空的？”

    此时见到这一个个神灵，这副如同是川剧变脸一样的表情之时，那一位神王分身却是不耐烦的呵斥了一句。

    他们虽然说互不同属，可此时听到这位神王层次强者的呵斥，一个个也根本就不敢多说什么。

    毕竟神王级强者的拳头比他们硬，此时对方说什么他们只需要听着就好了，敢反驳，到时候纯粹就是给自己找不自在。

    “调一批天使之吻过来！”

    此时这一位神王级存在，根本就没有理会这一个个神灵分身，此时看向周边的军需官之后，让他再调一批天使之吻过来，他则是带领这一些神灵分身朝着一个黑色光柱的方向而去。

    之前众多亡灵法师联手施展大型复合法术亡灵天灾，之后的时间里面，一道道黑色光柱冲天而起，全部释放着大量的负面能量，随后朝着西四十四指的方向而去。

    此时正因为有着如此多的区域，共同向死灵鬼蜮提供力量的情况之下，导致此时死灵鬼域，一下子扩张了如此之大。

    虽然说这时候，并没有将所有的黑色光柱全部覆盖住，但范围也已经是非常巨大了。

    此时他们这一些人，看着一个个能量节点，传出黑色能量之时，虽然说非常的气愤，却也是无可奈何。

    这时候看着这位神王级存在，将他们朝着能量节点的方向带领过去，此时一些心思活泛的神灵，心中一动，隐隐之间有了一些猜测。

    也有一些生性鲁钝的神灵，这个时候根本不知道这一位将他们带领过来，到底有着什么意义。

    此时知道自己人微言轻，所以他们哪怕是心中有着再多的想法，这个时候，也只能是紧紧的跟在这一些大佬的身边，凑个热闹。

    他们这一些神灵分身，全部朝着能量节点的方向而去，此时军需官却是紧急朝着后勤处，开始去调配物资。

    好在他们众多神灵所形成的联盟比较坚挺，此时因为拥有着相同敌人的情况之下，也算得上是万众一心，大量天使之吻堆积在一起的情况之下，这个时候后勤物资还算是比较虫族的。

    而这时军需官简单让人拿了一批天使之吻之后，就朝着这些神灵分身的方向而去，毕竟是神灵的吩咐，这个时候他又哪里敢怠慢呢？

    而这时在能量节点方向，这时候只见到一道光柱冲天而起，滚滚浓烟释放出来之后，全部朝着死灵鬼蜮的方向而去。

    而且在这个过程之中，能量节点所释放出来的黑色能量，在飞行的过程之中，席卷周边正常的天地能量，继续朝着死灵鬼蜮方向而去的情况之下，使得这片区域之中，能量越发的稀薄了。

    也好在这时候，所有的负面能量，全部朝着死灵鬼域的方向汇聚着，如果这一些负面能量，没有朝着死灵鬼域的方向汇聚，而是直接停留在原地之中的话，到时候直接朝着四面八方进行扩散的情况之下，整片区域，所有正常能量，全部都会受到其污染，这样一来的话，整个区域将不适合他们修行，那才是最糟糕的局面。

    这时候他们这一些神灵分身，根本就不敢靠得太近，毕竟此时一道巨大的光柱冲天而起，喷涌出来的全部都是负面能量，即使是他们这一些神灵分身，此时若是沾染到了大量负面能量的话，对他们而言也将会形成一定的影响，所以这个时候自然不敢过多的靠近。

    更何况这个时候，能量节点已经全部爆发的情况之下，其地脉深处，积攒了无数年的能量全部被人给释放出来，以至于这个时候，冲天而起的黑色光柱，释放着庞大的气势，所以根本不是什么人随随便便就能够直接靠近过去的。

    而他们这些神灵分身，此时看着这一个黑色光柱，一个个脸色都非常的难看。

    正是因为有这一些黑色光柱的存在，为死灵鬼蜮源源不断提供力量的情况之下，使得死灵鬼域，这个时候占据庞大面积不说，此时不断积蓄力量，然后将一个个的大黑球肆意朝着其他区域发动着攻击。

    每一次黑色光球落下之时，都意味着将会有某一片区域直接背起覆盖，随后成千上万的人直接死亡。

    别的不提，仅仅只是西四十四区，死灵鬼蜮蔓延之后，此时将上百个区域全部笼罩其中的情况之下，这个时候死亡的人口已经到了上百万亿的地步。

    在他们这些神灵分身等待没有多长的时间，很快军需官就匆匆忙忙的带着一群人把大量的天使之吻拿了过来。

    而这时见到军需官拿了大量天使之吻过来之后，此时那位神王强者却是示意他们，直接将所有的天使之吻倒入到这一个能量节点之中。

    面对神王级强者的吩咐，这一些信徒虽然说也确实是在忠实的执行，但试了几次，却根本就没有能够成功。

    因为这些人的实力太弱，以至于这个时候，黑色光柱所释放出来的磅礴气势，根本不是他们这一些人所能承受的起的。

    见到这一幕，此时这位神王级强者也知道，自己这时候若是让他们继续干活，到时也不过就是强人所难而已，因此他并没有在坚持。

    随后只见到的一股无形的力量，将所有的天使之吻的水晶瓶托举起来，盖子被打开之后，此时在他的驱使之下，所有水晶瓶都朝着黑色光柱的方向，飞了过去。

    然后其中的能量，被一股无形力量给引动出来，形成一个水流，然后这一道水流朝着黑色光柱的方向覆盖过去。

    此时在这位神王的指示之下，这一些天使之吻形成了一个罩子一样的形状，直接罩在了黑色光柱头顶之上，随后只见到黑色光柱直接被截断，再也没有了冲天而起的光柱。

    与此同时，这时候天使之吻的力量还在不断往下坠落着，此时不断往下坠落的过程之中，虽然说能量节点继续在喷涌着大量的负面能量，可这个时候黑色光柱直接被盖子罩住了之后，再也不能够往上释放自己的能量，反而是不断被压缩进入其中。

    过了片刻工夫，只见到此时由天使之吻能量所形成的罩子，直接照到了地面之上，原本时候冲天而起的光柱，就这么直接消失不见。

    这时候再也感受不到那一股磅礴威压的情况之下，此时他们这一些神灵分身之时，才算是松了一口气。

    然后朝着原本能量节点所在方向而去。

    此时只见到地面之上留下一个巨大的坑洞，他们这一些神灵释放自己的神念进行感应，能明显察觉的到，这个时候天使之吻的力量还在不断的下沉，并没有真正接触到能量核心所在之地。

    不过此时能量节点之中所释放出来的能量，全部都被天使之吻的力量给压制住。

    与此同时，天使之吻已经开始和能量节点所释放出来的能量混杂在一起的情况之下，原本时候那一些亡灵法师所布置下的阵法，此时直接受到天使之吻力量的净化之后，没过太长的时间，只见到这种手段，彻底被破初的情况之下，此时能量继续喷涌而出。

    但这个时候，喷用出来的能量，却不再像是前面的时候，肉眼可见的黑色浓烟，而是无形无色的正常的天地能量。

    而这一位神王，此时见到如此情形之时，心中总算是松了一口气。

    毕竟之前的时候自己一下子拿出这么多天使之吻来进行试验，如果成功了自然万事好说，但若是失败了的话，到时候总有一些人会在背后给自己嚼舌根。

    到时对于他来说虽然说并不会构成太大的麻烦，可终究会让自己心里面膈应。

    现在如同自己一开始的时候所预想之中的那样，天使之吻真的可以直接净化掉能量节点之处亡灵法师所留下来阵法的情况之下，接下来对于他们这些人来说，所要做的事情其实就已经非常简单了。

    其他神灵分身，此时见到这一幕之时，一个个也是心下振奋。

    虽然说去除掉一个能量节点，对于他们来说需要消耗大量的天使之吻，但这个时候如果能够将这一些能量光柱彻底解决掉的话，对于他们这些人来说，可是一件大好事。

    这意味着死灵鬼蜮没有源源不断的能量不断进行供应的情况之下，到时他们再继续凝聚成一颗颗巨大黑球，使之朝不同的方向进行攻击的情况之下，只不过就是在缩短死灵鬼蜮存在寿命而已，这反而是一件大好事儿。

    第一个能量节点被净化之后，此时这一些神灵马不停蹄，直接朝着其他的节点而去。

    毕竟这个时候，除了已经被死灵鬼蜮涵盖进去的那一些区域之外，此时在外边还有很多个区域还在继续释放着能量，一道道黑色光柱冲天而起，看起来异常的显眼。

    哪怕这时不进入到死灵鬼域内部之中，仅仅只是将外部这一些冲天而起的黑色光柱的能量供应给切断，到时都会使得死灵鬼域的力量大大的减少。

    没有了这一些外部力量的补充之后，到时应对起来之时，也将会更加的容易。

    相比于直接切断死灵鬼蜮之中到能量供应来说。此时这些天使之吻到下面就不算什么了。

    虽然天使之吻昂贵，但是这么持续下去，他们付出到人力物力更是一个天文数字。

    更何况除了直接损失之外，还有间接的损失才是最严重的。

    尤其是信徒的流失，时任何神灵都承受不住的。

