    第11章 双赢

    “……”

    “……”

    “……”

    客厅里的灯光打得很足，足以把所有黑暗的角落都照亮，但不知为何此时此刻许景祆的心里却感到有点奇怪，因为眼下的气氛实在是太诡异了。

    他已经圆满的结束了自己这次的任务，剩下的后续只需要等警方那边处理好就够了，这本来是件好事，但不知为什么这次当了最大苦力的他不但没有得到嘉奖，反而如同被严刑拷打的犯人一般押坐在沙发上。

    叶蓁蓁正低头小心翼翼的给他胳膊上的伤口涂药，程源里则一脸严肃的正襟危坐在他旁边。三个人保持了合理而又诡异的沉默。

    他用疑惑的眼神看向程源里，但后者一直坚定的没有吭声。在他这里找不到答案的许景祆只能丈二和尚摸不着头脑，任由事情继续这么发展下去。他胳膊上的伤是不久前撞碎玻璃离开时留下的，许景祆本来有时间可以在警察来之前从正门从容离开，但这次恰好遇到附近有巡逻警，所以晏匿瑕她们出警的速度快了许多。

    这样一来他也就根本就来不及离开，只能选择planB跳窗离开，耍帅是耍了，但碎掉的玻璃碴子也无可避免的划伤了他。

    其实那只不过是一道小伤，不疼也不严重，连他自己都没发现，还是眼尖的叶蓁蓁第一个发现的。

    面对着明显散发出低压的叶蓁蓁和一向适应能力很强也跟着默不作声的许景祆，此时此刻程源里的心情有些抓狂。要知道他刚一出房间就发现叶蓁蓁一个人抱着抱枕坐在楼下的沙发上，此时此刻已经是凌晨五点了，他马上就敏锐地察觉出了哪里不对。

    “蓁蓁，怎么还没睡啊？”

    叶蓁蓁没有回答他的问题，只是抬头问他：“他什么时候回来？”

    她别是因为担心许景祆所以一宿没睡吧？程源里赶忙把任务目标顺利完成，警察已经赶去救那些女孩的事情和叶蓁蓁简单的讲述了一下，听到许景祆也正在回来的路上，这才多少让她放下点心来。不过反正都已经通宵了，她也干脆就坐着在这里等许景祆回来了。

    回来的许景祆也还是那副波澜不惊的样子，整个人除了头发乱了点之外没有什么不一样的，沾了血的外套被他脱下来提在手里，里边印着奥特曼图案的T恤倒是依然保持着整洁——她终于明白了许景祆为什么在这么热的天气里也穿外套了，看来的确很有用。

    然后叶蓁蓁也就顺理成章的发现他胳膊上划出的一道长长的伤口，还在流血。

    她本就有些愧疚的心理在此时此刻更是被无限放大了。程源里为了保护她而一直呆在家里的，不然他们两个人一起搭档行动的话，说不定许景祆就不会受伤了。

    她是个藏不住心事的人，所以这样愧疚的表情就被她原原本本的写在脸上，程源里一眼就看得明明白白。

    “那个，蓁蓁啊，其实你也别太放在心上，这个对于我们来说连小伤都算不上。而且这也不是你的责任啊。”他终于受不了眼下的气氛，开口说话安慰叶蓁蓁，同时疯狂的给许景祆使眼色。

    许景祆在此时此刻难得的机灵了一回，他虽然还不明白为什么叶蓁蓁会这样，但程源里那句“这点程度的伤口连小伤都算不上”他还是表示赞同的。

    于是他也点了点头，说道：“嗯，他说得对。”

    “唉。”叶蓁蓁叹了一口气，在伤口上涂抹完药膏之后把东西都放回医药箱里，有些没头没脑的突然说了一句，“你们知道我家里为什么会有这么齐全的医疗装备吗？”

    这个问题有些出乎程源里的意料，他摇了摇头，饶有兴趣的问：“为什么呀？”

    “我当初和人团购买的，那时候我特别喜欢看那种女主角捡到受重伤昏迷过去的男主角，然后发现对方是什么黑道之王或者吸血鬼王子的小说，所以我就在家里备了个齐全的医疗箱，以后捡受伤的男人要用。”

    “看，蓁蓁说你是捡来的。”程源里用胳膊肘捅了捅许景祆，后者露出一个困惑的表情。

    叶蓁蓁抬眼看了看这两个脑子不太好使的男人，又重重的叹了一口气：“我的意思是，虽然你们要保护我，但也不能因为这个而影响到你们的安全啊。这次只是伤到了手臂，万一下次后果更严重了怎么办？所以以后如果还有委托的话，你们两个还是一起行动吧，这样也有个照应。”

    “我们两个都出去的话万一那些坏人又趁机跑过来想绑架你怎么办？”

    她深吸一口气，似乎做出了什么重大决定。在心里又思考了半分钟之后，叶蓁蓁下定决心开口：“所以，我和你们一起行动就行了！”

    对于这个突如其来的消息，程源里率先做出反应：“啊？”

    “当然也不是说我要和你们一起的意思，就是说我可以当个医疗兵啊或者围观打call的那种。”叶蓁蓁摆手解释，“我就在一旁远远的看着，这样既可以保证安全，还能不耽误你们工作，万一你们需要什么打下手的工作我也可以端个茶倒个水之类的。”

    说完自己的想法之后，叶蓁蓁小心翼翼的观察着两个人的表情：“你们觉得这样……行吗？”

    气氛一直保持着沉默，程源里的脸上收起了笑容，看着叶蓁蓁的脸陷入了沉思之中，而许景祆也同样面无表情的盯着叶蓁蓁看。

    她被盯得浑身发毛，但因为自己而让别人身陷险境这种事的心理负担实在是太大了，她根本做不到坦然接受这一切，更何况她也发现这两个人的本质并不坏。

    女人的直觉在某些时候往往是很准的。虽然他们认识的时间还不久，但叶蓁蓁知道自己并不讨厌他们两个——虽然这两个人在某些时候的行为真的很让她无语。

    “不。”万万没想到最先打破沉默的竟然是许景祆，他此言一出，叶蓁蓁和程源里两个人都啊了一声。

    叶蓁蓁第一时间反应过来自己的提议被否决了，不由得有些沮丧。而对于叶蓁蓁的提议，程源里其实还是想考虑一下的，毕竟这是个可以双赢的方案。

    这次的委托还比较简单，也没那么凶险——毕竟他们经历过比这凶险的场面多了去了，起码这次的事情许景祆一人就能应对得来，但往后的委托有什么特殊情况还很难说。想要绑架叶蓁蓁的那伙人不知道什么时候才能找到，他们也总不能一直这样被动。

    她提出的这个方案对他而言很有吸引力，只不过唯一的缺点是叶蓁蓁也可能会因此而被卷入他们的世界当中，这本不该是她这个普通女孩所看到的阴影世界。所以他还在犹豫不决。

    但他没想到许景祆会在他之前先做出决定并说出来。

    而许景祆看着叶蓁蓁的表情很认真，他开口，一字一句地说道：“我不是捡来的。”

    “……”

    “……”

    果然，许景祆在聊天方面的表现永远不会让人失望。

    (本章完)

