    木钟眯起了眼睛：“你为什么不亲自折断它？”

    车轴撇开视线，有些心虚道：“你来，效果比较好……”

    “你的效果也不差啊。”

    “呃……那…雷米，你来？”

    雷米没有他们那么多弯弯绕绕的坏心思，他顺手就拿过来树枝，并准备折断它。

    木钟跟车轴见状，一人抓树枝，一人抓肩膀：“别真折啊，我们开玩笑的。”

    “？？？”这里面有玩笑吗？

    ——满脸迷惑的雷米。

    ……

    把树枝丢到一边，木钟站上前去，脸上露出友善的笑容，并朝着天上的魔女招起了手。

    那模样看上去像是在说：过来呀~小魔女，快过来呀~

    车轴大概明白他的想法，“木钟，她们没这么蠢吧？不可能你随便招招手，就真的飞过来……”

    天上。

    魔女们看到底下的木钟笑眯眯地招手，一个两个全都迷惑起来。

    阿佳妮问道：“他是不是叫我们过去？”

    “不要过去！”梅洛嘉忌惮地看着底下，“那个木钟会高级驱散魔法‘魔力驱逐’，我们一旦进入这个魔法的攻击范围，就会被他驱散掉飞行魔法，然后被他们一网打尽。”

    特伊丝也开口道：“他还会‘臭袜子术’，如果被他抓住，那我们……”

    其余魔女想起了书籍里记载的噩梦级恶作剧魔法，一个个心生怯意：

    “不行，绝对不能被抓。”

    “我们就在这里，远远地看着他。”

    “……”

    ——净是些灭己方威风的话。

    “不要说了！”阿佳妮大声打断了众人的哄吵，“‘魔力驱逐’是我研究的魔法之一，我很了解这个魔法，它的射程有限，我们再下去一半，它也不一定能打得到我们，你们跟我来。”

    由魔女首领带头，众魔女下降了三分之一的高度。

    ……

    “差不多了。”

    ——木钟招着的手突然释放出了一阵白色的魔法之风。

    看着这道风吹近，有几个胆小的魔女惊呼着冲向更高处：“呀！”

    “不要怕，我们要相信首领的判断。”

    从底下吹上来的魔法之风吹到接近她们的位置，忽然就吹不上去了，像是到达了极限似的。

    ——安全距离？

    阿佳妮紧张得心脏乱跳，幸好她小心谨慎，要是真下降一半的话，现在她们就全掉地上去了。

    ……

    地面上，雷米见木钟的法术没打到对方，心生疑惑：“木钟，我记得你的驱散魔法射程挺远的啊，怎么没把她们打下来？”

    “因为我想一网打尽。”

    木钟看到那几个飞高的魔女又飞了下来，他接着前面的‘魔力驱散’，加大输出，施放了新的‘魔力驱散’。

    后面的魔法之风取代前面的魔法之风，并猛地超过先前的界限，将魔女们维持飞行的魔法统统吹散。

    没有飞行魔法，魔女们如下饺子般天上掉落：

    “啊！！！”

    “首领，我们中计了！”

    “首领，你太麻痹大意了。”

    “这不是‘魔力驱逐’！”阿佳妮愣愣地看着越来越近的地面，在她的印象里，‘魔力驱逐’的效果没有这么强力……

    ……

    这帮魔女里面，多数都是人类，从这么高的地方摔下来，人类的小身板绝对受不了。

    雷米是蓝色魔力源，属性是‘风’。他激发自己的魔力，将之化作足以承托人体的魔力之风，大大减轻了魔女们落地时受到的伤害。

    而车轴则拿出绳子，将毫无反抗能力的魔女一一捆绑。

    其中有好些想要乘乱逃走的，不过都被木钟的话吓得不敢乱跑：

    “谁敢逃跑，我就让她闻闻‘臭袜子术’的味道！”

    逮捕中······

    ………

    在微光森林内某处空地上。

    二十六个被绑住手的魔女分成五个队列，依次蹲在地上。

    木钟开始兴师问罪：“谁是黑苹果魔女社的社长？”

    一只调皮的小魔女抢先发言：“不是我。”

    “哦~？不是你还这么积极，奖励你一个‘肥胖汉堡’。”

    “哇啊~不要啊！！！”

    “太聒噪了，蛀牙术。”

    “…….”

    ——现在大家都变得友善合作了。

    特伊丝小声道：“是我。”

    木钟早知道是她，“我的猫呢？”

    “你的猫在魔女之家……”

    “我听说…这件事情好像是你开的头…….”

    弱弱声：“不是……”

    “超级魔女社的社长呢？”

    阿佳妮抬起头，一副决然的表情：“我在这里。”

    “我想知道是哪个魔女最先搞起的事。”

    “是我！”

    “哦？蛮有领袖风范的嘛，既然如此……”

    木钟抬起左脚，伸手勾掉鞋子，再脱掉袜子，他捏着袜子指着对方说道：“臭袜子术！”

    魔法生效，他手上的袜子化作一道白光，命中了……特伊丝。

    特伊丝当场趴在地上干呕起来，脸上皱成一团，被臭得痛苦不堪：“为什么……呕~”

    “你以为我不知道你才是元凶么？”

    木钟眼神淡漠地扫了她们几眼：“施放‘臭袜子术’需要消耗一只穿过的袜子……我不会用你们的袜子施法，所以就用我自己的，袜子用了不能回收，有点浪费，所以一天最多用两次…….我已经受过了你们一次又一次的搞事，希望这是最后一回。”

    小小的威胁了几句，木钟手一伸，释放了魔法：魔女的衣柜！

    看到这个白色的魔女衣柜，超级魔女社的社长阿佳妮眼睛一亮，她似乎看到了一盏名为‘志同道合’的明灯。

    ……

    重新穿好袜子，木钟接着道：“蓝猫，准备好拍照。”

    蓝猫兽人慌忙地摘下挂在脖子前的迷你相机，“我不叫蓝猫，喵……算了，蓝猫也挺好听的。”

    ——像是做了什么亏心事的样子。

    接下来，木钟无视眼含泪花、呜咽出声的魔女，一个个给她们加上了乌黑靓丽的‘腿毛’以及举重若轻的20KG。

    惩罚完毕后，阿佳妮主动提出带他去拿回小猫。

    ……

    魔女之家。

    一路上，变成了小胖子的阿佳妮频频用古怪的目光打量木钟。

    “木钟大人~”

    “别带尾音。”木钟听得脑袋疼。

    “木钟大人。”

    “什么事？”

    “你的驱散魔法不是‘魔力驱逐’吧？”

    “其实是‘魔力驱散’，怎么？你想宣传出去？”

    “…….”

    承认得太直接，安洁妮反而不知道该怎么回复。

    沉默了一会儿，她这才接着道：“不想……我就是随便问问。那个，木钟大人，你是不是会‘魔女的衣柜’这个魔法？”

    “嗯。”

    “这个魔法是只有‘魔女之乡’的魔女才能学到的魔法……”

    “我的情况比较特殊。”

    “我知道。”顿了顿，阿佳妮声音一软，继续道：“瓦利安奶奶……她还好吗？”

    “？？？”

