    　　不得不说，三教经典自有其独到之处，李明月醒来的时候，周身伤势竟是已经好了大半，只不过还是有些虚弱。

    　　他有些艰难的从床上坐起来，感觉阳光有些刺眼，自然的伸手遮挡了一下，适应过来之后，才从床上下来，推开房门走了出去。

    　　“我昏迷了多久？”李明月走下台阶之后，开口问道。

    　　“一天不到。三教同修，果然奇妙！若不然就你昨日所受的伤，没个十天半个月根本不可能下床。”铃铛里的女人回道。

    　　李明月点了点头，看了一眼天上的日头，苦笑道：“原本还说今天去山下听课，这下肯定是去不了了。”

    　　铃铛里的女人戏谑道：“还敢下山？”

    　　李明月皱眉道：“不会再遇上这种情况吧？”

    　　铃铛里的女人道：“那可不一定。”

    　　李明月苦涩道：“算了，反正一时半会也走不了，而且昨日一场厮杀，身体中出现了一些问题，正好这两天巩固一下。”

    　　铃铛里的女人没有再开口。

    　　李明月舒展了下筋骨，然后去找苏清风。

    　　不管怎么说，他都得跟苏清风说一声谢谢。他虽然不知道自己昏迷之后发生了什么，但如果不是苏清风下山等待，他此刻怕是连尸体都凉透了。

    　　之后李明月便独自前往后山，找了个安静的地方，疏导身体中出现的情况。

    　　这一次问题主要出在第二境，也就是凝脉境，从而影响到第六第七境，所以李明月打算将所有的境界重新巩固一遍。

    　　昨日一战，虽然受了重伤，但李明月也算是收获颇丰，不仅掌握了不少战斗技巧，心境上也得到了巨大的变化，最主要的就是体内的问题得以显现出来。

    　　若非这一战，李明月恐怕很难发现自己身体中存在的问题，久而久之，必然会形成巨大的隐患，甚至很可能在修炼通幽境的时候危及性命。

    　　将所有境界都巩固一遍之后，李明月回到房间，将那本从山下借来的书籍打开，然后大生诵读起来。

    　　如果遇上不认识的字，李明月便将其记下，打算等下山之后同那位私塾先生请教。

    　　山神庙那边倒是有纸笔，但一来因为时间太晚，那位庙祝怕是已经休息，二来李明月记性还算不错，记下这些字没多大问题。

    　　第二天一早，李明月起来之后，又将昨天读过的内容读了一遍，然后做好早饭，跟苏清风说了一声，再次离开清源山。

    　　今天李明月气色明显好了许多，不过脸色依旧苍白，一眼就能看出有病在身。

    　　最近这段时间，李明月实在觉得有些焦头烂额，不仅要稳固之前修炼过的境界，还要准备万仙会的事宜，又要读书，就只能将最后一把三清剑放在一旁。

    　　原本李明月是打算尽快开辟第四条灵脉，或者着手去养三清剑，现在看来，怕是还要再等一段时间了。

    　　不过李明月还是打算在参加万仙会之前做完这件事情，到时候也能多一份把握，至于读书养气，一时半会也急不来。

    　　不得不说，李明月这种修行方式有好处但也有缺点，至少在他看来是这样。

    　　先前三境同修，可谓是一日千里，短短四个月时间，就把前三境掌握，可第四境却卡了整整半年，之后孤注一掷，跳过第四境第五境，修炼第六境，又让李明月在短短的几天时间直接到了入微境，可现在第八境又卡住了。

    　　而且这一次李明月确实找不到解决的办法，只能按照那位老儒生所说，读书养气，直到将那口气的真意完全掌握。

    　　不过李明月也不着急，十一年毫无进展的修行，早就将李明月的心性磨砺得远超常人，遇上这种情况，他比谁都看得开。

    　　再加上他现在的境界来得确实太快，就算是跟苏清风相比，也是有过之而无不及，所以李明月自己也觉得不妥，正好趁着这段时间慢慢稳固，也不是什么坏事。

    　　特别是第四境和第五境，李明月到现在都有些没底，因为他的修行，可以说是完全跳过了这两境，不过之前跟那些甲士一战，这两境似乎也没出什么问题，反而是第六境第七境出了问题。

    　　对此，李明月自己也想不明白，问了铃铛里的女人和苏清风，也没有得到答案。

    　　这其实也正常，苏清风的境界虽然比李明月要高，至于铃铛里的女人更是高深莫测，但李明月这种修行方式毕竟没有人修炼过，所以有什么问题，都只能他自己去摸索和解决。

    　　李明月赶到桑积城的时候，已经是辰时，一路上并没有遇上什么情况，所以当他站在桑积城城门下的时候，不由得轻轻吐出了一口气。

    　　进城之后，李明月径直朝着那间私塾走去。

    　　私塾中，那位中年先生正在给学童们讲解儒家典籍，看到李明月的时候，这位先生明显皱了皱眉，同时也停下了讲解，然后示意李明月到空位坐下。

    　　按照这位先生的要求，李明月今天换了一身普通长衫，做普通人打扮。

    　　对于李明月的出现，那些学童并没有表现出什么表情，只是随意打量了李明月一眼，便继续听先生授课。

    　　还是跟那日一样，一到放课时间，这些学童便一哄而散，很快就只剩下李明月和那位先生。

    　　先生收拾好东西之后，看着李明月，笑着道：“我还以为你不来了。”

    　　李明月歉然道：“那日辞别先生，回去遇上了点麻烦。”

    　　中年先生点了点头，继续问道：“书看了？”

    　　李明月点了点头，将那本书拿出来，翻开后说道：“看了一些，有许多字不认识，还有书上的一些词句不是很理解。”

    　　于是两人便并肩而坐，这位中年先生仔细而耐心的为李明月讲解，直到下午李明月才离开私塾。

    　　离开私塾之后，李明月并没有直接返回清源山，而是在桑积城逛了一会，打算购买一些生活所需。

    　　差不多一年没有下山，山上很多东西也都该换了。当然，能不能买到，还要看运气。

    　　今天城里的情况明显又比前两日紧张了许多，不仅增加了差不多一半的兵力，不少百姓也都开始往北而去。

    　　看到这些，李明月其实感觉有些愧疚，因为如果真是自己那位师父飞升之前的谋划，现在这种局面完全是因为他才造成了。

    　　因为他，弄得整个兰州人心惶惶；因为他，不少人背井离乡，躲避战乱；因为他，未来还不知道有多少人要死在战场上，不知道有多少家庭要以泪洗面……

    　　越想李明月便觉得心里那口气越不顺，便索性抛开这些想法，默念那本书上的内容。

    　　返回清源山的路上，李明月警惕了很多，毕竟有了之前的事情，他心中多多少少有些阴影，直到到了清源山山脚，李明月才问道：“你之前说可以帮我再开辟一条灵脉？”

    　　铃铛里的女人回道：“有这种秘法，不过我不建议你学，因为你现在已经有了三条灵脉，而且在你体内自成一番气象，再开辟一条，很可能会打破这种气象，很可能得不偿失。”

    　　李明月皱了皱眉。

    　　铃铛里的女人接着道：“当然，世间宝物，除了炼化为本命法宝，还可以养，而且效果不比炼化本命法宝差。”

    　　李明月直接问道：“如何养？”

    　　铃铛里的女人道：“需要找一个可以养剑的宝物，一般都是养剑葫，不过三清剑不是一般宝物，普通养剑葫肯定不行，而且你也买不起，不过也不用担心，这混沌钟天然就是养剑的宝物，具体怎么操作，回去我再教你。”

    　　李明月点了点头。

    　　铃铛里的女人接着道：“养剑是个漫长而复杂的过程，不过不需要花费太多时间，你现在可以先入手，对你的修行也有好处。”

    　　于是到了山上之后，李明月便开始着手学习如何养剑，他这才知道，不仅一般法宝可以温养，连本命法宝也能拿出来温养。

    　　按照铃铛里女人的说法，养剑不仅能够让剑跟修士形成更好的联系，还能养出剑灵，李明月这三把剑品阶本就极高，如果养出剑灵，实力必然也是顶级的存在。至于三教圣人这么多年为什么没有温养，她想不明白。

    　　按照她的猜测，也可能是这三把剑本就有剑灵，但很可能被陈道陵压下去了，至于能不能重新唤醒，还是要看李明月的造化。

    　　当然，也可能根本就没有剑灵，毕竟剑灵这东西，不是说品阶高的剑就有，其中门道，不是三言两语能够说清楚的。

    　　这些东西，李明月是第一次知道，并没有太多想法，因为剑灵是个什么存在，他完全没有概念，一个人对于没有概念的东西，当然不可能怎么上心。

    　　不过李明月问了一个让铃铛里的女人直接破口大骂的问题：“这混沌钟既然可以养剑，那我以后是不是可以养很多剑？这样的话，以后跟人战斗，直接把所有的剑放出来，岂不是立于不败之地？”

    　　铃铛里的女人听完后，大骂道：“你以为养剑是养牲畜？想养多少就养多少。”

    　　李明月尴尬道：“我这不是不懂嘛。”

    　　铃铛里的女人没好气的道：“你这辈子能将这把三清养好就不错了。”

    　　李明月便不再招惹她，开始养剑。

