    这……

    这下连苏晓都无语了。

    这到底什么鬼东西，怎么如此的诡异？

    “有点东西。”

    苏晓陷入了沉思之中。

    然后他利用自己的神念波进行探查。

    发现这团屎黄色的气息之中，果然拥有一定的玄机。

    总的来说……

    就是这些气息分成了万千个细微的尘埃一样的东西。

    这些尘埃以超高的频率运转着……

    最终形成了这样的特性。

    如果想要将它们彻底击溃的话，就必须要以同样高的频率瓦解它们。

    这在物理学上称之为共振！

    但是，能够将意念波化作攻击手段的人并不多。

    这些人当中，能够将频率提高到如此高的境界，就更少了。

    所以……

    百分之九十九以上的人对这玩意还真的没辙。

    探查到了这些东西的玄机，苏晓决定尝试一下自己的意念波。

    一股高频率的意念波冲入这团气息当中，这屎黄色的气息顿时被干扰。

    旋即，苏晓抬手一挥，数股速度超快的小型旋风直接冲了过去，硬生生的将其分开。

    “卧槽，晓神流弊！”

    “晓神竟然把它们分开了！”

    一群玩家见状，脸上都露出了震惊之色。

    他们可是尝试过的，知道分开这玩意有多难。

    苏晓深吸了一口气，收回了意念波。

    这种超高频率的攻击，对他而言负荷是很大的。

    “那个，你们……”

    苏晓刚刚想要嘱咐几句，然后就看见刚才被他驱散的那些气息此刻竟然又组成了一团团的小团体。

    这些小团体随风飘荡，朝着四面八方扩散而去，就像是蒲公英的种子被风吹散了一样。

    “我的天！”

    “不会吧，它们不会冲入神木城，成为神木城的公敌吧。”

    玩家们此刻见状，都惊呆了。

    体会过这玩意威力的人都知道，这玩意绝对是人人喊打的。

    砰！

    忽然间，一团气息飘来，一个玩家躲避不及从中间穿过。

    然后……

    他整个人两眼一翻白，口吐白沫，四肢僵硬的倒在了地上。

    竟然是被臭死了！

    “这……”

    “这玩意经过晓神的加工之后，好像威力变得更猛了。”

    “难道这就是传说中的毒气弹？”

    一群玩家再次用震惊的目光看着苏晓。

    苏晓：“……”

    鬼知道这玩意生命力这么顽强！

    现在可有些麻烦了。

    这下神木城铁定遭殃，到时候城主府的人搞不好都要找上门来。

    “那啥，我们可不可以把这毒气弹用口袋装起来，到时候当做武器使用啊？”

    这时候，雕哥挠了挠自己的脑袋，灵机一动。

    刚才那个玩家可是快要达到四阶的水准了。

    就这样被熏了一下，直接臭死。

    要是当做武器使用，那不是成为大杀器？

    “好办法。”

    “我这就去弄口袋。”

    玩家们一听雕哥的话，顿时觉得有戏。

    一群人纷纷拿出了自己身上能够装这团气息的口袋。

    现场顿时乱做了一团糟。

    不少玩家在试验的过程之中，直接被当场臭死！

    死了好些个玩家，这些家伙才找到了将这气息装下的东西。

    薄膜口袋！

    类似蓝星上的薄膜的一种东西。

    “卧槽，现在我也是有秘密武器的人了。”

    一个玩家装了一口袋之后，将之放在了储物袋之中放好，脸上都笑开了花。

    苏晓并没有阻止他们。

    因为这的确是一个比较好的攻击手段，可以当做底牌使用。

    毕竟，这玩意从外表探查，压根就感觉不到什么危险气息。

    唯一麻烦的是，需要用超高频率的意念波去攻击它们，让他们再次变化才能达到刚才的效果。

    也就在这时。

    远处，一个匆忙的身影朝着苏晓等人跑了过来。

    不是颜沫灵的小侍女又是谁。

    “公子，不好了……”

    “啊，我受不了啦！”

    小侍女本来打算给苏晓通报一下外面发生的紧急情况。

    但是还没有跑到一半呢，整个人就差点晕了过去。

    还好苏晓知道这东西的威力，赶紧冲到了她的面前将她带离了现场。

    “怎么回事？”

    等到小侍女缓过气来，苏晓才开口问道。

    “公子。”

    “外面聚集了好多人，说我们这里制造了臭气，对他们造成了巨大的影响。”

    “有的人已经被熏晕了过去，现在他们已经找上门来，说要进来看看。”

    “小姐现在她正在外面拦着这些人，你赶紧去看看吧。”

    小侍女看了一眼那几口大铁锅，顿时就明白了怎么回事。

    这不用问了，肯定是苏晓手底下的信徒干出来的事。

    只是她不知道，这些家伙究竟在煮什么，怎么会这么臭！

    “行了，我去看看。”

    苏晓示意小侍女先离去。

    等她离去之后，苏晓想了想，又看向了后方的玩家们。

    “现在，麻烦来了。”

    “待会儿你们按照我的做……”

    苏晓吩咐了几句之后，就朝着外面走去。

    此刻。

    神君阁的大门外，已经聚集了许多周边的居民。

    “怎么回事？”

    “你们神君阁在搞什么鬼，为何这么臭？”

    “不要再狡辩了，就是你们神君阁里面传出来的，我专门闻过了！”

    一群人此刻捏着鼻子，非常气愤。

    到底是什么玩意啊，连神力护罩都隔绝不了。

    这要是一直臭，那还得了？

    “各位，不要冲动……”

    颜沫灵此刻也不知道是什么个情况，只能安抚大家。

    话还没有说完，身后苏晓已经走了出来。

    “诸位，你们没搞错吧。”

    “有什么证据证明臭味是我们神君阁里面传出来的？”

    苏晓自然是不能承认的。

    承认了就得挨打！

    “你敢不敢让我们进去看看啊？”

    “让我们进去，就知道了。”

    众人肯定不服苏晓的话，一时之间群情激奋。

    苏晓摊了摊手，“抱歉，神君阁是私人住宅区域，你们无权硬闯。”

    苏晓的话刚刚说完，远处　一群人走了过来。

    “苏晓，刚刚接到了报案，说你们神君阁制造臭气，已经对周边的居民造成了严重的影响。”

    “现在，我们要对你们进行例行检查。”

    这群人，正是城主府的人。

    来得非常的及时。

    苏晓皱眉。

    “现在你还敢狡辩？”

    “你不让我们进去，那就是做贼心虚。”

    众人高声附和。

    苏晓犹豫了一下，“那好吧，既然如此，你们就进去看看吧。”

    “我做人，可是天地良心啊！”

