    “已经过去一个晚上了，大长老他们还没有出来。”

    叶秋皱着眉头说道。

    龙神挑战后天就要开始了，他们必须要在明天到达巫教才行，当然了，参不参加对于他来说是无所谓的，毕竟他是来找红拂的。

    可是水族这边，还需要他帮忙争夺资源，那么不管自己参不参加这个龙神挑战，还是要在明天之内赶到巫教的。

    黎黎拿出一块巧克力狠狠咬了口，说道：“怎么办？

    我们继续等大长老他们，还是先出发？”

    叶秋皱着眉头，没有说话。

    “大长老他们该不会被堵在下面了吧？”

    圣女忧心忡忡的问道，说完看着叶秋，欲言又止。

    她知道自己的身份，自己就是一个假圣女，要是离开了陈青云和墨长老的庇护，那么就什么都不是。

    去了巫教要是搞不好的话，刚刚进去就可能被人给灭了。

    “姚圣子，要不然我们再回去看看？”

    叶秋摇了摇头：“我已经审问过那个天九巫师了，要出来的话只有那一条路了，而先前我们走过的路，都已经塌方，被堵住了，我们想要进去看看也不行。”

    说到这里。

    叶秋看向了水族的老族长，心中一动，问道：“族长，你觉得我们怎么办？”

    老族长不知道从哪里搞来了一杆烟枪，正啪嗒啪嗒美滋滋的抽着烟，隐约可见，在烟斗里面还放着一些烟草，夹杂着一些嫩绿色的叶子，似乎是……昨天晚上叶秋给的那株灵药？

    叶秋有些怀疑。

    这个族长正经吗？

    老族长闻言，抽了口烟，然后想了想说道：“大长老啊……呵呵，以他的实力，还没有人能够伤到他的，其实我们不需要太担心他，先赶路就可以了，之后他肯定会自行去巫教的。”

    “当然了，这一路过去，离巫教越近，那么危险也就越多，我建议，咱们还是先在这里等上半天再说。”

    “要是等不到人，那么我们也只能动手了。”

    叶秋目光一闪，他可没有介绍过陈青云，可是看这位老族长的样子，似乎是知道的很清楚。

    这又让他对于这位水族的老族长，多了很多很多的疑问。

    只是现在外人在，不好多问。

    于是众人又在这里等了半天，陈青云他们还是没有出现，众人只好收拾了东西再次上路，要不然的，没有办法在明天之内赶到巫教。

    ……在叶秋他们离开之后。

    不知道多了多久。

    在那处破庙当中，一道白影出现在了这里。

    “嗯？

    没在这里等着我么，看来是出事了，不过也没有关系，一个小角色罢了……”白影轻笑了一声，看着天上的太阳，嘴里面发出一道畅快的笑声。

    “多久多久了，没有见过这样子的太阳了，也不知道我的那位老朋友，现在脱困了没有。”

    “唉，看来我是真的不擅长钻研东西，那么多年来了，只能弄出来一些人不像人，鬼不像鬼的东西，不过没有关系，我不擅长，总有人擅长的。”

    “现在看来，我送出去的东西，根本没有任何的作用，基因战士……呵，完全就是压榨生命力的做法，黄金战士，呵呵，更是奴隶，就算是黎天神，真的以为自己已经跳脱了这个桎梏吗？”

    “巫教不行，老朋友你看来也不行，要不然也不会躲起来了，照这么看来，我们其实都失败了，反倒是那位小朋友，似乎快要成功了……破而后立，好一个破而后立，不过代价是不是太大了点？”

    “向死而生，由死复生……这是在深渊上走钢丝，这种魄力，真的让我都非常佩服，只是可笑的是，最后恐怕还是替人做了嫁衣……”“唉，再次出世，心思有些浮动啊。”

    白影喃喃的说道，然后突然一笑：“看来是追来了，我也该走了。”

    白影消失在了原地。

    没有多久之后，两道身影浮现。

    正是陈青云和墨长老，他皱着眉头感受了一番，然后说道：“跑了。”

    墨长老惊愕道：“师兄，你都找不到他的踪迹了吗？”

    “找不到了。”

    陈青云脸色倒是没有惊讶：“对方的实力很强，有手段逃脱我的追踪也不意外。”

    墨长老点点头，然后皱眉看着破庙：“师兄，姚圣子他们还没有出来？”

    陈青云扫了一眼，摇头道：“昨天放在这里的东西都已经被收拾好了，看来他们早就已经出来了，只是因为等不到我们，也许已经出发了，这里的事情先放在一边，我们也快点走吧，本来我说过要护那小子到巫教的，要是半路出什么事情就不好了。”

    墨长老闻言，心里面诽谤着，出事是不可能出事的，希望那小子不要搞事才好。

    ……翌日。

    一片连绵的高峰下。

    叶秋抬头看着，感叹道：“世界之大无奇不有，居然还能够有这种地形。”

    此时。

    他们已经站在了巫教外围的山峰之下了，这一路过来叶秋他们也比较低调了，所以倒是有惊无险的准时赶到了这里。

    其他人也都是显得有些振奋，总算是赶到这里了。

    柳影儿笑着说道：“姚圣子，接下来我们绕着这片山峰再走不久，就能够看到入口了，这里就只有一个入口。”

    叶秋点点头，一群人沿着山峰行走，渐渐的路上的人越来越多了，看着他们的奇装异服，显然都是各个部族赶到这里的人。

    之前在外面遇到的时候，部族与部族之间，几乎是一言不合就打打杀杀的，甚至有的就是为了专门除掉对手。

    可是到了这里，各个部族之间却是没有再动手的了，彼此之间只是互相观望着，然后并不出手，默契的保持距离朝着入口而起。

    毕竟这里鱼龙混杂，要是动起来手来的话，最后说不定会让其他人占了便宜。

    所以走了没有多久，叶秋他们居然还看到了一条队伍，正排列在一处山峰下，等着进入山谷当中。

    没有想到之前还你死我活的，在这里却是守起规矩来了。

    

