    陈牧本来以为李晨平就是开个玩笑，可现在看他说得这么一本正经，倒也不敢把他的话儿当做玩笑了。

    想了想，陈牧说道：“晨平哥，我们现在还没有什么融资的打算，你这个……真的想要给我们融资？”

    “当然是真的，你也别紧张，我就是先打个埋伏。”

    李晨平拍了拍陈牧的肩膀，缓声道：“其他人我不清楚，你们公司我还不知道吗？融资你们算是个优质项目，如果你们真有需要的话儿，我肯定要先占个位置的。”

    陈牧略一沉吟，点头说：“好，晨平哥，我答应你，以后如果我们真有融资这个打算，那我肯定先找你。”

    “行！”

    李晨平心满意足的笑了笑。

    陈牧暂时还没有融资的打算，不过如果真的要融资，他觉得找李晨平是个不错的选择。

    他对李家还是比较信任的，就不说他和李少爷的关系，只说李老爷子和李晨平，这么长时间接触下来，他对他们已经很了解。

    他们虽然是生意人，可却算得上是讲道义讲规矩的生意人，大概也因为这样，鑫城集团才能走到现在，成为西北第一。

    所以不论在公在私，找鑫城融资这事儿，陈牧都不觉得有什么问题。

    当然，这也只是李晨平提前一说，陈牧心里有这么一回事就够了。

    三个人进了晚宴现场，领导们还没来，他们开始各自进行起正常的社交活动。

    三个人都是交际能力不错的人，在这里如鱼得水。

    李少爷认识不少公子哥儿，一进门就找到了他的猪朋狗友，开始嘻嘻哈哈。

    李晨平不用说，作为现在鑫城集团的当家人，这种场合可以说就是他的主场，见着谁他都能聊几句，很有《牌面》。

    至于陈牧，这一年来招商的事情搞过好几次，新闻也上过不少，再加上时不时参加一些商会聚会，认识的人也就渐渐多了起来，这时候很容易就找到了小伙伴。

    聊着天，吃着自助餐，离预定时间过了大概半个小时，领导们终于来了。

    晚宴现场的人都安静了下来，鼓掌欢迎。

    带队的是大领导，他进来后给大家介绍了一遍新班子，然后就很快离开。

    显然，他来主要就是负责介绍新班子的，之后功成身退，把场子留给新班子。

    果然就和之前说过的一样，王领导成了X市的大领导，二哥领导则是二哥。

    其余还有一些新面孔，不过大多是老面孔，有人挪了位置，更多的人原地不动，反正总的来说就是那一句：X市的人民需要你。

    商界众人之中，显然知道这个新班子的人是大多数，看见新班子的成员也并没有表现得多惊讶，尤其在听大领导的介绍时，每一位亮相都会收获热烈的掌声，现场气氛非常和谐。

    陈牧站在人群中，他其实更多的是看热闹。

    王领导红光满面，多少有点意气风发。

    他的年纪不算大，迈上这一步后，以后的路子会变宽很多，高兴是自然的。

    另外，那位二哥领导表现得非常低调，脸上一直夹带着温和的笑容，给人感觉是个很好相处的人。

    可陈牧却觉得有点过犹不及了，这人绝对不像他表现出来的那么奈斯……也不知道这算不算先入为主的心理作用。

    随后，领导们会在宴会现场游走，有专门的人为他们介绍现场的这些商界老板，基本上每个人都能和领导们说上一两句话儿。

    这个站在领导们的身边介绍的人，让陈牧有点意外，居然是熟人，就是李晨平之前介绍给陈牧认识的程文，也是四维秘书处的秘书。

    陈牧和程文一直有联系，逢年过节短信肯定少不了，虽然发的短信都比较垃圾，可毕竟是发了的，这是心意。

    还有就是每回去四维，陈牧都会过去找找程文，聊两句，联络感情。

    上次送米他就亲自过去多送了几袋，程文也没客气，全都收了。

    反正两人的关系处的还不错，陈牧其实怀着属于交朋友的心态在和程文交往，没有多少功利心，反正这人是李晨平的好朋友，对他也算是一“哥哥”，

    而且程文是机要秘书，没有跟老板，所以在四维一直比较低调，不是那种领导跟前大红人的那种秘书，陈牧和他交往也不会有什么“好处”。

    没想到，这一次居然看见程文跟在领导身边了，感觉这是要“红”的节奏。

    领导们来到陈牧这边，程文第一时间向陈牧眨了眨眼睛，微不可查，然后才介绍起来：“这是牧雅林业的陈总……”

    其实领导们都认识陈牧，尤其王领导和二哥领导。

    不过在程文的介绍过程中，他们还是装得很好奇的聆听，然后仿佛从没见过陈牧似的，和陈牧说了几句勉励的话儿，就和对待其他人没什么区别。

    而陈牧这边，他的演技是得到过影帝亲自指点的，表现出来的情感同样符合场合，而且非常具有层次感。

    尤其他最后一句“谢谢领导们的关心”，那略带哽咽的声调，非常淋漓尽致的表现出了他心底的激动，真是教科书级别的表演。

    领导们绕场一周后，一起进入了一个小偏厅，然后会开始叫一些商界大佬入内，进行更深入的交谈。

    李晨平作为西北第一当家人，当然也在受召入内的行列。

    陈牧本来觉得没自己什么事儿了，可没想到王领导他们没找他，反倒是农林菊的领导找了过来，说是有事情和他谈。

    这是主管部门啊，陈牧不敢怠慢，连忙跟着那位秘书进入另一个小偏厅中。

    “陈总，您来了，请坐！”

    小偏厅中，农林菊的领导早就等着了，看他进来，立即亲自站起来迎了一下。

    陈牧连忙笑着过去握手：“您好，领导，谢谢您对我们的关心啊！”

    小偏厅里还有两个人，都是中年人，陈牧没见过，属于生面孔，不过人家既然已经在这里了，也不管认识不认识，陈牧都对对方点了点头，以作示意。

    那两人也站了起来，笑着点头。

    农林菊的领导连忙介绍：“这位是冠华农场的李场长，这位是鸿霖农场的郭场长，他们管理的农场都是我们X市大型的国有农场。”

    说真的，陈牧对这两个农场的名字听都没听过。

    不过既然人家农林菊的领导这么介绍了，他身为一个合格的社会人，立即就主动握手，嘴里同时说着：“久仰，久仰！”

    那两人也连忙和陈牧握手：“您好，陈总。”

    场面很热络，寒暄过后大家才坐下。

    这坐下来的位置很巧妙。

    陈牧坐在一边，两名场长坐在另一边，农林菊的领导坐在中间，很有点楚河汉界分两边，领导主事坐中间的意思。

    这是要闹哪出……

    陈牧眼观鼻、鼻观心，突然觉得今天这事儿……嗯，就很难。

