
　　潇潇其实对自己的身世不是那么在意，就像沈县令说的，哪怕她真是盗匪之女，就凭新稻种，皇帝也会对此视而不见，所以这时候还是专心搞事业的好。

　　【宝儿，多少积分了？】

　　空间高兴得快飞起来了：【主人主人，你可真是太聪明了，宵夜摊每天的奖励积分实在是太多太多，现在总积分已经有十八万多啦！】

　　潇潇摸摸下巴：【那就先小升一级吧。】

　　她感觉现在才真正摸到了空间使用的窍门，从前那三倍速四倍速算什么，等空间再升个几时回，QQ农场都尽在掌握，真是想想都美。

　　涉及到升级事宜，空间反应贼快：【升级成功，当前空间等级，八。】

　　【农田时间流速升级，当前流速为，八倍速！】

　　【牧场时间流速升级，当前流速为，八倍速！】

　　【水域时间流速升级，当前流速为，八倍速！】

　　【时间小屋当前可调整速度为正负八倍速！】

　　【范围掌控能力升级！】

　　【获得新功能，空间投射，投射范围为8*8内。】

　　【获得升级奖励种子一份，当前总积分为83650。】

　　这么看来，不出意外的话，再过个两三天就又能再升一级，潇潇安心享受躺赢的快乐，然后又跑去看她的山。

　　山上的果树还在按照自然规律正常生长，空间里的水果已经熟了一茬一茬又一茬，就这么放着怪可惜的，她就在空间酿起了果酒，想着偶尔夜深人静自己偷偷品一品也是极好的，空间里忙碌结束后，潇潇舒展筋骨，在村里找了颗枝繁叶茂的大树，靠在树荫底下乘凉，看来来往往的人影。

　　刚刚农忙结束，村民们都还算空闲，往常这时候大家要么逮着机会好好休息休息，要么往地里种些豆子什么的养养地或者方便储存的粗粮。

　　但是如今，大家都高高兴兴拿着网兜去捉那些傻不愣登的青虾，每每满载而归，再卖给酒楼换银钱改善自家生活条件。

　　这种类似天上掉馅饼的事儿是挺让人开心的，但开心之余，大家也在担心要是哪一天河里的青虾捉完了，他们又要靠什么营生。

　　听着村民们满怀不舍的讨论，潇潇灵机一动：“咱要不挖个河塘，自个儿养青虾呗？”

　　村民被她的话吸引，一个接一个靠过来七嘴八舌议论开：“靠谱吗？”

　　潇潇反问：“当初放在水稻田里都能活，给它们挖个塘还能养死不成？”

　　“再说就算万一不成，那也就是浪费个把力气，要是成了，以后不就多了个长远的谋生本事？”

　　思路一打开，她就停不下来：“到时候池塘里也不必光是养虾养鱼，往里头种些莲花，夏天摘莲蓬，往后收莲藕，这不又是个营生？”

　　“莲子羹、莲子粥、蜜汁莲藕、莲藕排骨汤，味道都是杠杠的。”

　　她也就是吃性上头口嗨一番，但说完自己都觉得可行，回家就同家人如此这般聊了一番。

　　村长半天时间又卖出去好几块空地，正纳闷着呢，得知是宁家丫头起的头，果断自己也跟着买地挖塘，忙活半天才想起来还没买莲子种。

　　这活儿潇潇熟悉啊：“村长伯伯交给我，我在县城认识人。”

　　等潇潇从县城将莲子买回来，稍微懂行一点的村民连连比赞：“这莲种好，粒大饱满，皮纹细致，而且居然已经贴心地催出了芽，这一眼就能看出都是好东西！”

　　那可不，空间出品，哪有次品？

　　好歹都是被她说动来种莲花养青虾的，她怎么能让大家亏本呢？

　　会想到让福缘村村民们养莲花，其实是因为她在空间收到的七级奖励种子早已露出庐山真面目——并蒂莲花。

　　在七倍速作用下，这并蒂莲花已经完成全部的开花结果过程，并且收获莲蓬两朵，继而获得莲子六十颗，由于莲子就是种子，空间很厚道地认可了它们继续播种的可实行性。

　　所以现在空间那片不见边际的湖中，如今正开着大片相当壮观又美貌的并蒂莲花。

　　莲花不少见，但并蒂莲难得，这种可遇不可求的极品莲花不但长得好看，寓意也美满，但想用大雁山当借口把它拿出来就很牵强，这下好了，等到满村开满莲花，谁家河塘出现几朵并蒂莲，那也就是顺理成章的事儿啦。

　　莲子没有休眠期，只要温度适宜，50-60天就能开花，而潇潇给村民们的又是经过空间培育发芽的莲子，想必三四十天就能展现出“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的美景，届时正直盛夏，泛舟采莲想必也会别有一番趣味。

　　福缘村的村民们还不知道自己的人生将会迎来怎样的改变，他们只是挥洒着勤劳的汗水，开始往自家河塘捉虾。

　　“说来也奇怪，从前并未见过这青虾，今年忽然出现，还仿佛源源不绝，捉之不尽。”

　　潇潇笑眯眯深藏功与名：“兴许是小夕河几次涨水，将它们从别处带回来了吧。”

　　别处？

　　众人不约而同往小夕河上游看去，潇潇亦然。

　　小哥哥已经在罗州了吧？不知此行是否顺利。

　　正想着呢，不远处吊着手臂的云弎箭步赶来：“宁姑娘，主子来信了。”

　　潇潇看了眼他手上的信鸽，脸有点热。

　　第一眼看到它的时候，潇潇就觉得似曾相识，不出意外的话，当初那只被她祭了五脏庙的外来鸽子，应该就是这只的同伴。

　　清清嗓子，潇潇避开云弎视线：“给公孙大夫做的小饼干都送去了？”

　　云弎应得响亮：“送去了，公孙大夫说下回想吃绵绵糕。”M.23sk.com

　　发现云弎手臂的问题后，潇潇就将人带去了公孙仲景处，还在京城时，容衍就请太医为云弎治过伤，奈何最多也就只能保住这条手臂，可公孙大夫就不同了，一句：“想复原的话，还需再断一次，你忍得了吗？”让云弎激动得差点自己动手断臂。

　　他虽不是个自怨自艾之人，哪怕只剩一只手也能耐得住苦累练出单手剑，可能治好谁还想当个独臂侠？

　　经过他的治疗，云弎最近已经可以感觉到伤处麻痒，虽然有些难耐，却令他喜不自禁。

　　此等医术，此等疗效，这位神医不要真金白银，却只要宁姑娘做的点心，这可真是相当独特的诊金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第279章 八级空间免费阅读。https://xs.23sk.com 