    第546章来家里

    听了徐曦的分析，小云宝不由得笑出声。

    “不是这样的，小曦哥哥你想的太多啦。”

    徐曦很严肃，“你是不知道这个世界的可怕，有很多坏人的。”

    等林蔷提着饭盒过来时，发现小云宝正瑟瑟发抖。

    自家儿子聚精会神地讲着什么，赫然是一个杀人后在墙上用血写下文字的案件。

    “别胡说八道了！”林蔷立刻喝止,朝着小云宝道：“他自从上次遇到危险以后，回来特别喜欢看侦探的连环画，这些都是根据别人的小说画出来的案子。”

    小云宝正要松一口气，徐曦立刻强调，“都说艺术来源于生活，说不定现实中真的发生了呢。”

    小云宝不由得咽着口水,脑海中几乎已经浮现了画面。

    最终林蔷是把儿子给强行拖走的。

    简直是成事不足败事有余，要是小姑娘最近不认亲生父母，林蔷觉得罪魁祸首就是自家的臭小子。

    邱梅来到京都是两天后了,任思齐和秦苏去接的火车。

    见面后秦苏立刻握住邱梅的手。

    “谢谢你，我真的不知道怎么表达我的感激了，如果不是你，我的孩子恐怕早就已经……”

    邱梅打断她的话，“不用客气，我们直接聊后面的事，你那边现在什么情况？”

    秦苏和任思齐对视一眼，两人实话实说。

    “两边的警方已经成功对接了，我也拜托以前的同事找到了一些证据，这两天应该就能出结果。”

    邱梅接着问道：“保姆就不用说了，那个女孩你们打算怎么办？”

    她说话的时候专门看着秦苏。

    邱梅接触过任思齐，知道男人看似圆滑，实际上是个很有原则的人，邱雨也转达了任思齐的意思。

    但秦苏不同，程教授说过很多次,自己的女儿是一个非常心软的孩子，从小到大都是如此。

    当了母亲后更是这样。

    因而邱梅更关注秦苏的态度。

    秦苏斩钉截铁道：“我会把她送走。”

    “送去哪里？”

    “她原本的家,她有自己的父母，王淑芹坐牢，她的父亲还在外面，那才是她真正该去的地方。”

    邱梅的心放了一半，“我还要补充一点，云云未必会和你们住，这一点得由她自己选择。”

    秦苏忙不迭地点头，“我们明白的，她有自由选择的权利，何况你们养了孩子这么久，继续和你们住在一起也是应该的。”

    对方这样通情达理，邱梅倒是有点不好意思了。

    “也不是说一定要和我们住，实在不行可以两边轮换着住嘛。”

    这当然是最理想状态下的情况了，但秦苏也知道这孩子恐怕一时间无法接受这件事，更大概率是和邱家人住，甚至有可能排斥她们。

    但她们应该为自己的疏忽买单，无论如何也怪不得别人。

    “在尘埃落定前，我会想办法让云云知道这件事，她是个乖巧又聪明的孩子。”邱梅微微叹息，“我相信她能慢慢接受的。”

    任思齐看着两个女人交谈的模样也是松了口气，知道邱梅这关至少是过去了。

    说起来也是他们的幸运,如果换了一家人，未必能有这么通情达理。

    看着秦苏红肿未消的双眼，邱梅能想象到对方近日来的状态。

    犹豫再三后发出邀请。

    “你们要来家里坐坐吗？”

    一瞬间，秦苏猛地抬头。

    “真、真的可以吗？”

    ?  ?感谢巫语雪、桃李花歌、猜、恨透感情恨透你、Douze.、曼叔叔、凌熙家族的打赏~

    ?      你们的每一份支持，蘑菇都铭记在心，鞠躬！

    ?  

    ????  

    (本章完)

