    事实也正如封火所料，夕日红哭了两个多小时后，终于累了，躺在封火怀里呼呼大睡。

    封火也安慰了，但一点用没有，然后他醒悟到自己前世单身那么多年不是没有道理的，太失败了！

    他轻轻把夕日红抱回她房间，盖上被子，关上门离开。

    宇智波一族的训练基地中。

    警务部队的队长宇智波富岳亲自训练着一个小孩。

    这小孩约莫六七岁，一头短发，稚嫩的脸庞满是坚毅。

    他轻轻跃起，身影几乎在瞬间就同时出现在左中右三处方位，随后以极快的手速朝前方扔出六把手里剑，但这些手里剑的方向乱七八糟，毫无规律可言，但在某一瞬间，这些手里剑在空中两两碰撞，同时改变了方向，准确的命中了十米外的靶子正中！

    “止水，你的手里剑投掷术已经非常完美，就连瞬身术都如此出色，你真是天才呀！”宇智波富岳双眼发光，看宝贝似得盯着他。

    宇智波止水却是微微摇头，脆生道“不，我觉得我的瞬身术还能再改进一下。”

    听到这句，宇智波富岳欣慰的同时，脑海中情不自禁闪过封火的身影。

    根据宇智波的情报显示，封火这几年已经成功开发出螺旋丸以及雷遁千鸟这两个强大的忍术，螺旋丸更是被三代火影放在他的封印之书里，可见他的天赋是如何优秀！

    如果宇智波封火还在，再加上宇智波止水，有了这两个少年天才，宇智波一族必定强势崛起，什么千手、日向，完全就是踏脚石般的存在！

    可惜，可惜啊！

    “好了，止水，今天的训练就到此为止，呵呵，来我家吃饭吧。”宇智波富岳笑着说道。

    宇智波止水点头“嗯，好的，对了富岳叔叔，美琴阿姨什么时候分娩？”

    “应该是在六月份，等鼬出生，还要麻烦你多多照顾他了。”宇智波富岳脸上带着慈祥的笑意。

    “鼬？宇智波鼬嘛，这个名字真棒！”止水露出兴奋的笑容，“我一定会保护鼬的！”

    宇智波富岳很满意，虽然他这几年一直在秘密训练宇智波止水，但总有一种奇怪的感觉，就是这个孩子的思想有点奇怪，给他一种看不透的感觉，因此，用他的孩子来和宇智波止水产生羁绊，达到更深层次的拉拢，是宇智波富岳现阶段能想到最好的办法了。

    翌日。

    清晨。

    封火起床后赫然发现餐桌上已经放了满满一桌的早餐，荷包蛋、牛奶、水果沙拉、面包，非常丰盛。

    厨房里还有叮叮当当的声音，封火走过去一看，果然是夕日红。

    “封火你醒了。”夕日红看到封火起来，小脸蛋上又是阴云密布。

    “这是你做的？”封火夸道，“看起来非常美味，让人胃口大开。”

    他心想自己的话一定很尴尬吧，好失败呀。

    夕日红却很受用，一直点头“对呀，封火你快吃，我还做了好多。”

    封火叹了口气“红你别这样，我又不是不回来，只是运送物资，不上前线战场的。”

    “我知道我知道，可是可是。”夕日红变成了复读机，小手还拿着一把炒菜的铲子，别提多委屈了。

    “一起吃吧。”封火拿过她的铲子，拉着她上餐桌。

    “封火你一定要保护自己。”夕日红吃着吃着眼睛又开始红了。

    吓得封火话都不会说了，低下头猛吃。

    吃完了爱心早餐，封火在夕日红不舍的眼神下离开了。

    “纲手老师说得对，我一定要坚强起来，这样才能保护封火！”夕日红眼睛散发出炯炯神光。

    和凯、惠比寿汇合后，封火就带着这支小队去火影楼领取物资。

    别看有封印卷轴就可以将所有物资都存放进去，这是不可能的。

    因为战争物资所涉及到的药品、苦无、手里剑、起爆符、刀剑，都是千人份的，整个木叶都没有这么多的封印卷轴来存放这些物资。

    看着前方大车小车的物资，封火头稍微有些大。

    所以自己现在成为镖师了？

    另一边，卡卡西他们也在，两支队伍的物资一样，只是分成了两半，这样即便一支队伍出现意外也不至于前线出现物资紧缺的情况。

    你看，多合理的安排，就好像他们知道肯定有一支队伍会出现意外一样！

    满满的恶意啊。

    封火用自己最大的恶意揣测着团藏和宇智波长老团，越想越是不安。

    这一次猿飞日斩没有出现，而是旗木朔茂，勉励了众人一番，然后拿出两份地图，对封火和卡卡西说道“这是两条补给路线，你们各自选一条吧。”

    封火随着拿了一张地图，打开一看，里面圈圈圆圆圈圈看不大明白，随手丢给惠比寿。

    因为他知道凯肯定也看不懂。

    卡卡西拿了剩下一张地图。

    “那么，你们可以出发了，路上注意安全！”旗木朔茂笑着说道。

    “父亲大人，告辞！”卡卡西一脸酷酷的说道，“我一定会完成任务！”

    旗木朔茂笑着点头，然后看向封火。

    “封火，注意安全。”

    “我知道了。”封火累觉不爱。

    “旗木大人，我们一定会完成任务的！”凯在后面，热血逐渐沸腾，这可是运送物资啊，事关和砂隐村的战争，多么重要的任务啊，竟然落在他头上，而且说不定还能到前线杀敌，越想越是激动，

    “好了，你激动个啥，走了走了，那个啥，惠比寿，看得懂地图吧？”封火懒洋洋的问道。

    惠比寿哼道“这是当然了，看地图是忍者最基本的常识，只有吊车尾才看不懂！”

    封火下意识看了眼凯，顿时觉得惠比寿说得好有道理啊，他也好，凯也罢，之前在忍者学院可一直都是吊车尾的存在。

    封火这支车队有三辆马车，正好一人一辆，架着离开木叶，沿着大道往雨之国所在行去。

    而卡卡西则从另一条路出发。

    “封火，我父亲让我转告你，说这一趟任务，可能会非常危险！”凯忽然跳到封火的马车上，轻声说道。

    “我知道啊，放心吧，兵来将挡水来土掩，而且，想杀我可没那么简单。”封火眼眸半眯，瞳孔已不可控制的转化出三勾玉缓缓旋转。

