    尽管兰斯洛非常有信心，但即使没有神力的帮助，克兰沃也是个极其可怕的对手。得益于筑基对肉身的强化、还有魅魔领主这样出色的训练对象，兰斯洛在敏捷和速度上更占优势，但克兰沃的力量实在过于夸张，简直就是一头人形的成年巨龙，兰斯洛都要怀疑对方是不是偷偷用神力作弊了。

    当然，他还是给曾经也是个人类战士的克兰沃制造了足够多的麻烦，迫使对方拿出了至少七成的实力——在并非生死相搏的对练中，这已经能算是拼尽全力了。兰斯洛的剑刃不止一次的碰到了对方的身体，虽然没有留下任何伤痕，但神明还是非常诚实的放低了剑尖，示意自己输掉了那个回合。

    任何一名经验丰富的战士，都可以从对手的剑法中感受出对手的为人，而两人越打越是欣赏对方——他们之前都通过不同的方式了解了彼此的事迹，当对练终于停下时，两人都觉得对方给自己的感觉就像是位相识多年的老友了。

    “你打的很好。”克兰沃气喘吁吁的坐在一张刚刚召唤出来的高背椅上，“我已经很久没有这样了，真是令人怀念啊……”

    “您过奖了。”兰斯洛直接将头盔当做凳子垫在了屁股下，揉着刚才被对方用重剑拍中了好几次的手腕，“很难相信我刚才是在和一个高高在上的神明交手……我猜您成神后没少锻炼过吧？”

    “说出来你可能不会相信……”

    克兰沃还要说什么，但祂的脸上的表情突然一变，下一个瞬间，兰斯洛发现自己已经回到了刚才那个大厅，而刚刚还让他觉得亲切的男人已经再次戴上了银色的面具，重新变成了死者之王，而一个强大的存在正迅速朝此地接近。

    兰斯洛扭过头，看到了一位美丽而威严的女神降临在了此地。来者是个有着柔顺的黑色长发、皮肤白皙透亮的人类女性，她身穿深蓝色的丝制长裙，肩披如同夜色般黑暗的短款披风，腰间围着镶嵌有宝石的网装束腰，眼中则跳跃着危险的紫色电光。

    “神秘女士！”卡拉林的表情完全称的上是大惊失色，用兰斯洛从未见过的殷勤态度向来人鞠躬行礼，“多么荣幸……”

    “嗯？你好……”来人像是没有料到自己竟然会在水晶之塔受到这样的欢迎，但祂还是立即就看穿了对方的本质，“一个黑暗教团的学者？当心，你研究的可是非常危险的东西……”

    “魔法之神密斯特拉。”克兰沃用非常正式的语气称呼对方，“是什么把你带来了？”

    “淑妮。祂说祂的一个牧师到了你这，还用几乎让祂聋了的意志祈祷，说你即将要审判一个无辜的不死生物。”曾经名为午夜的魔法女神环视着四周，视线分别在阿拉密尔和小伊莎身上短暂的停留，“今天这是什么情况？为什么你的殿堂里会有一群生者？”

    死者之王已经做出了判决，认定那个无辜的吸血鬼无罪，但大人还是剥夺了她制造新的不死生物的能力……

    “他们是通过深渊的传送门来到我的国度，为的是寻找某个无法被复活的灵魂。”坐在宝座上、带着面具的神耸了耸肩，“既然是火发女士的请求，那她为什么不亲自前来？”

    “也许是因为死亡拆散了太多的情侣，也许是因为不喜欢你这里压抑的气氛？又或许祂还抱有某种幻想，想让曾经相爱的两人重归于好？”魔法女神越过了兰斯洛，直视着宝座上那副银色的面具，“有时候我甚至怀疑，那张面具是不是已经与你的脸合二为一了，就算将面具取掉，底下也是张一模一样的脸？”

    “我们已经讨论过这个话题了。”克兰沃难以察觉的扭了扭身子。

    “克兰沃，这根本不是我想要的！我从来都没要求………”

    “但你现在已经是了，我们都是。”死神用冷漠打断了对方，“我要为这些凡人提供一些帮助，他们正寻找一名矮人工匠失踪的灵魂。”

    “祝他们好运…等等，死者是你的领域啊，你应该立即就能知道那个灵魂的下落啊？”魔法女神皱起了眉，“还是说，你已经对那个灵魂做出了判决……就像你曾经对安东做的那样？”

    “第一，我只是让安东去排队……”

    “有区别么？当我向你要的时候，你拒绝将他还给我！”

    “因为那就是规则，否则我们就会变的和那个疯子一样。”死者之王不为所动的答道，“第二，那个灵魂从未抵达朦胧之域，他在经过堕影冥界的时候失踪了。”

    “在堕影冥界失踪？”密斯特拉的表情一下变的非常严肃，“为什么要告诉我这些？难道你认为这是莎尔做的？”

    “不。”克兰沃摇了摇头，“我的直觉告诉我，我们那位曾经的同伴有着更大的嫌疑。”

    “希瑞克？！”魔法女神惊讶的叫出了声，“你为什么会这么认为？到底是怎么回事？”

    死者之王没有开口，只是定定的注视着自己曾经的爱人，兰斯洛意识到，两位神明很可能是在用某种无声的、更有效率的方式进行沟通。

    “原来是这样么……”片刻之后，黑发的女神再次开口了，“希瑞克确实是那种会和恶魔搅到一起的家伙，这可真是个不祥的兆头。”

    “所以我们必须要查清这一切。”死者之王点了点头，“看看他究竟在筹划着什么样的阴谋。”

    “……嗯。”魔法女神做了个深呼吸，最后发出了认可的声音。她扭过头，注视着从刚才起就恭敬的低着头的学者，对他开口道，“卡拉林师傅，请你站在我面前。”

    卡拉林有些受宠若惊的走了过去，魔法女神向他举起了一只手掌，上面出现了细如蛛丝、异常神秘、兰斯洛完全看不懂的复杂图案。

    “告诉我，这是一个什么法术？”女神用柔和的语气开口道，眼中充满了鼓励。

    “这是…”卡拉林的表情从困惑慢慢的转变为痴迷，过了半晌，才用一种小心翼翼的、如同被叫起来回答老师提问的孩童般答道：“0环的塑能系魔法，光亮术？它的本质竟然如此复杂？”

    “没错。”魔法女神的脸上露出一个满意的笑容，她的指尖上飞出一团小小的银色火焰，轻轻的点在学者的额头上，“接受这份礼物，未来你还会学到更多的……”

