
　　时间过得很快。

　　京一这几天比较忙。

　　倒不是阿斯玛、止水，他俩比较给自己省心，基本上给个忍术和体术，让他们自己锻炼、研究就是了。

　　而且。

　　这两人锻炼、学习，自己的忍术、体术招式熟练度也会提升。

　　基本上算是稳定肥羊了。

　　头疼的是夕日红。

　　医疗忍术确实没那么容易教导。

　　期间京一有“送信”询问纲手，让她给与一些意见，活蝓十分的配合，没有半点不耐。

　　这让京一更喜欢这位蛞蝓仙人——

　　三大圣地，估计就蛞蝓仙人最好讲话了。

　　他有问怪力术的奥秘，并且提及夕日红，纲手一下午没回复，但当活蝓再度到来，它带来了一份卷轴。

　　手写的怪力术！

　　京一很快掌握了。

　　他的查克拉控制力，已经强到无需适应。

　　不过目前层次的怪力术，还不如用剑来得直接——除非配合七天呼法。

　　当然。

　　这是相对京一自己的剑术而言。

　　对夕日红来说，即便只是初步掌握的怪力术，也足以弥补她作为辅助忍者，在近战方面不足的问题。

　　但是。

　　一切的前提是，夕日红彻底掌握掌仙术。

　　好在……

　　“老师，成功了！”

　　“很好，你可以去给真红前辈报喜，他的冰箱里不用再加鱼了。”

　　京一脸上浮现一丝笑容。

　　成了！

　　夕日红坐下来，感觉眼前有些晕眩，连忙吃了一颗兵粮丸。

　　“接下来，我要教你一种体术，你应该听说过纲手大人吧？”

　　“嗯。”

　　夕日红连连点头，眼睛放光。

　　纲手是她的偶像，作为女忍者，她最大目标，就是成为纲手那般伟大的忍者。

　　所以。

　　她猜到了是哪种体术。

　　“纲手大人的体术不一定适合你，因为你的体质相对比较差，所以这招你无法当做常规招式。”

　　京一严肃地说道。

　　怪力术虽说是忍体术，更多还是查克拉运用，可施展中却需要调动身体肌肉，配合产生瞬间爆发。

　　夕日红显然不具备这样的身体素质。

　　“当作杀手锏？”

　　红最初失望，但很快明白老师的意思。

　　“不错，这一招，你要学会用脚，因为你的双手需要结印。”

　　“明白！请老师指点！”

　　夕日红深深鞠躬。

　　京一将卷轴取出来，让她自己先看。

　　夕日红看了一会儿，马上开始练。

　　很难！

　　甚至……

　　过程中，她的韧带数次拉伤，却拒绝了京一的帮助，自己用掌仙术治好。

　　她不怕吃苦。

　　不远处。

　　夕日真红提着一篮吃的。

　　“我担心她母亲见了心疼，就自己送过来，麻烦你让她记得吃，另外……十分感谢您的教导。”

　　夕日真红深深鞠躬。

　　他很清楚京一教得是什么。

　　怪力术！

　　千手家的秘术。

　　“没什么，她肯学、肯吃苦，我就肯教，她会有出息的！”

　　京一感慨万千。

　　这种话。

　　他前世曾想过，或许会跟某个家长交流时用得上。

　　没想到。

　　穿越后倒派上用场了。

　　夕日真红鞠躬离去。

　　待久了，女儿能发现他。

　　但是。

　　京一知道，夕日红的感知能力很强大，估计这会儿已经感觉到了。

　　因为她锻炼得更卖力了。

　　“吃饭吧。”

　　“我一定不能让他们失望。”

　　“努力是忍界最不值钱的东西，你在努力进步，别人也是，所以到了战场，配合、指挥调度更为重要。”

　　挂逼、疯子除外。

　　京一暗道。

　　很显然，夕日红不是挂逼，也不是迈特凯那种体术疯子。

　　这几天，每个队伍都在特训。

　　止水已经掌握真空波几个不需要忍具配合的忍术。

　　这几天，他在练幻术。

　　柳，以及京一自创的光剑术。

　　虽然止水猜到中忍考试中，可能存在忍具方面的问题，但他觉得自己主要方向还是剑术——瞬身之术，自然也没拉下。

　　阿斯玛这边就更简单了。

　　他也想继续修炼，不因中忍考试影响自身，于是……

　　京一把飞燕教给了他。

　　取之于民、用之于民！

　　京一自己收获自然不小。

　　熟练度不提。

　　风遁忍术中，他又掌握了一门风遁。

　　风遁·压害！

　　威力相当恐怖的忍术，堪称风遁中的牌面忍术。

　　虽说风遁方面没啥加持，但多一种忍术，总比不会要好。

　　同时。

　　中忍考试也将开始。

　　京一提前收到了消息，来到会场安排考场，多数资源点都用箱子封存，周围洒上药物，避免周围的野兽破坏。

　　完成后，三代来了。

　　“火影大人！”

　　“京一啊，考场布置好了？”

　　“是的，考场的资源地图早就提前绘制好，考完第一场就可以给学生看。”

　　京一取出一个巨大卷轴。

　　这里头画着考场地图。

　　三代点头，从高处看了眼整个死亡森林，而后轻咳一声说：“京一，现在木叶很缺钱，这次我承诺是要给你A级的报酬，但确实没什么钱。”

　　“嗯？”

　　你特么要赖账？！

　　“别误会，我不是不给，现在钱比较紧缺，可以用其他东西代替，比如忍术、物资这些。”

　　三代轻咳一声。

　　京一的眼神，显然是误会他意思了。

　　“这倒没问题，我本来想要去做个查克拉武器，大人这边有查克拉铁吗？”

　　显然是有的。

　　因为阿斯玛的拳刃还没做。

　　“这个……”

　　三代犹豫片刻，最后还是轻轻点头，“没问题，不过你要再搭点钱。”

　　“是！”

　　京一愉快地达成共识。

　　查克拉铁有钱未必能买到，这波绝对赚了。

　　“考试快开始了，具体回头再聊。”

　　三代松了口气。

　　能谈就好。

　　就怕这小子死要钱。

　　此时，忍者们陆续进场，外头除了带队上忍，只有两人没进去——旗木卡卡西，以及晋升了特别上忍的迈特戴。

　　此时的戴，正挥泪痛哭，跟迈特凯形成靓丽的风景线。

　　三代看了一圈。

　　参加的不多。

　　因为部分已经在战争中晋升，剩下小部分多年下忍没有报名，所以这次参赛者更多是这三四年内毕业的下忍。

　　观察

　　“纲手那边还好吧？”

　　“还好，最近赚了点钱，还了一部分债，您不用担心债主追到木叶来。”

　　“纲手还能赚钱？”

　　三代很吃惊，脸上满是错愕。

　　亲老师没跑了。

　　京一想笑，但还是给三代解释：“不是赌来的。”

　　“哦，那就正常了，以她的本事，只要不赌，哪行业都能赚钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第五十八章 纲手还能赚钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 