    郑山也没说自己给两个丫头准备了礼物，这是他给的，不是郑兰，温杰这对父母给的，不一样。

    郑山相信郑兰能够处理好这些。

    而且大妞二妞确实是懂事了很多，在这些事情上，并不需要其他人多操心。

    等温杰出来之后，就看到郑兰的脸色不好看，不由得有些纳闷。

    不过郑兰也没有再这里和他说太多，和老爸老妈说了一句就离开了。

    “牛牛呢？怎么半天有没看到人影？”郑山看了一圈没看到儿子，有些意外。

    颜青青走过来说道：“再你书房写作业呢。”

    “嗯？写作业？他？”郑山更加意外了。

    以前牛牛虽然没有那种不做作业的习惯，但也是能拖就拖。

    之前郑山带着他去自己的书房写作业确实是让他积极了一段时间，不过很快就恢复到以前的模样了。

    在写作业这方面，只要他不是不做作业，郑山也是没有管的太严格。

    所以很多时候，牛牛都是玩的尽兴了之后才开始写作业的。

    至于牛牛不写作业，那郑山可不会饶过他。

    今天这么早就开始写，的确让郑山有些意外。

    “你是不是有点不太关系你儿子？他都已经这样一个星期了，你难道就没发现？”颜青青无语的说道。

    郑山有些尴尬的挠头，他还真的没发现这一点。

    “走，去看看。”郑山转移了话题，顺便也满足一下自己的好奇心。

    自己又没有强迫他，牛牛怎么突然这么积极的写作业了。

    来到书房，郑山从窗户外面就能够看到自家儿子坐在书桌面前，认认真真的开始写作业。

    而让郑山更加意外的是，晚晚也坐在边上翻看着故事书，当然了，都是图片。

    最关键的还是晚晚居然也是安安静静的，没有打扰到哥哥写作业。

    郑山看了一会儿，发现牛牛并不是做样子的，他是真的很认真的在写作业。

    反正郑山和颜青青在窗边站了十几分钟他都没发现。

    最后郑山也没进去打扰儿子写作业。

    “他这是受到了什么刺激吗？还是说突然懂事了，想明白了？”郑山有些搞不懂。

    颜青青也摇头道：“我也不清楚，我问过他们的老师，他们老师说牛牛在学校并没有遇到什么事情。”

    “没有人欺负他，也没有早恋，不知道怎么突然就这样了。”

    这点郑山还是相信的, 郑山可不会让自己儿子受到校园.霸.凌。

    不过别看牛牛一副老实的模样, 但也不是那种受到欺负不敢出声的人。

    至于早恋？

    这才屁大点孩子, 早恋什么的，都是扯淡。

    “要不要问问？”郑山说道。

    颜青青想了想摇头道：“还是算了，孩子也有自己的想法, 要是他想和我们说，自己会说的, 不想说我们也不要逼他说, 反正也不是什么坏事。”

    在孩子的教育方面, 不管是颜青青还是郑山，都是在一定程度上选择放任。

    而不是一直进行严格的管教。

    从小就给予孩子一定的尊重和隐私, 在这方面，郑山他们一直做的很好。

    所以在面对这个问题的时候，颜青青都没有过多的考虑, 就选择了不问。

    郑山闻言也说道：“那行, 就这样看着吧, 不过也要让老师多注意一下。”

    郑山还是不太放心, 所以想着让老师多关照一下。

    ………………

    次日，郑山和老爸老妈聊起了这件事情, 本来就是随便聊聊的，但没想到老爸老妈给他解了惑，让他知道了自家儿子为什么会突然变得懂事很多。

    “你这么一说, 我好像记起来了，就在前段时间, 牛牛问我明明和大妞二妞他们怎么去了外面读书，而且这么长时间不回来了。”钟慧秀像是想起来了什么。

    郑山好奇的问道：“您是怎么说的？”

    钟慧秀道：“还能怎么说啊, 我就说他们在家学习不好，就给仍外面了。”

    “我说的也是事实啊。”

    最后钟慧秀补充一句。

    “没错, 这就是事实，您这么一说，我好像明白牛牛为什么有这样的变化了。”郑山好笑的说道。

    敢情自己儿子是不想和郑明他们一样，出国留学才会认真学习的。

    这是好事！

    还是那句话，只要牛牛晚晚在学习方面不是特别的差劲，郑山基本上都不会送出国读书的，除非是今后想着继续深造。

    钟慧秀也明白了过来, “好像确实是如此，要是早知道这样，我早就和他说了。”

    郑山摇头道：“难说，或许这只是他突然之间想明白的, 又或者也只是三分钟热度，我们继续看看再说吧。”

    这件事情确实是让郑山意外，不过让郑山在意的不是这些。

    毕竟再等两年，郑山也将会对牛牛进行更加严格的教育了。

    到时候就不是牛牛愿不愿意认真学习了，而是郑山会强迫他学习。

    郑山会给自己孩子一个快乐的童年，但是当童年过去之后，不管是牛牛还是晚晚，都是需要接受更严格的教育。

    郑山在意的是这次牛牛能够坚持多长时间。

    要还是以前的那种三分钟热度，郑山估计心里面也会有些失望的。

    不过让郑山越来越意外的是，一个月过去了，牛牛依旧保持。

    而且还更进一步了！

    早上六点钟，牛牛就会自己起床，然后刷牙洗脸，自己进行晨读！

    这是在半个月前的一天，牛牛自己做出的决定。

    一直坚持了半个月，不仅没有松懈, 反而越发的自律起来了。

    另外就是预习课文，上课积极回答问题, 都是他自身改变的。

    这让郑山很惊喜！

    以前郑山很少和牛牛的老师交流什么, 主要也是老师那边也没什么好说的。

    说好话无非就是乖巧懂事, 聪明伶俐什么的，都是套话，郑山懒得听这些。

    但是现在郑山就很喜欢接牛牛放学，然后和老师交流一下。

    因为现在的老师也将牛牛的改变看在了眼中，对牛牛的夸奖就要真诚了很多。

    不过不知道为什么，看着儿子突然懂事，知道自律了，郑山却有一种失落感，难道这就是身为父母的心理变化吗？

    但是总的来说，郑山还是高兴的。

