    “嘶！”

    957深吸口气，强压下心头的烦躁。

    他被对面卢锡安点的头都大了，关键还没法反击。

    对方的穿兵Q总是能卡在极限距离噌到自己，而且把攻击距离卡的太死了，根本不给一点点机会。尤其是对方抢到2级后，只要回旋镖被躲开，对方立刻上来就是一套EAAQAA。

    配合雷霆, 一套伤害直接小半血就没了。

    短短3分钟时间，他的血量就已经只剩下三分之一，并且身上的血瓶也已经磕掉。

    补刀更是只有可怜的5个！

    卢锡安打纳尔就是这样，如果不考虑打野因素，纳尔会被从头压到死。

    再度挨了一发穿兵Q，957直接退回塔下, 一边利用多兰盾缓慢回血, 一边开口道：“康帝，能不能来抓一波？”

    对方在1分42秒的时候插下了饰品眼，持续时间90秒钟，而饰品眼的CD却足有120秒。

    也就是说，对方会有30秒钟的视野真空期。

    这种最基本的常识，康帝显然也知道。

    闻言，他一个惩戒收下蛤蟆，点头道：“你状态太差，回家再TP上线，我差不多刚好也能到。”

    “OK！”

    闻言，957直接按下B键。

    确实，他现在状态太差了，卢锡安爆发伤害又高, 配合雷霆还真能把他换掉。

    解说席上，记得高声道：“卢锡安上单这么猛的吗？957的纳尔才三分钟，就被压回家了！”

    由于他第一次见卢锡安走上路, 一时间分不清到底是Singer猛，还是因为卢锡安这个英雄本身太BUG。

    微笑面无表情的分析道：“目前来看, 卢锡安确实很counter纳尔。手比纳尔更长，爆发也高，感觉像是加强版的杰斯。”

    ……

    回城之后，957补出一个小布甲，立刻TP上线。

    与此同时，康帝也开始动身赶往上半区。

    游戏时间，3分18秒。

    秦歌接下来的举动，让WE上野两人不由一愣。

    只见卢锡安将兵线推进防御塔后，径直走向河道草丛，再度做出插眼的举动。

    嗯？

    饰品眼的CD不应该还有24秒钟吗？

    短暂的失神之后，957很快便反应过来，恍然道：“他第一次可能没有插眼，我们被骗了！”

    “腿哥……有没有可能，他这次才是假装插眼呢？”

    队伍语音里，传来康帝幽幽的声音。

    闻言，957再次愣住了。

    这TM……

    反正不管怎么样，对方两次插眼，至少有一次是假的。

    至于到底是哪一次，那就不知道了。

    对方这种真真假假的插眼方式, 搞得他们心情烦躁。

    WE众人很清楚, 上单就是对面的战术核心，所以保护一定会非常到位。

    在游戏前期这几分钟时间里，是他们最有机会的时候。

    否则等到对方挖掘机回家做出眼石打野刀之后，配合中单很快就会把上半区点亮。

    到了那个时候，再想找机会抓就很难了。

    想到这里，康帝咬牙道：“腿哥，要不要试试看？”

    他现在刚把下半野区刷完，就算草丛有眼，了不起也就浪费点时间而已。

    “行，试试吧！”

    957也是被压的实在没办法了，他已经用过TP了，等于是两条命打对面一条命。

    如果再被对面压成残血，那就彻底炸了。

    “兮夜你注意点，别被抓了。下路尽量演一下！”

    康帝操控着盲僧，一边提醒中下两路，一边赶向上路。

    “OK！”

    兮夜点点头，语气自信满满。

    经过去年一整个赛季的磨合，让他们之间配合无比紧密。

    见到康帝去抓上，下路大舅子和ben立刻前压，璐璐还特意吃了一发卡尔玛的Q。

    这个时候很考验演技，既要给对方一种打野就在身后的错觉，但又要注意保持安全距离，防止假戏真做，被对面打野gank了。

    ……

    谷荩

    “呵，对面在演，盲僧大概率去抓上了。”

    敏锐的差距到对面走位的变化，刘青松冷笑一声，开口提醒道。

    他刚才布控的视野很刁钻，卡在蓝区和河道的隘口之间。

    现在没看到盲僧的踪迹，对方又突然走位激进，除了在演戏，还能是什么。

    对方下路是女警加璐璐，几乎没有配合gank的能力，所以盲僧想要抓他们就必须得绕后，否则从线上摸进草丛，估计连闪现都打不出来。

    刘青松话音刚落，就见盲僧出现在上路河道草丛的视野中。

    “可以，那我们也演一把！”

    秦歌微微一笑，指挥道：“熊熊来反蹲，林伟翔给对面蓝区来一发探照灯！”

    职业赛场就是如此，各种套路与反套路。

    如果说rank是一个象牙塔中天真无邪的小女生，那么职业比赛就是一个阅尽冷暖的风情少妇。

    “O**K！”

    林伟翔说罢，等到熊宇龙就位后，对准敌方蓝区抬手一记鹰击长空。

    冰雪组成的苍鹰滑过天空，所到之处，战争迷雾被尽数驱散。

    秦歌没有第一时间后退，站位十分暧昧，假装没有看到盲僧。

    见到这一幕，康帝心头一喜。

    赌对了！

    因为如果上路草丛有视野，下路寒冰就不会浪费长达90秒钟的E技能探照他们蓝区了。

    解说席上，记得面色兴奋道：“双方都在演戏，不过显然DAN的演技要更逼真一些。挖掘机和盲僧只有一墙之隔，什么时候动手？”

    “这波WE要遭重了呀！”

    微笑抿了抿嘴，一副生无可恋的表情。

    ……

    “腿哥你先别急，等我先手！”

    WE语音里，康帝正和957商量着。

    就在这时，只见卢锡安竟然迈步朝着河道草丛走来。

    见状，康帝心中冷笑一声。

    又想玩假插眼的套路，给爷死！

    “动手！”

    秦歌说罢，一发热诚烈弹脱手而出，紧接着就是两下平A。

    “卧槽，草丛有视野！”

    康帝见到卢锡安A出被动的那一刻，就知道情况不对劲了。

    可是已经晚了……

    熊宇龙钻地过墙，果断闪W顶，将盲僧击飞，不给对面丝毫操作的机会。

    WAAEAAQAA！

    卢锡安枪口不断闪动着圣洁的光芒，一套标准的连招倾泄而出。

    挖掘机也开启Q技能，连续转动三下之后，一发带着真实伤害的满怒E，狠狠凿在盲僧身上。

    两人爆发伤害倾注而下，盲僧血量急速滑落。

    落地的瞬间，康帝急忙交出闪现，但秦歌的一发平A已经出手。

    “呃啊~”

    盲僧发出一声不甘的哀嚎，瘫倒在地上。

    “First Blood！”

    耳边听着击杀播报，原本正准备赶过去救援的纳尔立刻后撤。

    看着脚下环绕一圈蓝buff的卢锡安，957只感觉一阵头大。

    本身就很难打了，现在对方又拿到一血和蓝buff，这TM怎么玩嘛？

    DAN队伍语音里，一片欢声笑语。

    林伟翔邀功道：“大哥，我这波演技怎么样？”

    “简直就是影帝级表现！”

    秦歌昧着良心夸了一句，而后又夸赞道：“刘青松这波意识很奈斯！”

    “还行吧！”

    刘青松谦虚了一句，但眼中却抑制不住的流露出欣喜之色。

    熊宇龙不干了，嚷嚷道：“合着没我什么事是吧？”

    “别BB，晚上宵夜我请！”

    “哥，等我回家出个眼石打野刀，马上就来给你当狗！”

