    o

    约翰内斯堡飞往南非“母亲城”开普敦的Ba1o4o航班准时起飞，这是英国航空公司运营的南非内6航线，空姐都是白人，乘客则什么肤色都有。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    从大使馆到约翰内斯堡机场再到登机，韩博总时不时观察身后，现在又不动声色观察起同机旅客。

    通过周围旅客相互之间交流，既精通英语也懂一点法语的曲盛，通过他们的口音基本能确定坐在前排的几位是来自澳大利亚的游客，左边是本地黑人，坐在后排的应该是法国人。同机的亚裔乘客也不少，他们全坐在机舱前部，其中几位声音较大的绝对是来自中国的同胞。

    “有钱了，出国旅游的人越来越多。”曲盛关掉手机，低声感叹了一句。

    “是啊，估计到世界杯时会更多。”韩博同样注意到了，他们是游客，不是来做生意的，不仅拖家带口，而且有一个看似对南非比较了解的华人导游。

    “奥运会先开，到时候去中国的游客也不会少。”提起南非世界杯，曲盛自然而然想到2oo8北-京奥运会。

    “说起奥运会，也不知道奥运火炬会不会来南非传递。”

    “应该会吧。”

    “如果来也就是后年的事，回头问问领导，火炬传递期间的安保工作是不是要提前跟南非方面协调。”

    按惯例火炬手是南非人，但护卫火炬的全是中国人，而且那是北-京奥运会的火炬，到时候肯定会有很多媒体跟踪采访，要是有居心叵测的人搞事，要是有不长眼的匪徒捣乱，导致火炬传递受影响，被报道出去多丢人，既丢南非政府的脸也丢中国政府的脸。

    曲盛点头道：“是要问问，这可不是一件小事。”

    韩博想到的不只是运动会本身，不禁侧身笑道：“奥运会，世界杯，世界体育界的两大盛事，一个在中国举办，一个在南非举办，对我们来说未尝不是一个机会，完全能以此为契机与南非相关部门加强合作。”

    再过两年，南非运动员、南非媒体记者和南非游客肯定会去北-京。

    紧接着，中国运动员、中国的媒体记者和中国的旅客也会来南非。

    提前协调协调，一起做点安保方面的准备，双方都有这方面需求，没理由不合作！

    曲盛越想越有道理，笑道：“这次去拜访北开普敦警察厅，就可以跟他们提提奥运会和世界杯。我们警务联络组再搞活动，布置会场时也把奥运会的标识挂上。”

    “这个主意不错。”

    正说着，一个身材高大的白人男子进入韩博视线，他总是有意无意地往后看，形迹特别可疑，难道他就是罗海让特别留意的那种人？

    韩博避开对方的视线，一边跟搭档继续低声交谈，一边用余光继续留意。

    白人男子前面就是中国旅客，登机时相互拍照、几个人一起合影，甚至想跟漂亮的英国空姐合影，大声交谈，兴致挺高，精神挺足。可能旅行团把行程安排得太紧，也可能觉得南非治安不好在旅游时精神高度紧张，刚刚吃了点飞机餐，喝了点饮料，一个个昏昏欲睡。

    出来玩就是受罪，韩博有类似经历，注意力再次集中到白人男子身上。

    他说话心不在焉，曲盛觉得有些奇怪，正打算顺着他视线看看怎么回事，韩博低声道：“别抬头！”

    “怎么了？”飞机上要么不出事，一出就是大事，曲盛大吃一惊。

    韩博装着舒展了一下双臂，飞快看看四周，确认没第二个人注意这边，捂着嘴说：“那个穿白色T恤的家伙有点不对劲。”

    “冲我们来的，还是……”

    “不太像冲我们来的，别声张，先盯着。”

    也不知道飞机上有没有安全员，曲盛真不希望遇到劫机，再也没心情聊天，轻轻拍拍韩博手，朝斜对过的一排空着的位置努努嘴。

    不管对方什么来头，分开坐都很有必要。

    韩博心领神会，微微点点头。

    曲盛解开安全带，朝提供饮料服务的空姐微微一笑，先去了一趟洗手间，出来时不动声色坐到斜对过。

    那家伙确实可疑，其他乘客要么闭目养神，要么看飞机上提供的报刊杂志，要么透过舷窗看外面的夜空，他则四处张望，对身后的、左侧的乘客以及空姐在干什么似乎特别上心。

    衣冠楚楚，不太像恐怖分子，他到底在看什么，到底想干什么？

    韩博基本可排除他是间谍的可能性，如果间谍像他这样早被对手看穿无数次，正百思不得其解，只见他突然爬起身，靠窗的手伸向前排，很快又坐回位置。

    坐在这个位置韩博只能看到这些，曲盛的视线较好，看得一清二楚，不禁回头看看韩博，一脸啼笑皆非的表情。

    生怕韩博不知道自己的意思，他又不动声色比划了一下。

    有没有搞错，居然遇到传说中的“国际小偷”，韩博同样被搞得哭笑不得。

    如果没猜错，他就是“国际小偷”！

    南非的国际小偷特别多，他们一般乘飞机飞来飞去，装扮像商务人士，西装革履，提着公文包，手里拿着高级照相机，你拍照，他也假装拍照，你拍照时把包放在地方。他就顺走了。

    他们不仅在飞机上作案，也经常下飞机。

    连航空公司、宾馆都是他们光顾的地方，相机、笔记本、名表、现金都不能放在托运的行李中乃至宾馆里，一定要随身携带。这几年中国游客越来越多，这样的事没少在中国游客身上生，给南非小偷和国际小偷们奉献不少名包、相机。

    遇上了，自然不能不管。

    考虑到航空安全，韩博朝曲盛微微摇摇头。

    曲盛岂能猜不出他的意思，做了个ok的手势继续观察。

    那家伙胆子大得惊人，换作国内的小偷，尤其在火车上作案的小偷，得手之后肯定第一时间转移赃物或藏匿赃物，他倒好，竟起身打开行李舱，取出他的包，把偷到的赃物塞进包里又开始寻找第二个下手的目标。

    这可能跟中国游客不敢怀疑一个白人是小偷有关，就算报警南非警察也不太可能授一个来自西方国家游客的包。

    韩博越想越郁闷，正琢磨着飞机降落后怎么来个人赃俱获，那家伙又起身了，跟曲盛刚才一样装着去洗手间，从韩博身边擦肩而过，回来时坐到另一排中国游客身后。

    那排位置本来有人的，是一对年龄较大的白人夫妇。

    旅行团登机时动静太大，老头老太太嫌吵，干脆坐到后面的空位置上，他们原来的位置就这么空了出来，没想到竟成为“国际小偷”最佳的作案位置。

    现在可以看得很清楚，韩博轻轻掏出数码相机，打开调到摄像模式，趴在前排椅背上，装着睡觉的样子悄悄拍摄起来。

    伸手了，这次是一个女包！

    动作干净利落，得手之后又装着上洗手间，包很明显地藏在T恤衫里，再次出来时他回到原来位置，再次打开头顶的行李舱，取出他的旅行包，看不清他在干什么，但能猜出是在小包往大包里塞。

    他安生了大约2o分钟，突然起身背上包走到机尾，跟起身相迎的空姐攀谈起来，挺幽默，把空姐逗得咯咯笑，直到扬声器里通知飞机即将降落，他才若无其事地坐在机尾的一个空位置上，又跟一对白人情侣游客攀谈起来。

    “韩局，怎么办？”曲盛也回到原来位置，笑看着前面纷纷醒来的同胞问。

    “飞机降落之后你去提醒财物失窃的人，去跟机组人员交涉，那个家伙交给我。”

    “你一个人？”

    “登机不可能不经过安检，他身上既不可能有枪也不可能有刀，对付他问题应该不大，”看着搭档欲言又止的样子，韩博又不无得意地强调道：“别忘了我是干什么的，一个小毛贼而已。”

    他刑警出身，担任过刑警副支队长、禁毒支队长和主管刑侦的副局长，什么大场面没经历过，亲手抓捕的嫌犯绝对不会少。而且一直坚持锻炼，论打架，估计使馆的几位武官都不是他对手。

    曲盛反应过来，不再坚持。

    按空姐要求系上安全带，等了大约五分钟，飞机开始降落。

    机长技术不错，轮胎着落的一刹那机身只轻微震动了一下，只是滑行的噪声比飞行时大一些。

    当飞机滑到停机坪，空姐正提醒旅客拿到各自行李时，韩博突然站起身快步往洗手间方向走去，曲盛犹豫了一样，按原计划挤到机舱前部，拍拍其中一个财物失窃的男子肩膀：“朋友，检查一下，随身物品丢了没有。”

    “什么？”

    “光顾着睡觉，东西丢了都不知道！”

    男子大吃一惊，导游和他的同伴们不约而同朝这边看来，曲盛顾不上亮明身份，指指刚睡醒的一个三十来岁女子：“还有你，包呢，看看丢了没有？”

    女子一愣，下意识回头看看座位，现空空如也，顿时惊呼起来：“不好，我包没了，包里有钱包、手机和护照！”

    “我的相机也不见了，谁干的，飞机上有小偷！”

    这么大动静，想不惊动机组人员都不行，一个空姐挤了过来，扶着椅背问：“先生，有什么问题吗？”

    她说得是英语，几位乘客听不懂，急得团团转不知道该怎么解释。

    导游正准备开口，曲盛掏出证件：“小姐，我是中国驻南非大使馆警务联络官，飞机上刚刚生两起失窃，这位先生的相机和这位女士的包被盗。”

    “天啦，怎么会生这样的事，您知道谁干得吗？”

    就在空姐正准备喊乘务长之时，从洗手间出来刚走到小偷身后的韩博，趁其注意力全集中在前面，一把紧攥着他手腕，一把掐着他脖子，猛地将他摁到两排座椅中间，顺势压在他身上，死死地把他摁趴在地。

    突如其来的变故，周围乘客出一阵尖叫。

    “干什么，你想干什么？”

    “我的上帝！”

    “女士们，先生们，不要紧张，他是窃贼，他刚在飞机上实施了两起盗窃。”

    “女士们，先生们，我们是中国驻南非大使馆的外交官，我们有足够证据指控他行窃，请各位让一让，把通道让给安保人员。”

    不是劫机就好，911给人留下的印象太深刻，旅客们终于松下口气。

    机长、副机长、领航员闻讯而至，看看曲盛的证件，指着被韩博控制住的小偷问：“先生，您确定是他干的？”

    “赃物在他包里，我位置上有一部相机，相机里有他第二次行窃的视频。”

    韩博用流利的英语解释了一下，在副机长的帮助下把小偷架了起来，看着小偷垂头丧气的样子，机长狠瞪小偷一眼，朝韩博气气乎乎地说：“尊敬的外交官先生，根据《蒙特利尔公约》和《蒙特利尔公约补充议定书》，我才是这架飞机上唯一能号施令的人，您的行为毫无疑问地危及飞航安全，我保留指控您及您同伴的权利。”

    “机长先生，您不需要保留，您可以行使国际航空安全法规授予您的权力。”韩博笑了笑，把嫌犯交给刚挤过来的两个警察。

    他是外交官，享有外交特权，机场警察不会为难他的。

    大胡子机长冷哼了一声，跟副机长扔下一句“这里交给你”头也不回地走了。

    人赃俱获，甚至有视频，机场警察不可能偏袒嫌犯，毫不犹豫给嫌犯戴上手铐，叫上失窃的中国游客一起下机。

    导游和其他游客这才缓过神，不约而同围着韩博二人，争先恐后打招呼，纷纷要求合影。

    “各位，这里真不是合影的地方，先下机，不要影响其他旅客，我的相机还在警察手里呢，就这样了，请各位在接下来的行程中注意安全，祝各位旅游愉快。”

    “拿好各自行李，不要再搞丢了。开普敦总领馆的电话你们应该有，你们没有旅行社肯定有，在开普敦期间遇到事可以联系总领馆，总领馆的同志会给各位提供领事保护！”

    ……