    凛冬城。

    午夜零点，城主府灯火辉煌。

    一个被几座发光防御塔照的通透的大厅中，一张超长的桌子上。

    脸色苍白，看着状态并不好的城主秦韵座在最上方。

    桌子两侧，凛冬城所有的正式塔师，全部出席，不论咸鱼与否。

    城卫军高层、各工坊的管理者、一些资深的职业者，也赫然在列。

    身披一件长袍，把玲珑身材完全遮蔽的城主秦韵，看到时间过了十二点，缓缓开口了。

    “新的一天到来了，大家的很多技能都重新刷新了吧，情况白天已经给大家说过了！”

    “这次的情况有多紧急，大家也都知道了！”

    “东边的迷雾中，一定形成了可以刷出五阶怪物的秘源漩涡！”

    “会不会形成怪物城，谁也不知道！”

    “大家说说接下来的安排吧！”

    .

    轻咳两声，说完的秦韵，把目光看向了四周。

    经过一整天的酝酿，凛冬城东部出现的大片迷雾，以及从迷雾中走出的零散骷髅架子，这个情况所有人都知道了。

    大家也都清楚发生了什么。

    也都知道这意味这什么。

    普通人可以躺平等死。

    可在座的众人，都知道什么叫家园、什么叫守护、什么叫抵挡。

    “咳咳，那我先来吧！”

    看到气氛压抑，周老师说话了。

    “我们挑选出的，七个不能放掉的特殊要塞，安排的见习塔师已经全部就位了。”

    “也提前给了他们进入【无尽之塔】的物资，第二阶段的书本也全部放下去了。”

    “百灵姑娘在整体联络，目前几个特殊要塞，一切正常！”

    周老师说完后，没有人搭腔。

    他把目光看向了他旁边一位，胳膊跟腰差不多粗的黑脸壮硕女子。

    “所有工坊已经全员、全负荷开工！”

    “城里的材料，短短一天时间，已经涨价50%了…”

    粗胳膊壮硕女子，快速说完了自己负责的部分。

    “前天新转职了30个职业者，昨天又追加了53个！”

    “这批转职人员中，大部分是城卫军，也有一部分是烈士之后，前几天探索迷雾失踪的人员亲人中，也挑选了一部分…”

    第三位报告的，是负责城卫军管理的一位二阶高段塔师…

    .

    听着下方各个负责人快速报告各自负责的情况，上方的城主秦韵陷入了沉思。

    亲身和迷雾中的高阶怪物对线过的她，比其他任何人都知道，情况的紧急。

    但很多事情，她不能在公众场合说，她在担心士气的问题。

    秦韵能做的，就是快速的布局，快速的提升凛冬城的整体战力。

    退缩是不可能退缩的。

    在秦韵的心中，只有守卫！

    只有抵挡！

    .

    地窝堡要塞，天刚亮，王飞听到了有骚气的声音响起。

    “真呀真高兴！”

    “真呀真高兴！”

    清醒了一下，王飞听清了声音的内容。

    “通关了？”

    轻笑一句，王飞推开门，对着正在要塞防御墙后面的院子中，尬舞的许言吆喝了一句。

    “那是！！”

    “哒哒~，哒哒，哒哒哒！”

    骄傲的应答一句后，许言嘴里发出着奇特的调子。

    “那些辅助道具还剩多少？”

    也准备进行自己第三次【无尽之塔】的王飞，多问了一句。

    “剩？没剩啊！都用完了！”

    许言操着理所当然的语气。

    “哈？？这么厉害！打到几层了？”

    还未完全清醒的王飞，听到许言把所有辅助道具都用了，他以为许言第一次就打了好几层。

    “一层啊！三百问里不是说了么，第一次先把第一层打完，不要贪多吗？”

    许言疑惑的反问。

    “……”

    听着许言口气，他竟然把手里的减速卷轴、攻击召唤卷轴等所有的辅助道具都给用了。

    结果只过了第一层，王飞直接无语。

    “好吧…，你牛…”呲牙一下，王飞绕过了欢快的许言，登上了要塞的防御墙。

    “王飞大人！”

    “王飞大人！”

    许言的追随者，已经站在防御墙上警戒了，见到王飞，两人低头打着招呼。

    “嗯，辛苦了！”

    快速查看了一番，看到要塞下零星过来的怪物，已经被两个追随者操纵城墙上的箭塔给干掉了，王飞点点头，又走下了防御墙。

    “你操心一点，我源力也够了，打算再进下【无尽之塔】。”

    路过还在激动的许言，王飞提了一嘴。

    许言通关了第一层【无尽之塔】，按照其性子，接下来第二次都不知道猴年马月了。

    要塞里的事情，许言可以全身心的投入了。

    “好…”

    许言回答的同时，嘴唇开合了几下，欲言又止。

    “等等！！”

    看到王飞低头路过了自己的旁边，许言最终还是叫住了王飞。

    “你都不问问我得到了什么？你都不问问我怎么通关的？”

    王飞没有按套路出牌，让许言无法忍受。

    早早就等在王飞门口，就等着给王飞炫耀的许言，有一股一拳打在棉花上的感觉。

    看着王飞就要绕回去，许言把其给拉住了。

    “？”

    被拉住的王飞疑惑回头。

    “算了，算了…”

    看到王飞一点儿都不好奇，许言直接无语。

    按照以往许言的性格，他的【无尽之塔】第一层通关了，正式成为塔师的他，绝对要大肆的炫耀。

    可惜，地窝堡要塞目前只有四个人，其中两个还是自己的追随者。

    在自己的追随者面前炫耀，许言拉不下脸。

    他只能找王飞。

    可王飞平静的样子，让许言一点儿炫耀的爽感都没有。

    “给吧，这两个东西给你，你不是要打吗？可以做个备用的…”

    炫耀落空的许言，很不爽的给王飞递上来了两个东西。

    “你不是所有道具都用完了吗？”

    王飞在奇怪中，接过了许言给的东西。

    “这是最后爆的！”

    解释一句，许言直接扭头，没好气的朝着要塞的防御墙上登去。

    “初级源力恢复卷轴？还是两个？”

    看着许言递上来的东西，王飞嘴角一弯，挂上了笑容。

    “计划要变一下了啊！”

    .

    （PS：求推荐票，求月票，求收藏，求追读。）

