    ——我是一个没有过去记忆和看不见未来的人，如果在这个世界上消失，没有人会发现。

    夏夜微凉，夜空犹如一块藏青色的帷幕，上面撒满了星光，让人不由深深地沉醉。

    一名老人站在窗边遥望漆黑的缀满星星的夜空，看了眼儿那颗隐隐闪现的星星，低头微微叹了口气。

    身后，是一个单独的卧室，卧室一张小床，一把椅子，一个书桌，书桌上放着一张地契和一枚只有半边铜钱的吊坠。

    床上酣睡着一个人，老人坐在床边看了半响，喃喃自语：“舍不得啊！唉，陪了你这么久，我也累了，接下来就看你自己了。”

    床上的人翻了个身，老头吓了一跳，赶紧起身退离了床边。

    透着月光可以看到床上的人是个青年，还有点稚气，介于少年和青年之间，面容清秀，也不知道梦到了什么，嘴角都翘了起来。

    老人露出欣慰的笑容，对着窗外几道黑影道：“都回去吧，留他今晚睡个好觉。”

    话音一落，原本‘热闹’的窗口边顿时‘鸦雀无声’，仿佛刚才什么事情也没发生。

    确实什么事也没发生过。

    第二天早上，床上的年轻人难得的睡过了头。

    他看了一眼手机，时间显示09:01。

    ......很好，很是无奈，完美地错过了早餐时间。

    年轻人叫夏星辰，是一名孤儿。

    夏星辰顿时一愣，他不知此刻为何自己的脑袋为蹦出这样离奇古怪的想法。

    明明也没人给他立过这样的规矩！？？？

    但自己又好像一直遵循地做了很多年的感觉又是怎么回事？？

    而且，这个规矩久到自己似乎都已经成了一种习惯。

    他确定自己没有被穿越被‘别的人’占用身体，但此刻，脑子里却多了些东西，就像是他亲身经历过那些事儿一样。

    不突兀，也毫无违和感......

    夏星辰觉得自己于他人而言，算是个拥有特异功能的人，因为，他能够看见别人看不见的东西—鬼魂！

    当然，这事也就他和那些鬼知道。

    建国后动物不许成精，人类已经相信世上无鬼。

    他如果说自己能见鬼，那能见他的人一定会觉得，说能见鬼的他其实才是那个鬼，而且是一个疯鬼！！！

    说不定还被别的部门抓去做研究。

    但，科学也解释不了的一些事，谁能说得通呢......

    夏星辰此刻还咸鱼一般趟床上，顺便发了个呆，其实是在想一件事情，就在前两天，年满十八周岁的他被告知自己继承了一家公司。

    多新鲜，人在家中做，财从天上来。

    再三核实之后确定不是有人弄错和恶作剧，他是真的有公司要继承的人......就挺，莫名其妙的。

    一想要继承家公司，突然而来的重大压力压得他喘不过气，夏星辰绝望地闭上了眼，心里骂了一句脏话，本想翻个身再睡一组的念头猛的顿住。

    今天好像约了律师去办理相关手续！？

    二话没说，夏星辰一骨碌从床上翻身而起。

    唉，甜蜜的负担！

    夏星辰终于在起身后看见了桌上的异样，桌上莫名地多了一张地契和一串半枚铜钱样的吊坠？？？？

    他屋里昨夜进贼了！！？

    不过这个贼没偷东西，而是来给他送钱的！！！？

    夏星辰觉得自己往前的十八年内心经历都没这一刻才得精彩，只是在攥着手中的地契和吊坠是时候，心里不免有些凌乱......

    地契上的法定代表人是一名名叫甘翁的人，很好，印象里完全没这样一个人。

    但这名字嘛，倒确实有些熟悉又陌生，熟悉是因为他觉得他应该认识这个人，很是废话，不熟悉谁会给他白送钱。

    陌生，是因为这个名字他真的第一次见。

    总而言之，言而总之，他就是被一笔巨款砸中了，还是莫名其妙的情况下。

    他默默记下了这个名字，心想以后有机会一定要查一下，一方面是要知道这内幕是怎么回事，另外一方面是，他觉得自己不该忘记这个人。

    这时夏星辰才认真看向那枚只有半枚铜钱的吊坠，铜钱通体金黄，切口有些不平整，样式古朴，给人一种非常玄奥的感觉。

    之所以说玄奥，是因为夏星辰在第一眼看过去的时候就觉得这枚铜钱吊坠竟然有种莫名的熟悉。

    对的，又是那该死的熟悉感。

    夏星辰很是不喜这种感觉，他觉得这样有些不像自己，但这就又是真的自己，而那枚铜钱的熟悉感是一种挥之不去的亲切感，从骨子里头发散出来。

    夏星辰也说不清楚自己为什么会产生这样的感觉，突然，他的鼻子有些发酸，眼眶也微红了起来。

    这真的，越来越不像自己了，他心想。

    感觉自己像是忘记了什么重要的人和事，可是思索半响之后又一无所获的感觉让他深感无力。

    似有无奈又不甘的情绪缠绕而来，最后只化作一声无息的叹息。

    甩了甩脑袋，把这些不明的情绪清扫出去后他迅速收拾好出门了。

    陈成是这次遗产事宜的负责人，夏星辰来到约定的地方的时候见到的就是一个个子不高，长着一张极其亲和的脸面的中年人。

    手续办理得很顺利，不出一个小时，夏星辰便从一个一无所有的穷小子变成了个拥有不动产的人。

    但他依旧还是个穷人——

    因为，这家公司，额这家茶馆，它有点特殊。

    只夜间营业，白天，闭门谢客。

    夏星辰拿着茶馆使用说明书很是无奈，觉得这家茶馆能开这么多年而没倒闭，真的是个奇迹，可以申请吉尼斯世界纪录的那种......

    还好职员加上老板，都是他自己一个人，不然自己继承了家公司还要自掏腰包给员工付工钱。

    所以现在，就算他已经拥有不动产，但他仍然还是个穷人。

    真正意义上的那种！！

    而他将来的客人......也是真正意义上的‘穷鬼’！！！！

    ！！！！

    唉~再怎么富裕的鬼，他们的钱自己收了也是没用。

    就，很愁人啊——

    夏星辰当天便退了租的房子搬到了茶馆，茶馆所处的地理位置不算繁华，也不至于太冷清。

    这栋小二层楼的茶馆自带一个小院，木质雕花的窗户里嵌了厚重灰暗的玻璃，一楼是茶室，二楼是一室一厅的居住结构。

    推开半掩的碧纱窗，茶室内映入眼前的是粉砖黄墙，木质地板很有年代感，中间置着一张状元桌，一主四客座。

    简洁温馨，一缕幽香飘来，夏星辰心头一怔。

    今日那份浮躁的心情顿时便莫名地沉淀了下来......

    他等这一天，似乎，等了很久很久了——

    他不记得自己是谁，从哪里来，又将要往哪里去，没人知道他，将来，也没人会记住他。

    就像他此时也忘记了该记住的那个人一样。

    世人只知道逝者已故，但他，却是真正要告慰亡魂的人。

    大同茶馆，尘世纷扰，终究归零。

    这里，将是他的归宿！！

