    其实王轩是有些反对这个计划的，原因很简单，虽然这个盘古斧看上去非常的巧妙，但这实际上就是一个违反的软件，而大千的行为也是违法的行为，一旦微软发现了，肯定会起诉，然后负责运营的鸿蒙公司，肯定也会摊上大麻烦。

    但是贾老板非常的支持，或者说整个盘古斧软件就是贾老板立案，然后督促整个项目组开发的，就连王轩也无法阻止。

    而贾老板的理由也非常的简单，盘古斧软件确实违反，但没有盘古斧软件，鸿蒙系统就别想挺过第一关，别想突破win系统花了十多年时间，和全球十万多家软件企业共同构筑起来的护城河。

    所以哪怕违法，盘古斧也必须一斧头砍下去。

    所以发布会虽然大获成功，但是王轩心里面失踪有些不安。

    “王总不必担忧！”在贾老板走了之后，看到王轩依然一脸担忧的表情，一旁的周宏伟笑眯眯的说道。

    “周总倒是心宽的很呀！”王轩的表情有些僵硬的说道，他对周宏伟的不喜欢，几乎可以用肉眼看出来。

    王轩确实非常不喜欢周宏伟，因为周宏伟是走特殊提拔进入公司的，一下子就直接成为了鸿蒙公司的北美地区总裁，在公司里面仅次于王轩。

    这让王轩非常的不舒服，毕竟在王轩开来，这个周宏伟什么功劳都没有，听说甚至连大千都没有加入，只不过出了几个主意就直接成为了鸿蒙的第二人了，王轩会看得顺眼才怪了。

    而且这一次周宏伟还全力支持盘古斧，这个在王轩看来迟早要闹出大乱子来的东西，这简直是鸿蒙里面的一颗大老鼠屎！

    “在不是心宽，而是根本不用担心！”周宏伟笑道“区区一个盘古斧而已，能有什么大事，是王总你太小心了。不如我今天请王总你吃饭，两个在饭桌上好好聊聊！”

    “不必了，我今天答应了老婆要回家吃饭，我已经一个多月没有回家了！”王轩摇摇头，拒绝道。

    “哎，老婆算什么，回家更没有必要，哪里有外面快乐。我知道帝都有一家夜总会叫做天上人间，那里有很多非常好玩和有趣，还让人无比兴奋的东西。我想王总一定没有去过，今天我就不妨带王总见识一下！”

    “咱们两个现在也是成功人士了，手里面也不缺钱，当然要找点乐子了！”周宏伟搂住了王轩的肩膀，笑嘻嘻的说道。

    “周总，请问你的职级是多少？”王轩忽然问道。

    “什么，职级？”周宏伟这个问题先是愣了一下，然后表情更加的兴奋，同时同意的说道“我现在已经大千11了，他们都说我是大千推出职级系统以来升级最快的一个人了！”

    周宏伟确实非常得意，他虽说早在前年就已经加入了阿里公司，但阿里的员工是没有大千的职级的。

    直到去年6月份才入职大千集团，周宏伟才拥有了自己的职级。

    结果仅仅也只用了6个月时间，周宏伟就从大千3直升到了大千11，一口气就升了足足8级，确实是职级系统推出以来，升级最快的一个人了。

    不过周宏伟升级是实打实的，毕竟他精心设计的计划，可谓是最后给了MSN致命一击，让QQ失去了竞争对手，可以疯狂的推进市场。

    所以就凭借这么一个功劳，周宏伟就直接升到大千11了。

    “我是大千17，比你高了6级！”王轩淡淡的说道。

    “王总，您这是什么意思？”周宏伟愣了一下，这句话就非常的打脸了！

    “按照职级的规则，低职级着需要对高职级者全程保持尊敬的态度，你这样对我来说，是尊敬吗？”王轩看了一眼，对方搭在自己肩膀上的手臂，周宏伟就不自觉的将手臂给缩了回来。

    “想和我吃饭，等你也到了17级再说吧！”王轩冷冷的说道，然后就直接走了，看都没有多看周宏伟一眼，这让周宏伟气的浑身发抖。

    “17级是吧！”周宏伟看着王轩的背影，愤怒的咬着嘴唇，同时舔了舔自己的舌头道“你给我等着，我不但要当17级，还要升到18级，没有资格和我吃饭的人是你！”

    周宏伟并不觉得自己没有可能升到18级，如果自己能够替大千干掉微软，不是像击败MSN一样的击败微软的一个小项目，而是彻底击毁整个微软公司，那这么大的功劳，自己应该可以升到18级了吧！

    且不说这鸿蒙公司的第一和第二把手已经闹出了不小的矛盾，且说另一边，当鸿蒙的正式版本在第二天上市，以及在全网络渠道开放下载之后，整个大千的服务器就迎来了一波史无前例的热潮。

    根据统计，在短短的三天时间内，鸿蒙在各个渠道的先后有200万份左右的销量。

    嗯，虽然没有收到一分钱，但只要送出去，那这就也算是销量嘛！

    只知全世界有很多人苦微软久矣，在大千宣布了鸿蒙系统的种种惊人优势之后，这些人自然是第一时间跑过来下载活着购买鸿蒙的安装光盘了。

    虽然里面有不少是凑热闹的，但是这大量的下载量，确实让整个微软在一时间如临大敌。

    而三天之后，更多关于鸿蒙系统的实际评测和体验，都出现在了相关的论坛里面，这些人都以用户的第一视角来描写自己使用鸿蒙的体验。

    嗯，这些文章有很多，就不详细的一一列举了，简单的归纳成一句话就是“win和鸿蒙相比，各方面体验，那他们的就是一坨狗屎！”

    这是一个毫不客气，但也非常符合实际的结论，因为鸿蒙系统这个以后世的xp系统为模板推出的系统，实在是把win98给碾压了无数遍了。

    而当51软件开放对鸿蒙系统的评分之后，鸿蒙系统在整个桌面系统的软件分类里面就独占鳌头，开局就拿到了9.6分的恐怖高分。

    后来这个分数一度上涨到了9.8分，最后又掉回了9.7，然后稳定在这个分数上面。

    相反，win98系统的分数已经下降到了6.1分了，比他的前辈win95还要低0.8分。

    贾老板对天发誓，他没有操纵过51软件的评分，只不过有一些一上来就直接给0分的账号，被51软件给直接封号了。

    嗯，这些新账号注册还不到两个天的时间，上号第1件事情就是给鸿蒙系统打0分，这肯定是微软派出的水军，一律封杀！

