
　　此时，在华夏西门子公司内，李天钢正在召开紧急会议。

　　秋海冰箱的上市，意味了两个公司开始了正面对垒。

　　李天钢自然不会让秋海轻易的取得好成绩，一定要给它制造点麻烦。

　　因为他非常清楚，一旦秋海这第一炮打响了、打好了，对西子门来说，绝对是一个坏消息。

　　“从今天开始，我们西子门的冰箱，全部降价！”

　　李天钢的办法十分简单粗暴，但也是最有效的一个办法。

　　价格，永远是消费者最关注的一个因素。

　　只要价格足够吸引人，就会影响很多人的选择。

　　更何况现在的人都还非常追逐洋货。

　　西门子作为国外品牌，本身就自带光环，在竞争之中占据了天然的有利地位。

　　不仅是西门子，同样还有动作的，是海尔的张瑞明。

　　张瑞明没有明着降价，而是采用了赠送小礼品的方式，希望能多多少少影响一下秋海的销量。

　　作为竞争对手，他也是不愿意看到秋海如此顺风顺水。

　　国内冰箱市场，顿时有一种山雨欲来风满楼的意思，气氛变得极为压抑。

　　但是陈江海并没有去过多关心这个情况，因为他觉得有点多余。

　　从冷链计划到现在的马家军广告，秋海冰箱已经得到了足够多的曝光，积蓄了足够的知名度和吸引力。

　　可谓厚积薄发。

　　这样情况下，秋海冰箱要是不能交出一份让陈江海满意的答卷，那只能说自身的产品有问题。

　　陈江海对秋海冰箱是很有信心的，所以一点也不担心海尔和西子门他们出手捣乱。

　　但是岳宏盛就没有那么乐观了。

　　在冰箱市场中，海尔可以说老大哥，而西子门是来头不小的外资企业。

　　这两家公司，不管哪一家在冰箱上的成就，都要远比现在的秋海高。

　　刚刚涉足冰箱产业的秋海，眼下却要跟这样强大的对手斗上一斗，岳宏盛说不紧张是假的。

　　带着这份忐忑心情，岳宏盛在知道对方反应后，第一时间找到了陈江海，向他汇报这一情况。

　　陈江海听完微微一笑：“岳宏盛，淡定点，要对咱们的产品有信心嘛！”

　　“正所谓谋事在人成事在天，咱们已经做了足够多的努力，想来黄天不负有心人，肯定不会让我们失望的。”

　　看着陈江海淡定且自信的神色，岳宏盛忍不住问道：“陈总，你真的一点也不担心嘛？”

　　要知道秋海冰箱是秋海最新产品，它的成功与否，决定了秋海涉足新领域的方向是否正确。

　　这种情况下，岳宏盛相信不管是谁，心里多少都会有点紧张，充满了期待。

　　反观陈江海，始终是一副胸有成竹的样子。

　　陈江海微微一笑：“紧张又能怎么样？反正该做的都已经做了，接下来就看市场和消费者的反馈好了。”

　　岳宏盛也知道，陈江海说的没错，可他根本就做不到这一点。

　　他不禁暗暗叹了一口气。

　　这就是两人之间的差距了。

　　陈江海为什么年纪轻轻就能做秋海的老板，而他只能作为一个副手，单单从这点就能看出来。

　　自从秋海的广告打出来之后，秋海所有产品的销量，都如同坐上了火箭一般蹭蹭的往上涨。

　　尤其是冰箱这一块，很多人都在等着秋海集团出品的冰箱上市。

　　很多人在冷链计划前期，就想着买秋海冰箱，来支持一下这个善举了。

　　秋海为此还出了通告，说冰箱产能一时跟不上，只能先供应冷链计划。

　　看到这个通告，消费者们对秋海的评价就更高了。

　　有钱都不赚，一心去搞冷链计划做慈善，这样良心企业绝对没的说。

　　当然要等有货的时候，必须买一台。M.23sk.com

　　就当是为热心慈善的秋海出一把力作为支持。

　　消费者们是这样想的，结果也是这样做的。

　　秋海冰箱上市的出奇阶段，就算是海尔和西子门都变相降价了，可是来买的人还不是很多。

　　按照三者的价格来说，在降价前其实是差不多的。

　　现在海尔变相降价、西子门直接降价，严格算起来的话，价格会比秋海便宜两到三百元的样子。

　　海尔他们认为这样的话，多少能从前市场上抢占一些消费者。

　　可是，降价第一天结束后，看着没有多少增长的销量，两家公司的领导人都有点傻眼了。

　　这是什么情况？

　　这么优惠都不买，凭什么？！

　　激进的李天钢甚至还想继续降价，非要把秋海的销量打下来不可。

　　最后被下属给劝了下来。

　　本来这次降价对他们来说，就已经没有多少利润可言。

　　这要是再降的话，那就真是要亏本了。

　　张瑞明知道，秋海冰箱的崛起已经阻挡不了了，现在就看秋海冰箱明天的销量，到底会到何种程度。

　　八月二十八号，秋海冰箱正式上架销售了。

　　前几天，秋海仓库就开始陆续发货，各地供应商早早将冰箱搬到了自家仓库。

　　那些经销商们和秋海合作了这么久，对秋海的产品那是相当放心。

　　在这些经销商中，甚至还流传着一句话：

　　只要代理了秋海的产品，那就根本不愁买。

　　从这一句话中，足以看出经销商们对秋海产品的信心。

　　在得知秋海新产品要上市的时候，很多经销商都提前来到了平山。

　　他们来的目的很简单，就是希望能早点把货拉回去。

　　提前把货拉回去，那他们就有充足时间做好上架准备工作。

　　这段时间，平山秋海仓库外面，一直停满了大货车，可谓是热闹非凡。

　　不少经销商直接带着现金前来，就是为了早点把货拿到手。

　　二十八号早上，各地的电器店一开门，就有等候在外的老百姓上前询问。

　　“你们这里有秋海冰箱吗？”

　　见到顾客来意这么明显，店员们自然是赶紧把他们领到了秋海冰箱前。

　　一旦店员说没有秋海冰箱，老百姓转身就走，一点也不留恋。

　　而看到秋海冰箱的样子后，顾客也是直接掏钱：“行，就是它了！”

　　这样爽快的购买方式，直接把店员吓到了。

　　他们忍不住问道：“不用再看看吗？”

　　“有什么好看的？我今天就是冲着秋海冰箱来的，赶紧给我送到家里去，等着用呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百一十九章 两人之间的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 