    “唔嗯……”木子莹红起脸，不好意思去看叶承。

    “下次注意点，知道不？”

    “知道了。”

    叶承系好了皮带，而后俯下身，吻了一下她娇羞的面容，而后不再留恋，离开了别墅。

    听到了楼下传来车子发动的声音，并且逐渐远去，木子莹一转身，把自己的脸埋进了枕头里。

    自己也走出了这一步啊！

    忽然，她的手机响了起来，拿过来一看，是她闺蜜沈逑打来的电话。

    她迅速接通。

    “子莹你在哪？怎么还不回来？”

    “我……我在……”

    木子莹本来想掩饰一下，但是想到自己迟早要让沈逑一起住进来，那要不要现在就给她说呢？

    “嗯？你在哪？还有，你声音咋有点沙哑？”

    木子莹想起自己有些发痛的嗓子，脸上顿时红了起来，心中立马决定还是先不要给沈逑说了。

    “我今晚可能不回来了，公司有事情，住在酒店里，刚才去……去唱歌了，不小心把嗓子唱哑了，你先睡吧，不用等我回来了。”

    “住酒店？哇，你不会跟你那个老板开房去了吧？”

    “没！没有！怎么可能！”

    木子莹连忙辩解了起来，而且算起来，她和叶承也确实不算开放。

    应该算是开别墅。

    “我不信，我要跟你视频。”

    下一刻，电话就挂了。

    木子莹顿时呆住了，沈逑居然要跟她视频？

    那要不要接？

    然而没有给她多少思考的时间，视频电话的铃声已经响了起来。

    木子莹立马就慌了，她现在连衣服都没有穿呢。

    她赶快拿起她的衣服穿了起来，再看一看周围，有没有什么会暴露自己的东西，最后她才按下了接通。

    手机屏幕里面出现了沈逑的面容，沈逑立马说道：“快让我看看你旁边，是不是有男人？”

    “哪有！你想多了。”木子莹红着脸，幸好叶承走了，不然的话她可不知道该怎么解释。

    “给我看一看嘛！”

    “你真烦！”木子莹嗔道，而后将手机屏幕转了转，给沈逑看了一眼周围的环境。

    “哇，你这个酒店怎么这么大？而且感觉好豪华的样子，你这个床也好像特别贵，酒店提供的被子不都是白色的吗？你这个被子怎么还带花纹的？好像还是真丝的诶！”

    光是看个卧室，确实分辨不出是房子还是酒店。

    “哎呀，你就别管那么多了，我今天上班累了，我要休息了！”

    木子莹收回了手机，生怕被沈逑又看出什么来。

    “别急嘛！快说，你是不是在哪家五星级酒店？是不是你那个超帅的老板带你去的？”

    “不是！没有！这是公司安排的酒店。”

    “你老板安排的不就是你公司安排的嘛。”沈逑坏坏笑着，盯着木子莹的脸，眯起眼睛调戏起来：“哟，这脸都红了，绝对被我说中了！”

    “那我就不打扰你的好事了，挂咯！”

    “你别乱猜啊！”

    木子莹刚喊出声，视频就已经挂了。

    完了完了，这下掉进黄河也洗不清了。

    哦不对，好像她根本没被冤枉，她确实和自己老板搞在了一起。

    脸上浮现起一抹酡红，明天回去怕是得被沈逑各种笑话了。

    不过，那也没关系，到时候就用房子威胁沈逑，她要是敢乱说，就不让她住进房子了。

    哼！

    脑海中活跃了好久，最后她关了灯，安安静静地躺在床上，身体还有些累，早点休息吧。

    最后，想着叶承的面容，还有刚才那两小时的疯狂，她红着脸，陷入了沉睡。

    今夜的她，梦中春意盎然。

    …………

    ……

    时间转眼过去，到了周六。

    昨天星期五，叶承带着颜月凝去迪士尼玩了一天，晚上因为颜月凝太累，两人便早早睡去。

    清晨醒来，叶承看着怀中的睡美人，慢慢地将她放下，而后去洗漱准备早餐。

    而没多久，颜月凝夜醒来了，睁开眼睛，伸手一捞，没有捞到那个熟悉的身子，心中稍微有些失落，难道他又有事走了？

    她缓缓坐起了身，揉了揉惺忪的睡眼，看到一旁散落的男人衬衣，她这才意识到是自己多想了。

    脸上露出甜蜜的笑容，她下床，拖鞋不知道脱哪了，于是懒得再去找，她直接光着脚丫走在地板上，下了楼。

    听到厨房里面的声音，她便欢欣地走了过去，站在门口看着里面那道忙碌的身影。

    叶承听到了门口的声音，转头看去，便皱着眉道：“怎么不穿拖鞋？地板冷，小心着凉。”

    颜月凝脸上露出甜甜的笑容。

    “我没找到拖鞋嘛，都怪你把我拖鞋弄没见了。”

    叶承额头浮现起黑线。

    “我怎么把你拖鞋弄没见了，昨晚又没做什么。”

    他没好气地说道，也就是做那种事情的时候，拖鞋才有可能一只出现在客厅沙发上，另外一只出现在卫生间里。

    颜月凝脸上一红，嗔道：“乱说！”

    而后她就撒起娇来：“我脚底好凉，怎么办？”

    “喏，你穿我的吧。”叶承只好走到了她面前，将拖鞋脱下。

    “那你不怕着凉啊？”

    “不怕，你看我这像是能着凉的人吗？”

    叶承上身本来就没穿衣服，直接亮了亮自己的肌肉，让颜月凝脸上一红，虽然看过很多次了，也扒在上面承欢过，但还是让身为女人的她有些害羞。

    她眼珠子转了转，笑眯眯地说：“我有个办法，让你能穿鞋，我也不会着凉。”

    “你赶快穿上你的拖鞋就就不会着凉了。”

    “哎呀，你别管那么多，先把鞋子穿上！”颜月凝娇嗔起来，身子也扭了起来，因为没有穿内衣，只穿着睡裙，导致她胸口都随之晃动了起来。

    叶承吞了吞口水，有些吃不消，而后迅速移开了目光，穿上了拖鞋。

    “我穿好了。”

    “别动！”

    颜月凝上前，扶着叶承的肩膀，然后两只光脚丫踩在了叶承的脚上，搂紧了他的虎腰，把脸贴在他的怀中。

    她发出了舒服的轻叹：“嗯~就这样！”

    叶承无奈，说道：“我还要准备早餐呢，你这让我怎么做？”

    “就这样做嘛！嗯~~”

    “真拿你没办法。”叶承宠溺地点了点她的鼻子：“那你可抱紧了。”

    “嗯，知道。”

    叶承摇摇头，只好继续准备早餐了。

    然而过了一会儿……

    “你下面的东西别直起来啊……”

    “你先别乱动。”

    “我没有动！都是你的问题！”

    “嘶，你是想要固定在我身上吗？”

    “流氓！”

    经过一番折腾，最后颜月凝被叶承赶去洗脸刷牙了。

    站在卫生间的镜子前，颜月凝刷着牙，心中哼哼着。

    “色狼，抱一抱就想坏事。”

    而后她脸上露出了一抹红晕，刷牙也不专心了。

    ……

    十分钟后，两人坐在餐桌上，吃起了早餐。

    没人说话，不过总是有些甜蜜在其中酝酿。

    不过没多久，叶承的手机响了起来。

    他接通之后说了几句，忽然眼睛睁大，说道：“真的？”

    “好好好，我今天就到上京。”

    挂了电话，颜月凝撅起了嘴，问道：“你又要去上京？”

    叶承点点头，虽然听出了颜月凝话中的不高兴，但是相比刚刚听到的消息，他还是难掩心中的惊喜，他上去直接抱住了她，说道：“月凝，这次是有重要的事情，非常重要的一件事，刚才是龙叔，也就是龙坤给我打的电话。”

    听到‘龙坤’两个字，颜月凝的小脾气就没了，但同时又好奇是什么事情能够让龙坤亲自给自己的男人打电话，还让他去上京。

    “什么重要的事情？……要是不方便说的话，那就不说了。”

    叶承犹豫了一下，最后说：“那你要不要和我一起去上京，到时候你就知道了，正好上次不是也说了吗，带你一起去见见龙叔。”

    颜月凝愣住，随后就有些紧张和不好意思。

    “龙……龙坤他会答应见我吗？他那样的大人物……”

    叶承笑了起来，将她按倒在自己的怀里，捏起她的小琼鼻：“你就放一百个心，肯定没问题，我和龙坤的关系比你想象的要亲近。”

    “那……我去吧！”颜月凝最后犹豫了一下，点头答应，毕竟是和龙坤这样的大佬见面，她当然也想见识见识。

    “嗯，那我现在就订机票，咱们中午就走，晚上应该还能和龙叔一起吃顿饭。”

    “好！”

    定下了今天的计划，叶承立马拿出手机开始订机票，而同时，他心中想起刚才龙坤给他说的事情，心中又忍不住激动。

    锂空气电池在龙腾集团强大的执行力下，已经实现了大规模的流水线生产，这奠定了龙腾集团将在锂空气电池上占据绝对的优势地位了。

    而接下来的步骤，就是正式向世界宣布这个消息了。

    作为专利所有人的叶承，又是和龙腾集团的合作方，他当然要去上京和龙腾集团的高层商讨这件事情。

    不过，在此之前，他也需要先做一些事情。

    于是吃完了饭后，他离开了别墅，迅速前往金西路公司。

    之前本来让投资部拿出一个投资金属和新能源行业的方案，但是没想到这么快龙腾集团就已经准备向外宣布消息了，所以他必须要立马定下投资方案，立马开始投资。

    召开会议，确定计划，投资新能源证券，购买金属公司的股权，特别是销售锂金属的公司，这一波绝对能肥。

    李成等人都没料到叶承居然这么着急，但既然是老板要求的，他们也只能照做。

    而且，叶承那么胸有成竹的样子，李成他们心中当然也觉得有信心起来，说不定有什么内幕消息是老板知道的呢？

    更何况，叶承也仅仅打算投个二十亿而已，对公司来说完全不算什么伤筋动骨。

    于是金西路公司的全员便开始遵照老板叶承的命令行动了起来。

    叶承吩咐完公司的事情，之后便是给他的女人们发通知了。

    柳谧、宁卿雪那边当然都要说一下，他这一走估计得有个四五天，至于苏澈雨，从那天之后，叶承已经很久没有联系她了，她也同样没有联系他，不过叶承也没必要和这个女人说他要去上京的事情。

    而艾琳娜和东方菁菁也当然是要通知的，毕竟是去上京，她们就在那里，但是他也在话中隐晦地表示了一下自己要和另外一个女人一起去。

    这少不了要被两女一顿埋怨，不过也没有太过闹腾，两女已经接受了这个事实。

    另外就是陈鹿和徐妃曼了。

    陈鹿那边已经迫不及待地开始了实验，压根没在意他的事情，打个电话过去都是很快就结束了。

    至于徐妃曼这个女人，叶承就没有通知她，反倒是这个女人每天都要给他发一些消息，甚至有一次还穿着上次的比基尼，拍了个全身照，发出来问他好不好看，弄的叶承恨不得撕开自己虚伪的面具，展现出渣男的一面。

    一番电话，他也总算是安排好了各方的事情，为接下来几天的上京之行做好了准备。

    一直到下午三点，他便和颜月凝坐上了前往上京的飞机。

    经过两个多小时的空中旅程，这架飞机停在了上京的机场。

    叶承牵着颜月凝的手，拉着行李箱，走出了机场大厅。

    接机口，他看到了几个熟悉的壮汉，手中举着带有他名字的牌子。

    这是龙腾集团安排的接机人。

    拉着颜月凝走上前，为首的那人立马恭敬说道：“叶特总，欢迎您来到上京，车已经在外面等着了，请和我来。”

    叶承点点头：“辛苦各位了。”

    而后另外的一名壮汉上前，帮叶承拿上了行李箱，一行人便向外走去。

    颜月凝看着这些人，忍不住小声对叶承说：“这些人都是龙腾集团的人吗？”

    “嗯。”叶承点点头：“上次我来也是他们来接我的。”

    “哦……好有派势的样子，龙腾集团就是大气啊。”

    “呵呵，这是因为你老公我的原因，要是换成其他人，龙腾集团可不会搭理。”

    颜月凝轻嗔一声，懒得反驳他。

    让他装一回。

    叶承轻轻一笑，直接搂住了她，走出了航站楼。

    依然是龙坤的座驾来接他，看到这辆豪华的车，还有那车牌，颜月凝又忍不住感到惊叹。

    就这样，两人一路来到了下榻的酒店，路上叶承也和龙坤通过电话，决定好晚上吃饭的时间，便挂了。

    “好了，先休息一下吧，晚上吃饭的时候就能和龙叔见面了。”

    “嗯。”颜月凝坐了这么久的飞机和车，便躺在叶承的怀中，安安心心地睡着了。

    看到她睡着后，叶承便放开她，坐到了另外一边的沙发上，拿出了手机。

    果然，艾琳娜和东方菁菁都已经给他发了一大堆消息，询问他是否已经到了。

    最后他想了一下，索性把两个人拉到一个群聊里面，这样说话也方便一些。

    『我已经到上京了。』

    没过多久，艾琳娜就发过来了消息，语气有些阴阳怪气：『哦，我几十分钟前就问了，结果现在才回复？是不是身边有别的女人不方便？』

    东方菁菁：『是不是身边有别的女人不方便？』

    叶承苦笑一下，而后回复道：『不要生气，我上午不是都和你们说过了嘛。』

    艾琳娜：『那你身边有女人，这几天是不是就不能见我们了？』

    东方菁菁：『你身边有女人，这几天是不是就不能见我们了？』

    叶承：『我会尽量抽空。』

    艾琳娜：『哦，你身边的女人想见你就见你，我们就不行了？』

    东方菁菁：『我们就不行了？』

    叶承：……

    这个东方菁菁，就不能说些自己的话？

    你们搁这演大大怪和小小怪？

    不行，他不能让这两个女人压他一头，不然的话以后她们得更加嚣张。

    于是他回复道：『行了，你们两个别闹了，我说了，我会尽量抽空去见你们，如果实在不行的话，那就等你们回魔都了。』

    艾琳娜：『叶承！我不理你了！你这个渣男！』

    东方菁菁：『你这个渣男！』

    叶承：『我爱你们』

    而后就没有回应了。

    叶承无奈地摇摇头，渣男发言实锤了。

    但也只能希望她们两个能够冷静一下，不要闹了。

    但是下一刻他又收到了东方菁菁的私聊。

    『渣男，艾琳娜现在可生气了。』

    叶承不由挑眉，问道：『你不生气？』

    『我生气有啥用，反正你想好怎么安慰艾琳娜吧，我现在也要不理你了，对了，你住哪个酒店的？』

    叶承：『XX大酒店』

    然后对面便没有了回应。

    叶承放下手机，没有再说什么。

    生气吧，气啊气的就习惯了。

    抬头看了一眼颜月凝，他放下手机，重新爬上了床，颜月凝的四肢立马像八爪鱼一样缠上了他，而后安安心心地继续熟睡起来。

    …………

    ……

    “艾琳娜，别生气了！”

    某套别墅里，东方菁菁看着那发脾气的艾琳娜，她此时手中拿着一个熊娃娃，甩来甩去的，就像绿巨人摔洛基一样。

    “我没有生气！”艾琳娜用英语喊道，然后瞄准熊娃娃的胯部，一个膝撞。

    某个刚上床的男人胯间一凉。

    【今天只有一更】

