    第25章我们不介意

    明珞眼前一亮。

    她方才在林大师的口袋里感受到的灵气浓郁的东西正是这个。

    这个东西在旁人的眼中可能只是一个木头小人，在她眼中却是一个蕴含着灵力的宝贝，一般情况下玉石，古董，以及一些贵重物件或许会蓄着一些灵力，这种木头里蕴含灵气的东西少之又少。

    可叹，林大师显然没有真的认识到这个小人的妙用，反而把它当做一个忽悠人的东西。

    真是明珠暗投！

    她不动声色的伸手接过，点头答谢。“多谢三位前辈的馈赠。”

    她将东西全部放到自己的小包包里，放好之后，面上一片轻松。

    聂瑜琛觉得有一些好笑，此时的明珞很像一个获得了大丰收的松鼠，一举一动都透着可爱，让他忍不住莞尔。

    明珞继续道：“还有第三个问题，林大师，继续问吧。”

    “不问了！”林大师没好气道。

    他今天看出来了，明珞这是故意在扮猪吃老虎，他就是那送财童子，要是继续跟明珞纠缠下去，谁知道他口袋里的其他宝贝是不是还能回家。

    古大师目光欣赏的看着明珞，说道：“明小姐的确是会玄术的，而且比我这老头子厉害，我甘拜下风，以后玄术界一定有你一席之地。范家的事情就拜托你了，若是有用得到我的，尽管联系我，我一定尽全力帮忙。”

    他知道范父范母此时恐怕急了，而且很多人施法忌讳有人在旁边看，他便打算告辞。

    他问了明珞的联系方式，明珞看他人不错，便给他留了一个，而赵大师也不动声色的将电话记到了自己的手机上。

    事实上，房间里的人，除了已经知道电话号码的聂瑜琛，以及害怕被明珞发现自己送的木头人很普通，问他要好东西的林大师，其余人都在急着记明珞的电话号码。

    范文思则更是一脸兴奋的模样。

    聂瑜琛意味深长的看一眼范文思，想着这位范公子，大概没有将他的话放在心上，或者是被明珞的魅力吸引，决定铤而走险。

    无论是哪种，都让他很不愉快。

    他唇角漾起一丝冷笑，不动声色的和古大师等人告别。

    三人走后，整个房间就只剩下了范父范母，范文思，聂瑜琛和明珞。

    范父范母急切道：“明小姐，请问你真的能将这房子里的脏东西都弄掉吗？以后，我们范家不会再有事儿了吧。”

    “难说！”明珞若有所思的盯着范父范母。

    “啊？这难道不能驱除？”

    明珞抬手将一缕碎发捋到了自己耳后，淡淡道：“我说过，保你们一生安宁，只要你们不行差踏错，做出天怒人怨的事情，我可以保你们平安，不过，这个房子里的脏东西祛除了，很快就又会聚集起来，要想从根源上解决问题，还要从范家的恩怨上解决，不然，没用！”

    “从根源上解决？”范母有一瞬间的犹豫，但她看了一眼文弱的范文思，还是很快下定了决心。“好，我告诉你。”

    范父下意识的拉了一下范母，面上是一丝痛苦的隐忍。

    范母眼圈红了。“说罢，都到了现在这样的地步，还能怎么办？不说的话，一家子人都等死吗？说了好歹还有一点儿活路，你不想活了，难道也不想让文思活了吗？”

    “哎……”范父一声长叹，“我不是，我也惦记孩子，可我总觉得，未必是那些事情引起的。”

    “我！不！管！我就想每天都安安生生的睡个好觉，不想每天都这样胆战心惊的活着，今天好不容易遇到明小姐，说不定能解决这件事情，难道你又想让我跟你一起再搬一次家吗？我受够了。”范母气呼呼的。

    范文思有一点儿尴尬。

    从他小时候有记忆起，其实就一直处于搬家状态，每一个地方都不能呆的太久，如今住着的这栋宅子，大概已经是住的时间最久的了。

    范父看一眼抓狂的妻子，再看看气定神闲始终从容淡定的明珞，心中也升起了一抹希望。

    他长叹道：“好吧！那你既然觉得说出来好，你便说吧，我不阻拦你。”

    “嗯！”范母擦着眼角的眼泪，觉得很不好意思，她抬眸对明珞笑了一下，张口欲言。

    明珞却道：“等等，先不急着说！”

    她转而看向聂瑜琛，说道：“聂先生，你还打算在这里听多久？这涉及到我客人的隐私，希望你避开一下。”

    “……”聂瑜琛凤眸微凝。

    这是要把他这个中间人赶出去？

    真是翻脸无情！

    范父范母见此情况，急忙道：“不用，不用，聂先生可以在这里听，我们不介意的。”

    聂瑜琛挑眉，略有些得意的看向明珞。

    明珞轻笑一声，漫不经心的扫视一眼众人，说道：“既然是我来主持局面，就由我说了算，我在施法的时候，不喜欢有旁人观看，而且，我施法的过程中难免有脏东西出没，若是出了事情，我也不负责保护，聂先生，你还要在这里吗？”

    聂瑜琛眸色深深的凝视一眼明珞，明珞也毫不客气的回视着他。

    两人之间不发一语，却针尖对麦芒，暗流涌动。

    良久，聂瑜琛露出一个绅士的笑容，优雅起身的，“既然如此，那我去外面转转。文思，麻烦你为我引路。”

    范文思不想走。

    他想留下，看明珞施法。

    可他是主人，他也不敢违背聂瑜琛。

    他不甘心的走向聂瑜琛带他出去。

    聂瑜琛走到门口，回眸看了一眼明珞，下了两字评语：无情！

    两人走到门外面，聂瑜琛淡淡道：“手机！”

    “啊？什么？”范文思没反应过来。

    “手机！”

    聂瑜琛的语气有一些森冷。

    范文思缓缓拿出自己的手机，像是一个做错事的孩子。

    聂瑜琛接过手机，让范文思打开后，他干脆利落的找到通讯录，找出了明珞的电话号码，他看到范文思储存的名字是：女神。

    聂瑜琛冷笑一声，将电话删了，手机还给范文思。

    “这是第二次警告你，没有第三次，离她远一点儿，她……很危险！”

    范文思讷讷点头，他也觉得明珞很危险，美丽的危险。

    房间里。

    明珞看向范母，说道：“现在可以说了……”

    ?  ?这没多天，都忘了求票票了，小可爱们，给个票票，可爱的票票，我正在爬新书榜，拜托给我票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

