    书房的门被打开。

    乔希希看到他那张冷漠的冰山脸，不自觉的往后退了一步，举起水果盘，讪讪地笑了一声，“秦先生，我看你没有吃饭，特意端了点水果上来，顺便……”

    “乔希希，你很闲？”秦亦寒面无表情地问道。

    “呃……还好吧。”乔希希低声道，有些唏嘘。

    “手还没好，你乱动什么？”

    秦亦寒直接接过她手里的水果盘，瞪了她一眼，沉声道。

    “这几天你不用上班，主要任务就是陪蕊蕊，其它事情都不用干！快点把手养好了，我不喜欢养闲人！”

    “……”乔希希顿时点了点头，不敢忤逆。

    秦亦寒轻哼了一声，深深地看了她一眼，直接关上房门，端着盘子往里面走了。

    乔希希碰了一鼻子灰。

    她尴尬地挠了挠脖子，转身离开了。

    秦亦寒把果盘放在桌子上，继续看文件，盯着资料看了半响，突然又抬起头，拿起一旁的叉子，叉了一颗葡萄，慢慢吃起来。

    果肉饱满，入口香甜。

    秦亦寒心情好了不少，吃了几颗之后，他突然想起了一件事。

    他放下叉子，拿起手机给陈泽铭打了个电话。

    “秦总，您找我。”陈泽铭接通电话，恭敬地说道。

    “鉴定结果出来没有？”秦亦寒冷声问道。

    “今天下午就要出来了，我已经在医院等着了，等拿到结果，直接就送过来给您！”陈泽铭如实说道。

    秦亦寒闻言，眸色沉了几分，冷声道，“记清楚我上次说的话，确保鉴定结果没有脱离你的手，注意一切可疑的人！”

    “是，秦总！”

    秦亦寒说完就挂了电话。

    他把手机放在桌子上，单手托着下巴，目光落在水果盘上，又想到了乔希希，眼眸不禁深邃了几分。

    ……

    而与此同时。

    乔希希从书房出来后，就去陪蕊蕊玩了一会儿，没多久蕊蕊就困了，要睡午觉。

    乔希希将她哄睡后，回到了自己的卧室。

    她打开书包，把之前收集的秦星辰的唾液标本装进了包包内，眸色沉了几分，转身离开了卧室。

    准备去趟鉴定机构，鉴定一下秦星辰是不是团子的亲生父亲。

    就在她前脚刚走没多久，陈泽铭后脚就拿着她与蕊蕊的鉴定报告回来了。

    陈泽铭来到秦亦寒的书房外，抬手敲了敲门。

    “进来。”

    秦亦寒低沉的声音从里面传来。

    陈泽铭推开房门，提着公文包走了进去。

    见到秦亦寒，他垂眸恭敬地说道，“秦总，我已经拿到报告了。”

    秦亦寒闻言，顿时从椅子上站起来，一脸严肃地看着他，“确定这次报告没有离开你的手，你拿的是一手结果？”

    “是的，这份报告从头到尾都没有离开过我的手。”

    陈泽铭点了点头，一脸严肃地把公文包放在了桌子上。

    从里面拿出DNA鉴定报告，双手递给了秦亦寒。

    秦亦寒迫不及待地拿过报告，犹豫片刻，眉头一拧，直接把它拆开，翻到最后一页，寻找结果栏。

    结果栏上面写着：经过DNA对比，乔希希与秦蕊蕊是母女的可能性高达百分之九十九。

    秦亦寒脸色紧绷。

    他紧紧地攥着鉴定结果，眸色顿时阴沉得厉害。

    半响，他沉声说道，“你先出去。”

    “是，秦总。”陈泽铭点了点头，离开了书房。

    等他走后，秦亦寒捏着报告，双手撑在桌子上，脸色铁青，心里很不是滋味。

    果然。

    乔希希就是蕊蕊的亲生母亲！

    他的猜测没有错！

    之前就是有人蓄意想阻拦他知道真相！

    秦亦寒双手紧握成拳，胸口忽然涌出一股无名火。

    他瞪着报告上鉴定结果的字样，脑海中闪过许多乔希希与蕊蕊生活的画面。

    只是……

    他应该感到高兴才对。

    蕊蕊的亲生母亲找到了，还是她最喜欢的乔希希，如果她知道了，肯定会高兴坏了。

    而大哥……应该也很高兴。

    可是为什么，他心里会这么不爽？

    秦亦寒拧紧眉头，心情顿时十分的沉重。

    沉默片刻，他忽然拿起手机，拨通了秦景衍的电话。

    电话很快接通，秦景衍低沉稳重的声音自手机那头响起，“阿寒，这么早找我有什么事么？”

    美国和这里有接近十个小时的时差，他们这里虽然是接近傍晚了，但秦景衍却还是清晨。

    “大哥，你刚起来吗？”秦亦寒沉声问道。

    “已经起来有一阵了，刚刚做完康复训练，准备休息。”秦景衍说道。

    秦亦寒薄唇微抿。

    他皱紧眉头，心情复杂地说道，“大哥，我查清楚了，乔希希就是蕊蕊的亲生母亲。”

    “嗯。”秦景衍反应很平淡，像是早就料到了这个结果一样。

    秦亦寒见他这么淡定，不禁感到疑惑地问道，“这件事乔希希还不知道，我要不要先告诉她？”

    大哥为什么在得知了乔希希是蕊蕊的生母，一点反应都没有？

    难道他早就知道了真相吗？

    不可能！

    如果他早知道，又怎么会骗蕊蕊说她母亲已经死了！

    可是他为什么会这么淡定？

    秦亦寒百思不得其解。

    “不用，我已经买好了这个月回国的机票，马上就要回来了。”

    秦景衍嗓音醇厚的开口，语气里带着一丝笑意，笑着说道，“到时候，我可以给希希和蕊蕊一个惊喜，你先不要惊动她们，当做不知道就行。”

    秦亦寒闻言，心情更加糟糕了。

    他握着手机的手不禁紧了几分，半晌才闷闷地应了一声，“好，都听你的安排。”

    “阿寒，这几年辛苦你了，等我回国了，一定会好好犒劳犒劳你！”

    秦景衍心情似乎很不错，说话都是带着浓厚的笑意。

    “大哥，这是我应该做的，你不用说谢，本身就是我欠你的！”秦亦寒声音微冷，面无表情地盯着桌上的报告，心中有种说不出的滋味。

    “嗯。”秦景衍点头，并没有多说什么，而是笑了起来道，“你放心，我也给你准备了一个惊喜，等我回来了再带给你！你肯定会喜欢的！”

