    这个价格究竟合不合适，曹玮还没有出声，余文慧就已经是率先的反对了起来。

    “李厂长的报价倒是没什么问题，我这边拿到的资产评估大众电器也的确值这个价。但徐厂长，你们联英未免也太不厚道了吧！”

    “联英本身就已经陷入停产的状态，无法再产生任何的实际利益。再加上银行那边的欠款，拖欠工人的工资, 整个联英已经是一种严重的负债状态了。这种情况下你还想把联英要价一千五百万之多，你是不是有些太狮子大开口了！”

    “可我们可是联英啊，全香江最好的通讯器材工厂啊！”

    徐振东一脸的痛心疾首，他显然是舍不得自己一辈子的心血到最后只能是这么一个凄惨的下场。

    但在商言商，余文慧既然接了曹玮的委托，自然就要尽职尽责。而不管徐振东是怎么样的一个说辞, 她的态度都是肯定的。

    “那是以前，徐先生。联英工厂已经败落了，这一点你应该很清楚的才对。不然你不会在这里准备出售你的工厂。”

    “而且我们有专门的评测人员进行估算, 现在的联英根本不值你所要求的这个价位。你这根本就是强人所难！”

    “怎么会不值这个价呢？我这些年前前后后在设备升级上面花掉的钱都有几百万上千万，工厂虽然停产了，但这些设备都可都是好好的。它们完全可以...”

    徐振东显然不能接受这个说法，他当即就脸红脖子粗的反驳了起来。但余文慧的态度也很坚持。

    “这些是沉没成本了，徐先生。我们有专业的评估人员，并且也在银行那里得到了贵场的资产评估报告。你的工厂，现在真的不值这个价！”

    理想是理想，现实是现实。成年人必须要学会面对现实。所以即便不甘，徐振东到最后也只能是颓然。

    “那你...你们打算报什么价？”

    “曹先生...”

    回头看了一眼曹玮的反应，在确定他没有什么反对的意见之后。余文慧随即就掏出了一堆文件，指着上面的数据就对着徐振东说道。

    “按照专业评估人员的评估报告，我方能给贵厂开出的报价是一千两百万。并且，我方不承担贵厂的原本债务问题。不管是银行方面的欠债还是拖欠的员工工资, 我方都不会承担。”

    “这不行！一千两百万，我可以接受。债务问题，我也可以自己解决。但工人的工资不能拖欠他们，并且你们要保证，工厂不能裁员！他们可都是在这个厂里干了十几二十年的老人，离开了这家工厂，你让他们去哪讨一口饭吃！”

    徐振东提出了最后的要求，但这个要求却不是余文慧能说的算的。她只能回头看向曹玮。而曹玮...

    “这样吧，徐厂长。带我到你的车间转一转吧。你想让我掏这么一大笔钱，总要让我看到点实际的东西吧。”

    “这...应该的，应该的。”

    徐振东找不到拒绝的理由，只能将曹玮一行人往楼下引。

    而一下楼，首先看到的就是一群穿着蓝色工装的工人齐扎扎的挤成了一团。

    几乎没有年轻人，大都是人到中年的模样。并且每一个人脸上都是类似的神情，焦虑中带着些许的期盼。显然是对于这次谈判抱有着莫大的期望。

    “厂长...”

    “先别问那么多。许工，去把机器开动起来，让客人看一看我们的设备...”

    “可...好吧。”

    被叫做许工的是个有些上了年纪的老工人，而尽管有些犹豫，但他还是老老实实的遵从了徐振东的吩咐，吩咐工人将工厂里的机器启动了起来。

    轰隆隆的声响中，停摆许久的机器终于开始运作，熟悉的声音让工人们明显有些发愣。但近乎本能一般的, 他们立马就开始在流水线上工作了起来。

    一整套的对讲机设备在各个车间中飞快的制造出来, 并且经由工人们的手一步步的组装成型。而看着没用多长功夫就摆到了自己面前的对讲机，曹玮也是忍不住眉头一挑的, 就露出了个佩服的模样。

    “看得出来，贵厂的生产速度很效率吗？”

    “我的这些工人在整个香江都是属这个的...”

    竖起了一根大拇指，徐振东脸上满是自豪的表情。但很快，他的表情就变得苦涩了起来。

    “但现在不说这个了。再好的工人工厂拿不到订单也只能是白搭。技术不能当饭吃，现在的世道就是这样...”

    “谁说技术不能当饭吃。只能说，徐厂长你的视界太窄了而已。”

    眼看着曹玮居然说了这么一句话出来，徐振东听得忍不住就是在心里直摇头。他只当是曹玮初生牛犊不怕虎，没经过大风大浪的还不知道这世道的厉害。

    而曹玮也不多做解释，他只是笑着对徐振东说道。

    “工厂的情况我还算满意。这样吧，我接受你一千五百万的报价，也可以支付这些工人被拖欠的工资，并且承诺只要他们的业务水平达标，就继续按原有薪资标准给他们开工资，让他们在厂里上班。但我有一个要求。”

    “您说，您说。您要我怎么做都行！”

    曹玮的回答对于徐振东来说简直就是意外的惊喜，这个时候曹玮在他眼里已然是变成了救星一般，哪怕是让他磕头道歉他都不带犹豫的。

    当然，曹玮还没有那么的恶趣味。而且再说了，磕个头三百万这种美事也轮不到他的头上。

    “我的要求是，我要完完整整的拿到整个联英工厂，实现百分之百的控股。这一点有难度吗？”

    “这...”听到这，徐振东脸上多少有些泛起了难色。“我手里的股份只有百分之五十多，剩下的还在那些洋鬼子的手里。虽然说现在工厂不景气了，但他们还想着把工厂卖给银行好压榨出最后一点油水，所以...”

    “这个我不管，我只管掏钱，然后拿到所有股份。如果这一点做不到的话，那么我也只能说抱歉了。”

    曹玮表示自己又不是做慈善的。好歹是关系到自己未来事业的关键所在，他可不想留下这么明显的一个破绽。

    而徐振东看出了曹玮的底线，也是狠狠的一咬牙。

    “曹生，给我三天时间。三天内，我保证你可以完完整整的拿到工厂。”

    “那我们就这么说定了。”

    在一票工人激动的目光中和徐振东合作愉快式的握了握手，曹玮随即就把目光投在了李佳明的身上。

    李佳明此刻心里固然是有些抓耳挠腮的就等着一个音信，但他怎么也不好抢在人家徐振东的前面。因为他知道徐振东的情况只会比自己糟，不会比自己好。

    而现在徐振东的问题既然已经解决了，那他自然也是急不可耐的就凑了上去。

    “曹生。老徐这边你算是谈拢了，那我这边呢？到底成还是不成，你倒是给我一个准信啊。”

    “这个啊。刚刚李先生你的话倒是给我提了个醒，我也的确是需要一个外围工厂来为自己的核心产品做包装工作。而且五百万，不算多。但李厂长，你怎么能保证，你手下的人以后不会给我搞出那种杂七杂八的腌臜事情？”

    “我拿头保证行不行。如果真出了事，不用你曹生出手。我自己都把那个王八蛋给剁了。我的工厂我说的算，还轮不到那些王八蛋来撒野！”

    李佳明拍了拍胸脯，意图用江湖义气来解决这个问题。但曹玮却直接指出了他这话里的一个关键问题。

    “可问题是，一旦完成了收购。这就变成了我的工厂，在你的工厂为你这做事和在我的工厂为我做事，这应该还是有差别的吧。”

    “这...”

    听到这，李佳明有些说不出话了。

    人是一种善变的动物，有他在，他固然可以压制得住底下人那些不该有的小心思。可就怕他不在了。

    外面的花花世界诱惑那么多，谁也不敢保证那些原本回了头的人会不会因为一时间的想不开，再一次的行差踏错。

    曹玮有这种顾虑情理之中，换做是他，恐怕也不敢冒这么一个风险，给自己找这么大的一个麻烦。

    可，到底也是他一辈子的心血，也是他这辈子做过的最有意义的事情。他当然不愿意因为这种问题就让他的心血就这么告吹了。

    所以很是苦恼的挠了挠自己的头皮，这个五大三粗的家伙憋了半晌，才算是憋出了这么一句话来。

    “曹生，万事好商量吗？哪怕让我少要一点钱都行啊。要不，你买了我的工厂再雇佣我？也不用让我继续当这个厂长，随便让我做个保安都行啊。有我在，我保证这些王八蛋翻不了天。他们就是想搞鬼我都不会给他们这么机会啊！”

    这话说得余文慧只想发笑。她是觉得这个李厂长挺天真的，这个时候居然还能说出这样的话，简直就是天真的可笑。

    但更让她意外的是，曹玮在这个时候的态度却是非常的玩味。

    他似乎并没有因此而推拒掉李佳明的意思，反而在这个时候对着他这么来了一句。

    “口说无凭，敢不敢立字据，把你说的话都写在合约里？”

    “这有什么不敢的？我李佳明一口唾沫一个钉，要是连这种小事都搞不定，我提头来见啊好吧。”

    “好，我就欣赏李先生这么爽快的性格。那么就这么说定了！”

    “一言为定啊，曹生。”

