    “秦大娘莫需紧张。”

    傅令曦面上浅笑地道了声，继而转向青珞示意了一眼。

    遂见，仆从将一捆捆的甘蔗抬了进来，她看向秦厨娘道，

    “我欲销一门买卖，这事儿得要找个憨实忠厚之人，且手脚麻利的，秦大娘自是各方面都符合我对选人的要求。

    今日找你来便是为了这事。你可考虑清楚，若是应了这差事，我再与你细说这买卖如何做。”

    在知得傅令曦找自己之前，秦厨娘可是战战兢兢，生怕有什么顾不上的地方得罪了主儿。

    可她这会，却听得傅令曦让自己来担当她的新买卖，当即一脸惊喜，重重地点头，

    “夫人若是有用得上秦娘的地方，夫人尽管吩咐便是！”

    秦厨娘自相公去世后，便与公公二人相依为命。

    公公是猎户，可而今年纪大了，也就不曾再上山过。

    只靠着家里的几分薄田，种了些口粮、甘蔗等换银钱，日子可谓捉襟见肘。

    自洮阳遭遇疫症，本以为是要走上绝路，却不曾傅令曦的到来解救了洮阳。

    她又巧缘之下，进了这院里当了厨娘，瞧见活下去的希望，她自是对傅令曦千万个感恩戴德。

    而今有用得着自己的地方，她自是万个愿意。

    平日傅令曦以诚对待下人，宽厚善意，秦厨娘都将这些一一记在心里。

    秦厨娘瞧着傅令曦，让人抬了一捆甘蔗放在自己跟前，不知她是作何打算，也不知她要作何买卖须用上自己，于是开口问道，

    “不知夫人须秦娘做甚么？”

    “我打算做糖买卖。”

    这些大芭芒可是寻常能得的贱物，秦厨娘虽好奇傅令曦是怎么将它制成精贵的糖，可心莫名就信她能够做到。

    却见傅令曦姝容带着正色，秦厨娘压下自己的好奇心，指了指堆放的甘蔗，疑惑了声，“夫人可是用这制糖？“

    “不错。”

    傅令曦对秦厨娘的敏锐，心里默默赞了声，于是将如何制糖的步骤一一与她细说——

    “首先，将这甘蔗待洗净之后碾压取其汁液，再以除去汁液里的杂质后，放入大锅熬煮，待反复熬煮中，糖浆变得粘稠，浓度达一定的时候即可出锅。

    出锅后，将浓稠的糖浆置入特制的容器里，待冷却之后，便可制成成形的糖块。”

    傅令曦见秦厨娘认真地听着，且一双眸子越发的光亮，满意地点了点头，

    “这熬煮的法子，可都记住了？能否制成，成品如何，还得看秦大娘你了。”

    “夫人放心。这熬煮的功夫，秦娘还是有几分把握，若是真能成糖，秦娘定不负夫人所寄望！”

    听着制糖的法子简单明了，可秦厨娘莫名笃定傅令曦所说，这大芭芒还真能制成那精贵的糖来。

    且这成本也太低了，若是能够打开销路，这简直是一本万利的买卖！

    秦厨娘也非目不识丁的村妇人。

    她想起娘家的侄儿，可不就是在粮铺做买卖的吗？

    这点见识，就足够此时的她，对傅令曦敬佩不已！

    想到这，秦厨娘有些迫不及待地，开口问道，“不知夫人，可是现下要熬煮？”

    “若你记住了步骤，现下便可尝试熬煮，能尽早出成品自是好。”

    傅令曦手里还有几个制糖的法子。

    但，她想看看秦厨娘，是否能够做出让自己满意的糖来。

    若是能，她便多给她几个制糖的法子。

    如带有焦糖味的红糖，浓度更高的黑糖，或是含水量大的糖粉，合适制作日常零食糕点等的红砂糖。

    想到这里，傅令曦又想起，几种与之绝配的搭档小吃，如藕粉、冰粉、红糖汤圆等，都能在各大酒楼里大卖。

    货源敲定出自秦厨娘之手，她很快便在众人面前展露一手。

    仆从把甘蔗榨汁出后倒入大锅里。

    秦厨娘掌着大勺，控着火候，不断地在锅里搅拌。

    傅令曦盯着整个过程。

    这是制糖最有技术含量的两个活儿。

    一是火候，二是掌勺。

    若是两者把握不住的话，做成的糖不是稀软就是带有糊味。

    按傅令曦所瞧，秦厨娘这一双巧手就轻松地做到。

    出锅的糖，无论是色泽、香气，都是难得一见、一等一的上品。

    出乎傅令曦所预料，秦厨娘当真让她刮目相看。

    瞧见傅令曦眼底闪烁的惊喜，秦厨娘便知自己所制出的‘糖’，让她满意，面色抑压不住地欣喜。

    她激动得两只手不知如何安放，在身前的粗衣裳上擦了又擦，一脸期待地盯着傅令曦。

    “等冷却之后，成形切成条状，咱们先用它来煮一道红糖汤圆，试试那味道如何再做评论。”

    得傅令曦一句，秦厨娘满腔的热血忽而冷了一半。

    但，她并非怕自己做得不好，而是，瞧着面对那样可图的暴利，傅令曦依旧能够做到面不改色。

    秦厨娘只觉自叹不如，随即压下有些飘然的心，但，还是忍不住道，“那……夫人，这糖可算是成了？”

    瞧见她小心翼翼地模样，傅令曦轻轻笑了声，称赞道，“秦大娘手艺不错，这糖无论是色泽还是香味都是顶顶的好。

    不过，这到底是用了前人的智慧，也不知制成的糖吃进嘴里的那个味儿，能不能受大众所欢迎。

    咱们得先尝尝，若是还有改善的的地方，那就得辛苦你了。”

    傅令曦这话可严可柔，倒是能让秦厨娘高高吊起的心，最后稳稳地落下。

    “夫人说得极是。”秦厨娘连连点头称是。

    ……

    秦厨娘再次被传来，正是红糖成形，制成了一块块长条。

    傅令曦让人煮了一锅红糖汤圆。

    谢以祜、谢以禃、谢长泰初尝这平日没少吃的白汤圆，今日却是不同。

    傅令曦可是放了酒酿，将搓好的糯米粉再搓成小圆子，与酒酿同煮，收火的时候加些条状的红糖。

    酒酿味浓甜润，圆子软糯，汤浓而甜香，入口香糯，甜意霸道地占领了满口腔，甜入心脾。

    谢长泰一口气吃了两碗，还有些意犹未尽。

    摸了摸已是被撑得圆鼓鼓的小肚皮，‘虎视眈眈’地盯着谢以禃手中的瓷碗——

