    刘家家主目瞪口呆，整个人直接傻在原地。

    他根本没有想到，陆天龙竟然如此狠辣，双方根本没有发生任何矛盾，直接一剑斩杀了他的儿子？

    “陆天龙，你这个该死的混蛋，我跟你拼……”

    他反应过来，发出一声怒吼，伸手抓起身边一柄长刀，直接奔着陆天龙而来。

    “唰！”

    “咔嚓！”

    可不等前冲几步，陆天龙出手，一道寒光闪烁，直接将他握刀的手臂齐肩斩断！

    鲜血瞬间喷涌出来，然后了他半边身子。

    “吼！”

    就在此时，周围那些刘家手下也反应过来，有人大声朝着外面呼喊，有人则直接叫骂着冲上来。

    “开工！”

    “除了老子和孩子，其他人一缕废掉。”

    陆天龙冷冷下令。

    “是！”

    战龙兄弟们答应一声，迅速出动，直接在整个刘家展开了杀戮。

    在整个天元城来说，刘家还算是大家族，但却远远没有办法跟那些顶级的家族媲美。

    甚至，可能就连落魄时候的陆家都比不上。

    整个陆家之内，现在一共也只有不到五个圣境强者，哪里会是战龙众人的对手。

    战斗仅仅持续了十几分钟，便已经迅速结束。

    整个刘家所有人都被砍翻，只有一些小孩和老者得以幸存，却也同样被废掉经脉。

    一个家族的兴起，发展起来可能需要几十年甚至更长时间，像是刘家这样，就在天元国已经耕耘了二百年。

    但覆灭，却只需要十几分钟。

    就算他们在外还有弟子，可想要再重回巅峰，已经根本不可能！

    “怎么回事？”

    “陆公子他们竟然在刘家大开杀戒？”

    陆家大门外，不少过路的行人听到动静，全都被里面的情况惊呆。

    陆天龙让兄弟们继续扫荡刘家，自己则提着已经被废掉的刘家家主来到了大门口。

    “刘家家主，以宴请为名，邀请我来刘家做客。”

    “却心怀不轨，妄图将我杀死，去向轩辕大帝邀功。”

    “我陆家跟天元国共处一地，本应相互扶持，现在这刘家家主却背信弃义，当诛！”

    “咔嚓！”

    几句话说完，陆天龙也根本没有给刘家家主开口的机会，一拳直接轰在了他的胸口上。

    可以清晰听到刘家家主内脏完全破碎的声音，直接被砸出去十几米，歪歪扭扭倒在地上，彻底跟这个世界说了再见。

    外面百姓议论纷纷，都站在远处窃窃私语。

    他们不知道陆天龙说的是不是真的，但是从之前得到的消息来看，刘家应该真是投靠了轩辕大帝。

    “听说他们刘关张三家是联盟，我现在就去关家走一趟。”

    “待会儿，你们天元国国王应该会派人过来，将刘家直接查封。”

    “闹出这样的事情，我也很难过，所以陆家会拿出一大部分资源，交给天元国算是赔罪。”

    陆天龙这次实行了狠辣手段，却不想给普通百姓留下这样的印象，所以还是放低姿态，说要给天元国补偿。

    这么一说，那些天元国普通的百姓果然舒服多了。

    人皇的孙子，都给他们这么说了，已经做得很好。

    现在他们觉得不是陆天龙太残忍，而是刘家死有余辜。

    “陆先生，我带你去关家，我认识路！”

    “陆先生，我刚从关家那边过来，他们好像已经得到了风声，已经召回城内的高手，你们可要小心。”

    可爱的群众再次发挥作用，纷纷对着陆天龙开口。

    “多谢！”

    陆天龙对着众人一抱拳，接着率领已经汇合过来的兄弟们赶往天元城关家。

    后面天元城的百姓们浩浩荡荡的跟着，场面非常热闹。

    很快，众人来到天元城关家大门前。

    果然，关家大门紧闭，隐约能够听到里面传来阵阵嘈杂脚步声，明显已经做好了准备。

    陆天龙站在大门外，想了一下，开口大声道：“我是陆家陆天龙，前来拜见关家，请关突然出来说话！”

    整个关家，他也就知道关突然这个人的名字。

    里面马上传来一个惊慌的男音。

    “为什么找我，你应该找我爹！”

    “好吧，那让你爹出来说话。”陆天龙差点被逗笑，接着又喊了一句。

    里面没有动静，似乎也不打算开门。

    陆天龙道：“我只是觉得，咱们之间可能有误会，所以想要跟你们协商一下。”

    “现在你们却是这种姿态，摆明心里有鬼，既然这样，那就别怪我不客气了。”

    “圣狱，罗汉，开门！”

    “是！”

    圣狱和罗汉双双答应一声，接着就像是两辆坦克一样，直接朝着关家厚重的大门撞去。

    “砰！”

    一声爆响，凉山门板被直接撞飞，还压倒了里面几十个关家人，一个个躺在地上哭爹喊娘。

    根本不再等陆天龙吩咐，身边的晴儿等人已经冲进去，里面马上传来一阵阵交手的对撞声以及惨叫声。

    陆天龙就这么站在门口，甚至都没打算进去。

    十几分钟后，关家之中安静下来，战龙众兄弟们也开始一个个返回到陆天龙身边。

    “我听说这关家在天元城横行霸道，搜刮了不少民脂民膏。”

    “所以有被关家欺压过的，现在可以进去，看看能不能找到一些值钱的东西，弥补一下你们之前的损失。”

    “当然，你们速度要快，待会儿天元国皇室的人过来，肯定不会允许你们这么做的。”

    陆天龙笑着对身后的普通百姓们开口。

    那些人全都有些犹豫，不过很快有胆大的人试探着进入了关家，后面局势便已经控制不住，成千上万天元城百姓一股脑冲了进去。

    这时候，陆天龙则带着晴儿等人，再次转身沿着大街离开，接下来的目标，是天元城张家。

    “陆天龙，我们这么做，是不是有些……过分？”蒙着面纱的苏凌月原本很安静，此时却忍不住低声开口。

    “过分？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “这是一场不是你死就是我活的战争，对敌人的仁慈，便是对自己的残忍。”

    “如果不能立威，接下来一路走下去，不知道会有多少人跳出来。”

    “再说，我也早就听说过，这刘关张三家，原本并不是这个姓氏。”

    “只是后来为了模仿桃园三结义的传说，才后来改的姓氏。”“沽名钓誉，忘祖背宗，死有余辜！”

