    两边一对视，“服务员”脚下微一停顿，朝江夏走了过来。

    江夏默默把甜点咽下去，喝了一口茶：“……老板，你也来参加开幕式啊。”

    虽然早就猜到安室透会来，但是没想到他竟然能混到常盘财团里兼职。

    安室透看着江夏复杂的神色，微带诧异：“怎么了，有问题？”

    “没有。”江夏叹了一口气，把自己的异常糊弄过去，“只是觉得每次一经过你打工的场所，总会碰到点意外状况……”

    安室透手里的托盘咔吧一声：“……嗯？”

    几米外，柯南耳尖一动，噌一下警惕地看过来，忍不住摸了摸自己的麻醉腕表。

    安室透瞥了他一眼，又看看没觉得自己发言有问题的江夏：“……”

    ……算了，不跟这群没有自知之明的事件体质拥有者计较。

    ……

    安室透今天会在这，是因为先前，他跟踪冲矢昴的时候，发现冲矢昴悄悄来过这里。

    只是，冲矢昴果然不像看上去那么简单。进楼以后地形复杂，楼里的人也少，安室透竟然把人跟丢了，一时无法确定冲矢昴究竟想干什么。

    不过这件事，倒是让安室透猛然意识到：乌佐说的那一场“烟花”，或许还没有结束。

    而且事发地点，也未必就是西多摩市市政大楼，而是很有可能在这栋双子大楼当中。

    ——套用一下乌佐的脑回路，看烟花的时候，总不能站在烟花里面看，隔开一段距离欣赏，才最美妙。

    换句话说，如果西多摩市市政大楼，是乌佐选中的最佳观景地，那安室透想，出事的地点，应该就是对面的这一栋双子大楼。

    确定了问题地点，接下来的一切就很熟练了。

    老样子：面试、合格、混进大楼。

    当了这么多年的情报分子，安室透除了面试技巧以外，还积攒了令江夏眼热的人脉。

    虽然常盘财团对开幕式非常重视，因此对一应职员的要求也相当高。但安室透本身就在“服务员”这个行业中出类拔萃，即使要求严格，他找了找关系，最终也成功混了进来。

    ……

    安室透回想着这个麻烦的过程，心里叹了一口气。

    柯南则还在谨慎地盯着他，同时，心里非常认同江夏的话：怎么走到哪，都能遇到这个黑皮老板？而且一遇到他就出事？

    安室透无视了柯南的眼神。

    他望向江夏，保险起见，多问了一句：“你们为什么在这？”

    “常盘财团的董事长，是毛利叔叔以前的学妹，所以他收到了邀请。”

    江夏端出了自己异常正当的理由：“听说这里的夜景很漂亮，而且还会有不少名流参加，所以我也跟了过来，想给事务所发展一下新客户，另外也跟同学们一起出来散散心。”

    安室透：“……”你确定跟他们一起出门能散心？

    他忍不住瞥了一眼旁边。几米外，毛利兰和铃木园子正各自端着一只小托盘，低声聊着什么。

    仔细一听，毛利兰好像在回忆往昔，安室透看到她正望着大厅里的跑车嘀咕：“这辆车好像之前海底餐厅爆炸的时候，那辆差点压住我的跑车啊——当时也是这么摆在一个展示台上，然后餐厅就轰一下炸了……还好那时江夏反应快。”

    安室透：“……”现在找个借口让风见裕也把这几个人抓出去，能顺其自然地阻止乌佐的那一场“烟花”吗？

    江夏总感觉安室透的表情变得非常复杂，而且不知道为什么，隐约有了一种危机感。

    他微带警惕地打量着面前这位公安卧底，怀疑老板在想什么很不妙的事情。

    不过，安室透毕竟还是一个崇尚科学的警察。

    他叹了一口气，很快把刚才那个玩笑似的想法抛开，转头望向宴会厅，想继续找找冲矢昴或者“乌佐”，有没有出现在这里。

    ……

    开幕式的时间，显然经过了精心规划。

    从客人们到场，到致辞之前，恰好是黄昏日落的时间段。从广阔的落地窗望出去，夕阳西下，远处的富士山随着光线变化，呈现出千般美景，像一瞬间切换了无数幅画。

    越来越多的宾客聚集在窗边，驻足欣赏。

    江夏像一道暗影，无声混入其中，很快优雅地换完了一圈名片。

    他一边将到手的名片拢一拢收好，仔细塞进名片夹，一边转身走向另一侧窗口，同时摸出了另外一只装满了自己名片的名片盒，继续收割。

    对面的窗口，没有什么太美的景色，不过却能看到双子大楼B栋，那个水晶般可张合的球形楼顶。

    ——风间英彦这个建筑师，果然和他那个“追求对称”的强迫症晚期的师父不同，由他设计的这一栋“双子大楼”，并不对称，宾客们此时所在的A栋，明显比B栋高出一大截。

    ……

    安室透正在窗边，观察着宾客。

    忽然发现有人走近，他余光瞥过去，就见江夏手握名片，脚步轻快地逼近了这里。高中生侦探打量的目光，不断落在无辜的客人们身上，跃跃欲试。

    安室透眼角不禁一跳。

    “……放过这里的客人吧，有委托的人会自己去找你，不用一一分发名片。”

    ——他本想这么说。

    但是看到勤恳经营着事务所的高中生，再想想一两周才路过一下事务所的自己，“安室老板”的良心忍不住痛了起来，最终只能把那些毫无根据的话咽下去。

    “咳咳。”

    安室透硬着头皮，清了清嗓子，打算找个借口拉着江夏闲聊，以此来自然地打断他分发名片的行动。

    不过，在他找到尬聊的话题之前。

    大厅中央，有个人在会场环视一圈。看到江夏，那人忽然爽朗一笑，举步朝这边走了过来。

    安室透一怔，转头望去，看见了常盘财团的御用设计师——风间英彦。

    江夏显然也察觉到了风间英彦的动向。他停下脚步，转头看过去。

    安室透正好在江夏旁边。

    他目光在两个人之间打量片刻，低声问江夏：“你认识他？”

