    7月23日，钓鱼。

    7月24日，继续钓鱼。

    江大军跟大民大国两兄弟打卡完成今天任务，抬着水桶往家里赶，顺便他跟俩兄弟说些钓鱼技巧方面的事情。

    通过这几天教学，今天江大军也让两兄弟各钓半小时的鱼，是不是空军不重要，重要的是钓鱼重在参与。

    额，不对，是重在实践。

    学习任何一门手艺，甭管理论知识有多厉害，没有上手都是白搭。

    要不是现在麦子早早的收割完了，江大军都想自带干粮，带着哥几个去农村亲戚家帮忙收麦。

    现在京城找块麦子地，不要太容易，出了二环就有一大堆。

    好吧，现在还没有二环路呢，二环建成还要等个二三十年，现在称呼京郊叫某某门外。

    比如东直门外两里地的红星轧钢厂。

    虽然江大军不确定以后下乡，自己是种麦子还是种水稻，但多学点东西总是不错的。

    “哎，江大军！”

    江大军抬头望去，前面巷子里站着一跟他年纪差不多的青年，长脸大眼，1米六多一点的身高，上身穿着白色短袖衬衫，下身是蓝色棉布裤子。

    嗯，再带上一条红领巾，就更像个学生仔了，实在是白衣蓝裤是这个年代标准的学生装。

    “王小帅，你怎么在这？”

    江大军也有些惊讶，快步上前，拍了下对方的肩膀，对面的青年是他的初中同学，两人关系不错。

    当年，东区五中初中部的语文老师还拿他两人名字开玩笑，说两个人的名字合在一起就好了，大军里的小帅不就是将军了嘛。

    “干活啊，我现在上班了，就在你家这条胡同的粮店上班，这不跟我师傅来送下个月的粮票了吗？”王帅小面有得色道。

    炒豆胡同粮店大名是新民粮店，更早时候是大和恒的分店，但附近的老百姓嫌称呼麻烦，平常都称呼炒豆胡同粮店。

    大和恒很多人一听名字以为是RB人开的店铺，实际上是个天大的误解，大和恒刚开业的时候是1919年，老板是个正宗的中国人齐如山。

    当年RB人占据京城的时候，很多奸商以次充好，大发国难财，但齐老板的大和恒粮店从来不干掺糠使水的事。

    哪怕大和恒粮店卖给普通老百姓的混合面（一种麸子、糠、树皮、草根以及少量玉米面混合而成的粮食），也比其他商家掺的粮食多，在附近口碑爆棚。

    哪怕其店铺关停十几年了，江大军还时不时地听江敬堂说起大和恒的三条腿棒子面（用玉米面、糜子面、黄豆混合而成的粮食）做的窝窝头那个好吃筋道。

    但真正令齐老板出名的却不是他粮店老板的身份，而是票友的身份，作为梅兰芳梅老板的好友，他为梅老板创作了《天女散花》《洛神》等剧本。

    后世京城有一座粮店博物馆，其原型就是位于前门的大和恒的总店。

    六十年代，京城粮票发放的日期不是在月初或者月末，而是定在前一个月的24号。

    比如，现在是7月24号，正好发放八月份的粮票。

    而且京城是国内为数不多粮店工作人员上门给居民送粮票的城市之一，同时期大多数城市的人都只能到日子了，自己去粮店领票。

    这就引申出一个问题，刚拿到手的粮票可不可以买粮呢？

    答案是可以的，每月24号之后的日子，两个月份的粮票都能用。

    比如现在你去粮店买粮食，7月份的粮票都用光了，也可以使用八月份的粮票，当然七月份的粮票也可以用。

    “好小子，啥时候进的粮店，你不打算当兵了？”江大军有些羡慕道。

    这时候粮店工作可是个肥差，做个类比，地位类似于后世宇宙第一大企业--中国烟草总公司，不仅个人收入高，粮食系统的各种福利待遇就更让人向往了。

    毕竟民以食为天，谁都离不开粮食，老话说的好，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    后世粮食的主管单位粮储局地位不显，在国务院一堆部委里面属于小透明，还是个副部级单位，天生矮人一头，属于弟中弟的地位，手底下就十几个人、七八条枪。

    但现在的粮食部可是正当红呢，妥妥的高官大部委。

    光京城东区就有60多家国营粮店，几百号人，整个京城呢？全国呢？这还没算上遍布各地农村的粮管所。

    不说别的，现在城市居民家家户户都少不了的粮票，就是粮食部下属部门印发的。

    农村也少不了跟粮食系统打交道，一个是粮管所，负责粮食收购的，这年头粮食只能由国家收购，而具体的负责单位就是粮管所。

    至于私自买卖粮食，别说是现在了，到了2022年也是违法的，只不过现在因为粮食紧张，就属于重罪，后世粮食很安全了，只要不搞大，国家懒得理你罢了。

    另一个农民跟粮食系统打交道的地方是农民也是要买粮食的，不是这个时代的人，可能不明白，农民自己种的粮食自己吃，为什么还要买粮？

    因为现行的政策是农村无论男女老幼，每人三百斤的基本粮，交完公粮，剩下的粮食都要卖给粮管所。

    额，公粮也是要交给粮管所收的。

    自己家不够吃怎么办？

    每年的年底大队都会把社员每人工作一年的公分换成钱的，这时候，你就可以把自己家要购买的粮食数量跟钱交给大队的工作人员，他们汇总后，会把粮食买来再发给你。

    看着多此一举的举措，却在当时实打实地保证了国内的粮食安全，除了三年大灾的年份，基本做到了人人有粮吃，饿不死人。

    当然想要人人吃得饱也不现实。

    想要知道这个时代人们的生活状况，完全可以类比一下东北边的邻国，全国上下大多数人都很健康，没有肥胖病。

    粮食系统的上级主管部门这么牛气，下面的基层单位肯定也不一般。

    很多人都听说过六十年代的八大员，包括售货员、驾驶员、邮递员、保育员、理发员、放映员、炊事员、文工团员。

    其实不是他们厉害、社会地位高，而是八大员的称呼出自一首60年的老歌《歌唱光荣的八大员》:

    手风琴拉得欢，

    现在表演八大员，

    八大员可不简单，

    哪位同志都离不开咱。

    ……

    四合院里的许大茂跟傻柱都是八大员之一，一个是放映员，另一个是炊事员，除了傻柱那一根筋，许大茂还不是整天想着换个工作。

    而且八大员来了粮店买粮食，也得低头陪笑，要不然分分钟教你做人，碎米陈粮总得卖出去吧，你说是给你呢，还是给你呢。

    你是八大员不假，人家粮店的人也是三大王牌啊，比你牛。

    ……

    “这不正好粮店有个缺吗，当兵的事再说吧，明年能选上就去，选不上就算了，”王小帅嘚瑟道。

    “呵，感情好事都让你占去了，”江大军笑骂。

    以前的陆军义务服役时间是三年，今年召开的三届人大会上改了政策，陆军服役年限变成了四年。

    当兵服役也是算工龄的，而且士兵退伍，国家除了负责安排工作，还有个隐形的好处，工资上调一级。

    比如你当兵前没参加工作，在部队里待了四年，开始工作应该是享受二级工工资。

    但是，按惯例通常都会给老兵提一级工资待遇的，一参加工作就能拿三级工的工资。

    普通工人从学徒工到三级工，少说也要花五六年时间，当兵服役无形中至少赚了一年的差额，

    像王小帅这种当兵服役前已经参加工作的人，有关系的话，直接变四级工也不是不可能。

    “哎，小王你跟大军认识啊？”

    二人正说话呢，一个皮肤黝黑地中年人从旁边院子走出来问道。

    “师傅，我俩是初中同学，可不就认识吗？”

    “原来王小帅这小子说的师傅就是您呐，刘大爷，”江大军跟着打招呼。

    往常这一片都是粮店的老刘师傅负责的，王小帅说起自己跟师傅的时候，江大军就觉得应该是老刘了，果不其然。

    “那正好，咱们赶紧走着去你家那院子吧，”老刘也不耽搁，招呼几人走起。

    实在是时间紧，任务重，今天一天要送完所有粮票呢，整个粮店三个稳重的老师傅都出面了，每人负责几百户人家。

    至于为什么非要一天把粮票送完，实在是有些人家今天送不过去，明天就断粮了。

    计划时代，计划、计划，上到国家政府，下到个人家庭，就像一台精密的机器，正常运转没问题，哪一环出了状况都是大麻烦。

    到了70号院，江大军先把刘大爷跟王小帅拉到自己家里喝了口凉白开。

    江大军自己跑去找一大娘去了，三个管事大爷中，一大爷与三大爷是长白班，又不是周末，白天不可能在家，二大爷今天也正好上白班，院里的事一般就由三个大娘管了。

    这叫妇女能顶半边天！

    不一会儿，“镗镗镗镗”的敲锣声又响起了，伴随着刘氏兄弟‘发粮票了，发粮票了，每家出个人来前院认领’的鬼哭狼嚎地叫喊声。

    等江大军回到前院的时候，前院已经排起了队伍，队伍前头还有一张从江家搬出来的吃饭用的大圆桌。

    刘大爷坐在桌后，桌在上放着一堆写着人名与地址的小纸袋与一小盒红印泥。

    每个纸袋里装着一家人一个月的口粮票，轮到谁了，刘大爷就把属于谁家的小纸袋递上，里面装着他家当月的粮票。

    户主当面点清，然后户主把自己家的黄皮黑字、盖着红色印章的粮本递给刘大爷，刘大爷在当月的位置盖上粮店的四方形红戳，这个领粮票的流程就算走完了。

    临走刘大爷还会提点一句--七月份快过去了，家里还有剩的米票面票抓紧花出去。

    其实到了月底，哪户人家还有剩余粮票啊，这又不是早些年，每户人家买粮只能买全家五天的份额，现在每户一家一买一般都是一个月的。

    有自行车的用自行车推着，没有自行车的也会拉上一辆板车，比如江大军家全家七口人，平均每人每月30斤粮食，一个月的份额也不过210斤，自行车走一趟就完事了。

    按理每家有多少粮票，每家都是清楚的，分发粮票应该很快的。

    然而总有些大妈大婶算术不好，在那里数了一遍又一遍。

    这个时候是万万不能催的，如果哪个小年轻脾气不好，忍不得前面慢慢腾腾的队伍，说两句怪话，保准一顿吵闹。

    分到粮票的人就可以拿着这个去粮店买粮了，另外买粮还要另外花钱的，粮票只是一种买粮资格证明，而不是去换粮食的证明，粮票本身是没价值的。

    但事实上，粮票从一开始出现就是有价值的，有价值自然就有价了，跟钱划上了等号。

    有人说，这个时代最了解京城片区的不是派出所的公安，也不是街道办的工作人员，而是粮店的人。

    他们不仅认识片区每一户人家的人，还知道他们家人口数量、谁在哪工作，谁家刚娶了媳妇或者生了小孩，派出所民警不知道的事，粮店的人都知道。

    谁家要是24号没人在家，邻居是不能代领的，粮店的人也不能为你一户人专门跑一趟，那就只能劳您大驾，有时间了自己去粮店领票。

    “师傅，一起去盛和斋啊，”王小帅拉住刘大爷的胳膊，不让他走。

    “你们小年轻聚在一起，加上我这老头子算什么，不去不去，”老刘摇头拒绝，“还有啊，允许你下午晚来半小时，但不能喝多了。”

    这个年代简直是酒鬼们的天堂，后世的人上班前喝酒都是不允许的，更不要说这个时代酒驾都没人查。

    “刘大爷，既然您不去，那就把这条鱼带上，给我几个小兄弟跟妹子尝尝鲜。”

    江大军抓起一条三四斤的青鱼，从院里拔了几根草，从鱼鳃上穿过，这是江大军这几天跟海子边钓鱼的钓友新学的技术。

    “那哪成啊，这不成了收受贿赂了嘛，”刘大爷连忙摆手拒绝。

    “唉，刘大爷，您又不是什么国家干部，这算哪门子贿赂啊，还有这鱼也不是我的，是国家的，我就只有它的使用权，所有权归什刹海公园呢，别人要告您收受贿赂，那也是什刹海公园行贿，”江大军随口跑火车。

    “哈哈，按你说的，合着我不收还不行了，”老刘见赵秀英也在场，没有阻止，也就不客套了，从江大军手里接过鱼，笑呵呵地走了。

    后世很多人说人群里，你至少要有几个朋友，一个是医生，一个是律师，但放到现在，医生跟律师分量加一块也比不上一个粮店工作的朋友。

    ……

    盛和斋大堂，这几天，江大军每天早上都带着几个弟弟妹妹过来，已经很熟悉了。

    而且每次走的时候都多带俩油饼给赵秀英，虽然多数是进了小五跟大民大两兄弟的肚子。

    中午来盛和斋吃饭，江大军还是第一次，比起早上的人来人往，中午这里可算是空快了。

    京城以前就是首善之地，有钱有权势的老饕多，自然催生出一大批老字号的馆子。

    所谓的一楼、二烤、三轩、四顺都是清真馆子，闻名于外的八大楼、八大居那是鲁菜饭庄，至于全聚德烤鸭现在味道还行，但也撑不起京城南波万的名头。

    至于后世传说中大名鼎鼎的满汉全席，勉强可以看作是国宴的前身，但更多的是虚假宣传，原因有四:

    第一，跟四大天王有五个一样，满汉全席的数量也不是只有128道，参与过满汉全席的菜品加起来有将近200道，其中满族菜翻来覆去的也就12道菜。

    第二，满汉全席大都不是现吃现做，而是提前一天做好的，也就是说多数是隔夜菜，味道肯定好不到哪里去。

    第三嘛，那些满汉全席是老康为了满汉一家亲的说法，全是扯几把淡，正常人搞融合还会分满人席与汉人席吗？

    满人分六等席，汉人分五等席，这分明是阶级与民族划分的很森严好吧，哪里看出融合了？

    第四，满汉全席也不是御膳房搞的，而是外朝的光禄寺负责筹备的。

    那些宣传自己是御膳房多少代传人、会做多少道满汉全席的人，都是骗子，真正会做满汉全席的只能说是光禄寺传人，好吧？

    光禄寺出品的工作餐什么味道，从遗留下来的资料看，吃过的官员们没一个不骂的。

    沈德符的《万历野获编》中记录了一条明朝当时很有意思的谚语:翰林院文章，武库司刀枪，光禄寺茶汤，太医院药方，说的是京城四大名不符实的东西，其中光禄寺的茶汤指的就是宫廷内外上筳席的饭菜。

    至于改朝换代会让光禄寺雄起，那是不可能存在的，跟中国男足雄起一样不可能。

    清人章学诚在随笔文集《乙卯札记》中记录了京城十大最可笑的事，排名第一的就是光禄寺的茶汤。

    另外说一句，御膳房的由来是从清朝顺治皇帝开始的，但改变历朝历代规矩，死活不让光禄寺做饭了的是明朝的皇帝，司礼监秉笔太监、东厂厂公都负责为皇帝管过饭。

    可见，连皇帝老儿也不待见光禄寺的饭菜。

    光禄寺为什么做饭难吃，也是有缘由的，除了他们自己抽水太狠之外，他们也请不到好厨师。

    明清的光禄寺主官才正五品，勉强算是中层干部，宰相门前还七品官呢，京城还有那么多超品的皇亲国戚、王爷阿哥的，光禄寺能跟谁抢人去。

    ……

    盛和斋在历史传承这方面没有什么优势，周围街坊都把这当成了早餐铺子。

    真要吃请，那肯定是去有名的字号，花的钱都差不多，为什么不去家更好的呢。

    也就王小帅跟江大军两人年轻，耐不住性子嫌路远，就近选盛和斋了。

    酒过三巡，菜过五味，酒是散装白，菜是家常菜，说实话，味道一般。

    “老江啊，说实话，我是有些羡慕你，”王小帅有些上头。

    “羡慕我？”江大军有些愕然，“你小子都进粮食系统了，你还羡慕我？

    咱们一块的同学，现在大多数还在家瞎待着，没个正经工作呢，哪个比得过你，我稍微好点，考上高中，不也留级了吗？”

    “扯淡，跟我还来这一套，我还不知道个你，”王小帅不屑道，“论笨咱们交好的同学中，肯定你是第一个了。”

    “哈哈……”原来是在大堂闲着没事的矮个服务员，被王小帅的话给逗乐了。

    “李哥，求放过，”江大军双手合十告饶道。

    不看店员李比自己壮实的身子，就凭大堂白墙上那六个‘不得打骂顾客’的大红字，江大军都觉得应该给饭店从业人员应有的尊重。

    “你他娘的会不会说话了，什么是我是咱们中最笨的一个，我要是最笨的那个，你这连高中都考不上的家伙算什么？”

    对于王小帅，江大军就没有那么客气了，重拳出击。

    “嘿，我那是学不进去，没你那个努力劲，”王小帅随手从兜里掏出一盒大生产，自顾自的点上。

    “你忘了，刚上初一的时候，全班俄语成绩你是倒是第一，到初二的时候你的俄语成绩就排全班前头了。

    我要是有你那劲头，也不至于现在就工作了，当时佟老师都说了，但凡你有江大军一半的努力，也不至于考不上高中。”

    王小帅口中的佟老师就是他们的俄语老师。

    “合着我在你眼里就是个智商不高的低能儿，”江大军没好气地回道。

    江大军抢过烟，也掏出一根点上，吸了一口，就受不了，呛得直咳嗽。

    按说作为一个老烟枪，江大军不至于这样，但谁让这时代的香烟是没滤嘴呢。

    这个时代的烟厂赚起钱来真的是丧心病狂，难怪大生产外号‘死人烟’。

    其实，现在全世界的烟厂都一样。

    去年，也就是1964年，英国皇家医学院才公布了证明吸烟与癌症的患病几率有关的证据。

    吸烟有害健康字样最早出现在香烟盒上还是1971年。

    江大军表示惹不起，赶紧把烟头掐灭。

    “哈哈，不会吸烟你就别糟蹋好东西了，”王小帅连忙把烟夺过去，揣进布兜，“不要看不起自己，咱们的佟老师不就经常拿你举例子，说努力也是一种天赋吗？”

    有位名人曾说过:成功是99%的努力加1%的天赋，然而1%的天赋往往更重要。

    貌似大爷爷真的没有学习这方面的天赋，但他有一种名为努力的天赋。

    “我记得当时佟老师说过的一句话，如果咱们班这些同学中，如果只有一个能考上大学，那一定是你，兄弟，哥们相信你肯定能考上大学的，还等着你将来当上领导照顾我呢。”

    江大军能说啥，拿起酒盅跟王小帅干了。

    连TM的王小帅都觉得自己应该上大学，那家里的父母呢，只会对他江大军的信心更大。

    郁闷！

