
　　杨寂将宝剑放到自己桌上，“羊德大人，你身上还有宝物吗？有的话我可以继续比，你的人赢了可以把这把剑还给你。”

　　坑一把宝剑怎么够呢。

　　羊德的羊脸不断变化，面前这个医师的体魄强的可怕，自己家族的精英天才被一招制服，而他连功法都没有用。

　　可能是羊凌太大意，没想到‘唐铭’这么厉害，但唐铭自身肯定也不简单，看其自信的样子，一般同阶修士很难与其对抗。23sk.net

　　杨寂见它犹豫，叹了口气，“早知道就不赢了那么简单了，让你害怕了。”

　　“谁怕你这种级别的垃圾！如果我同阶与你战斗，一手就能拍死你！”

　　羊德急了，在看到‘唐铭’过来的时候本想着找机会羞辱他，甚至杀死他，给亲人报仇，但万万没想到被羞辱的是自己。

　　杨寂沉思两秒，“要不这样吧，我可以让你派高阶修士来和我对战，不过比我多一个等级就要多加一件宝物，宝物不得低于你自身等级。”

　　“别胡闹！”轩辕鑫回头制止，她不想杨寂出事。

　　羊德没说话，脸色却越来越阴沉。

　　杨寂恍然大悟，“你不会没有宝物了吧？这么穷还出来混什么？”

　　羊德：“……”

　　众人：“……”

　　他们感觉有被内涵到。

　　杨耸了耸肩，“那好吧，看在你这么穷的份上，只要是脱凡境五层以上的宝物就行，多一件宝物就可以比我多一个等级。”

　　“好！不许反悔！”羊德将身上所有脱凡境五层以上的宝物都取了出来，一共七件，在同阶中算是比较富裕的了。

　　七阶高阶宝物闪烁着法则光芒，绚丽漂亮，令在场的众强者眼馋。

　　轩辕鑫对着杨寂大骂：“你是白痴么！就算你再强怎么与比你高六阶的修士对战！”

　　杨寂脸色难看，“我没想到它会有七件宝物……不算！条件脱凡境六层以上的宝物，不算五层的。”

　　“规矩定了想反悔？羊青，出列！”

　　随着羊德的话落，五十三阶的修士羊青飞出。

　　此人身后有着一个金色光圈，神芒万丈，气息不凡，一看就是绝顶天才。

　　这个人众人认识，神羊家族的天才，来军队训练，成长起来后会接管军队。

　　众强者摇头，这个唐铭赢了一场就上头了，还是不稳重，就算他再强也不可能与中间隔着七个境界的人打。

　　“我们认……”

　　“咔嚓~咔嚓~”

　　轩辕鑫刚要说认输，一道道清脆的声音从杨寂体内传出，连续五声，修为直接从四十六阶提升到了五十一阶。

　　天空立刻乌云密布，一条条霸气的雷龙在雷云之间穿梭，狂风四起，异象惊人。

　　众将军猛地站起来，骇然地看着眼前的异象。

　　“连破五阶！连破五阶能获得天劫体！”

　　“不对啊！根据消息，唐铭之前进行丹宗大比的时候才四十二阶，这才刚过半年，居然提升到了五十一阶！”

　　“强行突破吗？”

　　杨寂腾空飞起，成了所有人的焦点，无数雷龙从天而降，他抬起拳头一拳轰出，恐怖的气息席卷天地，无数雷龙崩碎，遮天蔽日的劫云瞬间消散。

　　雷劫消失。

　　在场的众人呆滞，一拳将天劫打没了……

　　他们听说过在雷劫中巍峨不动的，也听说过利用雷劫淬体的，可是从来没见过一拳将雷劫给打没的！！

　　杨寂身体被雷霆环绕，璀璨的光芒超越了天上的两颗恒星。

　　“差点忘记，炼丹只是我的业余兴趣，我的本职是一名战士。”

　　众人心脏猛地一震。

　　杨寂睥睨着五十三阶的羊青，“来战吧，我的鱼快糊了。”

　　羊青呼吸几乎停滞，面前这个人明明比自己还低两个等级，可却给自己一种他比自己高出两阶的错觉。

　　羊德急了，对着羊青大吼：“必须赢！不惜一切代价必须赢！”

　　羊青深呼一口气，腾空飞起，它心中立刻做好了打算，自己比这个人高两阶，使用高阶秘术能暂时再提升两个等级，高四个等级稳赢，虽然后遗症会让自己躺上几个月，不过那都是小事情。

　　“今天！我就让你看看我神羊族的强大……”

　　“嘭！”

　　羊青被一拳砸飞到太空，消失不见。

　　“磨磨唧唧，耽误我吃鱼。”

　　杨寂重新落到山巅，收起地上的一大堆宝物，跑回丹炉前将双翅冰雪鱼盛出来。

　　山巅寂静无声，所有人难以置信的看着他。

　　连功法都没有用，直接一拳给秒了！

　　怎么都想不到最后是这种结果，本以为唐铭会被教训，可是被教训的都是神羊族的人。

　　更是直接掠走了羊德八件至宝，把它的脸按在地上摩擦。

　　“这么看我干嘛？不用震惊，我师尊是王仙，战力比平常人高那么一丢丢很正常。”

　　杨寂吃着鱼喝着酒，并没有什么胜利的喜悦，仿佛一切都在预料之中。

　　此刻众人猛然惊醒，是啊，他虽然被发配到了第一先锋军，但其师尊毕竟是王级炼丹师，宇宙目前最顶级的医师，有这种级别的师尊就算一头猪都能成为强者。

　　“噗~”

　　一口鲜血从羊德嘴里喷出，整整八件宝物，积攒了几千年的身家，就这么被一个还不到六十阶的小蝼蚁给弄走了！

　　丢人，太丢人了！

　　它没管受伤的同族人，直接撕开空间遁走，一秒也待不下去。

　　“羊德将军，别忘了过段时间听我指挥。”轩辕鑫又补了一刀。

　　山巅恢复正常，杨寂的出现让会议变得多出了几分诡异。

　　众多将军对他更加热情，有结交讨好的意思。

　　杨寂也热情招呼，但在心中只当这些人是路人。

　　刚才面对羊德时，除了轩辕鑫没一个人说话，给它们的鱼都浪费了。

　　会议又进行了一天结束，以往开会要好几天的，因为这次的情况让会议大大缩短。

　　在一众将军热情的迎送下，轩辕鑫带着杨寂离去。

　　“鑫姐！你慢点飞，我对空间乱流有阴影！”

　　“唐铭，你弄到的那把脱凡境八层的宝剑暂时用不到，能不能卖给我？”

　　“当然可以，咱俩这关系，正常价卖给你。”杨寂很是大方。

　　“咳咳，我没钱，可不可以先赊账？”轩辕鑫略显尴尬。

　　杨寂：“……”

　　“免谈！”

　　上次有个女人借了他的开天斧至今没给钱，他再也不相信女人借东西会还了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，549章 炼丹是我兴趣免费阅读。https://www.23sk.net 