    紧了紧手中的枣岩棒，王生开口道，“郭师傅，我先去外面看看情况。”

    郭师傅手上握着那柄曾经抽打过王警官的小巧木剑开口道，“若是有危险一定及时呼救，我会立刻出去帮你。”

    王生没有回答，只是点了点头。

    扭了扭脖子，活动了下有些僵硬的身体，王生单手拖着枣岩棒朝庙门外走去。

    枣岩棒的棒身与地面摩擦发出了有些刺耳的声响，而王生本来缓慢的速度也是在逐渐加快，等到他冲出庙门的时候，速度已经堪比普通人正常跑步的速度了。

    而在踏出庙门的瞬间，借助空中皎洁的月光，王生已经看到了自己的目标，一头浑身青紫的青年男性僵尸。

    按郭师傅所说，低级的僵尸根本没有神志，也没有交涉的可能，若是见到直接灭杀便可，这也算是为天下苍生除害了。

    对于郭师傅的话王生并不会完全相信，但僵尸这东西，确实还是彻底死掉比较好。

    目标确认，王生前冲的速度又快了几分，而察觉到活物的僵尸也是发出了一声嘶吼，迈着僵硬且缓慢的步伐朝王生逼近过来。

    很快，王生便冲到那僵尸面前时，而此时他的速度已经堪比常人全力狂奔了。

    然而就在狂奔中的王生即将与那逼近而来的僵尸相撞之时，王生的身体竟是猛地停了下来，下一刻，粗大的枣岩棒便带着凄厉的破风声朝着僵尸便砸了下去。

    战技——拖刀斩！

    砰！

    伴随着一声闷响，青紫僵尸那坚固的头骨竟是被王生一击敲碎，甚至就连躯干都发生了巨大变形。

    无头僵尸的身躯轰然倒地，王生揉了揉有些发麻的手臂，又看了看四周，再确认没有第二头僵尸之后，他这才拖着这具无头的僵尸回到了庙中。

    此时，庙内的众人都在紧张的等待着，就连睡得跟死猪一样的王警官也已经醒了过来。

    而当看到王生拖着一具无头尸体返回时，本来还睡眼惺忪的王警官立刻便清醒了，整个人被吓的接连倒退了好几步，差点跌坐在地上。

    相较王警官，小龙和小虎虽然有些害怕，但神色却镇定了许多，毕竟是郭师傅的土地，对这方面多少也有些接触。

    至于郭师傅，看着王生拖回的那具模样堪称凄惨的无头尸体，脸上不仅没有露出异色，反而十分满意的点了点头。

    对于王生一击秒杀僵尸的手段，郭师傅还是很满意的。

    果然如土地爷所说，这位王兄弟有些门道。

    查看了一下那具无头尸体，郭师傅开口道，“这是一具紫僵，比起王兄弟你之前空手打死的白僵还要低一级，算是最低级的僵尸了，”

    王生闻言点了点头。

    确实，从枣岩棍上传来的反馈来看，这头紫僵的脑袋硬度比起茅草屋中的白僵可差多了。

    检查过僵尸尸体后，郭师傅便让徒弟们将这尸体拖出去烧了，又给王生普及了一些僵尸的知识，然后众人便在此开始休息。

    不过，被无头尸体吓得惊魂未定的王警官，今晚估计是睡不好了。

    一夜无话。次日清晨，闻着空气中的食物香气，王生缓缓睁开了眼睛，从地上坐起。

    “王哥，你醒了，这粥刚熬好，我这就给你盛一碗。”

    循声望去，说话的是小虎，而其他热也都已经醒了，只是王警官的脸上挂着两个黑眼圈，看起来昨天晚上睡的并不好。

    “哦，好。”

    应了一声，王生站起身朝郭师傅打了个招呼，然后便拎着枣岩棍去庙外解决生理问题了。

    当王生返回之后，正端着木碗喝粥的小虎立刻也递给了他一个装满白粥的木碗，同时指了指火堆上的粥锅和正在加热烘烤的狼肉。

    白粥是用糯米熬的，吃起啦十分软糯，狼肉是昨晚剩下的，吃起来有些干，不过配上白粥倒是正好。

    从这白粥来看，郭师傅师徒这趟应该带了不少糯米，不过想想糯米那能够祛除尸毒尸气的效果，这倒也十分正常。

    吃饱喝足之后，王生一行人便准备前往那闹僵尸的鸣水村了。

    而在临走之前，郭师傅又去昨晚焚烧僵尸尸体的地方看了看，最后找到了一块半个巴掌大小的淡黑色骨片。

    郭师傅将那骨片递给了王生，王生接过之后，发现那骨片入手冰凉，竟是有几分玉石般的质感。

    在郭师傅的科普之下王生才知道，这骨片名叫阴骨，是僵尸吸收阴气后形成的，可以说是一种特殊的材料。

    一般来说，阴骨不会出现在低级僵尸身上，毕竟低级僵尸的成形时间短，体内蕴含的阴气也少，很难达到阴骨形成的条件。

    不过，很难并不代表完全没办法。

    在击杀低级僵尸后，若是在它尸体阴气未散的时候将其投入火中焚烧，僵尸体内的阴气便有一定概率与尸体融合，形成阴骨这类特殊的材料。

    当然，这种方式下形成的材料品质肯定是远不如天然形成的，并且制造出的材料还容易在焚烧时被损坏，因此也是一件很看脸的事情。

    而这一次，王生他们的脸显然就很不错。

    本来郭师傅只是随便试试，也没抱什么期望，可没想到在这种情况下竟然用一具最低级紫僵的尸体烧出了一块阴骨，这运气也是没谁了。

    王生本欲将这阴骨交给郭师傅，却被对方以僵尸是王生所杀而拒绝了。

    王生见此只好将这块阴骨收了起来。

    走在前往鸣水村的路上，王生发现，他们此时前进的路线貌似就是他刚来到这个世界时，击杀那头白僵的茅草屋所在的方向。

    经过询问后王生得知，原来那间有着白僵的茅草屋距离鸣水村其实已经很近了。

    甚至若是王生当初选择沿着小路的另一边前进的话，说不定会一头扎鸣水村那个僵尸窝里。

    那样的话，王生的乐子可就大了。

    在走了接近两个小时之后，他们到达了王生之前击杀白僵的茅草屋。

    在查看过那具被王生徒手打爆头颅的白僵尸体之后，郭师傅再次点了点头，同时也确认了王生之前确实没有说谎。

    在检查过白僵的尸体后，郭师傅让王生将白僵的一对獠牙取了下收起，这也是一种特殊的材料。

    在将白僵的尸体丢进茅草屋一把火烧掉后，郭师傅突然向王生询问起了那头被他杀死的僵尸犬。

    在王生看来，那僵尸犬也就堪堪达到紫僵级别，也不知道郭师傅为什么对它感兴趣。

    虽然心中有些疑惑，但王生还是带着他在不远处的荒地中找到了那僵尸犬的尸体。

    看着那具头颅破碎的僵尸犬尸体，郭师傅不断的啧啧称奇。

    原来，僵尸这种怪物基本都是由死去的人类尸变形成的，而由动物变成的僵尸可以说是少之又少。

    因此，这具僵尸犬的尸体虽然没有什么实际价值，但对郭师傅而言却有着一定的收藏和研究价值。

    就好像那些有着奇怪收集癖的收藏家一样。

    在得到王生的同意之后，郭师傅让小龙取出了一个白色粗布袋子将那僵尸犬的尸体整个装了进去，并往那袋子上贴了一张黄色符纸，然后将其整个埋入了地下。

    王生在旁边看的是一头雾水。

    趁着小龙小虎埋那装着僵尸犬的袋子时，郭师傅也是向王生简单的解释了一下。

    他要去鸣水村，也不能看着这具僵尸犬，所以便准备先将其埋在这里，等解决完鸣水村的事再回来取。

    而他刚才往袋子上贴的符纸能够降低尸体的腐坏速度，将其埋入地下一方面是为了防止尸体被破坏，另一方面同样也是为了减缓尸体的腐坏速度。

    眼看着郭师傅几人又是挖坑，又是埋死狗，旁边一直想着早早办完差事赶紧回去领赏的王警官实在是等得不耐烦了，就在一旁不断开口，连连催促。

    王生对此倒是没什么感觉，直接无视了他，正在干活的小龙和小虎忍不住连连皱眉，但也没有说什么，倒是郭师傅被催的有些烦躁，直接开口骂道，“你要不愿在这待就给我滚回去，看你们厅长会不会扒了你的皮。”

    被郭师傅这么一骂，王警官算是老实了，低着头一句话也不说了。

    不过，王生却是注意到，这王警官的手已经贴在了腰间的木质枪匣上，看那架势随时都有掏枪的可能。

    王生双眼微眯，枣岩棒挪到身前，同时目光也朝郭师傅看去。

    他不相信王警官如此明显的动作郭师傅会没有注意到。

    果然，在察觉到王生的目光之后，郭师傅的嘴巴微微蠕动，一道只有王生才能够听到的声音便出现在了他的耳边。

    “王兄弟，不必在意，一个酒囊饭袋而已，这家伙上一次开枪还是因为几个月前手枪走火，而且就凭他那副被酒色掏空的身体，我们即便站在这里一动不动让他打，他都够呛能打的准。

    要不是因为在警察厅里不怎么受待见，周厅长也不会安排他来干这趟危险的差事。”

    说到最后，郭师傅还十分不屑的瞟了王警官一眼。

    果然就如郭师傅说所的，这王警官虽然看着一副要鱼死网破的模样，但压根儿就不敢朝他们这帮奇人异士掏枪。

    十来分钟后，小龙和小虎将那僵尸犬埋好，王生一行人再次开始前进，并于中午时分终于到达了那个闹僵尸的鸣水村。

