    “四十多个斥候抓不住四个南兵，全都是废物！”

    金州城内，阿济格的吼叫声人人可闻，人人瑟瑟。

    坐在主位上的多尔衮脸色也十分不好看。

    不过他更加觉着，阿济格的做法是冲着自己来的。

    就在他和多铎率军从回来时，黄台吉送给了他一份大礼。

    也是一份麻烦。

    黄台吉对八旗进行了重新整编。

    而经过这次整编，多尔衮从台吉变成了正式的旗主。

    镶白旗旗主。

    可原来的镶白棋旗主是他的哥哥阿济格。

    经过这次整编, 阿济格从八旗旗主的变成了小旗主，屈居在了他的下面。

    阿济格内心的愤怒可想而知。

    虽然他们三兄弟是一奶同胞，可他们之间的关系其实并不融洽。

    阿济格的年龄和多尔衮、多铎相差甚大，从小相处的时间并不多，因此并不亲近。

    这一次被多尔衮抢了自己的旗主之位，阿济格更是怒火中烧。

    他不敢对抗黄台吉，只好暗戳戳的给多尔衮捣乱。

    后金两白旗的兵马已经全部开到了金州卫附近，为了支援多尔衮作战，黄台吉还将乌真超哈派了出来。

    固山额真佟养性见阿济格挑事儿, 连忙出面干涉。

    “到底怎么回事，说说吧。”

    有了他的转圜，遭到训斥的斥候全都松了一口气。

    “禀告额真，并非奴才们贪生怕死，实在是这些南兵颇为诡异。”

    光说还不算，斥候赶紧呈上东西。

    长长的绳索上带着一个金属爪子，正是满辽等人撤退时遗留下来的。

    佟养性接过来，只看了一眼，脸色就变了。

    “墨尔根代青，你看，居然是钢的。”

    多尔衮立刻正色起来。

    “这些明军竟这般奢侈？”

    谁不知道钢的好？

    奈何钢材难得，偶尔收获一点，全都恨不得用在打造兵器上。

    可“明军”的斥候却用精钢来打造这样的爪子，只为了攀爬逃跑，完全超出了后金众将的认知。

    “不但如此, 这些南蛮子用的弩箭也是钢制。”

    斥候又呈上来别的东西。

    正是满辽他们作战时发射的弩箭。

    为了保证威力, 不但弩是用钢制的，这些短箭同样是钢制的箭头。

    四十步内，重甲也防不住。

    后金几个高层一一查看这些装备，全都不禁心底发凉。

    都是和明朝打惯了仗的，对于明军的德性他们最清楚不过。

    什么时候明军到了视精钢如无物的地步？

    “可曾缴获旗帜文书？”

    多铎起了好奇心，想要知道旅顺当面的明军究竟是什么来头。

    斥候摇摇头，但禀告了一个情况。

    “奴才们遇到的这些南兵穿着大大不同，他们的衣服都是土黄色的，而且很短。没有下摆，看起来十分古怪。”

    多尔衮等人面面相觑，愈发摸不清楚状况。

    明朝的军队他们都了如指掌。

    从来没有穿土黄色军服的。

    这一意外情况，无疑为接下来的作战增添了阴霾。

    石廷柱小心翼翼的提出建议。

    “墨尔根代青，兵法有云：知己知彼，方能百战百胜。如今当面之敌诡异难料，我等不能不慎。还需想个办法，探听一下当面之敌的底细。”

    这话多尔衮听进去了。

    “石将军有何妙策？”

    石廷柱一边斟酌，一边缓缓道：“为了探知当面之敌的底细，我们不妨派出使者，与之交涉。倘若能够逼迫明人让出旅顺, 则万事大吉。即便不成，也可借此机会了解敌军虚实。”

    多尔衮素有决断，知道这个办法十分可行。

    “伊尔登, 你随石将军一起作为使者，去和南蛮子会会。”

    下面一个将领听了，满脸不愿，可是又不得不接受。

    钮祜禄·伊尔登是后金五大臣额亦都的第十子，出身镶黄旗。

    黄台吉继位后，他被派来两白旗辅佐。

    显然这是黄台吉安排在两白旗中的钉子，就是用来监视多尔衮兄弟的。

    这让伊尔登在两白旗内举步维艰，事事不顺。

    果然这次的麻烦落到了他的头上。

    可伊尔登很清楚，自己绝对不能拒绝。

    否则的话，多尔衮动用军法，他死了也是白死。

    旅顺这边，满辽等人回来后同样禀告了军情。

    “两白旗加上乌真超哈，兵力起码两万多。咱们的防线太长，尤其当中大部分为山地。一个不小心，就会被鞑子突进来。所以必须将民兵调上来，补充防线。”

    于立春根据情报开始作出部署。

    辽东半岛最南端虽然渐渐收束，但是北上先遣支队的防线依旧很长。

    西面从山区一直到大海是官道所在，自然也是防御的重点。

    东侧也有一条山中小路可以到达旅顺。

    这两条路全都不容有失。

    除此之外，中间是地形复杂、面积广阔的山地。

    这里是后世的大连金龙寺国家森林公园和横山寺所在。

    纷繁复杂的地形，只靠北上先遣支队自己，绝对没有足够的兵力来保证滴水不漏。

    耿万荣对于立春的判断十分支持。

    “那就将两个民兵团部署在这里。他们也不需要打硬仗，守住阵线，不让鞑子冲过去就行。”

    参谋长熊昕提醒道：“打仗不能没有预备队。既然我们的兵力不足，那就在旅顺征召预备役，随时补充上来。”

    旅顺这里的大明百姓如今已经换过一茬。

    大部分人已经被迁到了莱州那边定居，然后又从山东迁居了不少人过来。

    既然是山东的百姓，自然都接触过基础军事训练。

    真让他们上战场那肯定不成，但作为后备补充还是能够胜任的。

    三位主官很快达成一致，立刻调兵遣将。

    辽东半岛在沉寂了数年之后，烽烟再起。

    这一战将决定后金能否一统辽东。

    一旦后金失败，让新军在辽东半岛站住了脚，那么今后后金将会面临无穷无尽的麻烦。

    同样的道理。

    一旦后金攻占了旅顺，那么他们将再无后顾之忧。

    可以腾出绝大部分兵力西征蒙古、东征朝鲜，彻底打破外部围困。

    这是一场小仗，但是影响深远。

    为此双方的指挥官都开始小心翼翼的准备起来。

