    “坤城城隍何言接旨。”

    一位身穿紫色袍服的大太监出现在神域之前，神色冷峻。

    “微臣在。”坤城城隍整理好身上的山河冕服，打开神域，拱手行礼。

    “奉天后口谕，明日召坤城城隍入金銮殿问询魏郡王府谋逆一事。”大太监带着冷笑说道，随后阴恻恻地笑道，“城隍大人昨日干的好事！”

    ‘坤城城隍’低着头，这个世界并没有形成天庭这等神道重地，一般的山川鬼神都是王朝赦封，在没有成为红赦大神之前，很难违抗王朝谕令。

    其他的鬼神如果事有不协，还可以抵抗一二，但是坤城这等重地，城隍爷虽然位高权重，在上神之中也是名列前茅，但是一旦怀有二心，立马有无数修士大军前来平叛，没有任何迂回的余地。

    见‘坤城城隍’没有任何狡辩，大太监暗道对方识趣，御使着一柄紫金玉如意离去。

    这些近卫宫中的太监，有资质的从小就被皇家培养修行，如果不是身心残缺，甚至不亚于佛道嫡传。

    ‘坤城城隍’走进了神域之中，将神域重新封闭起来，显露出千叶的身影。

    从始至终观察着整个过程的鬼算子啧啧称奇，“如此精妙的替身之法，连司隶太监都看不出问题，主公道法神妙啊。”

    鬼算子对着上座的上川悠仁拱手道，一半是出于人精的赞美，另一半是真心实意。

    毕竟几个时辰前，这位主公拿下坤城城隍的手段实在是让他心惊。

    他的眼光虽然没有落在千叶身上，但是这位替代坤城城隍的同僚，不仅可以轻易执掌城隍大位，同时还可以封锁神域和神明的联系，实在是令人可敬可怖。

    神位牵扯甚广，如果没有相应的特质，就比如鬼算子自身，就算实力足够，也不敢说能够执掌得了府城隍之位，更大的可能性是在融合神职的瞬间，就被神职反噬自身。

    而对方封锁神域和神明之前联系的手段鬼算子倒是能够看得清楚一二，对方拥有一道完整的天地规则，而且这道规则还和‘门户’有关，不过这也让人咋舌，一般而言，只有渡过三灾，成就纯阳之体，才有机会凝聚出一道完整的规则，不然就只有夺取其他纯阳之体凝聚的规则。

    或许对方是某位陨落的大神于此世重生，鬼算子不禁猜测道，毕竟这种人物，以前从来没有被提起过，实在是不可思议。

    而能够让千叶这样的陨落大神都诚心效忠，主座上的这位自己新拜主公更是神通广大，降服坤城城隍的时候，鬼算子本来打算出手协助，但是这位主公仅仅一击之力，就让坤城城隍彻底失去了反抗之力，其中蕴含的力量自己甚至无法理解。

    “不过是小手段罢了。”上川悠仁淡然地说道，作为奇稻田姬转世之身的樱井神奈掌握的秘法能够轻易瞒过此世之人，他并不感到意外。

    首先对方并不是白银存在当面，第二这个世界的修行道路和真实界大相径庭，两者相加之下，配合千叶的幸运属性，躲过探查他并不感到意外。

    “这明日朝会质询之事，你有何看法？”上川悠仁看向鬼算子。

    后者一副智珠在握，“如果是原本的坤城城隍，或许面对明日质询，最好的结果也不过丢掉城隍之位，被发配边野，但是有主公帮忙，明日之危可轻松瓦解。”

    “说。”上川悠仁本身已经有了想法，但是能够有鬼算子在旁边查漏补缺自然是好事。

    “主公如今乃是武勋之后，又是坤城之人，如果禀报李老太君，联合坤城武勋，自可保下坤城城隍，而理由也很简单，如今杨家外戚势大，甚至不仅谋害宗室，还开始干涉阴阳，作为坤城之人，已经让杨家伸了一次手了，再动本地城隍，于情于理都说不过去，而武勋自古就看不起外戚，自然会帮冠军侯府和坤城城隍。”

    上川悠仁点了点头，“这一点和自己想得一样。”

    随后他看见笑而不语的鬼算子，“看来你还有另外的想法，一并说出来。”

    鬼算子拱手道，“刚刚乃是中庸之策，我还有一险招。”

    “等会儿由千叶府君连夜进宫，面见如今圣上。”

    鬼算子说完，上川悠仁眼神一凝，“你的意思是挑拨当今天子和天后的关系？”

    鬼算子自信地说道，“如今天子早已加冠，按照往日惯例，天后应该还权于天子，但是如今天后牝鸡司晨，天子暗弱，连婚事都被延后，天子早已暗恨在心，今日外戚擅杀魏郡王府一事，正好给天子一个发泄之机。”

    “文臣们也等待时机已久，再加上主公篡夺武勋明日早朝打头阵，必然可以杀天后一个措手不及。”

    “但是也会成为那位天后的眼中钉。”上川悠仁叹息着说道。

    “主公，不入虎穴焉得虎子。”鬼算子劝说道，他真的认为这是一个天赐良机。

    虽然千叶这位同僚会成为天后和外戚的眼中钉，但明日之事，有文官，武勋，天子背书，实在是千载难逢的良机，而千叶第一个站出来投靠天子，必然会被千金马买骨，如果天子不竭尽全力保住这位投靠者，甚至加官进爵，那么以后谁还敢投靠于他。

    更何况越早挑起天后和天子的矛盾，越对自己的主公有利。

    “确实。”上川悠仁也不是优柔的性格，很快就做出了决断，“千叶，你立刻进京去朝见那位大盛天子，我今夜就行动。”

    回到了冠军侯府，顶替了鬼算子的幻象，从床上起来，他唤醒了守候在一旁的小狸，让对方去唤醒李老太君，就说有急事。

    上川悠仁这位宝贝孙子有急事，李老太君很快就起床掌灯，在屋内看到神采奕奕的孙子，李老太君疑惑地问道，“你这猴子，有什么急事连夜将我老太婆唤醒。”

    实际上今日魏郡王府巨变，虽然和冠军侯府没有任何关联，但是李老太君仍然没有轻易入睡，只不过冠军侯府如今并没有人当朝为官，所以也乐得清闲，很多其他的世家恐怕今日就没有一个能够安睡的。

    上川悠仁让小狸和金刚挥退了左右，拱手说道，“奶奶，刚刚坤城城隍入梦传言于我，让我救他一救。”

    “原来是何府君啊。”李老太君眼中闪过释然的神色，很快就明白了坤城城隍的意思，对方倒是看得清楚，知道眼下坤城能够帮祂的就是自己这座冠军侯府。

    虽然现在冠军侯府男丁凋零，但是李家上下男儿为国战死，一向得武勋敬重，她这位老太君出面，连当今天后都要卖几分薄面，自然有机会救下这位坤城城隍。

    不过对方为什么不直接托梦于自己？

    李老太君眼皮底下闪过一丝愠怒，如果这位坤城城隍耍小聪明，认为可以蒙蔽自己的孙儿，那么就大错特错了。

    “奶奶息怒。”因为李老太君在自己面前没有任何掩饰，所以上川悠仁很轻易读出了李老太君的意思，“奶奶今日不是问我为何不学武，也不学文吗？”

    李老太君饶有兴致地看向自己的孙儿，这位孙儿自小聪慧，可惜就像他说的一样，学武自己舍不得他上战场建功立业，学文满朝文臣又容不下一位武勋，这一辈子恐怕只有修道一条路了，并且李老太君已经在暗中谋划和知守府联系。

    “孙儿我想要学合纵连横之术。”

    “合纵连横之术？”李老太君微微有些迟疑，这纵横家在天下大乱之际确实有以一敌万的作用，但是现今天下一统，谋士也不过师爷一流······

    天下一统？

    李老太君很快就反应过来，如今这天下乱象将起，怪不得自己这位孙儿想要学纵横家的谋术。

    “这······”李老太君有些迟疑，作为将门虎母，她本能的不希望自己的子孙成为摆弄权术的纵横家。

    “请奶奶成全。”上川悠仁说道，“如今坤城城隍求救于我，言其日后必允我三件事，如此良机，孙儿实在是不想要放过。”

    李老太君叹息一声，“罢了，儿孙自有儿孙福。”

    随后她将门外的亲信唤进来，让其连夜通知几座交好的武勋侯府派人前来商议要事。

    上川悠仁这边处理好了之后，将注意力放在千叶身上，想要看看如今的大盛天子是个怎样的人物。

    作为拱卫盛京的八位府城隍，千叶用秘法夺取了城隍信仰之后，再加上本身的门之规则，轻易地进入禁宫，凭借神目，找到了如今天子的居所。

    这位天子今夜不知道是没有入睡，还是被亲信叫起，独自在寝宫内看书，突然他看到一个身影出现在左右，本能地想要呼唤左右。

    千叶连忙开口道，“陛下请勿惊慌，小神乃这盛京八位护城城隍之一，坤城城隍何言。”

    “哦，原来是何爱卿啊。”当今天子刚好二十岁整，样貌斯文，不过眉眼极其狭长，笑着的时候，眼睛不自主地微眯。

    “这是何处？”天子魏明环顾四周，护卫着他的紫微龙气让他不惧万法的同时，也难以修行武修道术，而这位坤城城隍能够不惊动自己左右护卫，除了其本身的城隍神职外，其道行也不可小觑。

    “此乃梦境，小神今日请陛下救臣于水火。”

    “救你于水火？”魏明心思七窍玲珑，很快就明白眼前坤城城隍的意思，对方必然是想要自己明日在母后问罪的时候保下他，但是······

    魏明有些迟疑，坤城城隍倒是有这个资格让自己保下他，可是自己有些不确定是不是应该现在出手和母后对抗，自己羽翼未满，贸然为了一个坤城城隍之位，恐怕得不偿失啊。

    千叶赶忙继续说道，“小神刚刚已经求救于冠军侯府了。”

    “你已经求救于冠军侯府了？”魏明神色有些诧异，随即冷笑，“既然找对了庙，何必再来拜朕？”

    “正是因为求救于冠军侯府，才来拜求陛下，冠军侯府能保小臣一时，但是却保不了小臣一世。”

    “这倒是有意思。”魏明越发觉得眼前这位坤城城隍是位人才，“那你有何资格能够让朕出面违逆母后旨意，保下你？”

    见这大盛天子已经松口，千叶明白今日之事已经成了一半，“陛下乃当今天子，理应调和阴阳，执掌社稷，但今夜杨家外戚反扑宗室，小神不过偶有牵连，就被捉拿问罪，如果不是坤城城隍之位事关重大，牵扯国运，恐怕罢免赦封，不过是杨家一言之决。”

    魏明眼神阴翳，千叶继续说道，“陛下之前被天后阻拦理政，今日借小神之事，刚好可以反将一军，明日杨家外戚必然面临文官反扑，天后虽然掌握中枢二十载，能够压下文官反扑，但是武勋向来与国同戚，而且如今蛮夷猖獗，即使天后也不敢过于逼迫。”

    “小神已经求得了李老太君扶持，而李老太君却不知道小神今日面见了圣上，只要明日圣上借机开口，必然可以鼎定乾坤。”

    这个坤城城隍是个人才，魏明阴翳的神色散去，露出微笑，自己并不怕顶撞母后，怕的是这次顶撞无功而返，反而坏了自己的天子威仪。

    所以自己蛰伏这么久，就是要等一次可以直接对抗母后，并且一定去的成功的机会。

    毕竟自己现在唯一有的优势就是大义，而这个大义就是来自于满朝文武对自己的信心，这位坤城城隍倒是给自己递来了一柄好剑。

    他笑着说道，“看来你一切都是算计好了，想要在朕这里交一份投名状，说吧，你想要什么？”

    “小神不敢。”千叶连忙拱手道，“全赖天子威仪。”

    随后他露出渴望的神色，“臣想要讨要一份诰封。”

    果然，魏明露出了然的神色，自己这份大义虽然因为天后架空，很难影响到当朝官员任免，但是涉及祭祀这一块，自己的母后可没有办法代替。

    “什么诰封？”

    “太微福寿府君。”

