    “这我亲弟弟。”纪悠悠无奈。

    “亲弟弟？你没有提起过，为什么不到阁内替你分忧呢？”只见她一个纵跃，又坐在了房梁上，向下看着纪悠悠。

    纪悠悠有时候真不知道别人的属下是怎么训练的，队列整整齐齐，而自己的几个手下，坐都没坐相，都快爬自己头上来了。

    “等他再成长一阵吧，后面让他自己选择。”

    纪悠悠不想把路给纪元铺的好好的，而是想让他自己去闯荡。

    “这倒是，你弟弟真是像个小孩，刚刚还给你垫了个毛巾在额头上，这凡人的玩意，我们需要吗？”

    “纪元很优秀的。”

    “他十八岁就已经炼气六级了。”

    “很难办到吗？你不是四年就炼气六级了？”只见那个妖艳的女人舔着手指，在吃什么东西，不以为意。

    “这是这家客栈的吗？味道不错。”只见桌上摆着的几道菜，已经被她吃了几块。

    刚刚她把弟弟叫出去，却没有想到他对自己也是默默地关心着的。

    有点后悔。

    “而且我也是家族的神童哦，还不是被你骗上了贼船。”妖艳女人说道。

    如果说纪悠悠的美是蔷薇，还带着点内敛，那么眼前的女子的美，却是带着张扬的，极具攻击力。

    看着眼前吃得毫无形象的某人。

    说起招揽她，纪悠悠觉得两人更像是知己吧。

    她遇见她的时候，她在湖边散心，而勾琴在游船上做清倌，美其名曰，体验生活。

    家境不错，却几乎和亲属没什么来往。

    仿佛游戏人间的戏子。

    纪悠悠看她被高阶修士骚扰却游刃有余，表情散漫却进退得宜。

    纪悠悠觉得，属于人特聪明，但没啥追求的那种人。

    脑子里经常有些奇奇怪怪的想法，这和她的颜阁十分的搭调。

    消息来了，只见他们的通讯牌上传来了一道声音。

    已经排除了此镇，大约是已经运出去的路上了。

    “大概大概，到底是哪里？”只见妖艳女人发起了火。

    勾琴面对分堂的办事不利难得发了火。

    纪悠悠也很无奈，此时还想问一句，属下太能干怎么办。

    过了一炷香时间，又传来传音，乘车到落霞镇，就失去了踪迹。

    只见她一副求表扬的样子。

    纪悠悠向她投去了赞许的目光。

    “办地漂亮。”

    “你就带着人跟在我们后面把，我这就去叫纪元去。”

    想着人数不多，自己先去探探应该问题不大。

    纪悠悠叫上她带着大部队跟在了自己的后方。

    “最好别出来，如果我不成再说。”纪悠悠叮嘱道，纪悠悠觉得此事可以让纪元成长许多，故让他自己解决。

    “好。”勾琴回应道。

    纪悠悠扣响了纪元的门。

    “元儿，有消息了，我们立马赶往丹霞镇。”

    “丹霞镇，他怎么会去的那里。”

    目前暂时不知道抓他做什么，我们切忌轻举妄动。

    纪悠悠再一次提醒他道。

    “知道了。”

    浩瀚宗。

    “所以，方柳南是被抓了？”一白衣人坐在房内，和自己对弈，头发用羊脂玉高高簪起，光洁白皙的脸仿若神邸，华贵雅致。

    执着棋子的手一顿，问道。

    “是的。”只见黑衣人跪在地上，恭敬地回答。

    “主上，我们要不要派人.....”看着前方的人的脸色，王五没了话语。

    白衣人执棋的手往棋盘上落下一子，并没有言语。

    过了许久，“那就看他的造化了。”

    “是。”

    一黑衣人悄无声息的出现，然后又离开。

    方柳南不知道自己是在哪里，从无极宗脚下预知危险，凭借着仅有的良心，没有连累上纪元。

    他就一路颠簸，不知道运往何处。

    就这样了吗？

    就这样吧。

    累了。

    “把他给我解开。”半睡半醒间，听到了这么一句，被喂了失灵散，他整个人就和凡人一样，使不上灵力。

    阳光刺入，原来他一直在一个车厢中。

    随着被人抬进了一个地方。

    眼睛是依旧被蒙住的，应该是一个酒窖，他想。

    满满的酒香，铺面而来。

    很香，作为修士，很少像凡人一样口腹之欲旺盛。

    然而此时这铺面的酒香，却让方柳南不那么害怕了。

    如果临死之前能吃上悠悠姐姐的蒜香排骨就好了，方柳南想。

    听纪元那小子说了很多次悠悠姐的菜，他也沾光吃过好几次。

    真的是很香，人间的烟火气充斥着他的味蕾。

    “到了。”此时的方柳南并不像以前那样的胖，而是变得十分的高大魁梧。

    完全就是成人男子的长相。

    若不是鼻子底下那一点点小斑点，实在是很难把以前的小胖子和他联系起来。

    不再喂食灵药，他的身体逐渐地恢复了正常。

    只见沉甸甸的声音落地，方柳南觉得自己的骨头都要散架了。

    布条被粗暴的撕开，眼睛还没有适应光线。

    脸上立马挨了一个巴掌。

    “躲了这么多年，怎么不躲了。”方柳南抬头就看到他恍如噩梦般的人。

    方家的家主，也是他的亲爷爷，方鹤立。

    又是重重的一声强击。

    这是一道灵力直接打在了他的身上，方柳南现在毫无还手之力，只能硬抗。

    吐出了一口鲜血，方柳南用手扶着墙壁喘息。

    “你死了这条心吧。”方柳南说道。

    “怎么，变成废物了吗？”

    “你的灵根完全没有用了吗？”接二连三的语句从眼前这个瘦小的长者面前吐出，只见他长得十分和蔼，穿着得体，身着黑金华贵长袍，还是之前的样貌，除了两边的纹路更加明显了点。

    然而此时却怒目对着他。

    很难想象，这个人居然是他的直系亲属。

    方柳南知道他指的是什么，作为一个三灵根，他硬生生地被喂药喂成了仿若天灵根的种子选手，这就归根于他们在他身上的实验。

    用带有灵气的药液，在他的身上做实验。

    强行催熟一条灵根的生长，导致三条涨势不同。这就是他们的实验目的。

    作为他们的试验品，他压根不配得到任何的亲情，没想到后来这个试验品居然跑了。

    甚至几波找他的人都没有找到，都折损在了外头。

    这些年来，他一直龟缩在无极宗里头，他们不好下手。

    如今，终于给他们得到了这个机会。

