
　　第365章同母异父的妹妹

　　“不是。”宋晚低声解释：“他妈妈改嫁了，林路是他同母异父的妹妹。”23sK.com

　　陆心妍闻言恍然大悟，“难怪！”

　　之前陈奕总会到学校接林路，那时好多人都误会他们是情侣。

　　后来有人问林路，才知道，那是她亲哥哥。

　　“我听说我哥说，陈奕哥十几岁就去毒贩窝当卧底，一直到去年那毒枭被抓获才回来跟在我哥身边，他可真厉害！”

　　宋晚点头赞同，“是很厉害。”

　　一般的少年，很少有他这份沉稳。

　　手术灯很快就熄灭了，不一会儿，手术室大门被打开，医生和护士把陈奕推了出来。

　　姜文和张副队，还有几名警察恰巧走电梯走了出来，见到他出来，赶忙上前慰问。

　　“阿奕，你还好吧？”

　　姜文的黑眼圈有点重，看样子，也是一夜未眠。

　　“小陈，这次辛苦你了。”

　　张副队笑着说。

　　陈奕对他笑了笑，没有说话。

　　姜文和一名护士把人推进了病房，一群人也蜂拥进入。

　　宋晚对陈奕笑道：“既然大家都来了，那我就先上去看陆支队了。”

　　陈奕有些虚弱的笑了笑，“辛苦了。”

　　陆心妍也道：“陈奕哥，你好好休息，早日康复，我和晚晚先上楼看我哥醒了没有。”

　　“陆队还没醒？”陈奕脸色微变，坐直身子道：“我要上去看他。”

　　如果不是陆怀修，他只怕已经是一具尸体。

　　“诶！”

　　姜文忙将他摁回去，“老大已经醒了，现在正在喝鸡汤呢，他可比你精神多了。”

　　陆心妍闻言大喜：“姜文哥，你说我哥醒了？”

　　“嗯。”姜文微笑着颔首，“已经醒了，醒了我们才下来的。”

　　“我这就上去看他。”

　　陆心妍欣喜的转身，一溜烟跑出了病房。

　　宋晚朝几人微微颔首，也跟了上去。

　　“饿不饿？”姜文问陈奕：“小刘一会儿过来，你想吃什么，我让他给你带。”

　　陈奕笑了笑，“能吃的都可以，我不挑嘴。”

　　“好。”姜文拿出手机拨通了小刘的电话，让他带份肉粥和一份牛骨汤。

　　张副队看了看陈奕，半晌才故作漫不经心的问：“小陈，到底怎么回事儿？好好的，你和老大怎么都受伤了？”

　　陈奕看着他，想起沈晔交代过的话，声音严肃道：“我们也不知道发生了什么，只是到的时候，恰巧碰到几个毒贩在那边蹲守，见我们靠近就对我们开枪。”

　　“那四人嘴巴很严。”姜文低声道：“问了半天一句有用的都没有。”

　　“小陈估计累了。”张副队对姜文和其他人说：“咱们先出去，让他先好好休息。”

　　姜文和其他人都点头，几人先后嘱咐陈奕好好休息后，便都退了出去。

　　陈奕盯着张副队的背影，眸中一片灰暗。

　　他虽然后来才跟着陆怀修，但陆怀修在西城差点被射杀的事儿他有听小刘和姜文提起过。

　　当然，也知道张副队被射伤进院的事儿。

　　之前他还不觉得有什么，但现在想来，这其中只怕不简单。

　　毕竟，张副队受伤了，陆怀修才会急着赶过去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第365章 同母异父的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 