    警卫看向那个少女。

    可这一看，她眼神就闪过了疑惑。

    那小姑娘看起来弱不禁风的，似乎风一吹就倒了，相反，这两个倒地的女犯人身形却很强壮。

    如果是单打独斗就算了，可要是说她一个人揍俩，警卫却是不信的。

    因此她又问喻楚：“怎么回事？”

    弱不禁风的小姑娘小声道：“不是我，是她们两个，自己……”

    不用她说完，警卫也明白了。

    监狱里斗殴违反纪律，是要被处罚的，而且先动手的人惩罚会重很多，这两人把殴打的责任推给小女孩，她们两个最多也就是处分处分了。

    警卫对着对讲机说了什么，不一会儿，就有几个人过来，打开牢门，把那两个人带出去了。

    她最后还回过头对喻楚道：“少惹事，好好改造，还有提前走的机会。”

    小姑娘点了点头。

    警卫离开了。

    刀疤女神色微妙地看着喻楚。

    喻楚也瞥了她一眼，没说什么，回到床铺坐下，“还用我拿烟么？”

    刀疤女眼神闪了闪，最后还是屈服道：“不用……”她眼神惊异地打量着女孩，“你以前真是深藏不露啊。”

    喻楚嘴角一抽。

    原主以前哭哭啼啼矫揉造作……毫无还手之力，她今天突然这样，落在别人眼里是变化挺大的。

    刀疤女也走了过来坐下，伸手摸到枕头下的烟，“你今天不是去审讯吗，是今天发生了什么？”

    喻楚幽幽道：“我不想闻烟味。”

    刀疤女的动作一顿，想起刚刚那两个人的惨状，识相地把烟藏回去了。

    喻楚也不瞒她，道：“我是替人进来的……那人转头就背叛我了。”

    刀疤女一愣，表情倒是有点同情，抽出烟递给她，“那要不要来一根？你想开点，你的罪又不是大罪，过些天就放了，出去再收拾他呗。”

    喻楚推开烟，“我不抽烟。”

    刀疤女收回手，憋了一会儿，还是忍不了烟瘾，说了句“我去厕所抽”，就带着烟去了隔开的卫生间里。

    喻楚独自坐着，表情若有所思。

    她倒是不担心那个小混混男朋友，那种人根本不用费心计划着报复。

    她在想刚刚擦肩而过的那个人。

    那时她没看清楚，可是只凭惊鸿一瞥，也能看出那人凌冽的气质，经过的瞬间如微风一样，干净剔透。何况那么高的个子，黑裤很修长，居然还露出截脚踝，白皙漂亮，年纪应当也不大。

    是小可爱么？尽管没看到脸，也直觉长得不会差，这种令人惊艳的气质并不多见，像是小可爱有的……

    喻楚想了一会儿就索性不想了。左右她现在是个犯人，没法去找人。

    到了中午吃饭的时间，警卫过来开门，让两个人趴在墙上，检查了一番衣服口袋，接着才把人放出去。

    犯人在监狱里也不是白吃白住的，有很多活儿需要做，这叫劳动改造。

    检查之后，两个人站在牢门前。

    随着外面一声哨响，所有的铁门都被按下开关，缓缓打开了。

