    “哈哈哈哈哈哈！”

    “公达，文和，这何进真不愧是杀猪的，简直就是猪脑袋！”

    刘璋想起何进在朝廷的样子，还忍不住哈哈大笑。

    笑容是会被传染的，刘璋爆笑的样子很快就感染了贾诩。

    “主公，这何进真的如此不堪？”

    刘璋还在捂着肚子大笑，用手指了指荀攸。

    “哈哈哈，文和，你如不信问公达便可！”

    荀攸要矜持的多，只是抿着嘴摇头苦笑。

    “何进此人，真是烂泥扶不上墙！”

    “身边文臣武将如此之多，还是丝毫没有长进！”

    刘璋点头称是，心中感叹如果何进但凡有点脑子，也不会落得被宦官诛杀的下场！

    “皇甫嵩是沙场宿将，主公不怕他平了凉州叛乱？”

    贾诩这话有些打趣的意味，让刘璋给了他一个你又故意的眼神。

    “文和，你又明知故问！哈哈哈！”

    贾诩听到此话也忍不住笑了起来，倒是荀攸看着这二人满脑子疑惑。

    “主公，文和，你二人在说什么？我怎么一点都听不懂？”

    荀攸皱着眉头，一会看看贾诩，一会看看刘璋。

    “公达觉得皇甫嵩能否平定叛乱？”

    “这。。。”

    刘璋没有解释，反而把问题抛给了荀攸，着实让荀攸思考了好一阵。

    “北宫伯玉只是一莽夫，虽然占尽优势，面对沙场宿将的皇甫嵩，攸觉得胜负还真未可知！”

    “你呢文和？”

    贾诩没有回答，只是笑着摇了摇头。

    “看来文和觉得皇甫嵩胜不了！哈哈你二人也有分歧了！”

    刘璋看热闹不嫌事大，还在挑拨二人！

    不过二人丝毫没有在意，都看着刘璋，意思很明显了，让刘璋也说说。

    “公达，不是我看不起皇甫嵩，他绝对平不了凉州叛乱！”

    “哦？主公何以如此肯定？”

    荀攸言语中透露着不太相信，即使刘璋的语气十分肯定。

    “公达知道韩遂吧？对了，他之前叫韩约。”

    荀攸点了点头，脑中回忆起此人。

    “不错，韩遂来雒阳办理公务，何进久闻其名，才特与他相见，二人并无私交。”

    刘璋轻笑一声，知道荀攸的意思。

    “不错，我也知道何进与韩遂并无私交，在朝堂之上只是故意恶心一下何进。公达可否了解韩遂？”

    “不是十分了解，只是知道他见大将军是劝大将军诛灭宦官，不过何进没有听从。”

    刘璋看向贾诩，“文和，你久居凉州，韩遂此人再为了解不过了吧。”

    “嗯！”

    贾诩当然知道，他游历西北时没少与韩遂打交道。

    “韩遂此人，心思缜密，绰号黄河九曲！但其为人摇摆不定，经常贪图蝇头小利！不过他与羌人交好，深得羌族之心！”

    刘璋向贾诩点了点头，“这种人今日能为为了北宫伯玉卖了大汉，明日就能为别人卖了北宫伯玉，实在是反复小人！”

    “不过确实不好对付，稍有不慎，便会被他狠狠的咬上一口。”

    荀攸通过二人的描述，也更多的了解了韩遂，不过还是不太明白他们为什么这么肯定皇甫嵩不是对手。

    “即便如此，皇甫嵩久经沙场，不一定就战不过他。”

    刘璋哈哈一笑，“公达眼中只有沙场之事，怎么忘了朝堂之上？忘了卢植的下场了？”

    “嘶。。。”

    荀攸恍然大悟，顿时明白他二人的意思了。

    “宦官！”

    “不错！平定叛乱定然不是一朝一夕的事，稍有不慎，便有人进献谗言，皇甫嵩如何平叛！”

    荀攸一脸严肃的点点头，这次真是受教了。

    “看来西北之乱一时半会是平定不了了！”

    “不错，就算是我等前往，依旧没有必胜的把握。与其如此，还不如先让皇甫嵩与韩遂杀个你死我活，我们在后面坐收渔翁之利！”

    “主公英明！攸不及也！”

    “哈哈哈，行了公达，你就别谦虚了，我肚子里的这点墨水都不及你的万一！”

    “主公太谦虚了！”

    就在君臣互相恭维之时，门外传来士兵的声音。

    “启禀将军，黄忠，太史慈，赵云，典韦求见。”

    “有请！”

    不多时，黄忠四人进到屋内。

    “拜见主公！”

    “拜见两位军师！”

    “不必多礼！坐！”

    刘璋一挥手，示意他们坐下。

    黄忠首先出言道：“主公，一万军士已经全部就位！”

    “哦？”

    刘璋顿时来了精神，终于把队伍组建成功了？

    “详细说一下！”

    正当黄忠要详细汇报之时，门外直接闯进一个下人，直接走到刘璋身旁附耳几句。

    下人汇报完后还不断喘着粗气，显然没敢耽搁一分一毫。

    刘璋激动地直接站了起来，顿时喜笑颜开。

    “子龙，点齐你的武骑营，我在东门等你！”

    赵云没有丝毫迟疑，直接拱手应命，起身离去。

    “汉升，具体的事宜你向两位军师汇报即可！他们能全权代表我的意见。”

    刘璋有些歉意的看着贾诩与荀彧，自己把他们找来，也没办法陪着他们了。

    “二位先生，真是不好意思，我有些急事，等我回来再向二位赔礼！”

    二人微微有些疑惑，这主公是怎么了？

    “主公请自便，我等无事！”

    眼看刘璋已经坐不住了，恨不得马上推门而走。二人也不敢丝毫耽搁刘璋的大事。

    刘璋没有耽搁丝毫，直接推门而出，急得甚至忘了关门。

    “这。。。”

    荀攸看着贾诩，见后者也在看着自己，二人忍不住笑了起来。

    “哈哈哈，还没见过主公如此焦急之色！”

    “算了，主公定是有急事，汉升，你接着说吧！”

    黄忠点点头，既然刘璋说了和荀攸二人能全权代表他，那他自然没有异议。

    “二位军师，除了子龙的武骑营，其他各营全部组建完成。”

    “武骑营对士兵的要求实在太高，又有特别的限制，最终凑齐了五百人。”

    贾诩对这个结果已经很满意了，他一度觉得武骑营只能招募二三百人。

    “那武锋营呢？补齐了其余骑兵了吗？”

    “回禀军师，武锋营已有五千五百将士！”

    太史慈眉宇之中还带着喜色，四人统领一营，他麾下的兵马却比别人多出一倍！

    太史慈的得意之色引起了荀攸的注意，他要适当的提醒一下。

    “子义，兵马多固然可喜，但责任也更加重大！须知日后征战，兵士即为首要！”

    “主公都委以你等重任，切不可大意！”

    荀攸已经说得很委婉了，毕竟都是刘璋最为喜爱的大将，也不能太过严厉。

    太史慈听到荀攸的劝谏，没有丝毫不满，顿时收起喜色。

    “军师放心，太史慈承蒙主公大恩，又被委以重任！岂能不尽心尽力！”

    “大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功！主公给了我这个机会，我必定抛头颅，洒热血报答主公！”

    “好！”

    贾诩拍案而起，他非常欣赏太史慈这种志气！

    “不愧是主公的爱将！”

    典韦也往前一步，吸引了众人的目光。

    他也想像太史慈一样，来一番豪言壮语！只是想了半天也不知道说啥，憋得黑脸通红。

    良久，典韦大吼一声。

    “俺也一样！”

