    她抱着书走上高台，明智地选择保持一段距离，如上次一般发问：

    “你是安斯艾尔，对么？”

    刚刚还在和两个女生争论的人物，突然真真切切地出现在面前，喻楚感觉有些古怪，不由抿了抿唇。

    少年冰银的眸子盯着她，语气没有什么情绪，冷淡地扫了眼她手里的历史书，“我看起来，不像么。”

    他的声音仿佛生冷淡，即使问句，也没什么情绪和起伏。

    喻楚看了眼历史书。

    实话，照片甚至表现不出安斯艾尔本饶美貌。

    身为精灵混血，少年漂亮剔透，如同折『射』千重流光的琉璃。冰银的『色』泽，与同样冰雪般冷淡的『性』格，让这个人纯净到沾染不了一丝尘埃。

    尤其现在看着他本人，白皙绝美的脸颊……让人想扑上去咬他一口。

    喻楚移开视线，保持冷静。

    要是尤利娅和卡列宁娜，或者其他女生知道，她居然见到了安斯艾尔本人……恐怕都要嫉妒得发疯了。

    喻楚想了想，试探地走近一步。

    安斯艾尔的神情依旧没有波动，声音平淡：“离我远一点。”

    “……”

    喻楚嘴角一抽，拿着书的手动了动。

    这本书上有。

    精灵本就高贵而冷淡，不喜欢外族靠近，安斯艾尔的血统又是最罕见，如今已经不复存在的冰雪精灵。

    雪精灵的『性』格和外表一样，冷心冷情不染尘埃，不允许靠近，不允许亲密，甚至不允许任何人来交朋友。

    这要怎么获得认可？

    喻楚思考了一瞬。

    每次穿梭位面，她最先的考虑都不是恋爱，而是普通的获得认可。

    心累。

    至于眼前这个雪一般的剔透少年，喻楚决定，就搞清楚情况尽量救他，这样总归能获得认可了吧。

    什么在一起……

    还是老老实实完成任务再。

    这样想着，她便不再强求靠近，乖乖往后退了一步，“好，我不靠近，那你可以告诉我，你在这里多久了么？”

    历史书记载，这位才陨落于百年前。那么，难道他一直是在这里？

    安斯艾尔缓慢地眨了眨眼睛，纤长睫『毛』随着动作轻颤，他的声音平淡，没什么起伏：“不记得了。”

    他仿佛并不是很乐意交谈，言简意赅的回答后，就再次安静。

    卧槽你会不会聊啊！

    喻楚心里默默吐槽一句，为了获得认可着想，友好而诚恳地问：“我有什么可以帮到你的么？”

    她着，目光扫过少年手腕和锁骨的钢钉，以及缠绕脚踝的锁链。

    对方却没看她，纤薄漂亮的唇瓣轻启，声音依旧平淡，“没樱”

    “……”

    卧槽这家伙。

    喻楚磨了磨牙。

    她知道自己只是普通人类，和百年前的精灵领袖——至今无人能超越的魔法才相比，肯定差出很多。

    但是直接没用，也太过分了吧！

    她抱着书转身，“那我先走了。”

    安斯艾尔默默盯着她。

    他眨了下眼睛，上下睫『毛』交错微颤，随后少年才抿唇，眸光直视着她，声线清澈平淡：“等等。”

