
　　战争什么的，罗素并不陌生。

　　虽说他真正参与过的战争，只有齐塔瑞军队和先锋卫入侵纽约这一场，但在地球上，他没少看战争电影和战争相关的游戏。

　　当然，现在让他真正感兴趣的，并不是单纯的战争，而是这场明明应该是星际战争，但是却带着强烈中世纪风格的攻城战。

　　要不是阿斯加德的军队里面有着类似炮兵的远程兵种和能量炮，这一次的风息堡攻城战，真的很像欧洲中世纪的战争。

　　风息平原作为华纳海姆内的一个知名平原，不只土地肥沃，风景优美，而且面积十分广阔。

　　不然的话，阿斯加德不会在风息平原附近就布置了四个前线营地。

　　要知道，阿斯加德在华纳海姆的前线营地，一共也才八个，而风息平原就占据了一半。

　　从前线营地出发后，阿斯加德军队的行军速度并不快。

　　作为大军主帅的索尔此时一点都不着急，骑着黑色战马不慌不忙的走在军队的最前面。

　　在索尔身边的，就是穿着银色盔甲，腰间佩戴着长剑，背上还背着一个单手盾的希芙。

　　跟副将一样的仙宫三勇士，现在并不在出征的部队里，他们被索尔安排去协助平民撤离了。

　　骑着战马走在部队最前面的，除了索尔、罗素、希芙三人外，还有着十多名前线营地的将领。

　　跟索尔和希芙一样，他们也是全副武装，披甲戴盔，神情严肃。

　　此时，只穿着淡金色战斗服的罗素，反而显得有点另类。

　　更格格不入的是，现在的他还拿着一本神力书籍默默浏览着。

　　当索尔率领前线营地的军队前往风息堡时，其他三个营地的军队也正朝着风息堡行进。

　　只有到了风息堡后，四个营地的军队才会真正汇聚成一支，然后在索尔的指挥下对风息堡发起真正进攻。

　　时间一点点流逝。

　　阿斯加德的军队不断朝着风息堡行进。

　　罗素本以为在前往风息堡的途中，风息堡会派出军队进行前期的骚扰和拦截。

　　然而事实证明，他想多了。

　　直到风息堡出现在他们视线中，他们都没有受到任何华纳神族军队的拦截和进攻。

　　虽说没有派出军队拦截他们，但风息堡显然也做好了战争的准备。

　　此时的风息堡，关闭了所有的城门。

　　数十米高的城墙上，站满了身穿盔甲的华纳神族战士，淡蓝色的军旗耸立在城墙上随风飘扬。

　　来到风息堡后，索尔并没有第一时间下达进攻的指令。

　　将四支部队整合成一支后，身穿银色盔甲，披着红色披风的索尔拿着雷神之锤，一脸淡定的朝着风息堡走去。

　　“他要做什么，战前叫阵还是发布战争宣言？”

　　罗素收起了手中的神力书籍，对着一旁的希芙问道。

　　“看下去就知道了！”

　　希芙转头看了罗素一眼，缓缓说道。天籁小说网

　　虽然希芙没有直接把答案说出来，不过很快，罗素就知道索尔到底要做什么了。

　　来到距离风息堡两百多米左右的位置后，索尔停了下来。

　　随后，舞动起了手中的雷神之锤。

　　随着雷神之锤不断旋转，索尔如同导弹一般拔地而起，飞向高空。

　　与此同时，原本晴空万里的天空迅速出现了一朵朵漆黑暗沉的雷云。

　　这些凭空出现的雷云在风息堡上空汇聚，遮挡住了阳光，让本就严阵以待的风息堡看起来更加萧瑟。

　　“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。”

　　看到眼前这一幕后，罗素脑海里不禁闪过这句曾经背诵过的古诗词。

　　不得不说，眼前这副景象，的确很符合这句古诗的形容。

　　施展神力让本不应该出现的雷云出现在风息堡上空后，漂浮在空中的索尔没有任何犹豫，举起了手中的雷神之锤。

　　随着雷神之锤的举起，一道道银白闪电从雷神之锤中激射而出，朝着雷云极速飞去。

　　只是一眨眼的功夫，漆黑如墨的雷云中就闪耀起了阵阵银白电光以及压抑低沉的雷鸣声。

　　在所有人的注视下，高举雷神之锤的索尔右手往下一挥，雷云中翻滚的银白闪电朝着风息堡极速袭去。

　　轰隆隆！

　　只是一眨眼的功夫，从天而降的闪电就来到了距离风息堡只有几十米的地方。

　　然而，就在这些闪电即将劈中风息堡的城墙和建筑时，一道耀眼的淡蓝色光芒冲天而起。

　　淡蓝色的光芒虽然没有银白闪电那种毁灭一切的气势，但速度丝毫不比银白闪电慢。

　　还没等银白闪电劈中城墙，一个半球形的淡蓝色结界就出现在了众人面前，将风息堡彻底笼罩起来。

　　超大范围的防御结界！

　　罗素虽然一眼就认出了这个淡蓝色的半球形的结界，但看到这一幕后，他依旧在心里默默感慨了一句。

　　魔法虽然看起来没有科学那么靠谱，但科学能做到的事情，魔法同样能做到。

　　从某个角度来说，甚至可以做的更好。

　　在罗素感慨的同时，从天而降的银白闪电劈在了瞬间成型的半球形结界上，在结界上激起了一道道如同水圈般的涟漪。

　　淡蓝色的半球形结界挡住银白闪电那一刻，风息堡内爆发出了排山倒海一般的欢呼声。

　　索尔的攻击被挡下，让风息堡的守军变得士气高昂起来。

　　然而，就在此时，本应该低调的罗素从骑着的黑色战马上飞了起来。

　　这一次的战争虽然和自己没有直接关系，但既然已经来到了这里，他就不会只做一个旁观者。

　　真要做旁观者的话，他根本没有必要参与这一次的事情。

　　就算是有着奥丁的安排，他也可以选择拒绝。

　　当然，要是他拒绝了奥丁的安排，他想要在阿斯加德“白吃白住”和学习神力也不太可能了。

　　索尔本来是打算用一招闪电天降给风息堡的守军来一个下马威，但很明显，风息堡一早就做好了他发动大范围全图攻击的准备。

　　风息堡的城主也是觉醒了神力的存在。

　　虽说他觉醒的神力并不是纯粹的闪电神力，但在闪电领域，他还是有着一定发言权。

　　风息堡城主在闪电领域的权柄比不过索尔是事实，但这并不意味着他不知道怎么抵挡索尔的攻击。

　　前几天在城主府，那么多城主府护卫被罗素控制的闪电当场劈死。

　　但风息堡城主却没有受到太过明显的闪电伤害。

　　只看这一点，就能知道风息堡城主有着丰富的抵挡闪电攻击的经验。

　　不然的话，就算他的实力远超城主府护卫，他也不可能在罗素那种不要钱一样的闪电攻击下存活下来。

　　飞到索尔身边后，罗素对着索尔说道：“他们已经做好了迎接闪电风暴的准备，我来帮你一把吧！”

　　话音刚落，罗素就施展了“雷神之力”。

　　随着体内神力不断涌出，笼罩在风息堡上空的雷云开始了进一步的变化。

　　本就已经漆黑阴沉的雷云变得更加浓郁，银白电光不断在雷云中闪起。

　　刚开始的时候，索尔还以为罗素是打算施展闪电魔法帮助自己。

　　不过很快，他就发现，罗素现在施展的并不是闪电魔法，而是和他一样的闪电神力。

　　他的神力也是闪电领域的？

　　索尔疑惑的看着罗素。

　　在金宫大殿和罗素第一次见面的时候，索尔就知道罗素体内有着神力。

　　但他并不知道罗素拥有的究竟是什么领域的神力，奥丁当时也没有明确指出。

　　“不要奇怪，这是我来阿斯加德后才获得的。”

　　罗素不可能将系统的存在告诉索尔，简单的说了一句。

　　听到他的回答后，索尔露出了原来如此的表情。

　　虽然索尔现在没有说话，但罗素一眼就能看出索尔已经被他成功误导了。

　　很明显，索尔将他现在的拥有的“雷神之力”，当成了他来到阿斯加德学习神力书籍后才觉醒的神力权柄。

　　索尔会有这样的想法，罗素并不意外。

　　毕竟索尔可是亲眼见过他努力学习神力的人。

　　当罗素也开始施展雷神之力后，漂浮在风息堡上空的雷云先是扩大了一圈，闪起了更多银白电光。

　　随后，在罗素的操控下，六七道直径长达十多米，巨大的犹如灭世天灾一般的银白闪电携带着暴虐和毁灭的气息从空中呼啸而下，朝着笼罩风息堡的半球形结界狠狠劈去。

　　轰隆隆！

　　震耳欲聋的雷鸣声中，银白闪电重重地劈在了淡蓝色的结界上，劈出了一个个直径超过百米的巨大涟漪。

　　“愣着干嘛，一起动手啊！”

　　看到索尔漂浮在一旁毫无动静后，罗素对着索尔吐槽道。

　　当他说完后，索尔才反应过来，再一次举起手中的雷神之锤。

　　想要依靠两个人的力量，强行劈开风息堡的防御结界，不是说不可能，但难度不是一般的大。

　　鬼知道风息堡里面布置了多大的魔法阵，又提供了多少魔力来维持这个超大范围的防御结界。

　　不过，这并不意味着他们就没办法破去面前这个淡蓝色的半球形结界。

　　跟当初强行破开空间宝石的球形屏障一样，只要攻击的强度能在短时间内超过淡蓝色结界的恢复速度，那么这个笼罩风息堡的淡蓝色结界就会出现明显的防御漏洞。

　　只要速度足够快，就能利用这个漏洞不断扩大破坏范围，最终引起多米诺骨牌一样的连锁崩溃反应。

　　当然，想要做到这一点，必须满足几个最基本的条件。

　　比如说能发动足够强度的攻击强行制造漏洞以及拥有足够的能量维持后续的攻击。

　　如果罗素和索尔现在只有一个人在这里的话，他们大概率没办法采用这个方法破坏风息堡的守护结界。

　　不是他们的实力不行，而是他们的神力还没到可以和城市级别的超大型防御结界面对面比拼能量储备的地步。

　　他们是人，不是永动机，更不是无限宝石这种不讲道理，近乎拥有着无限能量的宇宙级宝物。

　　别说他们体内的神力是有限的，就算是众神之父奥丁和海洋之神尼奥尔德这样的天父级存在，体内的神力也同样是有限的。

　　想要达到无限能量的地步，最低也要达到单体宇宙级别才行。

　　单体宇宙级别，不管是对罗素来说，还是对索尔来说，都还有些遥远。

　　当然，罗素现在要比索尔更靠近这个级别。

　　原因很简单，因为他手里已经拥有了一颗无限宝石。

　　只要他多拥有几颗无限宝石，比如说将力量宝石、现实宝石、时间宝石拿到手，然后在花费一些时间和精力好好研究并运用这几颗宝石，他差不多就能一只脚踏进单体宇宙级别。

　　想要彻底踏入单体宇宙级别，除非他集齐了六颗无限宝石，或者像黄金超人那样在太阳核心修炼上八万五千年，进一步提升自己的生命层次才行。

　　当罗素用粗壮无比的银白闪电不断攻击淡蓝色的半球形结界，在结界表面制造出一个又一个巨大的涟漪波动时，索尔也开始了自己的闪电攻击。

　　和罗素不一样，他没有制造那些一看起来就威力很强大的粗壮闪电，而是制造了一道道手臂粗细的常规闪电，在罗素制造出来的涟漪波动中见缝插针一般的寻找着机会。

　　本应该是双方大军面对面厮杀的攻城战，现在变成了罗素而索尔两个人的舞台。

　　在他们还没有搞定风息堡的防御结界前，不管是城外的阿斯加德军队，还是风息堡的守军，暂时都不会有表现的机会。

　　时间一点点的流逝。

　　在罗素和索尔那个不用钱一样的闪电攻击下，风息堡的防御结界开始出现一些细微的变化。

　　原本很快就可以平复下来的涟漪，因为罗素和索尔的默契配合，平复的速度越来越慢。

　　不只如此，产生了涟漪的区域，结界的厚度也有了明显的下降。

　　虽然从模样上来看，这差不多就是从十厘米厚变成了五厘米厚。

　　但对于了解魔法的人来说，这是结界开始出现崩溃的前奏。

　　只要罗素和索尔的攻击能继续下去，用不了几分钟，风息堡的防御结界就会出现明显的漏洞，最后走向彻底崩溃的结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，294、两个人的攻城战免费阅读。https://www.23sk.com 