    “荆棘山脉的范围非常广袤，外围荆棘丛生，这种荆棘高大粗壮，刺上带有麻痹毒性，对于普通人来说，非常的麻烦，但对于我们来说，就非常的简单了，因为我们从空中飞过去……”

    一行人乘坐着银线飞舟，一边注意周围有没有危险，一边听着雁一介绍任务目标和情况，原本定下她带四徒弟去的，但后来班恩和费雯丽跑到雁千惠面前，大眼睛闪啊闪的，就把他们也加上了。

    任务地点距离外城有些远，所以雁千惠将银线飞舟交给了雁一。

    这一带没有什么人烟，因为山路崎岖，且动植物的经济意义都不大，猎人都不愿意过来，只是因为有一条大型影铜矿脉，所以越家在这里才有一批护卫和矿工，而此时也已经撤了出来，唯恐发生战斗的时候被波及。

    此时刚刚下过一场冬雪，地面一片银妆素裹，不时有一些动物从下方经过，警惕地看着头顶的飞舟，它们也会趋吉避凶，山里的环境让它们感到不安，相比之下，人类到显得安全多了，至少他们不会胡乱捕杀。

    深入荆棘山脉之后雁一也警惕了起来，她一向在【魔傀世界】坐镇，除了班恩和费雯丽，对其它人都不是很熟悉，而且相对于本尊，三个水分身都属于那种话少的。

    当然了，对于虞舜华等人的情况，她还是非常熟悉的，这得益于她与本尊的融合。

    虞舜华等人也在观察雁一，她们知道雁千惠有几个水分身，但她们对分身之术不是很了解，这也是第一次单独与分身出去执行任务，感觉怪新鲜的，而且她们很好奇雁一的实力。

    虽然是分身，那也是师父的分身，他们也是依照师徒之礼相见的，只是她们很好奇这个分身具有怎么样的力量。

    雁一不说话也是有原因的，因为她贯彻的是雁千惠的意志，分身和第二元神不是一回事——在一定条件下，第二元神甚至会形成第二人格，完全脱离本尊，严重者甚至可能反响本尊，而水分身绝对没有这个可能。

    大大咧咧的席卡比他更容易获取情报，几天的相处，萨林已经知道了自己这次的最终目标。那是一个第二王朝的遗迹。

    在自然女神陨落之前，梅尔斯大陆曾经被人类统一过四次。第二王朝距离现在已经接近两万年了，那是个魔法异常辉煌的年代，可是却没有多少遗迹流传下来。每次大陆的统一，战火都会毁灭很多文明的痕迹。

    第二王朝时代的魔法道具每件都是精品，拿出来没有低于一万金币的。再小的遗迹，如果和魔法师有关，都足以让这个队伍暴富。

    运气好的话，这个队伍里的每个人都能弄到十几万金币，从此退休，回老家修个城堡，买个爵位，再也不用过刀光剑影的生活了。而萨林呢，这些钱足够让他坚持到成为四级魔法师，跑去秦因帝国安心修炼。席卡可以买到足够的装备，粮食，回村子去帮助族人。也许这些金币能创造一个新的强悍部族，甚至这个村落的人能受到某个公国的青睐。

    又飞行了十多分钟，前方出现一条仿佛长蛇般的山岭，飞舟停了下来，隐藏到了云层之。

    “那里就是任务目标所在之处。”

    “越家不是说有人留在这里接应吗？”

    众人心中有几分疑惑，按照约定，越家在这里是有几名修士驻守的，见到他们，理所应当地应该上来迎接，现在却没了动静。

    “师父，我下去侦查一下？”班恩问道。

    “行，你去看看，注意，隐蔽一些，别被发现。”雁一也意识道异常，叮嘱了一番。

    黄光一闪，班恩御【先天土遁】飞出，迅速接近地面，然后向山岭飞去。

    大约过了半个小时的时间，班恩飞了回来，脸色变得有些凝重。

    “我在下面发现了几具尸体，都是越家的修士，他们的随时物品大多被拿走，从地面留下的痕迹来看，应该是进入矿洞了。”

    “该死！”

    雁一等人的脸色都变得凝重起来，很明显，越家这条矿脉里发生的事情是泄露了，一定有人怀疑其中可能出现了什么机遇，提前来了，这使得她们所要面对的敌人莫名地多了一股。

    “师父，怎么办？”虞舜华问道。

    雁一沉吟片刻，取出一张地图，她指着其中一处说道：“这是我们要经过的主要矿道，是必须经过的路线，大约十五里左右，可抵达目标位置……现在我们要考虑的是对手的实力。”

    “您担心对手太强？”虞舜华问道。

    “我只是没把握全歼……毕竟我们不知道他们的实力。”雁一说道。

    够狠的！

    虞舜华倒也没觉得反感，这就是竞争，在修行界，无时无刻不存在。

    而且也不用担心遇到同门，因为按照道宗规则，这种滥杀无辜的行为是不可能出自道宗弟子之手的，毕竟道宗是以守护人族为己任，任何针对人族修士的无理由杀戮，都是要受到严惩的。

    “下去吧。”

    无论如何，都是要直面对手的，雁一也只是思考了一下解决手段之后，便收起了银线飞舟，一行人飞到矿洞入口处。

    距离矿洞不远的地方，横七竖八地躺着几具尸体，从其身上的致命伤来看，肯定是出自飞剑之类法宝诉伤害，而且从周围的环境上看，他们显然也是抵御过的。

    矿洞很大，入口处高约三十米，宽约八米，里面一片漆黑，隐隐地有一股慑人的气息潜伏着。

    “魔雾！”

    雁一微微蹙起了眉头：“我怀疑里面是不是有什么封印被无意中触碰开了，导致里面的封印物跑了出来。”

    “它既然出来，为什么不跑呢？”庄易问道。

    “恐怕是跑不动，在这里恢复力量吧。”虞舜华猜测道。

    雁一立即凝聚出六头人形水傀儡，其中一头水傀儡的左手上，举着一颗明珠，青濛濛的珠光亮起，照亮了方圆数米的景物……六头水傀儡可以组成一套威力不俗的【须弥战阵】，无论对手有多强，它们至少有抵挡一击的能力。

    “走吧。”等六头水傀儡走出去十余米之后，雁一取出第二颗明珠，向前飞去，面班恩和庄易飞在了侧前方——作为队伍中唯二的男修，若不是走在前面的是自家师父，他们早就冲到前面了。

    虞舜华等人也跟在后面，都做好了随时战斗的准备。

    呼～

    当一行人冲入魔雾之中的时候，那片魔雾顿时像有生命似的翻腾了起来，与此同时，明珠所散发的光芒也变得黯淡起来，一股诡异的气息好像要从她们身上每一个毛孔中渗透进去，同时耳中也出现极具诱惑性的幻音。

    就在这时，一层濛濛的金光从众人身上散发了出来，那些翻涌着，似乎要侵入她们身体的魔气就跟被火燎到似的，猛地远离她们。

    【伏魔金光】，它的修炼说起来也很简单，那就是诵念【心经】。

    来到天外天，是具威胁的当然是魔族或者说，是来自魔界的种族。事实上，魔界种族也不少，魔族不过是其中威胁最大的一个种族，他们的魔雾甚至连本界种族都极为忌惮。所以，在邓八姑等人来到天外天之后，雁千惠第一件就将【伏魔金光】传授给她们，以免遭遇魔族为其所乘。

    眼看魔雾无法威胁自己，众人心中都是一定。

    进入魔雾之后，队伍的飞行速度立刻慢了下来——虽然说削弱了魔雾的威胁，可她们也很容易被发现。

    虽然前方有水傀儡在开路，但她们还是非常耐心地观察路上的痕迹，计算着那些杀人凶手与她们之间的距离。

    矿洞之中阴冷无比，雁一等人身上的金光可没有照明作用，倒是有做靶子的副作用，而明珠的光照作用，在魔雾的影响下，变成了深青色，有如鬼域。

    走在前面的水傀儡停了下来，雁一向身后众人做了个手势，示意发现敌踪，而她们的遁光也都停了下来。

    雁一的感知不弱，此时她也感觉到了敌人的存在——在前方的岔路内，隐藏着两个人。

    水傀儡，本身没有生命体征，很难提前发现它们，但作为御使者，雁一的感知是可以通过水傀儡而延伸的，所以那两个人被雁一感知道，自己却并不知晓。

    六头水傀儡一动不动地站在那里，班恩和庄易已经祭出了飞剑，而雁一努力地在雾气中寻找另外的敌人，却一无所获。

    空气中忽然发出锐利的剑啸声，对方出手了……在魔雾当中，对方能够感觉到有‘人’靠近难度也不是很大，但他们却无法判断对手的位置，只能通过经验判断攻击。

    两道剑光封锁了所有的移动范围，寒气迫人，但全都被水傀儡组成的须弥战阵挡住，对方并没有发现雁一她们的准确位置。

    班恩收起【伏魔金光】，迅速向前移动——他的目标是那两个在魔雾中的敌人。

    这两个人隐蔽的如此之好，恐怕就是凶手了。

    剑光蓦然闪过，飞剑如虹，斩向两个隐藏在岔路中的敌人。他这一出手，立刻暴露了位置，一道威力巨大的风系神通飒然向他袭来。

    这个时候，庄易也出手了，剑光开始定位那两个敌人的具体方位，雁一催动水傀儡组成的须弥战阵向前压迫。

    同时，庄易出手，剑光掠过战阵，从上方攻击目标。

    两个凶手埋伏在岔路内，只要这个队伍再向前走十米的距离，就可以出手了。可他们被雁一提前发现，顿时陷入了被动。

    就在这个时候，一道凌厉无比的青色剑光飞斩而下，那两名修士被吓了一跳，但觉得攻击位置太高，似乎并没有什么威胁……但就在他们微一迟疑的工夫，那道剑光蓦然发出‘嗡’的一声响——剑光瞬间分化成数十道其形如针般的剑芒。

    因为距离太近，这些剑芒几乎是瞬间击破了两名修士的防御，射入他们的胸腹之间。

    剑芒锐利，霎时间刺穿了他们的身体，飙起数十道血线，两名修士只觉得身体麻木，生命力迅速流逝，一时之间竟然没有死去，只能眼睁睁的看着对面的队友。

    这是什么诡异的剑术？！

    两个修士临死之前，心中充满了不甘。

    如果不是有水傀儡，整支队伍将会直接暴露在埋伏之下。如此一来，虽然这些埋伏未必能够给众人造成直接的伤害，但解决起来，也未必那么容易，毕竟对方的实力，虽然只有两个人，也未必那么容易解决。

    而班恩和庄易的配合出乎雁千惠意料之外的默契，完全打破了对方的配合，导致他们的埋伏没有产生任何威胁，反而被庄易反杀。

    战斗几乎在十几秒的时间就决定了胜负，埋伏没有发挥任何作用，就被雁一她们解决了。

    对方的两波攻击，分别被水傀儡和班恩接下，不但没有取得任何战果，反而暴露了自己的位置，最终导致自己的殒落。

    对方只有两个人吗？

    雁一可不这样认为，她怀疑对方可能已经知道自己等人即将到来，只是不确定什么时候——很有可能越家有他们的内线，暴露了这次任务。

    “加快速度！”雁一发出命令，同时又一次凝聚出二十余头水傀儡向前搜索前进。

    不出她之所料，那队修士并没有走出太远，数百米之后，水傀儡一涌而上，施展战阵将对方五名修士卷入战阵之中。

    就在那五名修士与水傀儡爆发激烈战斗的同时，雁一和虞舜华等人也相继赶到，一道道剑光呼啸而落，刹那间，大片的剑光将百米方圆的空间尽皆封锁。

    “手下留情！诸位想是道宗门下，念在人族一脉，务请手下留情，必有后报！”

    眼看着自己的防御宝光越来越弱，那五名修士顿时慌了起来，开始告饶。

    “你在斩杀越家修士的时候，怎么没有想过同为人族一脉而手下留情？”

    雁一冷笑，随即一挥手……刹那间，剑光骤落，矿道中连续响起一阵惨叫声。

