    “然后，在这个过程之中，或是主动，或是被动的大量搞事。”

    方夜如同在看一出话剧一样，观察着下方位面的情况，然后做出点评。

    对于各位系统宿主的情况，颇感兴趣。

    不过，更让方夜感兴趣的，还是眼下这个位面的状况。

    “不过，吕千鸣啊，你所在的位面，崩溃的速度正在加快，也不知道你准备好了没有。”

    “当你所在的位面，彻底崩溃的时候，如果你还没有前往位面之门的话。”

    “估计你就要为这个位面陪葬了。”

    看着吕千鸣的情况，方夜也在虚无之境内，慢慢说到。

    这不是说给吕千鸣听的，而是说给他自己听的。

    因为不管这位系统宿主能不能逃过此劫，方夜都不会出手帮忙。

    如果吕千鸣没有找到位面之门，而死在了位面崩溃之中的话。

    那只需要另换一位系统宿主就好了。

    更何况，方夜手里的系统宿主，又不止这么一位，少一个也不要紧。

    “且让我看看吧。”

    ……

    “终于，把青阳洞天给覆灭了。”

    “好歹也是一座不小的洞天福地，里面储存的物资，应该不会少吧。”

    在送走了青阳仙君之后，吕千鸣也进入了青阳洞天之中。

    当初，青阳仙君带着他麾下的那些修仙者，来到天山洞天的时候，也是如此突兀。

    二话不说，就开始了大战。

    最终以天山洞天覆灭，做为了那一场大战的结局。

    而现在，却是由吕千鸣，最后站在了青阳洞天之中，为当初的那场大战，画下了句点。

    青阳洞天之人，没有任何一个人逃走。

    好歹是百万兵虫封锁四周，还能让这些家伙逃走，那吕千鸣就不用玩了。

    当场撞死算了。

    而这一场大战的收获，也是不少的。

    青阳洞天当初，也算是非常积极向周围洞天福地开战的地方了，储存的资源自然不少。

    只不过有多少是自己的，有多少是别的洞天福地之中的，那就不得而知了。

    不过吕千鸣不关心这些。

    因为不管这些物资是从什么地方来的，现在都要便宜他了。

    还是按照以前攻打下洞天福地之后的办法，把这些物资直接分成三份。

    一份给兵虫，一份给虫母，一份卖给系统商店。

    不过，分给兵虫的那一份，从这一次开始，要做出一点小小的变化了。

    需要另外分出一部分来，用于培养特殊兵虫，做为虫族大军之中的高端战力才行。

    光是依靠那些吞噬修仙者的兵虫，晋升的精锐兵虫，显然不是办法。

    目前的虫族大军，攻打一般的洞天福地，倒是够了。

    但是，在吕千鸣带领着虫族大军，把一般的洞天福地清理了一遍之后，就不可避免的要对上那些强大的洞天福地了。

    或者说，随着时间的推移。

    在清理弱小的洞天福地的势力，可不止是吕千鸣的虫族大军。

    同样，还包括了那些强大的洞天福地。

    大家都抱着一样的目的。

    就是让那些弱者，率先出局，免得在位面之门开启的时候，抢占名额。

    所以说，时间一长，那些弱小的洞天福地，基本上都消失了，全部都被覆灭了。

    剩下来的，都是实力不差的洞天福地了。

    在这样的情况之下，如果再继续依靠虫族大军的数量，而不是质量的话。

    恐怕就有些不妥当了。

    吕千鸣算过一笔账，继续这样下去，以现在的虫族大军，进攻那些强大的洞天福地。

    倒不是说打不下来，事实上，也确实能打得下来。

    只不过损失，会比现在惨重得多。

    然后再对比一下收获，就会发现，颇有些得不偿失的意味在内。

    所以，继续用大量的低端战力，去进攻高端战力的话，损失只会越来越大。

    从而导致收获弥补不了损失，然后开始降低自身的实力。

    这样一来，恶性循环就开始了。

    那么，为了避免这种情况的发生，吕千鸣就必须要从特殊兵虫身上做文章了。

    只要虫族大军之中，拥有足够多的高端战力。

    那么在进攻那些强大的洞天福地之时，就不会这般束手束脚了。

    为此，吕千鸣不得不提早做好打算，省下系统金币和足够多的资源，来培养特殊兵虫。

    让这些特殊兵虫，能够成为虫族战斗单位之中的尖刀。

    去剪除所有强大的阻力。

    “呼——！”

    “这么一想，我这边差的资源还有很多呢。”

    “也不知道这附近，还有没有弱小一点的洞天福地来让我进攻了。”

    “希望那些洞天福地，能够撑的久一点吧。”

    在想到这个问题的时候，吕千鸣也忍不住叹了一口气。

    说实话，以他现在的实力，和兵虫的数量来说，是完全够资格，去插手两座洞天福地之间的战斗的，并从中获得足够的利益。

    但是，这样一来的话，就会把自己的身份暴露出去。

    有一说一，如此之多的兵虫，组成的虫族大军，想要隐瞒动向，几乎是不可能的事情。

    那些修仙者也不是傻子，不可能什么都不知道。

    所以，吕千鸣也很清楚。

    现在已经有很多洞天福地知道了，在外界，有这么一股强大的妖兽势力，在四处肆虐。

    而对于那些洞天福地里的修仙者而言，妖兽，是不该如此大胆的。

    竟然敢挑战修仙者的威严？！

    谁给你们的胆子！？

    所以各大洞天福地的修仙者已经有了共识，如果再发现这股妖兽势力的话。

    先联手，除掉这些妖兽再说！

    咱们洞天福地之间的纷争，那也是修仙者之间的矛盾，岂容你妖兽来分一杯羹？

    于是，在这样的环境之下，吕千鸣自然不可能再去胡乱插手洞天福地之间的战斗了。

    躲在背后，默默打扫战场不香吗？

    又安全，收获也不小，而且还是无本买卖，最多浪费点时间罢了。

    “不过，这样下去也不是办法啊。”

    “在灵气彻底枯竭了之后，世界的崩溃速度，似乎加快了。”

    “那我现在，必须要想办法前往位面之门所在的位置了，要不然，再强大也没用。”

    依旧在为了发展虫族，而四处奔波的吕千鸣。

    这一天，突然有感而发，望向了天空。

    因为他很明白，现在的世界，是个什么样的情况，所以不得不担心。

    一个修仙者，无论多么强大。

    只要无法超脱出世界之外，就绝对承受不起世界崩溃的力量。

    所以，想要不留在这里陪葬，就必须穿越位面之门，前往另外一个位面才行。

    听说，位面之门是由最强的几座洞天福地联手，布下的大阵。

    往下界投放了好几座洞天福地做为坐标，来帮助位面之门大阵成形，以连通两方世界。

    所以位面之门的坐标，也在那几座洞天福地的附近。

    只不过，吕千鸣也清楚，以自己现在的情况，想要靠近位面之门，恐怕不容易。

    毕竟在吕千鸣身边，带了太多的兵虫了。

    对于那些修仙者来说，这些兵虫就是妖兽。

    而妖兽，也是第一批被放逐到下界，去清理原住民的炮灰。

    所以在此界，才几乎看不到任何妖兽的存在。

    一方面，是因为灵气枯竭，导致的自然灭绝。

    而另一方面，也是由于那几座顶尖的洞天福地，对妖兽的放逐，铲除了剩下的妖兽。

    这么做，一来，能够减少资源的消耗。

    二来，能够清理掉下界的原住民。

    三来，也可以减少竞争对手，顺便给位面坐标探路。

    可谓是一举三得。

    所以，当吕千鸣带着如此之多的兵虫，前去位面之门的时候，会是什么情况呢？

    会不会被各大洞天福地的修仙者，群起而攻之呢？

    答案，大概是确定的吧。

    那么，为了自己的生命安全着想，吕千鸣虽然必须前往位面之门，但是，也不能去早了。

    甚至在位面之门开启的初期，还不能露面。

    必须要寻找机会才行。

    而且，更重要的是，以吕千鸣现在的情况，不带这些兵虫和虫母，都是不可能的事情。

    因为吕千鸣的实力，就和虫族的族运息息相关。

    放弃了虫族，吕千鸣还剩下什么？

    到时候，以吕千鸣微薄的力量，能不能有资格进入位面之门，都是一个问题呢。

    所以虫族大军必须要带。

    但是也不能用虫族大军和那些修仙者们硬碰硬。

    因为当剩余的洞天福地之人，全部集合起来的时候，剩下的那些修仙者不仅实力是最顶级的那一批，而且数量也肯定不会太少。

    这样一来，虫族最大的优势——数量，也会被最大限度地抹平。

    更何况，那么多仙君存在的场合，想用兵虫们去冲击，未免也太异想天开了吧。

    所以，还是要想个好办法才行啊。

    “硬碰硬肯定不行，那就只能想办法智取了。”

    “不过，我可以想办法穿过位面之门，那剩下的虫族怎么办？”

    “难道要留在这边吗？”

    吕千鸣突然之间，又想到了这个问题。

    并且，这也是一个不得不考虑的问题。

    老实说，让吕千鸣想办法，让自己穿过位面之门，其实并不算困难。

