    消息发送，瞬间群情激发。

    蓝伯特这段时间对于叶浪和炎盟的持续诋毁终于发挥了作用。

    聊天大厅内许多人回复。

    【叶浪的人品真不行！这样的人，不能让他主宰游戏，他终会成为游戏中的刽子手，为他自己的生存，牺牲我们的生命！】

    【颠覆他！算我一个！】

    【还有我！】

    【叶浪是第一个引起全玩家公愤的玩家，乘着他最近失利，一定要毁掉他！】

    【……】

    蓝伯特看着聊天大厅，这些回复全是他自己的杰作，自然感觉无比荣耀。

    围攻叶浪这件事，他当然不会出手了。

    在他看来。

    毁掉炎盟不过是他计划中一个节点，后续他还要和鹰盟争斗，还要去拉拢其它玩家和消灭可能出现的威胁。

    这些都是需要底蕴的。

    可就在这时。

    洛曼里、乔卡哆两个玩家，突然在聊天大厅和群发私信里说话了。

    【洛曼里：@全体成员 各位游戏玩家请注意！我们并没有死，请不要对炎盟发动攻击！这一切的幕后主使都是教会盟主蓝伯特！】

    【蓝伯特的只要技能对于人的情绪和思维有引导控制作用，我们和前面四位游戏失败的玩家，全部都是受到了他职业技能的影响。】

    【用于对炎盟成员发动攻击的毁灭卡牌，全部是从‘神秘商店’购买，通过特殊卡牌证实，神秘商店的背后是一位叫索马尔斯的玩家，并且整件事的背后都是蓝伯特在控制。】

    【这段时间对于炎国盟主的诋毁，全部是受了蓝伯特技能影响后说的，以下放证据。】

    【图片：特殊卡牌……】

    【图片：特殊卡牌……】

    这些信息被全盘托出，鹰盟也出来发声了。

    【陆恩斯：各位，我是鹰盟盟主，以上两位玩家所说全部属实，今夜我也不会攻击炎盟。】

    【对于教会这种以自己联盟玩家作为祭品，去攻击其它联盟玩家的行为，我深感厌恶，虽然游戏内一直存在争斗，但我们应该有底线，毕竟我们都是蓝星上活生生的人！】

    【鹰盟、炎盟，今后都绝不可能做出这样的事情来！若理念相同我们欢迎各位的加入。】

    陆恩斯帮忙澄清的同时，还不忘大一波广告，并且考虑了一下，把炎盟也带了进去。

    省得被叶浪‘记恨’上。

    一石激起千层浪。

    聊天大厅瞬间炸翻了天。

    【卧槽？教会的四个玩家全是蓝伯特自己弄死的？就为了攻击炎盟？这也他恶劣了吧！】

    【还有哪个虚假‘神秘商店’的玩家，他要能够弄出毁灭卡这种反人类的卡牌，他今夜必须死！】

    【我好恶心啊！蓝伯特这人天天私聊我们装可怜，诋毁炎盟，我当时觉得他可怜还安慰他，真的好恶心啊！】

    【怎么会有蓝伯特这样的人啊？！】

    【……】

    蓝伯特看着瞬间变化的舆论。

    彻底傻眼了。

    为什么自己联盟的两个人没死？

    他们什么时候知道自己这些做法的？

    鹰盟和炎盟从游戏开始就对立，为什么现在突然开始帮炎盟了？这没道理啊！

    当然，他现在最担心的。

    是自己能不能活下去。

    【蓝伯特：@全体成员 各位朋友，千万不要相信啊！我才是受害者！他们要害我啊！】

    【他们拿出来的不过是两张图片，造假太容易了！而我的实力这么弱，就算是引导你们干掉炎盟，又能有什么好处呢？】

    叶浪看着这条消息，终于亲自下场了。

    一条和系统签订的公开誓言发布。

    【系统提示：炎盟玩家叶浪与系统签订公开誓言协议，以保证内容为真。内容如下：如果我在‘特殊道具卡·因果探查’中存在虚假行为，自愿损失一条手臂。签订人：炎国叶浪。】

    【叶浪：图片.叶浪站在庭院里，一张风流倜傥的自拍，全身完好。】

    【另外，蓝伯特是我的猎物，让我解决他。】

    这一下，蓝伯特的罪名彻底坐实了。

    众玩家因为被欺骗了这么久，全部怒不可遏，在聊天大厅里对着他疯狂咒骂。

    另外，‘神秘商店’的扮演者玩家索马尔斯更是慌的一批，他直接把自己的头像和名字修改，企图躲过这一劫。

    而这样的小动作，一直都在叶浪的眼皮子底下。

    此时，炎盟的几位新成员已经被叶浪从鸿蒙空间放了出来，去应对自己所属庭院的尸潮。

    叶浪还有其它事情要做。

    他私信炎盟成员基德，告诉他玩家索马尔斯更改名称后的‘昵称’，并且给了他炎盟账户内最后余下的四万生存币，让他使用‘盗窃’技能，算上每天一次的额度，一共九次。

    技能一次次使用。

    玩家索马尔斯仓库内的卡牌不断消失。

    【获得特殊卡牌·存在感降低x2。】

    【获得特殊卡牌·名称更改。】

    【获得偷袭卡·烈火炙烤。】

    【获得偷袭卡·地刺突起。】

    【获得偷袭卡……】

    【获得……】

    【……】

    基德将获得的所有卡牌给了叶浪。

    叶浪将自己存下的金色宝箱开启，获得（金色）特殊卡牌·时空逆转，并直接使用、

    叶浪将时间设定为普利莫游戏前的30秒，随后直接进入了时空裂缝。

    落点，普利莫玩家安全基地。

    叶浪站在窗口，观察着正在庭院内应对尸潮的普利莫，等倒计时来到最后毁灭的10秒时，带着毁灭卡的教会玩家卢卡斯入侵庭院。

    普利莫也已经中了偷袭卡，无法动弹。

    就在爆炸生的那一刻，叶浪使用鸿蒙空间，将玩家普利莫带入空间。

    鸿蒙空间中，普利莫被刚刚的一幕吓得惊魂未定，他以为自己必死无疑。

    叶浪开口安抚：“这里是鸿蒙空间，我的技能，我是炎盟盟主叶浪。”

    “盟主？”普利莫一愣，接着欣喜万分：“原来是盟主救了我，我还以为我死了呢。”

    叶浪苦笑：“事实上，你今夜应该死的，当时我也没预料到会有这种卡牌出现，我使用金色卡牌从未来世界进入的。”

    “时间不多，长话短说。”

    “我给你几张卡牌你在这个时间点使用，然后我带你去未来，让你在这段时间内‘逃课’，就能成功复活你。”

    说着，叶浪将特殊卡牌·存在感降低x2，特殊卡牌·名称更改，特殊卡牌·卡牌效果增强，特殊卡牌·卡牌复制给了普利莫。

    复制卡牌成功复制了一张‘特殊卡牌·卡牌效果增强’。

    全部使用后。

    普利莫的昵称消失、头像变成了黑色，特殊卡牌·存在感降低经过两次‘效果增强’，已经到达了‘看到直接忽视’的地步。

    确定效果发动后。

    金色卡牌时空逆转的效果时间结束。

    两人回到当前时间。

