    12月18日，《单身男女》的后续片段就已经剪辑完成，同时与各大院线签好相关宣传，放映的合同事宜。

    实际电影的宣传也是电影流程里头极其稿耗费资金的一环，但好在萌影批给《单身男女》的资金足够多，扣去制作成本五千万，竟然还剩下了将近一亿的充足资金。

    要不说萌总大气呢，她并没有第一时间回收资金，反而是大手一挥往宣传上大股投入。

    不单单是高铁站，公交车等随处可见的人群流动地，钟秋萌甚至还非常有新进思维的联合了一些网游开始宣传。

    老实说，江睿在这方面还是挺佩服钟秋萌的，和游戏联合宣传这点子貌似前世他还真没怎么见过。

    不过貌似得到的反响还挺好，毕竟年轻人嘛，抛开女性，大多数小年轻都是热衷游戏的。

    虽然这样宣传的最终正向效果还得等到元旦上映才能体现，但这种铺天盖地的宣传方式仍旧是吓到了许多行业人士。

    好家伙，萌影可真有钱，这都行！

    当然，也有一些食古不化的老顽童觉得这种宣传手段太过于不折手段了。

    在他们的眼里，电影是艺术，游戏是什么？那种消磨意志的玩意怎么能和电影扯上关系，于是在媒体上大肆批评萌影总裁带坏行业风气，自降逼格。

    但偏偏钟秋萌压根就不去理会这些老古董，电影商业化早就是大势所趋，谁和你玩那些老套路？

    所以她压根就没有一点回复这些人的心思。

    江苏也是挺佩服这位颇有胆量的女侠，经常嘘寒问暖一下女侠痘痘好了没，有没有空一起出来逛逛，但女侠貌似很忙，一直没什么空搭理他。

    而等到12月25号这天，

    萌影正式开始在网络上宣发有关于《单身男女》的预告信息，其中包括各大售票平台都开始上架了一月档的电影。

    随后底下的评价就开始爆发了，一群网友啊，谁都不盯，就怼着《单身男女》一顿评价，

    “好家伙，我他么直呼好家伙，整整一周了，每次游戏上线都是江睿那张脸，哥，你能不能退出我的生活？”

    “太强了，妈的，做任务突然冒出来一个NPC和我说1月1日《单身男女》上线，可以抽奖什么的，巨烦，我ESC键都按裂开了还退不了，江睿，你太可恶了！”

    “就是就是，我不管，游戏体验很差，江睿赔钱！”

    “嘿嘿，我觉得还挺不错的，我在游戏里抽到了三张电影票，这就非常奈斯了。”

    “嗯？？哪的活动？还有这样的，兄弟麻烦给个链接，我也去抽抽。”

    “还能白嫖，芜湖，有意思！”

    “祝愿江睿哥哥的电影票房大卖！”

    “一定会去支持的！”

    “女朋友和我分手了，现在强烈征集一单身女孩与我一同观影，万达影城超级会员席，还可以单手开法拉利给你看。

    影友要求，身高168，C杯，喜欢看动漫。”

    “楼上的小哥哥，我自荐一波【害羞】【害羞】【害羞】”

    “大雕萌妹可以去嘛？我有C！”

    “D杯在此，恭候多时！”

    “EEE！”

    ……

    江睿这几天几乎都待在家里，偶尔刷刷微博，看看娱乐资讯，陪妹妹玩玩游戏什么的。

    实际江睿本性是不太喜欢玩游戏的，他这个年龄层的人，哪怕玩游戏那也就是为了和朋友开开黑，以寒暄为目的娱乐。

    但江芷怡的舍友貌似非常迫切的想要认识一下这位明星，所以江睿无奈之下也只能下了个游戏陪妹妹以及她的舍友们玩玩。

    这个游戏是与前世的“吃鸡游戏”颇为相似的一个射击游戏，而且关键挺有意思的是，这个游戏公司也是萌影联合宣传的战略合作伙伴，其中好几个建筑都挂着单身男女的海报。

    江睿觉得还蛮有意思的，于是兴趣盎然的起了个挺骚的名字，叫“我是江睿别打我”。

    结果玩了不到两天，昵称就被人在网络上曝光了，把把被游戏玩家围殴，一群人跑毒圈都不跑的，净追着江睿一队人狂揍，关键杀了人也不跑，就站在尸体旁边跳舞，侮辱性极强。

    可把江睿给无语的，哪来的这么大仇这么大怨啊，于是赶紧换了个网名，叫“婉拒钟秋萌多次无果”，这才以着精致的枪法带着自家妹妹和舍友们艰难的登上了几把冠军……

     12月29日，

    距离元旦电影上映仅仅余下个位数的时间，没有硝烟的战场依旧是战火纷飞，各大电影公司开始集体发力宣传。

    然而挺荒唐的就是，《单身男女》似乎因为之前脱颖而出的宣传决策热度异常炸裂，不单单是评论数，就连票量的预售方面也稳稳的抓住了预售榜第二的位置。

    预售这方面的数据实际是能够极大的影响院方在影片先发阶段时排片场次的。

    而眼下，预售榜压在《单身男女》上头的仅仅只是天王柳德发的《同城热恋》，毕竟后者有着天王的口碑加持，的确很难撼动第一名的铁王座。

    但银线那头可就操蛋得很了，他们实际是有机会抄一波萌影的作业的，甚至于韩磊在早先时候还和余波申请过可不可以学着萌影和游戏联合宣传，但却被余波给宣传资金超过预期给拒绝了，这让韩磊大失所望。

    总而言之，他是不愿意输的，不管在任何方面，他都不乐意输给江睿这个新人，尽管素昧平生，但媒体绝对会铆足了劲往他这个点上大做文章。

    而且江睿那张脸他就特别讨厌，他抢掉了他往上爬的机会，他抢走了原先属于他的位置，眼下他竟然还要来中伤他！

    太恶心了！

    余波大概是感觉到了他的愤怒，遂也不乐意的骂了他，

    “你着什么急，不过是预售而已，院线里头有我们银线的熟人，排片率绝对不会比他的低，怕什么，如果你觉得银线不行，那你就滚回萌影好了！”

    韩磊闻言也只能卑躬屈膝的回答没有那个意思，然后便长呼几口气走出了总裁办公室。

    的确，他是太紧张了点，都有点神经质了……

    ……

    你来我往的竞争，千人有千面，大家都有各自不同的态度去面对。

    江睿正躺在床上悠悠哉哉的玩游戏，结果猛的接到钟秋萌的电话，这还和妹妹玩个锤子，迎着江芷怡呜呜咽咽的“江睿你回来，你回来啊”的挽留声，果断挂机，

    接起电话就说，

    “怎么了？”

    钟秋萌似乎心情还不错，笑了笑就妩媚道，“我去找你，开心吗？”

    “所以痘痘是好了吗？愿意见我了？”江睿也乐呵呵的笑了笑。

    真是哪壶不开提哪壶……

    “下来吧，我就在你家楼下……”

    钟秋萌语气还是柔和。

    “行，就来。”

    说着，江睿扭头就下了楼，厨房里的李燕茹都没反应过来呢，就感觉一阵风从身后刮过去了。

    “妈，我去去就来，晚上给我留门！”

    李燕茹：“？？？”

    ……

    走到楼下，江睿愣了一下，在个锤子楼下，尼玛，我被人耍了。

    不过就在他东张西望寻秋萌的时候，一阵发动机的轰鸣声就过来了。

    只见一部极其狂野的摩托车风驰电掣的停在自己身边，在自己身边稳稳停下。

    卧槽？

    江睿目瞪口呆。

    “上来吧。”

    钟秋萌把头盔摘下，瀑布一般的秀发甩啊甩，两条裹着黑色丝袜的大长腿就立在地面上，姿势潇洒而又帅气。

    江睿：“……”

    “戴上这个。”

    钟秋萌递过来一头盔，江睿怔怔的接过来，问，

    “你还会骑摩托车的嘛？”

    “嗯。”

    钟秋萌看江睿这一脸害怕的样子不由得笑了，红唇微勾着笑道，“我车技很好的，你别怕。”

    江睿欲言又止，止而又欲，最后还是上了车。

    “搂紧我。”

    钟秋萌往后交代了一句，正要启动，结果脸色猛的就红扑扑了，差点连人带车都给掀翻了……

    “江睿，你的手放哪里的！？”

    只见江睿这臭不要脸的就非常熟练的，像是脱衣服似的把她的外套往上推，随后两双大手就大大咧咧的隔着一层薄纱环住了钟秋萌纤细的小蛮腰。

    哦豁，好软，好暖和，好舒服，而且……好香！

    “可以把手拿开嘛江睿？”

    钟秋萌咬着下唇难为情道，她感觉全身似乎都有一股热流在涌动，原因江睿是江睿不仅止只是环着了她，而且整个人都和树袋熊一般贴住了钟秋萌的后背狂呼热气，嘴里还哆哆嗦嗦道，

    “秋萌，我……好冷……啊……我好冷……呼呼呼呼……”

     

     

     

     

     

