    “自从拜入师尊门下后，我便跟师尊一起去了一处秘境之中修行，后来因为我的体质问题，师尊便又带着我去到一处机缘之地。”

    “也就是在这里，我不仅仅成功将师尊的功法入门，甚至还得到了一枚星辰金。”

    说话间。

    陈昔微手腕一翻，一枚璀璨的星光，便蓦然浮现在眼前。

    以楚默的眼力，几乎在这点星光出现的刹那，他就已经看清，这枚星光的核心，是一块紫金与银白色混色的奇异矿石。

    此刻虽然明明被人握在掌心之中，但其上所散发而出的绚烂星辉，却让人凭空生出一股置身于星云之下，周遭尽是繁星闪烁之感。

    绚烂！

    耀眼！

    有着难以言喻的美感。

    与此同时。

    从这枚星光之上，还散发出一股孤寂和空旷的悠久气息，就好似此物已经存在了无数年的时光。

    楚默将这枚星辰金捏在手中，试着运用了一番念力，只觉得念力传输到星辰金中，非但没有任何阻滞，反而还带着一股顺畅之感。

    甚至念力的坚韧程度都陡然间增加了几分。

    这样的体会，让楚默脸上当即露出一抹兴奋之色。

    他几乎可以断定。

    这就是打造念力武器，最为适合的宝物！

    但就在这时。

    楚默却忽然感觉到这枚星辰金的内部，似乎有着某种禁制阵法的存在，他将精神力探入其中，脑海中顿时便隐隐出现了一个指示，在冥冥中给他指出了一个方向。

    “这是……”

    楚默一愣。

    “看来夫君你也已经感受到了！”

    陈昔微笑着说道：“这枚星辰金，只是一把钥匙！”

    “钥匙？”

    楚默有些疑惑。

    而这时，陈昔微则是将她所知道的给讲述了出来。

    原来最初时，陈昔微在那处机缘之地中得到这枚星辰金后，其实还并不了解这是什么东西，后来问了凝霜战神后才知道，这就是星天境的开启密匙！

    星天境，乃是一处极为奇特的秘境。

    开启的时间不固定，开启的地点也并不固定。

    第一次开启时，是一百五十年前，从海岸之外忽然飞出数十道流光向着四面八方喷涌而出，但当时中海超级基地初建，武者还并不多，因此第一批进入的武者，只有寥寥几人进去，虽然得到了莫大的好处，但他们却不约而同地守口如瓶，因此无人知晓。

    而第二次则是八十年前，那时中海超级基地的武者已经有不少，因此所有的星辰金全部被截留了下来，也就是这一次，使得星天境名声大噪。

    数十位武者进入其中，其中有大半之数都死在里面，但剩下能活着出来的，都得到了莫大的好处，时至今日，最少也都成为了封王境的强者，甚至不乏有迈入战神层次的强者！

    自此，星天境名声大噪。

    三十年前，星天境第三次开启，但却只有寥寥九枚星辰金喷出，无数武者为了钥匙，打得头破血流，最终的获胜者进去后，却无一幸存，全部身陨。

    而眼下，即将开启第四次。

    按照以往的惯例，当星辰金出现之后，最多不超过十天，秘境就会开启，届时持有星辰金的武者，便会得到召唤，从而拥有进入秘境的资格。

    秘境会持续一个月的时间，若是进入的武者没有在一个月内出来，唯有等到下次开启之日才有出来的机会。

    “星辰金出现的十天之内就将开启星天境，而维持的时间只有一个月？”

    听完陈昔微的讲述，楚默不禁皱起了眉头。

    此时距离圣域开启，尚且还有三个月的时间。

    原本他是打算在战神塔内继续修炼，争取在圣域开启前，将修为提升到八荒尊者巅峰，甚至是迈入到王境层次。

    可若是这样的话，那就会错过这一次的星天境。

    等到下次星天境再度开启的话，那就不知道要再等待多长时间了。

    毕竟，星天境开启的时间并不固定，最短也需要三十年，最长甚至相隔七十年。

    楚默根本就等不及。

    而眼下。

    楚默所得到的这枚星辰金太小了，根本就不足以让他打造出一柄完整的念力武器，唯有进入星天境中，才有希望获得更多的星辰金。

    但如此一来。

    也就意味着，楚默必须要在修炼和探索星天境中，做出一次选择。

    “修炼可以延后，但若是错过这一次的星天境，以后再想要得到星辰金，就极为渺茫了！”

    “此物弥足珍贵，万不能错过！”

    楚默很轻易地就做出了他的选择。

    想到这里。

    楚默询问道：“你得到这枚星辰金已经多久了？”

    “六天了！”

    陈昔微说道。

    “这么说来，距离星天境开启最多还有四天的时间！”

    “修炼！”

    “等待星天境的开启！”

    楚默决定道。

    接下来的时间，楚默先是和陈昔微腻歪了一阵，一起逛了一趟商场，随后她因为还要继续修炼，故而便再度回去了。

    而楚默，也没有浪费时间，直接回到了战神塔中，开启百倍聚灵大阵，继续修炼。

    如此。

    转眼间，便已经是四天过去了。

    这一日。

    战神塔的百倍聚灵大阵中，正在修炼状态中的楚默陡然间睁开双眸，一道精芒从他眼中激射而出。

    “接近28龙之力！”

    楚默呢喃说道，眼中也流露出一抹满意之色。

    原本楚默就已经有了3龙之力。

    后来在百倍聚灵大阵中修炼，先是两个月再加上这几天，让他的力量成功地增长到了28龙之力。

    若是换算成象之力，便等同于两千八百万！

    距离楚默达到八荒尊者极致，只差最后的22龙之力！

    “百倍聚灵大阵的修炼效果果然强悍！”

    “若是再给我两个月的时间，绝对能够踏入到了八荒尊者境界，甚至可以迈入到王境层次！”

    “届时，便是进入那处所谓的圣域，也就更有把握！”

    “不过……”

    “哪怕只是如今的肉身之力，应当也足够了！”

    楚默呢喃说道。

    28龙之力，元气叠加之下，便是56龙之力。

    再加上四百倍的极限增幅。

    便能爆发出22400龙的巨力！

    按照楚默预估。

    这样的力量，和刚刚迈入战神层次的强者比起来，估计都不遑多让。

    只是在速度和防御上比起战神强者而言，尚且还有些差距。

    但楚默拥有着许多的天赋，相互叠加和增幅之下，足以让楚默爆发出堪比战神强者的实力。

    “或许以我现在的实力，就算和真正的战神强者厮杀，也不会落入下风！”

    楚默暗暗想到。

    当然。

    这只是他的猜测。

    战神强者的实力到底有多强，楚默并不清楚，但他可以肯定的是，自己在王境层次绝对无敌了！

    诸如周云这样的天骄王境，若是此刻当面的话，楚默有自信将其一刀斩杀！

    就在楚默如此想着的时候。

    忽然。

    他感觉随身空间内的星辰金传来一股异常的波动。

    “莫非秘境开启的时间到了？”

    楚默不敢犹豫，直接从战神塔内离开，随后迅速离开了中海超级基地，来到了野外。

    一处荒无人烟之地。

    楚默将星辰金握在掌心之中，立刻感觉到里面传来一股清晰的波动。

    “东南方向，距离此处五万里！”

    确定了位置和坐标后，楚默立刻飞遁了过去。

    ……

    而就在楚默飞遁之时，此时有两道人影，也在朝着目的地飞去。

    “父亲，这星天境里，真的有如你所说的那般神奇吗？”

    周云在飞遁之时，看着自己父亲，忍不住问道。

    “云儿你有所不知！”

    “有史以来，星天境只开启过三次，除了第三次没有武者活着出来之外，前两次，凡是能够从秘境中走出的武者，个个都获得了莫大的机缘！”

    “而我周家的老祖，当初便是第一次进入星天境的武者！”

    “那时他仅仅只是一个修炼天赋低微的武者，结果进入之后，却得到了莫大的好处，短短数十年就成为战神强者，从而在中海超级基地创建了我周家！”

    周雍解释道。

    “这么厉害？”

    听到这话，周云有些惊讶。

    随后他眼中便露出一抹狠厉之色：“若真是如此的话，等我从星天境内出来，就可以将楚默给击败了！”

    “区区一个楚默算什么东西，等你我父子二人进入到这处星天境中，拿到了里面的宝物，即便是战神宫的宫主，届时也不一定是我的对手！”

    周雍颇为安然地说道。

    听到父亲的话，周云眼中露出一抹期盼。

    很快。

    两人便已经抵达了目的地。

    “这里就是秘境入口吗？怎么我没有看到出现裂缝？”

    周云望着周围的一片荒芜，有些疑惑地问道。

    听着这话，旁边的周雍老神在在地说道：“云儿，星天境非同寻常，乃是一处极为特殊的亚空间秘境，唯有依靠着星辰金才能开启，若是没有此物的话，即便你来到了正确的秘境入口，也根本就无法进入！”

    说完。

    他直接从储物袋中拿出两枚龙眼大小的星光，但见其上散发着璀璨星辉，赫然正是星辰金。

    周雍将其中一枚递给了周云，说道：“云儿，你跟我一起做！”

    说完，他便直接将元力灌输进自己手中的星辰金中。

    见状。

    周云也是立刻照做。

    伴随着元力的灌输，星辰金的星辉越发璀璨了起来，片刻之后，只听见‘嗡’的一声，星辰金上陡然散发出一道道星芒，最终形成了两道璀璨的光柱将他二人各自笼罩起来。

    “嗡嗡嗡！”

    周遭的天地出现剧烈的嗡鸣声，随后只听见一道好似镜子被打碎的‘喀嚓’声响起，面前的虚空中，陡然出现了一个巨大的裂缝。

    透过这裂缝，他们能够看到璀璨的星光从那边逸散而出，仿佛进入到了星空之中。

    见此一幕，两人顿时大喜。

    随后没有丝毫犹豫，直接便跳了进去。

