
            

                    ：[]
                ！！

            
                在与南司音身后，不知何时出现了人，两男一女。

    三人身体有些诡异，时隐时现，且没有半点波动，即使是杨叶也感觉不到对方的存在。

    为首的是一名身着纯白色长袍的男子，男子看起来很年轻，只有二十多岁，头发很长，及腰，不过，却是被束成一束，并不显得凌乱。

    除此外，在男子身上，还散发着一股圣洁的气息。

    男子看着杨叶，微微一笑，“多谢兄弟带路，现在，兄弟可以离开了。”

    杨叶轻笑了笑，正要说话，这时，他身旁的南司音突然道：“阁下可是百里仙？”

    那男子眼中闪过一抹差异，他目光落在了南司音的身上，“你知道我！”

    见到男子承认，南司音神色顿时凝重了起来。她看向杨叶，“百里仙，人族六杰之一。人族年轻一代，有一王，二帝，三圣，六杰，这些人，代表着人族年轻一代。”

    说到这，她顿了顿，然后又加重声音，“此人，很强，绝非一般明境强者能比！”

    远处，那百里仙突然笑道：“没想到，你知道的还挺多，看你谈吐，你身份应该也不一般，应该明白什么叫识时务为俊杰，所以，是你们自己走，还是我送你们走呢？”

    其说到最后这个‘走’时，加重了声音。

    南司音转头看向杨叶，杨叶突然笑了。

    南司音愣住。

    杨叶笑道：“在我们那个地方，你知道我代表什么吗？”

    “什么？”南司音下意识问。

    杨叶道：“我代表三个字：不能惹！”

    南司音：“”

    这时杨叶又道：“在我杨叶眼中，所谓的天才妖孽，就是用来踩的！”

    语落，他握着手中的剑朝着那百里仙三人缓步走去。

    在他身后，南司音直直盯着他的背影，眼中，有着一抹前所未有的异样色彩。

    自信！

    与杨叶接触以来，她发现，杨叶非常的自信，不管面对谁，他都很自信，这份自信，让她心有触动！

    在她印象中，只见过一人，那人，就是她崇拜的父亲。那个曾经一手撑起南司家，并且让南司家有如今这般成就的男人。

    远处，杨叶持剑朝着百里仙三人走去，就在这时，百里仙身旁的一名男子站了出来。

    那男子没有说话，在他手中，出现了一个红色葫芦，下一刻，一股红色的雾气突然自其中喷涌而出，这股红色的雾气宛如一条狰狞的巨龙朝着杨叶淹没而来。

    “有巨毒！”一旁，南司音惊呼。

    然而，杨叶并未停下脚步，很快，那红色雾气直接将杨叶给淹没。

    南司音脸色大变！

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然自其中响起。很快，一道剑光直接将那片红雾撕裂开来，下一刻，一道人影出现在了那男子的面前，转瞬，一柄剑一斩而下。

    斩天拔剑术！

    七十道叠加斩天拔剑术！

    这一道斩天拔剑术，虽然没有用剑域加持，但是其威力却也足以毁天灭地。

    行家一出手，就知有没有。

    杨叶这一剑的出现，让得百里仙三人脸色皆是一变，特别是杨叶面前的那男子，这一刻，他眼瞳都缩了起来，足见杨叶这一剑给他造成的震撼是有多么的大！

    这一剑，来的很快，躲无可躲！

    嘭！

    剑落下，在所有人的目光之中，那男子直接被震到了数千丈开外。

    其刚一停下来，嘴中便是连喷数口精血。不仅如此，其整个身体都在颤动着。

    刚才那一剑，直接伤到了他的五脏六腑！

    杨叶看了一眼男子的胸前，在他胸前，有着一枚类似镜子的东西。刚才，他那一剑的力量，大多都被这镜子给承受。

    杨叶并没有收手，就要再次出手，突然，一道黑影朝着他横扫而来，速度极快，在他反应过来时，那道黑影已经来到了他的面前。

    杨叶举剑就是一劈。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，那道黑影倒飞而回。

    杨叶那黑影看去，这道黑影，是一根鞭子。而鞭子的主人，正是那百里仙身旁的一名女子。杨叶打量了对方一眼，然后笑道：“我以为你们要与我一对一单挑呢！”

    女子轻轻舞了舞手中的鞭子，下一刻，她手中的鞭子宛如一条毒蛇朝着杨叶激射而去。

    而这时，一道剑光突然划破长空。

    嗤！

    剑光所过，那条鞭子直接被一分为二，下一刻，剑光来到了那女子的面前。而这时，女子的手中突然多出了一柄匕首，转瞬，寒芒一闪而过，杨叶那道剑气直接被撕裂粉碎。

    但是，杨叶已经出现在她的面前，紧接着，一柄剑直接朝着她一斩而下。

    嘭！

    剑落下，那女子直接出现在了三千丈开外。其刚停下，她的右手便是直接从肩膀上落了下来。

    鲜血喷洒！

    剑收。

    杨叶看向那一直沉默的百里仙，“该你了！”

    语落，杨叶抬手就是一剑。

    剑光至。

    百里仙突然伸出了右手，然后轻轻一震。刹那间，杨叶那道剑光直接消失的无影无踪。

    百里仙看向杨叶，“这一次，我倒是有些低估你了。给你最后一次机会，现在滚，还能活一命！”

    他不想留杨叶的命，但是，他不想在这里浪费力气。他的对手，可还没有出现！

    “不能让他走！”

    这时，一旁的那女子突然道：“他身上有那能寻宝的白色宠物，那小畜生对我们有用，一定要”

    这时，杨叶突然转头看向女子，“小畜生？”

    见到杨叶这般，不远处的南司音眼皮一跳，这家伙动真火了。

    女子被杨叶这么一看，也是心中一颤，正要说话，就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    女子脸色勃然大变！

    在杨叶消失的那一刻，百里仙也随之消失在了原地。

    嘭！

    场中突然传来了一道炸响声，紧接着，那百里仙回到了原位，在他手掌上，多出了一道血痕。而那杨叶却是已经出现在了那女子的面前。

    女子自然不会坐以待毙，手中匕首猛地一个横切。

    这一切，快，准，狠！

    然而，杨叶比她更快，更准，更狠！

    剑光一闪而过！

    嗤！

    一颗美丽的头颅直接抛向了空中。

    见到这一幕，不远处的百里仙脸色顿时阴沉了起来，“你找死！”

    声音落下，他抬手对着杨叶就是一掌。

    轰！

    杨叶周围空间剧烈一颤，转瞬，杨叶直接被一股神秘的力量震退了百丈。但是，刚一停下来，杨叶却是右脚猛地一跺，直接化作一道剑光朝着那百里仙暴射而去。

    百里仙眼中闪过一抹狰狞，他右手缓缓抬起，然后猛地一掌落下。

    这一刻，在他面前的空间仿佛被什么压过一般，直接出现了一个巨大的空间手掌印子。

    而杨叶，回到了原位，被那力量震回的原位！

    杨叶看了看自己的胸前，在他胸前，有着一道掌印，这道掌印是通过空间直接传到他胸前的。

    很诡异！

    如果不是他肉身强悍无比，刚才这一掌，足以让他重伤！

    “给我死来！”

    这时，百里仙突然朝前踏出一步，然后隔空对着杨叶就是一掌，杨叶突然侧身一闪，刚闪开，他原来所在的空间位置便是多出了一道空间掌印。

    杨叶微微沉吟，下一刻，他突然身形一颤，直接出现在了那百里仙的面前，转瞬，一剑刺出。

    百里仙并没有躲闪，而是一掌拍出。

    显然，对自己的力量有足够的自信。

    剑掌刚一接触，两人周围的空间便是剧烈一颤，而就在这时，百里仙周身突然多出了十柄气剑，下一刻，剑光纵横，这些剑光直接将杨叶与百里仙给淹没！

    轰！

    突然，一道强光自那些剑光之中涌了出来，一瞬间，那些剑光全部烟消云散，与此同时，一道人影自其中飞了出来，这人，正是杨叶。

    杨叶停了下来，他抬头看向远处，远处，百里仙身上，多出了将近数十道剑伤，不过，此刻，在他头顶，有一道金色光圈。

    刚才，就是这道金色光圈将他击退的！

    底牌，层出不穷！

    百里仙死死定盯着杨叶，“你究竟是何人！”

    杨叶咧嘴一笑，“你猜！”

    百里仙眼中闪过一抹狰狞，下一刻，他整个人直接化作一道金光朝着杨叶暴射而去。

    这道金光，细如牛毛！

    这是快到极致的现象！

    杨叶都没有反应过来，其便是直接被这道金光轰中。

    嘭！

    杨叶直接被这股力量震到了万丈开外！

    一旁，南司音愣住了。很快，她右手缓缓握紧，在她眉间，突然出现了一朵火莲印记。不过很快，这朵火莲印记消失，她看向了远处杨叶的位置，眼中，满是难以置信！

    因为远处的杨叶，一点事都没有！也不是说一点事都没有，至少，脸色是苍白的。但除此之外，他身上没有任何的伤！

    杨叶对面，那百里仙神色无比的难看，他没想到，杨叶的肉身竟然强到了这种程度！

    何止是强，简直是恐怖！

    杨叶轻轻拍了拍自己的胸前，然后缓步走向那百里仙，就要再次出手，而这时，一道声音突然自那山洞之中传来，“都进来吧！”

    所有人愣住，很快，那百里仙两人脸色一喜！

    机缘！

    天大的机缘！

    然而这时，一旁的杨叶却是突然道：“稍等，我先杀个人！”

    语落，杨叶直接化作一道剑光电射而出。

    众人：“”           
            