    这也应该是白亦非得到冰蚕后，并没有马上培育冰蚕吐丝，而是蕴养在冰窟里面的原因，当然，也可能是白亦非还并没有掌握培育冰蚕的秘法。

    总之，这对冰蚕是彻底便宜了吴铭，冰蚕丝制成的衣物，不但清凉舒适，而且轻盈透气，最重要的是能防御刀剑，乃是不可多得之物。

    没有人会拒绝，尤其是女人。

    此时紫兰轩内。

    紫女莹润的唇瓣勾起，细腻白嫩的手指上两只幼蚕正略显笨拙的攀爬着。

    她的心情显然很不错。

    “紫女姐姐，这冰蚕真的有那么神奇吗？”

    走进房间的弄玉忍不住询问。

    “冰蚕乃是天地间稀少无比的奇虫，除了可以吐出冰蚕丝这样令世人趋之如骛的宝贝外，还可以用来制毒、炼药……

    这两只小蚕雌雄一对，在我的手中，可是可以发挥不少的作用呢～”

    紫女对着弄玉轻笑着说道，旋即看向吴铭离去的方向，思及吴铭先前的干脆，美眸闪烁：

    “如此天材地宝，白亦非必定恨死吴子孝了，而这位子孝大人……虽然性格张狂且难以琢磨，但确实是一个言而有信之人。”

    这时。

    “我才刚来，就听见紫女姑娘在夸子孝兄言而有信。”

    韩非的声音从房间外传来，身后跟着对紫女礼貌一笑的张良。

    ……

    翌日。

    吴铭选定了新郑城一家名声最好的布庄，出重金让布庄最好的一位女师傅给自己用冰蚕丝制作内裤。

    他原本突发奇想，想让手下的焰灵姬给自己做这条内裤。

    但这个最近有点摸清自己脾性，越发‘放肆’的百越小妖精却是委屈巴巴的说自己不会女红。

    “你不会女红你每天还喜欢耍簪子。”

    吴铭不满的说道，无视了焰灵姬‘人家耍簪子和会不会女红又有什么关系’的小声嘀咕。

    ——

    紫兰轩内。

    “卫庄兄可知，不久前信陵君魏无忌辞去了大将军之位，逃离魏国不知所踪。”

    韩非询问，见对面的卫庄微微颔首，看着魏国的方向神色莫名，忽又吁了口气：

    “以这位信陵君在魏国朝野的力量，不应该短时间内就被逼到这般田地，看来不出意外，应该是信陵君自己选择的……

    这不知道魏国失去信陵君后，将会如何，又会对我韩国产生什么影响。”

    很少人会喜欢变数，即使是聪明人。

    “吴子孝先前离开韩国回魏国，和信陵君之事的时间上完全吻合。”

    卫庄喝下一口酒，冷漠的话音和手中酒杯一起落下。

    一旁的紫女小心的观察完冰玉方盒里面的两对幼蚕，转身说道：

    “紫兰轩从大梁那边得到消息，当日有一大批神秘刺客前去刺杀准备离开魏国的信陵君；

    但信陵君却是得到一高手相助，不但安然离开魏国，而且那些神秘刺客皆是身死，无一人生还。”

    “很明显，吴子孝做的，哼。”

    卫庄淡淡的说道。

    这时。

    “流沙和夜幕最近的斗争已经越发激烈，而信陵君已经功成身退的从舞台上谢幕，作为信陵君曾经的门客；

    吴铭和九公子还有两件事的约定，九公子何不去尝试一下。”

    很少出声，大多数时间都是在静静倾听的张良突然对着韩非说道。

    韩非眉梢微动，温润如玉的眼眸看了张良一眼。

    不久前，他和张良一起到吴铭用十倍酒钱换红莲之玉的酒肆中，了解到了吴铭换玉的整个过程。

    ……

    ——

    “子孝兄短时间内往返韩魏两国之间，舟车劳顿，韩非自然是要给你接风洗尘的。”

    韩非给吴铭倒了杯茶，桌上是一些精致的小菜。

    “接风洗尘的话，这些菜挺寒酸的。”

    吴铭指着桌上的几道菜打趣道。

    韩非一怔，旋即大笑起来：

    “子孝兄还是这么直爽，惭愧，韩非一直都是囊中羞涩，子孝兄你是知道的。”

    “这我自然清楚，不然舍妹红莲送给你的这块玉，早就应该被九公子赎回去了。”

    吴铭从怀中掏出了那块‘赎金一千金’的无暇美玉，看着韩非说道：

    “九公子这次邀请子孝来，不仅仅是为了帮子孝接风洗尘吧？”

    不知道是出于什么目的，韩非这次邀请吴铭一聚，地点并没有选择在紫兰轩；

    而是新郑城内一座颇具规模的酒楼。

    “……子孝兄快人快语，韩非也就开门见山了，不知道子孝兄今后有何打算？”

    韩非眼眸瞥过桌上的美玉，直接询问吴铭。

    吴铭眼眸微眯，内心已经猜到了韩非这次邀请他的目的，淡笑着说道：

    “九公子想让我加入流沙？”

    “不错，子孝兄武道修为超凡脱俗，如果你愿意加入流沙的话，逆鳞剑韩非马上双手奉上，所谓的剩下的两件事约定也顷刻作废，不知道子孝兄意下如何？”

    韩非认真的点了点头，双眸带着期待之色的看向吴铭。

    吴铭却是沉默一瞬后摇头笑了起来：

    “九公子这是要做一本万利的生意吗？我吴子孝如果加入流沙，两件事自然就变成一百件事一万件事了；

    而且三件事的约定只剩下两件事，一年的期限也并不长，逆鳞剑其实早就已经属于我，九公子你可不能赖账啊。”

    见韩非想说什么，吴铭抬手示意韩非听自己说下去，脸上也难得露出了一丝郑重：

    “吴铭的朋友并不多，我当九公子是一个，既然是朋友，我不可能加入流沙之中；

    因为吴铭是一个随性而为的人，我习惯于凌驾规则之上，和我一起吃饭的人可能会发现有一天我突然就掀桌子了，让无法理解的他们连一粒米都吃不到；

    而九公子不同，你是想制定规则和完善规则的人，你和我如果身处在同一个组织中；

    并不会有什么好的结果。”

    看着眉头微皱，正在思考的韩非，吴铭继续说道：

    “听说九公子你曾经穿越过岁月长河，见到过自己的死亡……如果你让我加入流沙；

    你可能会死在我的手里九公子你相信吗？”

    酒楼的独立房间内，吴铭和韩非之间陷入了一片寂静。

    几息后。

    吴铭突然把桌上的美玉推到了韩非面前：

    “不过子孝虽然不能加入，但却是能和流沙达成合作关系，这块玉，值千金；

    九公子你是知道的，就当做子孝的诚意好了。”

    ……

    韩非脸色阴晴不定，少顷，爽朗一笑，把桌上的美玉拿起，有些心疼的说道：

    “子孝兄啊，这块美玉你应该温柔对待，和这粗糙的桌面摩擦，会磨损它的价值的。”

    ……

