    自称人欲道老祖，刚刚创立了人欲宗，自封为宗主没有多久，现在就已经身死道消，只剩下一具尸骨了。

    他的神魂与肉身，刚刚被张凌虚的剑气给一齐凌迟了，现在这具尸骨，张凌虚也没有打算放过。

    只见到张凌虚随手一道剑气斩了过去，当场将这具尸骨给斩成了粉末，最后被风一吹，消失在了空气中。

    这一次，真正的做到了挫骨扬灰！

    即便是这样，也难解张凌虚和凌风的心头之恨，只是这已经是他们唯一能够做到的事情了。

    斯人已逝，他们师徒二人也无可奈何，只能神色悲伤的站在那里，神情显得十分落寞。

    凌风此刻心中悲痛万分，没想到媚儿真的就这么离他而去了，之前还抱有一丝幻想，此刻却是一丝幻想都没有了。

    凌风只觉得自己心如刀绞，他恨自己实力不济，恨自己没能保护好媚儿，就跟当初没有保护好父亲一样，凌风陷入了深深的自责之中。

    在凌风看来，若是他足够强，所有人听到他的名号，都不敢轻举妄动，都要给他几分薄面，那样他就能够保护他们了。

    只可惜，现在的他还没有那个实力。

    凌风想到这里，心中暗暗发誓，一定要努力修炼，不为别的，只为保护那些他想要保护的人，以后他绝对不能让身边的人这么不明不白的被人杀了。

    凌风看向了站在一旁，盯着合欢宗宗主曹欢所居住的房间发愣的师父。

    凌风能够看出来，师父心中也十分伤心，虽然师父不喜欢师娘，一直不承认，但是他心中也一直挂念着师娘。

    凌风看着张凌虚，再一次问道：“师父，人死可能复生？”

    张凌虚闻言浑身一震，紧接着喃喃自语的说道：“人死可能复生？人死能复生否？”

    “人死后，灰飞烟灭，神魂已经彻底消散，尸体也会腐烂，最后彻底衰败，如何复生？”张凌虚一脸无奈的叹了口气。

    张凌虚说着话转过身看向了凌风，无奈的叹息道：“我之前跟你说人死能够复生，实际上是骗你的，只是怕你意志消沉，怕你失去了希望，所以才会那么跟你说。”

    “什么？”

    凌风闻言如遭雷击，他心中还一直期盼着能够复活自己的父亲，现在又多了两个人，那就是复活媚儿和师娘。

    可如今师父却说，人死不能复生？那凌风最后一丝希望岂不是也破灭了？

    张凌虚则是说道：“实际上，我也不知道人死究竟能不能复生，不过在西土佛国，那边有着因果与转世轮回之说。”

    “转世轮回？”凌风闻言顿时眼前一亮。

    张凌虚则是说道：“这究竟是不是真的我也不清楚，但是据说那边有着六道轮回一说，具体如何，恐怕只有佛主能够说得清楚了。”

    “想要做到复活一个人，恐怕只有大帝才能办得到，甚至大帝都不一定能够办到，”张凌虚想了一下说道：“也许只有传说中的仙人能够办到。”

    “不管怎么样，我一定要复活他们，大帝能够办到，我就修炼到大帝境界，仙人能够办到，我就飞升成仙！”凌风目光坚定，信心十足的说道。

    张凌虚闻言笑着点了点头说道：“不错，你要有这个信心，相信你自己一定行。”

    “你这个徒弟都这么努力，我这个做师父的，也要努力修炼才行了，”张凌虚突发感慨道。

    凌风闻言却是一愣，有些诧异的看着张凌虚问道：“师父，您都这么强了，你在怎么努力修炼，能修炼哪去？”

    “到你这个境界了，是努力修炼就能突破的嘛？”凌风好奇的问道。

    张凌虚闻言却是说道：“话虽如此，但是不尝试挑战自己的极限，又怎么能够顿悟？又怎么能够有所感悟？”

    “我这些年实在是太懈怠了，以至于我这凌虚剑仙的名号，很多人都不放在心上了。”

    “甚至就连剑尘这个手下败将，都敢跟我叫板了，”张凌虚说到这里，就气不打一处来，整个人气息变得凌厉了起来。

    在张凌虚看来，若不是剑尘将他重创了，他也不会一直在闭关养伤，也就不会错过这边发生的事情。

    若是他在的话，给他们几个胆子，也没有人敢如此明目张胆的攻打合欢宗！

    说到这里，凌风突然间眼前一亮，紧接着好奇的问道：“师父，当日那一战究竟如何？你真的败给了他？”

    “我听许多人都说，你败给了剑尘，被打入了嚎哭深渊中，甚至很多人都传言你被杀了！”

    “我从南疆那边跑回来之后，还去嚎哭深渊内找过你，只是没有找到。”

    “不过我当时坚信，师父你肯定不会有事，那个剑尘不可能是你的对手，他最多也只是仗着手中的圣器之威。”

    张凌虚闻言哈哈笑道：“这一点你还真是说对了，剑尘若不是那一天有备而来，带来了天剑宗镇宗之宝的圣器天问剑，我不可能败！”

    “不过有着天问剑在手的他，我不是对手，我也只能勉强自保，还被他打伤了，”张凌虚无奈的叹息道。

    “圣器真的这么强？”凌风好奇的问道。

    凌风此刻想起了自己的弑神剑，弑神剑可是超越圣器的存在，圣器都这么强，那全盛时期的弑神剑得是有多强？

    “咳咳！”

    凌风本就身受重伤，只是一直没有在意自己的伤势，如今激动的说了几句话之后，不由得咳嗽了两声，吐了两口血。

    张凌虚见状顿时皱起了眉头，十分担心的看着凌风，关切的问道：“你怎么样？没事吧？”

    凌风闻言笑着摇了摇头说道：“没事，我这个人就是抗打，命硬！”

    “只是断了一些经脉，气血消耗过大罢了，修养一段时间就会恢复了，”凌风无所谓的说道。

    张凌虚闻言笑道：“你小子的实力还真是强，在渡劫境，恐怕没有人会是你的对手了！”

    “你真是出乎我的预料，竟然成长的这么快！整个天玄宗，除了古一之外，恐怕没有人能够比得过你了！”张凌虚感慨道。

    凌风闻言笑了笑，但紧接着却是一愣，有些惊讶的看着张凌虚问道：“师父您这句话的意思是，大师兄他比我还强？修为成长速度比我还快？”

    “你以为你修炼到现在这个境界，你在年轻一代就是第一人了？那只是你大师兄一直没有出手罢了！”

    “他一直不爱走出天玄宗，若是他出手的话，现在的你还不是他的对手！”张凌虚十分认真的说道。

    “那他是得有多强？”凌风闻言大吃一惊，十分震惊的看着张凌虚问道。

    张凌虚却是笑着摇了摇头说道：“我也很久没有回宗门了，他的修为实力究竟达到何种境界，我也不清楚，不过肯定是比你强就是了。”

    “你小子切记不要骄傲自满，要知道山外有山，人外有人，这个世界远比你想象中的要大得多，高手能人倍出！”张凌虚教诲道。

    凌风闻言认真的点了点头，伴随着他的修为实力提升，接触的越来越多，凌风越发的感觉到实力的差距。

    凌风也清楚，这个世界隐世高手很多，只是许多人不慕名利，不在乎虚名，所以一直没有人知道罢了。

    至于传说中的一帝二仙三圣四绝，在现在的凌风看来，不过是对这些人的一个尊称罢了。

    真正的高手还有很多，究竟谁强谁弱，还真不好说，这些人之所以会被排名上，更多的是因为他们足够惊艳，入世历练过，名声足够响亮。

    实际上，还有很多世外高人，隐世高手。

    “行了，别想那么多了，你只管修炼就是了，等到你的修为达到了，自然就知道了让人死而复生的办法，”张凌虚在一旁说道。

    凌风闻言也重重点了点头，觉得师父说的很对，斯人已逝，想那么多也没有用，只能努力的活下去，珍惜身边的每一个人，不让这种事情再发生。

    凌风此刻十分虚弱，张凌虚只能带着凌风一起飞上了空中，在离开合欢宗的时候，张凌虚随后斩出一剑。

    磅礴剑气如同一道天雷，直接劈落在了合欢宗的地界上，剑气瞬间爆炸开来，凌厉剑气肆虐之下，合欢宗当场被夷为平地。

    属于合欢宗的一切，都在这一剑之下，彻底灰飞烟灭，最后只剩下一片废墟，还有残留着的凌厉剑气。

    剑气之强大，寻常修士都不敢靠近这里，若是修为弱的人靠近这里，都会被残留的剑气斩伤。

    “走，我带你回宗门，找药罐子疗伤，”张凌虚说着话直接带着凌风御剑离去，直奔着天玄宗的方向赶去。

