
　　三人说了会话，时浅看了下时间，随后道：“时间不早了，一起去吃晚饭吧。你们两个想吃什么？”

　　楚惜道：“我都行，嫣儿你想吃什么？”

　　“我........”霍嫣道：“我想吃烤肉，中午就想吃了可惜没人陪我一起去。”

　　时浅笑了笑：“好，那就去吃烤肉吧。”

　　餐厅里。

　　看着烤的滋滋冒油香气扑鼻的烤肉，霍嫣直咽口水，等肉烤好后立马大快朵颐的吃了起来，并且还要沾着特辣的辣酱。

　　楚惜惊愕地看着她：“你现在这么能吃辣了么？”

　　霍嫣笑笑：“这家餐厅的辣酱很有特殊很好吃的，你尝尝看。”

　　楚惜尝了一口，点头道：“嗯，确实好吃，不过就是太辣了点。”

　　“你喝点酸梅汁就没那么辣了。”说着，霍嫣自己先喝了一口。

　　楚惜也喝了一口，微微皱眉：“好酸啊。”

　　时浅吃了块肉，随后道：“感觉还行，不是特别辣。”

　　楚惜道：“时浅姐姐也喜欢吃辣的？”

　　时浅：“嗯，辣的才过瘾。”

　　霍嫣又道：“其实这个不辣的酱也很好吃，小惜，你可以吃那个不辣的。”

　　楚惜：“好。”

　　晚饭结束后。

　　时浅将两人送回公寓。

　　晚上，两人女孩躺在床上聊着彼此的近况。

　　霍嫣忽然道：“小惜，那件事你真的不用自责，我一点也不会怪你，我其实想感谢你，是你成全了我。”

　　楚惜道：“嫣儿，我不想你一直这样默默喜欢着江二少，我希望你们能幸福。”

　　“我知道，我知道你是为我好。我也看的出来你还在自责，小惜，你真的不必自责，我现在很开心。真的。”

　　想到自己有了江辞的宝宝，想到他完美的基因能得到继承，哪怕他永远不知道，霍嫣也觉得有意义。

　　“嫣儿，我觉得江二少对你很好，跟对其她所有女人都不一样，你有没有想过告诉他那件事，我觉得他不会因此不再理你的。”

　　“不行！”霍嫣立刻道：“我不能说，那样我们两家就完了，我和江辞哥不会有结果，我哥和江辞哥的友情都会受到影响的，我不能那么做。小惜，你决定不能告诉任何人，否则我就要成为霍家和江家的罪人了。”天籁小说网

　　顿了片刻，楚惜轻声道：“你放心........没有你的同意我不会擅自说出去的。”

　　在E国的三天楚惜一直陪着霍嫣。

　　离开时，霍嫣亲自来送她与时浅。

　　等众人离开后，她终于松了一口气，然后摸了摸自己的肚子，喃喃道：“幸好没被发现，谢谢你们这么乖。不过........过段时间应该就瞒不住了吧。”

　　医生说她怀的是双胞胎，应该会比较早显怀，而且肚子也会比正常一胎的要大，再过两三个月基本怎样都遮不住了。

　　到时候大概要经历一场腥风血雨了，爸爸妈妈哥哥可能要被她气死了。

　　但无论如何她都不能说出江辞，绝对不能。

　　就说喝醉了酒自己也不知道好了。

　　这周六。

　　霍飞再次来看霍嫣。

　　“哥！你怎么又来了？”

　　霍飞皱起眉头：“怎么，不希望我来啊？”

　　“不是。”霍嫣立刻讨好的道：“你那么忙，我这不是不想你来回跑太辛苦嘛！”

　　霍飞轻哼了声：“我看你是不想让我管你吧，听说你最近经常往酒吧跑，跟一帮人玩到半夜才回来！”

　　“呃........没经常，就是偶尔去一两次。我刚转学过来的时候人家对我都很热情，也请过我几次，我怎么也得礼尚往来一下嘛。”

　　“你刚来的时候对你最热情的不是喜欢你的那个小子吗？”

　　“不是他！我跟他没什么来往，是其她同学。”

　　“那小子没有再骚扰过你吧？”

　　“没有，江辞警告他之后他就不敢了，而且..........”

　　“而且什么？”

　　“你不是又去警告他一次么，他哪里还敢靠近我。”

　　霍飞轻咳了声：“算他识趣。”

　　“哥，你这次来待多久啊？”霍嫣问。

　　“这次待的时间长，大概一个月吧。”

　　“一个月！那.......挺好，我可以经常看见你了。”说着，霍嫣咽了咽唾沫，眸底闪过一抹心虚。

　　“对了，你这是要出门去哪？”霍飞忽然问。

　　他进门的时候霍嫣看样子是正要出去。

　　“呃........约了同学去逛街，你来了我就不去了，我跟她说一声。”

　　霍嫣本来约了医生做定期检查，没想到霍飞忽然到来，以免他发现只好暂时取消另约时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2548章 双胞胎免费阅读。https://xs.23sk.com 