    “是吗？龅牙苏，这次我让你知道我的厉害。”

    这次唐正龙是紧紧盯死苏亚雷斯，决不让他远离自己一步。

    角球开出。

    苏亚雷斯被唐正龙扯的难受。

    “放开我啊。”

    “不可能。”

    苏亚雷斯急了，在唐正龙手臂上狠狠咬了一口。

    叮咚。

    任务完成。

    苏亚雷斯傻了。

    裁判跑了过来，一看唐正龙手上的牙印，什么都不用说了。

    “红牌。”

    “我不是故意的。”

    裁判冷冷道：“赛后很可能会有禁赛。”

    苏亚雷斯走下球场。

    拉莫斯是一愣一愣的。

    “唐，别告诉我你这么做，就是为了让对手罚下。”

    “不然呢？”

    “你……心机也太深了吧。”

    “哈哈哈，夸我？”

    “也不算。”

    唐正龙揉了揉手臂。

    “好累啊，我想下场休息一下。”

    叮的一声。

    “尼玛！！又来任务？”

    “系统，你不能不讲理啊。”

    “主人，你学过数学吗？”

    唐正龙伸出十根手指头，“学过啊。”

    “任务是收集七龙珠，但是欧冠小组赛一共六场比赛，所以要加一个任务啊。”

    唐正龙目瞪口呆。

    “好吧。”

    任务：帮助球队获胜。

    奖励：第六颗龙珠。

    “这么简单？”

    “简单吗？”

    “很简单啊，我进球就是闹着玩啊。”

    “呵呵。”

    ？？？

    唐正龙马上明白系统是什么意思了，因为穆里尼奥那边准备换人了。

    “老大，别换下我啊。”

    “你这场比赛态度出现了严重问题。”

    “老大，我其实就是为了让苏亚雷斯被罚下啊。”

    “所以呢？那是你和他的个人恩怨，但是为此，球队付出两球的代价。”

    “老大，我可以进球啊。”

    “下场吧。”

    “老大，给我5分钟，如果我不能进球，那换我下来。”

    穆里尼奥把换人申请递给第四官员，“他说的，给他五分钟。”

    “呵呵。”

    唐正龙明白坑爹系统是什么意思了，只要时间充足，一个优秀前锋肯定能进球。

    但是5分钟之内铁定进球，这个谁也无法保证。

    ******

    “阿贾克斯开始死守了，这是非常聪明的选择，2比2是个不错的结果。”

    现在看来，苏亚雷斯被罚下对于皇马来说不是什么好事，让对手坚定了死守的信念。

    唐正龙拿球的机会都很少。

    坑爹啊，要是有时间暂停技能就好了。

    “时间暂停？主人，你是不是电影看多了。”

    ……

    “去你的。”

    “别闹好不好，都怪你！！！”

    “怪我？你可以不接任务啊。”

    “哈哈哈。”唐正龙冷笑几声。

    “谢谢啊，你竟然给我选择的机会。”

    唐正龙往禁区里跑，万一能有捡漏的机会呢，那也是极好的。

    但是……

    一次捡漏的机会都没有，荷兰人的空中球防守很棒。

    本泽马根本没有头球机会。

    唐正龙找到本泽马，“你努力一点啊，顶不到没关系，但是要给我捡漏的机会。”

    “……”

    “为什么？”

    “还问为什么，我们现在2比2打平啊。”

    一提起这个，本泽马就气不打一处来。

    “唐，2比2，怪谁？我问你，怪谁？？？”

    ……

    ……

    “怪我，行了吧，但是现在说这个还有什么用？现在最重要的是把比分反超。”

    唐正龙伸出拳头，“一起努力好不好。”

    场边，迪亚拉已经起来热身了，看起来是马上准备上场了。

    “糟了！！”

    唐正龙想了想，想到一个办法，这个办法的成功率可能不高，但是可以试试。

    唐正龙找到C罗。

    “克里斯蒂亚诺，我想请你帮个忙。”

    “什么忙？”

    “我待会射门，你就去门将前面挡住他的视线。”

    “凭什么？”

    “为了球队啊。”

    “可是门将能移动啊。”

    “没事，挡住一部分视线也好的。”

    ……

    ……

    C罗觉得不靠谱，他不知道的是，唐正龙心中还有一个更奇葩的计划。

    唐正龙瞄了瞄。

    “我一脚打C罗脑袋上，然后球折射，会不会进了？”

    “或者是偏了？”

    “主人，C罗要是知道你要打他脑袋，以后会恨死你的。”

    “切，一年那么多钱是白拿的啊。”

    阿隆索传球给唐正龙。

    唐正龙瞄准C罗的脑袋，一脚踢过去。

    ……

    ……

    “啊！！！我就知道唐正龙没按好心。”

    球打在C罗脑袋上，发生一次反弹之后，飞进了球门。

    GOOOOOOOOOAL！！！

    “反超了。”

    “反超了。”

    “队医！！！”

    穆里尼奥马上找到第四官员，“先别换人，我们可能有队员受伤了。”

    “唐正龙，我杀了你。”

    “克里斯蒂亚诺，我们进球了，开心吗？”

    “啊！！！”

    “你故意的，对不对？？”

    “不是啊，这是美丽的意外。”

    噗。

    “你就是故意的，我毁容了。”

    C罗是很臭美的。

    “大家快帮我看看，我的脸有没有变形。”

    马塞洛仔细看了看，“右边没变，左边有点变形。”

    ……

    ……

    呜呜呜呜。

    “克里斯蒂亚诺，赶紧下去冰敷，说不定还能救回来。”

    皇马换人，迪亚拉换下C罗。

    唐正龙来到穆里尼奥面前，“老大，怎么样？5分钟进球，说到做到。”

    “克里斯蒂亚诺要是出了什么问题，我要你负责。”

    唐正龙汗死。

    “职业球员，被皮球打一下，能有什么问题，再说了，我们有医保啊。”

    穆里尼奥真想把唐正龙换下来揍一顿。

    比赛结束。

    皇马3比2战胜阿贾克斯，这也意味着，阿贾克斯被淘汰了，这个小组，皇马第一晋级，AC米兰小组第二。

    赛后，穆里尼奥在接受采访的时候再次被记者问起那个永恒的话题，那就是欧冠改制之后，还没有球队能卫冕欧冠。

    “我现在不想谈论那么遥远的问题，我现在关心的是和巴塞罗那的比赛。”

    国家德比要到了。

    对于巴塞罗那和皇家马德里来说，国家德比的意义绝对不亚于欧冠的任何比赛。

    “你在比赛中是不是和唐正龙发生了一些小矛盾？”

    “哈哈，绝对没有，唐正龙是我的宝贝。”

    ……

    ……

    记者傻住了，唐正龙是宝贝？

