    徐梦洁傻了，司仪愣住了，所有的亲朋客人都惊呆了。

    白家独子结婚这么大的事情，居然会有人敢出来抢婚？

    人群中的洪梓月看到林煜寒的一瞬间，只觉得惊讶无比，但转念一想，顿时觉得舒心了。

    她看好戏似得看了看舞台上的女主人，见她脸色瞬间苍白，她顿时明了。

    “林煜寒，我姐姐即将成为白家的少夫人，她绝不可能跟你走，我姐姐才不会做出这样的事！”

    林煜寒扭头看了洪梓月一眼，没有理会这个人是谁，而是转头向徐梦洁靠近了一步，伸出手来，继续说：“梦洁，别再折磨自己了，我带你走，带你去民政局领证！”

    徐梦洁浑身一震，她不可置信的看着他眼中的深情款款，原本那颗已经死了的心，顿时又燃起了炙热的火光。

    “你没有骗我，你愿意娶我？”

    林煜寒那双幽深的眸子里闪烁着星芒，就像是照进了她的心房。

    他点头说：“是，我想娶你，你愿意吗？”

    她愿意吗？

    她的心在疯狂的呐喊，她愿意，她做梦都愿意。

    可是理智告诉她，她不能这么做。

    她不能对不起白马，不能让白家丢脸，不能让叔叔阿姨丢人，她不能……

    林煜寒看出了她眼中的迟疑，突然爬上了舞台，霸气四射的抓住了她的手腕，拽着她将她带下了舞台。

    徐梦洁大脑无法运转了，身体不受控制的跟着他的脚步，一步一步的朝坪地外跑去。

    身后突然变得嘈杂，叫喊声，叫骂声，指指点点的声音，甚至还有惊呼声，不绝入耳，但她全都听不到了。

    她一直都清楚自己的心意，做梦都想做他的新娘。

    她不后悔跟他跑出来，因为今天就算他不出现，她也不打算继续这场婚礼了。

    林煜寒拉着她跑出豪庭酒店，粗鲁的把她塞进了豪车里，驾着车快速的离开了这里。

    小车一路开进了他的别墅，林煜寒把她从车里拉了出来，拉着她直上二楼卧室。

    卧室的门还没关上，林煜寒一把将她推到了床上，欺身而上。

    徐梦洁躺在床上直直的看着他近在咫尺的俊颜，直到现在，她还觉得自己做了一场梦，感觉那么不真实。

    “林煜寒，我这是在做梦吗？”

    林煜寒看着近在眼前的脸，嘴角勾起了一个邪肆的笑容，捏着她的下巴说：“还没清醒？”

    “嗯！这一切不太真实。”

    林煜寒低头吻住了她的唇，并狠狠地咬了一口。

    痛楚让她的身体弯曲了起来，她皱眉痛呼，终于相信了这不是在做梦。

    “怎么样，醒了吗？”

    “嗯，醒了！”

    徐梦洁推开了他，坐在床边发呆，眉毛紧皱。

    林煜寒看着她担忧的模样，心里冷笑，面上却不动声色，而是起身找出了自己的户口本，说：“后悔了，不想和我去领证了？”

    徐梦洁回过神来，看见了他手里的户口本，忍不住低下了头，说：“我的户口本在我叔叔那里。”

    徐梦洁的户口本来在徐爱国那里，但是自从徐梦洁被徐爱国抛弃，被徐正国抚养后，每到徐梦洁上学的时候都要问徐爱国要户口本，徐爱国嫌麻烦，就亲自去把徐梦洁的户口移了出来，上在了徐正国的户口上。

    林煜寒低头看了看户口本，说：“好，我们去你叔叔家。”

    林煜寒正打算去徐正国家，徐梦洁就接到了徐正国打来的电话。

    “叔叔……”

    徐梦洁说话没什么底气，毕竟结婚这么大的事，徐家也算是操了不少心，可一切都准备好了，她却说走就走，一定让他们丢尽了脸。

    徐正国是该生气的，可是不知道为什么，想到徐梦洁可怜的身世，他就不好责备什么，于是放柔了声音，问她：“你真的做好了心理准备放弃白马？不后悔？”

    徐梦洁迟疑了一会儿，摇头说：“不后悔。”

    “好，你已经长大了，自己明白自己在做什么，我们做长辈的也不好说你什么，只要你自己不后悔就行，我和你阿姨堂哥回衡市了，有时间把你新老公带回去给我们看看。”

    “嗯，知道了叔叔，谢谢叔叔，我对不起你们，害你们为我担心了。”

    挂了手机，徐梦洁发现林煜寒正目光炯炯的看着她，没来由的让她心里一慌。

    “你在看什么？”

    林煜寒晃了晃手里的户口本，好整以暇的问：“婚还结吗？”

    手机不合时宜的又响了起来，徐梦洁急忙掏出手机，对林煜寒说：“抱歉，再接个电话。”

    林煜寒眼神复杂的看了她一眼，转身下了楼：“解决好所有的事，我在楼下等你。”

    徐梦洁接听了电话，没有急着出声。

    果然，电话里传来一阵咆哮和怒骂声，声音里有徐爱国，有洪晓娟，还有段淑芬，他们那恶毒的谩骂就像是她做了什么十恶不赦的错事一般，而事实却是，她只不过是没有嫁入白家，给他们带来利益罢了。

    “说够了吗？我嫁给谁，关你们什么事，你们不就是想从我身上得到好处吗？现在我可以很明确的告诉你们，我就是不嫁，也绝对不会让你们称心如意！”

    十几年的愤怒在今天爆发，自己逃婚就像是狠狠地报复了他们一般，听着他们在电话里气急跳脚的模样，她就觉得解气。

    挂断电话，她打开衣柜想要换掉婚纱，却被衣柜里的衣服惊到了。

    衣柜里面全部都是各种各样的女装，可是看那些款式和码数，都不合身，可见，这些衣服是林煜寒买给云喜的，这也说明，以前云喜就住在这间房间里。

    徐梦洁顿时被这个现实恶心到，她本来就是做服装的，也学过服装设计，她扭头找到了一把剪刀，用剪刀咔嚓几下，就把原本笨重的婚纱裁剪的简单利落，外面套一件棉衣，原本冷透了的身体这才慢慢的有了温度。

    林煜寒手里拿着户口本，眼神放空，盯着虚空的某处，嘴角挂着一个淡淡的微笑，如果仔细去看，就会发现这个微笑其实是一抹嘲讽的笑容。

    他靠在沙发上，脑海里想着自己的事情，一阵高跟鞋的声音打断了他的思路，他抬头朝楼梯看去，只见徐梦洁化着漂亮精致的妆容，身上穿着一件笨重的棉衣，款款下楼。

    他眯了眯眼睛，问她：“都处理好了？”

    “都处理好了，可以去领证了！”

    林煜寒心中冷笑，果然，她迫不及待的想要和他领证，说明那一切都是她做的，而这就是她的目的，这个恶毒的女人，终于露出她的真面目了！

