    嘴里虽然是抱怨着，燕崇还是乖乖起了身。

    裴锦箬歪倒在床上，听着他的抱怨，却是看着他的背影吃吃地笑了一回。

    燕崇扭头瞪她，她很是乖觉地收起笑，并也跟着起了身，赤足到了柜子里，亲自给他找了一身衣裳出来，又亲自服侍着他穿上。

    从成亲到现在，她倒是甚少亲自伺候他。他出门时，她通常还在睡呢，他也从未吵醒她。

    想起来，裴锦箬有些心虚，自己这妻子似乎当得有些不称职呢。

    他身上的衣裳是新做的夏裳，雨过天青的颜色，这个天气穿着，倒正合适，她选的料子，果真衬他。

    笑眯眯赞道，“我家夫君真是玉树临风，卓尔不凡，让我都快不放心让你出门了，若惹了桃花回来，可怎么好？”

    说着，已是一脸的苦恼，这模样，却是逗得燕崇开怀。

    伸手捏了捏她的脸颊，“现在才知道不放心了？往后，可对你夫君多上点儿心吧！惦记着的人，可多着呢。”

    两人耍了一阵花枪，梳洗好后，又难得地陪他草草用了些早膳，送他出了门。

    两人极有默契的，都没有提及她的噩梦。

    望着他的背影，裴锦箬却是扭头对袁嬷嬷道，“嬷嬷，让绸缎铺子的掌柜带些新料子进府来。”

    虽然才夏天，却也该着手备起秋冬的衣裳来了，这回，她该试着亲手给他做些什么才是。

    没两日，李建生果真被放了出来。听说是寻着了真正的凶手，李建生是被栽赃陷害的。

    但究竟是怎么回事，瞒不过明眼人。

    裴锦箬心里有些唏嘘，叶准居然真为了李建生，亲自去求了荣王。不！应该说，是为了季舒雅。

    这么一来，他在荣王那儿的关系，便是瞒不住了。穆王那里，必然是再没了退路。

    还真是个胆大的，居然同时做了荣王与穆王的幕僚，就不知，他真正帮的，是哪一方，或者是两不相帮，另有所图？

    不过……这一回，他之前的布局，怕是彻底打乱了。

    若她是燕崇，就会趁胜追击，让荣王那里也对他起疑。毕竟，荣王才刚输了一局，若是此时爆出叶准与穆王的关系，那荣王会怎么想？

    裴锦箬却是暂且没有心思去管这些了，她每日里，光是跟那些个针头线脑的纠缠，就已经够头疼了。

    拉了袁嬷嬷叹道，“早知今日，早前便该好好学针线才是。”望着手里袜子上，歪歪扭扭的针脚，裴锦箬自己都嫌弃。

    袁嬷嬷笑了笑，有些无奈，却也纵容，“也不用你做多少，只世子爷的小物件儿，你是该多费费心，针线活儿慢慢练着就是了，做做小东西，慢慢做，倒是也没什么问题。”

    袁嬷嬷倒是真纵容她。

    裴锦箬笑笑，又重新去跟手里那双袜子较劲儿去了。

    “世子夫人。”正在这时，玉簪笑眯眯地进门来，“夫人请您去知念堂呢，林家的表姑娘到了。”

    林夕瑶到了？裴锦箬目下闪了闪，早有准备，倒也没有多少异色。

    “林家表妹到了？”一边说着，一边已是起身来，“玉簪姑娘先去与母亲说一声，我换件衣裳便来。”

    玉簪应了一声，便先行走了。

    毕竟裴锦箬一身家常的衣裳，确实不怎么适宜见客。

    “嬷嬷，把我前些日子收拾出来的东西用匣子装了。”

    等到裴锦箬换好了衣裳，让绿枝捧着一只精致的缠枝牡丹珐琅匣子，到了知念堂，还在门外，便已听得花厅内笑语声声，当中便有林氏，另一把少女的嗓音娇嫩如黄莺出谷，煞是好听，裴锦箬的记忆深处却还是能挖出来的。

    就是林夕瑶。

    裴锦箬心绪平稳，表情不变，随着小丫鬟打起帘子，她徐步而进，同时笑着道，“母亲这般高兴，看来，往后只要有表妹陪着，我和大嫂都成多余的了。”

    “瞧瞧这张嘴，说得好像我不疼你似的。”林氏笑着应道，当真是一副亲如母女的做派。说罢，对身边坐着的少女道，“瞧瞧，这便是你二表嫂了，是个促狭的性子，你可别被吓着。”

    那少女自然便是林氏娘家侄女林夕瑶了。她穿了一身鹅黄色的衫裙，一副娇娇怯怯的模样，倒是与裴锦箬印象中，有些不一样。

    不过想想也是，见着的时间都要早了许多，自然不同。前世，她进门时，林夕瑶早已来了靖安侯府，只怕也是与如今差不多时候来的，她却晚了些时日才见着。

    前世，林夕瑶可是丝毫不将她这表嫂看在眼里，趾高气扬得好似本就是娇养着长大的贵女，却哪里有半分如今这小家碧玉的模样？

    裴锦箬难掩惊奇地打量着林夕瑶时，后者亦是在打量她，双目中难掩惊疑。

    只知道，燕家二表哥娶的这位夫人，是个小官儿家的女儿，却没有想到，居然会长得这般美，当真算得艳光四射了。

    何况，看她一身衣裳，上衫是银白，却是一点点加深，从白到浅绿，再到深绿，按着那布料的颜色，绣了大片的荷叶，偏那丝线却不知是被劈成了多少缕，绣上那栩栩如生的荷叶，竟半点儿不影响那裙幅的飘逸。行动间，步履生了风，裙角飞扬，伴随着她的笑容，恍若带来了一塘的荷风，触目生凉。

    再瞄了瞄她乌鸦鸦的一头青丝，也不知是怎样的巧手，竟是将那发髻挽得那般精巧，却没有多么繁复的首饰钗环，不过插了一支海棠花式样的芙蓉玉珠钗，随着她步履轻徐间，摇曳生姿。

    掩映着她海棠般昳丽的容貌，明明算不上多么华贵，却是说不出的好看，好看得让人有些难以逼视。

    “见过二表嫂。”林夕瑶起身，朝着裴锦箬屈膝行了个礼。

    裴锦箬回了一礼，“表妹快些请起，表妹真是个玉雪堆砌的人儿，难怪母亲稀罕了。这是我给表妹的见面礼，还希望表妹喜欢。”裴锦箬笑道，绿枝便已是将那只匣子捧了上来。

    林夕瑶自然是谢过，让丫鬟接了匣子。

    按理，接了礼，便该私底下再看。

    谁知，裴锦箬却是笑道，“表妹不妨打开看看，可还喜欢？”

    既然她都这么说了，林夕瑶望了望林氏，见她没有反对，便接过匣子打了开来。

    匣子里是一套做工精细的红宝石头面，已算得出手大方了，林夕瑶双眼微微发亮，“让二表嫂破费了。”

    