    苍穹之下，灰尘漫漫，仍残存破灭的气息。

    此刻，有两名老者，正在凌空傲立，互相对峙，气息皆不同凡响。

    但是，双方都受到了不轻的伤，一人右胸有个洞，血气漫漫，而另外一人，则失去了一臂，被楚云所斩断。

    正是令狐烈和木先生，但二人都没有主动出手，令得气氛有些微妙。

    “这邪人，怎么失去了一只手臂，都似乎没有受到影响？有古怪。”望着身披大斗篷的木先生，令狐烈心中自语，神色凝重。

    他很疑惑，事到如今，都仍未看清这树皮怪人的底细，故此，他决定谨慎行事，不敢妄自出手，也好让自己，渐渐治愈伤势。

    当然，最让令狐烈感到奇怪的是，木先生即使被斩断一臂，居然也没有丝毫鲜血溅出。

    这还是人吗？太诡异了，不符合常理。

    “桀桀桀……”此时，木先生怪笑，竟然收敛气势，让人看不清目的，旋即，他就无视令狐烈，朝着重伤的楚云，意味深长地道：“小雏鸟，你给老夫的惊喜，真是相当的震撼啊。”

    “刚才的雷道一剑，是什么东西？太吓人了啊，也不像是你家族的能力，似乎是灵赋，但又有那么一些不同，让老夫难以忘怀啊。”

    说着，木先生发出嘶哑难听的笑声，伸出干瘦如柴的手，缓缓拉开漆黑的兜帽。

    当他露出真容，全场的所有人，包括楚云在内，都顿时心中一凛！

    只见木先生整个头颅，皆是由木头所组成，并没有发丝，双眼没有眼白，呈光滑的灰褐色，而皮肤的粗糙干裂，仿佛就是天生似的。

    远远看上去，这名强大的邪人，就像是一具会动的木头怪，若是静止不动，就跟木雕无异。

    “好可怕！这是魔，还是妖啊！”群山众人发怵，但偏偏又不能动，急得不行。

    这也太恐怖了，木先生似乎并不是人！而修炼界的书籍，亦没有记载这样的生灵，如此强大的“异物”，实在让见识尚浅的弟子，全都毛骨悚然。

    “虽然早有怀疑，但没想到……居然是真的。”令狐烈自语，越发凝重，皱紧眉头。

    他终于印证了自己早前的猜想，木先生，其实根本就不是生灵！

    此“人”，既是死的，又是活的。

    “我的灵赋是什么，关你啥事？”此时，楚云奋力从月舞柔软的怀抱当中，挣脱开来，他勉强打起精神，无所畏惧，向木先生道：“难道你怕了？哼，我还能……再战！”

    咬紧牙关，拼尽全力支撑虚弱的身体，楚云不屈不挠，想要解决这木头怪人。

    但他实在是拼到极限了，还没动几下，又跌回到月舞柔软的胸怀中，目光模糊了一些，根本就无法继续征战。

    “你别动！再想动，信不信本仙子一巴掌拍晕你？”月舞秀目一瞪，她生气，这家伙实在执拗，都伤成这样了，居然还想出战，是作死么？

    “我没事。”艰难地吐出几只字，楚云回应，心中有些沮丧。

    他心知自己，已经虚弱到极点，为今之计，也只好相信师父了。

    “桀桀……小子，你这倔强的脾性，与楚堂主，真是极为的相似啊！”木先生又道，笑声嘶哑。

    “什……什么楚……堂主？”

    闻言，楚云一怔，心中陡然间猛地大震！

    有一股凉气，从脑门直冲脚底，令他浑身发毛，彻底不淡定了。

    楚堂主？什么楚堂主！

    “喔喔！我真是老懵懂，差点就忘记，你不知道这个。”木先生一拍额头，发出朽木的“咚咚”碰撞声，旋即怪笑道：“你父亲他神武盖世，一手霸剑冠绝天下，并有大邪皇之名，也为我圣殿，立下过不少汗马功劳，区区堂主的名号，倒是委屈那位大人了。”

    “连老夫我，在那位大人面前，也得恭恭敬敬地问几声好啊，不容有半点闪失。”

    说到此处，一直游刃有如的木先生，似是不自觉地打了个冷颤，那粗糙可怕的木脸，居然露出无比忌惮的神色，那从容淡定，消失了那么一瞬。

    当然，听得此话，楚云顿时虎目一瞪，心脏狂跳，来了好几分精神，这木先生，居然认识父亲楚山河？这简直是一则震撼的消息，让他完全无法平静！

    不过随后，这一番话，却又让楚云百感交杂，心中苦涩。

    果然，父亲真的与天冥殿有关。

    “原来爹真是故意假死的？”

    “那北斗圣使说得没错，当年，爹真的抛下我自己跑了……他到底是个什么样的人？”

    “难道，爹他是眼睁睁地看着分家被灭，龙脉陵墓被盗，一直都在袖手旁观的吗？还是他早已离去，对这些事毫不知情？”

    “还有，为何爹要给心瑶，刻下锁魂咒印？到底是为什么，要禁锢她的潜力和实力，又封印住她过往的所有记忆。”

    这一刻，楚云脑袋发晕，神识受到巨大的冲击，“噗”的一声呕血。

    这一切，都显得太过扑朔迷离了！越是接近谜底，真相就越是模糊，各种线索交炽！

    当然，如今楚云唯一肯定的是，父亲楚山河很强！强到诸如木先生，都要俯首称臣的地步。

    但是，拥有如此可怕的实力，楚山河又为什么要屈就自己，隐藏在白阳城这等小地方？

    而且，他也曾受过主家的气，但这又何必呢？毕竟身为绝顶强者，哪怕抬头一个眼神，在东夏国北域那种荒凉的地域，就足以镇压住一切了。

    “爹……楚山河……楚堂主……天冥殿？！噗……”楚云神绪激荡，憋出一口老血。

    这些消息，对他来说，简直是晴天霹雳。

    “呜哇！主人变成血人了！救命啊！”

    “云师弟！你这样会失血过多而死的啊！”

    见状，无论是秋露，还是飘在半空的小兔，都像月舞般担忧，立即飞了过来，吓得心惊肉跳。

    她们慌神，根本不知道，楚云到底发生了什么事，居然激动得呕血。

    事实上，木先生的那几句话，仅是秘密的传音，只有楚云一个人听得到。

    “哼！”而令狐烈，眼见楚云奄奄一息，以为是木先生在耍手段，当即就激起光焰，准备再次冲杀，道：“邪人！受死！”

    “隆隆隆……”

    然而就在此时，一阵道音激起，响彻云霄，天地再次产生了大暴动！

    “难道是敌人的来援？！”令狐烈眉头一皱，立即打起十二分精神，四处张望，同时，绽放出最为强盛的气焰，要进行殊死一战。

    结果，很快他就略微一愣，旋即，大大松了一口气。

    “隆隆隆！”

    此时此刻，道音震耳，响声如雷。

    只见遮拢各大群山的巨树，居然开始“逆生长”，青光暴涌，枝叶集聚，先将那些挂在上面的木化弟子，放回群山的破败坐席，随后，才缓缓地缩小。

    顷刻间，这里景象壮观！那遮天蔽日的断枝残树，所有生机失去，如同败退的战士，化作木尘，融入焦土，万叶坠落。

    一群群大木蛇消退，让群山解开封锁，而显然，此地的空间禁锢，也已经被彻底解除了，可以向外界通行。

    仙雾迸发，空气清新，让人神清气爽！

    “我怎么了……”

    “咦？能动了！？”

    “天啊！憋死我了！谢天谢地啊——！”

    一时间，一阵阵哗然声，惊呼声，在群山之间回旋，打破了那微妙的寂静，让得现场开始变得喧闹起来，无比的哄闹。

    这是弟子们在说话，他们此前实在吓破胆，此刻心神惊颤，仍未反应过来，连身上的木化状态，被解除了，都差点不自知，只懂得在那里惊叹，错愕。

    “这种木道秘术，失传已久，那个怪人，居然也懂得使用！”此时，一名美妇凌空，神色凝重，皮肤细腻光洁，眸光慈和，缓缓地缩回了双手。

    这正是逍遥谷的门主，卢湘君。

    显然，正是这位前辈，来临此地，解开了“木锁乾坤”！

    “嗯？老家伙……你怎么！”眼见令狐烈右胸有个血洞，卢湘君似乎很在乎，顿时不太淡定了，飞了过去，担忧道：“你的伤势，好重！”

    “无碍。”令狐烈摆了摆手，道：“为何小君你会到来？此地的消息，应该被封锁了才对。”

    “有那对姐妹在，我们才知道，剑晨宫考场出了大事，所以这才马上赶过来！”

    说着，卢湘君先向长老坐席中，刚刚醒来的冰柔，点头示意，而后再与令狐烈并立，与空中那一脸平静的木先生，互相对峙。

    “那个绝神道印，真是花费了我不少功夫，才得以破解啊。”此时，冰柔露出狠色，盯向严同等幸存的长老，平日里那温婉的神色，消失得无影无踪。

    事实上，自从令狐烈与众长老和木先生大战，冰柔就开始偷偷地，以强大的精神力，硬撼此前包围住她的精神禁锢术。

    虽然，此前她也被木化了，但是，精神力还有用武之地！

    于是乎，借助楚云那奔雷一剑的惊天威势，冰柔也顺利地借此机会，彻底破坏了精神禁锢术，从而将此地所发生的一切，全都告诉给冰慧。

    虽然冰氏姐妹，不像剑无情、剑无义这对“双子剑客”，拥有共享视野的能力。

    但是，她们同为精神修士，却有一种独特的精神沟通方法。

    如果没有禁制，那么即使她们姐妹俩相隔万里，也都能够及时地互通消息。

    因此，卢湘君才会先一步赶来，进行救援，毕竟，冰慧是身处于逍遥谷之内，第一个得知消息的，一定会是逍遥谷门主。

    “嗯？等等！”这时候，令狐烈想到些什么，又微微一怔，看向卢湘君，问道：“刚才……小君你是说，‘我们’？那么……”

    “不错！”不等令狐烈说完，卢湘君笑着点头，以凛然的眼神，看向一直默然邪笑的木先生，说道：“今日，这一名大邪人，在我们无极宗昔日五位门主的围剿之下，将要死无葬身之地！”

    话音未落，忽然之间，就有一股又一股强大的气息，从遥远的地方出现。

    这些强横的气息，就像是横贯天日的大火炉，超级强盛，压得人完全喘不过气来！

