    思思：她太爷爷现在越来越了解她了。

    林老太爷：云大人不会是觉得他家现在根本不需要看门的吧？“老太爷，您要是不收留我我真会饿死，老太爷，您就可怜可怜我吧。我听说您一向心善，老太爷，您就让我留下吧。我……”

    林老太爷吧嗒吧嗒说了一堆。

    云老太爷还能怎么办？

    云老太爷只能在思思的小脑袋上轻轻的敲了两下。“坐下吃饭吧。”

    林老太爷：“谢老太爷，老太爷, 我就知道您是好人。”

    思思：“我哪？是我把你捡回来的。”

    你是狐妖，你自己说的。“你也是好人，你也是好人。”

    这还差不多。“你坐那个位子。”

    “好嘞。”

    吃完饭，大家就又开始忙活了。

    云老太爷和云老太太年纪大了，中午吃完饭后都会回屋休息一会。

    回屋后，云老太太看着云老太爷笑呵呵的说道：“你现在真是越来越宠小六了, 小六捡了个老头回来你才敲了她两下脑袋，敲的还跟挠痒痒似的。”

    云老太爷躺到摇椅上边晃边说道：“那个老头是林运良。”

    云老太太瞪了云老太爷一眼。“你就骗我吧你，我又不是没见过林运良？”

    以前，林运良隔两年就会去京城看看云老太爷，后来云老太爷看他年纪大了就不让他去了。

    云老太爷看着云老太太说道：“小六身边的人都是能人，小六不会捡个光能看门的人回来的。那个老头的个子和说话的语气跟林运良很像。那个老头要是再白点，再把脸上的痣和疤都去了就跟林运良一模一样了。两相结合，那个老头是谁就很清楚了。”

    云老太太想了想觉得要是按云老太爷说的那样变一下，那那个老头跟林运良确实挺像的。不过，

    “小六哪有你说的那么势利？小六要是像你说的那样就不会让麻子跟着了。麻子是力气大，可麻子光吃饭不干活呀。”

    云老太爷笑了笑。“你就当我猜错了吧。”

    他一开始的时候也以为麻子就是个笨笨，后来看到麻子总是待在离小六她娘和她弟弟不远的地方后才觉得事情没那么简单。

     他这个重孙女啊，总能达到自己的目的。

    当初，小六让他们给他们帮过的做药材生意的人，或者是跟药材生意有关的人写信的时候，他没有写，但林运良还是来了。

     也许，小六让她爷爷和她爹还有她大伯他们写信就是为了把林运良引过来。

    真想见见小六的师父, 要是小六的师父能帮……算了, 还是抓紧时闲休息吧, 等会还得教九郎和小八她们念书哪。

    林老太爷正想怎么才能合理的把他的本事教给云大人的儿孙们？

    思思拖着一把摇椅走了过来。“给，以后这把摇椅就是你的了，好好看门，看不好我就不要你了。”

    “好嘞！”还有摇椅坐？真是意外之喜。看来，这个小丫头骨子里还是云家的人，就是不知道跟谁学了些歪门邪道的东西？等他跟云大人混熟了跟云大人说说，可不能让六姑娘跟那些人学了。

    “谢谢你，你放心，我一定好好看门。”

    “嗯。你看门吧，我出去了。”

    “好。你太爷爷和你娘知道你要出门吗？”

    “知道。除了我，其他孩子出门都得有大人跟着。记住了没？”

    “记住了。你也别仗着有暗器就天不怕地不怕，我跟你说，人外有人，天外有天。”

    “知道了。”

    “你要去哪？”

    “去军营”

    “早点回来。”

    “知道了。”

    思思走了以后，林老太爷躺到摇椅上边晃悠边接着想刚才那件事。

    想着想着，林老太爷就睡着了。

    躲在对面的屋子里偷看的孙兴尧和云瑞博对视了一眼。

    思思刚才跟他们俩说林老太爷就是个摆设，家里的孩子要是丢了就找他们俩算帐。

    孙兴尧：“果然是个摆设。”

    云瑞博：“小六就是心善。”

    孙兴尧：“……”你真是太不了解小六了。“是啊，走吧。”

    林老太爷睡的正香，突然听到有人喊：“卖柴喽！卖柴喽！”

    林老太爷皱了皱眉头。

    看门的人怎么回事？怎么让卖柴的跑到他院子里来了？看门的？！

    林老太爷噌的一下就坐直了！

    他现在就是看门的, 可他却睡着了！

    他真是太对不起云大人和六姑娘了！

    他真是太让云大人和六姑娘失望了！

    不行，他不能坐着，他得站起来溜达！

    还有，刚才没有小娃娃偷偷溜出去吧？

    林老太爷关好门就去找孙兴尧和云瑞博去了。

    思思跟他说要是有什么事就去找孙兴尧和云瑞博去。

    孙兴尧和云瑞博正忙，村老太爷过来了，一来就跟他们认错，就说他以后再也不坐着了。“家里的小娃娃们没有偷偷溜出去吧？”

    孙兴尧：“没有。”

    云瑞博：“你以后要是困了就把大门关了就行了。我们云家现在就是普通人家，不用一直开着门。”

    林老太爷在心里说了句“你们云家在我心里永远都不是普通人家。”后看着云瑞博说道：“不行不行，六姑娘说了，要是我不好好看门就不要我了。你们忙，我去看门去了。”

    说完，林老太爷就走了。

    林老太爷回来后先把摇椅放到了思思分给他的屋子里才把大门打开。

    另一边，思思去了军营的时候牛将军正好出去了，思思跟俊驰玩了会就回来了。

    牛明杰下午得跟着夫子念书。

    思思一回来就发现摇椅不在了。“摇椅哪？”

    “我放屋里了。”

    “你怕睡着？”

    “嗯。”

    “你以后要是困了就把大门关了，我们云家现在就是普通老百姓。普通老百姓白天关门很正常。”

    这个小丫骨子里果然是云家的人。“不用不用，走动走动对身子骨挺好的。”

    就这样，林老太爷在云家住下了。

    林老太爷还没有想到怎么从看门的变成药材师傅？老皇帝就驾崩了。

    跟老皇帝驾崩一起传来的还有张贵妃的死讯和张家人护着七皇子逃出京城的消息，以及七皇子纠结了一批人讨伐大皇子的消息。

    思思收到消息后立马把老黑和老黑手里的人全都叫了回来。

    老黑他们刚回来没几天，前大皇子.现新帝的人就找来了。

    新帝现在最需要的就是有人站出来说这个帝位就该他得。

    这个人还不能是一般人，还得是天下的百姓们信服的人。

    云老太爷睡的正香，忽然觉得有人推他。云老太爷一睁开眼就看到思思和老黑站在他的床前。

    老黑手里还抱着一个睡的又香又甜的小孩。

    云老太爷拍了拍胸口。“小六，太爷爷平日对你不错吧？”

    思思送了云老太爷一个笑脸。“太爷爷，新帝派人来找你来了，你要帮他吗？”

