
　　虽然嘴里有些苦涩，但是胃部很快就有种温暖的感觉蔓延开来。

　　清凉中带着暖意，这种神奇的感觉让顾青知道这药恐怕还真有点东西。

　　“不错不错，味道好极了，用句美国话叫Verygood！”

　　“那是我一天的量……一杯好几百……呜呜呜……”老黄一嘴哭腔的拿回了自己的保温杯。

　　这单子和配药可是他找老中医花了好几万弄到的，结果今天便宜了别人。

　　就连从未被人碰过保温杯，都被别人喝了个痛快。

　　好像有一种被人绿了，当牛头人感觉。

　　董琦倒是在一旁翻着文件，没有搭话，他这两天可有的忙。

　　“顾哥，我回去就把压箱底的药单传给你，买药渠道也给你介绍，放心，绝对是野生药材，药力够猛。”

　　“我又不需要这玩意儿，别跟我搞了。”顾青摆摆手推辞道。ŴŴŴ.23sk.com

　　老黄一脸奸笑的点了点图。

　　他哪能不懂男人啊。

　　现在是推辞，摆手的意思就是正面不要谈，背地里再说。

　　“行行行，我知道顾哥你是公狗腰，我懂的我懂的。”

　　顾青一脸淡然：“你以为谁都跟你一样不知道节制啊？

　　准备准备，等会儿我们还要出去面对一群媒体。”

　　对的，一堆媒体。

　　虽然只有六家媒体有权限入场，但是孵化园外还有一群饥饿的狼。

　　不争抢咬几口肉回去，那这些媒体饿极了恐怕就要开始查户口或者随意编排。

　　高管脸色不好，就说公司面临困境。

　　高管皱眉头，那就是公司内部高层内斗。

　　反正嘴长在他们身上，有噱头有销量就行。

　　不过，今天真的是大夏媒体开心的一天。

　　如此之多的全球手机厂商高管齐聚一堂，谁便逮住一个问，都能问一些事情出来。

　　当然，他们最主要的集火的还是夏为、平果、大米等一二线全球大公司。

　　虽然竞拍结果都已经通过网络直播出来了，但是韩星高管这些人很明显是有料可以挖的。

　　不过他们还是失算了。

　　这年头哪个高管出门不是商务车啊？

　　又不是需要曝光量的明星，人家为了安全和清净，直接就没露出过头。

　　所以这群无冕之王还硬是一个高管都没逮住。

　　他们也想过拦车，但是今天来孵化园这边执勤的警-察很明显的比往常多太多了。

　　就这般，目送一辆辆商务车远去，媒体们终于还是等来了，今天的重头戏。

　　“顾总！顾总！请问今天……”

　　“董副总！董副总!看这边！”

　　噼里啪啦的，居然还有打光的摄像。

　　安和堂一行人立马将顾青等人围了起来，以防有人抛物。

　　顾青原本并不想和这些人聊什么，但为了之后全球发布会到场的媒体们少搞点乱子，他还是决定接受一些采访。

　　直接给黄朝仁甩了个眼色。

　　黄朝仁连忙站出来，压了压手大声吼道：“大家静一静，静一静！

　　为了不影响到园区内其他公司人员的出行，我们挤出了十分钟的时间供大家提问。希望大家能够珍惜你我的时间，想清楚发言，每人只限一个问题。

　　我左手边这位，海浪家的记者，你先提问。”

　　海浪虽然不是传统新闻媒体起家，但舆论影响力还是不俗的。

　　海浪的记者是一位短发女记者，她连忙开口问道：“请问顾总，贵公司【界碑】系列软件的收费将一直保持下去吗？”

　　顾青笑着摇了摇头：“只要公司能够盈利，并且运营良好，我们到时候就会停止【界碑】系列软件的收费策略。

　　希望各位【界碑】的用户们体谅，软件的编码以及修复，还有服务器的运营都需要大笔资金的支出，所以我们暂时必须要收费。”

　　“九州科技的钛坦星系列家电机器人销量这么高，你们公司都还没赚到钱吗？”这位女记者身子往前挤了挤，追问道。

　　顾青为了保持自己的形象，叹了气道：“虽然你超出了提问次数，但是我还是向大家透露一下。

　　我们公司的钛坦星系列家电销量最高的是各个产品的基础款，如果有行业内的人科普就知道，基础款我们根本就没赚到钱，甚至每卖出一台，我们都要担心亏钱。”

　　亏钱做生意——顾老板。

　　这位女记者的嗅觉那是相当敏锐，听到亏钱这个词，又想开口。

　　黄朝仁在这一刻终于发挥了一点作用，他赶忙挥了挥手，打断道：“下一位，夏南报的朋友。”

　　夏南报也是一家老报纸媒体了，报道时政、经济金融等新闻较多。

　　“顾总，您好，我是夏南报的记者王不器，据我所知17华为、平果、大米这几家手机公司的出货量超过了五亿部。

　　这是否说明，在未来一年内，九州科技公司将获得至少五十亿夏元的营收？”

　　顾青听到这话，笑着摇了摇头道：“各大公司的手机销量并不代表【界碑2.0】未来的安装量，大家必须要明确知道这一点。

　　并且未来的事，谁说得准呢？”

　　“下一位东早报的记者。”

　　“顾总，根据刚刚会议里的竞拍金额还有贵公司的产业营收利润，您现在已经是大夏最年轻的百亿富翁，请问您对此有什么感想吗？”

　　百亿富翁？

　　听到这个词，顾青立马就感觉到一股杀气袭来。

　　他赶忙一脸正色道：“财富的多寡并不能真正代表一个人的身份。

　　并且这百亿的利润，将会被投入到更多的研发当中。

　　九州科技公司虽然不是上市公司，不需要公布财报，但是只要有明眼人仔细调查就能知道。

　　我司钛坦星系列智能家居的研发制造，半导体部门的晶圆研发制造都是巨额资金才能研发成功的项目。

　　而且请允许我在此卖一个关子，我司目前最大的一个项目成果，将在九月一日亮相，希望到时候各位媒体朋友能够应邀前来，见证奇迹。”

　　参与人数最多的项目，可不就是最大？

　　不得不说，顾青他们还是低估了这群无冕之王的毅力。

　　问题一个接着一个，人群围了一圈又一圈。

　　在超时五分钟后，顾青等人才在安和堂等人的努力下，勉强全身而退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百三十九章：采访环节免费阅读。https://xs.23sk.com 