    萧凤错愕的简直不敢置信。

    萧炎陵居然这么冷漠的跟她说话，一身华服胭脂扣，长长的指尖都要镶进掌心里。

    眼里都是妒恨，秀美的五官都要扭曲了。

    “她是本王的人，太后以后若是需要召见，必须经过本王的同意。”

    萧炎陵抱起腿脚已经发麻的顾无双，抛下一句大逆不道又霸道无比的话后稳健的离开了太后殿，顾无双一路无言，将头埋进他的肩窝。心想这下完蛋了，她要被太后惦记了。

    这萧王爷还真是霸道的可以。

    她是他的人!

    靠在温暖怀抱里的顾无双笑了。

    她喜欢这样的话。

    萧炎陵满意的看着怀中人，“无双真乖。”耳边传来他的调侃低喃。

    藏在他胸口的手指悄悄地掐住他的肌肉，可惜，对于萧炎陵来说只是挠痒痒而已。

    耳边传来他隐隐的闷笑声。

    “砰！叭！轰！”他们离开不久，太后寝宫里发出几道巨响，伴随着宫女的尖叫和求饶声。

    “太后息怒，太后饶命。”

    “给哀家拉下去，杖毙！”刚才还出言呵责顾无双的宫女转眼便被侍卫拉走。

    鲜活的生命又失去了一个。

    太后暴虐，人人惧怕。

    “是小姐。”丫丫在宫门口等的焦急，望眼欲穿的终于见到了自家小姐的身影。

    可，为什么是被王爷抱出来的？难道小姐受伤了？

    提起裙摆，准备抬脚跑，肩膀却被摁住。

    回头去看，是一脸冷硬的玄机。

    “你放开我。”

    “你家小姐没事。”要是有事，主子会这么享受？

    这丫头，难道看不出王爷一脸的陶醉惬意吗？

    真是不开窍的女子。

    “你怎么知道？”丫丫不信他，随即在回头，萧炎陵已经近在咫尺。

    这时，顾无双才抬起头来，对着她点点头。

    “小姐，您没事吧？”

    “先上马车。”萧炎陵抱着顾无双轻松一跃，就钻进了宽大的马车内。

    此地是皇宫不宜久留。

    坐上马车，顾无双被丫丫从头看到脚，“丫丫，我没事，就是膝盖有点麻。”

    “小姐，您是被罚跪了吗？”丫丫半蹲在她脚边，轻柔的给她推压按摩。

    萧炎陵坐在一旁似笑非笑的看着她们主仆情深。

    “嗯，是跪了那么几个时辰。”顾无双说着抬眼看了萧炎陵一眼。

    他也正在看她，脸色在听到她说：“跪了几个时辰”后变得阴郁了几分。

    “都怪丫丫太笨了，若是早些去请王爷，小姐也不至于受苦了。”丫丫说着眼泪啪嗒啪嗒的掉下来。坐在外面的玄机冷硬的唇角划过一丝冷笑。

    顾无双心疼她的眼泪，“傻丫头，这怎么能怪你呢？谁知道那太后这么变态！”

    呃，话出口，顾无双感觉不妥。

    悄悄地的撇了一眼静坐不动的人。

    萧炎陵并没有什么表情，反而觉得她的词汇很新鲜。

    变态！倒是有些贴切。

    太后萧凤是越来越不像话了。

    可惜了年幼的皇帝被操控压制着。

    萧炎陵暗自沉思起来，回想起沈穆清那日私下里与他说的话。

    “王爷，如今朝廷一片败坏，官官相护互相唯利，太后，丞相，庞太师，只手遮天。您难道真的不管吗？”

    玉箫皇朝几百年的历史，先辈们用肉身鲜血开出了一片江河。

    几百年来到平安顺遂安逸生活，早就让人失去了斗志与昂扬。

    萧炎陵不愿参政，是因为当年的承诺。

    在父皇面前的承诺，亦是对父兄的敬重。

    现如今，父兄都不在了，玉箫皇朝会不会就此陨落？这一切都在他的心思意念中。

    马车平稳的到达顾府门口，顾无双和丫丫一起下车。

    萧炎陵也下了马车，目送她们走进侯爷府。

    回首间，顾无双对他展开一抹玉兰花般的清新笑颜。

    萧炎陵眼底情深似浓，背在身后的双手紧紧握住。

    无双，今日的事情本王绝不允许在发生。

    骄傲如她，居然被人欺凌下跪，天知道他刚才有多愤怒。

    他的人，谁也休想动。

    父兄，炎陵要食言了。

    “双儿！”

    顾无双刚回到府里，还没来记得走到大厅，顾侯爷，大夫人，二夫人就急急忙忙的迎接她。

    顾侯爷深邃的眼目上下打量自己的女儿，见她毫发无伤，才松了口气。

    莫如霜则是上去抱着顾无双的手臂，满心着急的询问她：“双儿，太后可有为难你？”

    “双儿，太后这次召见你又是为了什么？”大夫人也面露焦急。

    她们一直在府里等候她回来，这是第二次了。

    顾府一直以来都是安守本分，顾侯爷也是远离朝堂，这太后为什么会对顾府二小姐上心？

    这其中原由不禁让人忧心忡忡。

    之前有人传言，顾府二小姐被萧王爷看上，意欲纳为妾。

    又有人传言说，萧王爷本是个有隐疾的人，找上顾府二小姐无非是为了掩人耳目，趁机养个会医术的人在身边。一来可以杜绝悠悠众口，二来也可以美人在抱。

    毕竟顾府的小姐都是天姿绝色。

    总之，各种流言蜚语差点让顾侯爷亲自去找萧王爷。

    无奈不知他人影所踪，神出鬼没的让人无从下手。

    “爹爹，大夫人，二夫人，无双没事，你们不必担心。”顾无双瞬间被感动了。

    这就是家人。

    父亲的关怀不是假的，大夫人的担忧也不是装的。

    而母亲的眼泪更是火热的。

    顾无双忽然心底有了很深的温暖感动。

    原来她在这个家里，还是有点地位的。

    “丫丫，二小姐累了，你扶着二小姐去休息吧。”顾侯爷深邃的眼划过顾无双白皙的脸颊。

    心底有些悲凉。若是男孩就好了，在这乱世中，女子势必要受更多的委屈。

    “那女儿先去休息了。”顾无双乖顺的微微欠身，她感受到父亲眼中的悲凉，心底微微叹息。

    有些事，不是人能决定的。父亲心中所想无非就是遗憾更多罢了。

    同样深邃的眼中更加有了坚定。她会成功的。爹爹，您等着瞧好了，女儿会让您如愿以偿的。

    丫丫听话的扶着顾无双离开了众人的视线。莫如霜不放心想跟着她们，大夫人示意后，她就匆匆行礼跟在了顾无双主仆的身后。望着她们离去的背影，大夫人面容忧虑的看着顾侯爷。

    “老爷。”大夫人好歹出声名门，家族之中的纷争权贵她心中明白。

    “夫人，女儿们大了，还是早些嫁了吧。”顾侯爷心中悲凉，微微皱眉，浓密的眉毛如剑飞扬。大夫人看着自己的夫君，如此好男儿，为何就不能心愿得尝呢？老天爷究竟是何意？

    心口微微作痛，细细柳眉轻触不展。

