    黎曼假设！

    说其是YYDS，想必大家都没意见吧？

    这家伙真的是非常重要啊！

    就像完美石墨烯是开启第四次工业的金钥匙一样，黎曼假设也相当于开启数学腾飞的一扇大门，如果其被证明的话。

    毕竟！

    它涉及的相关命题太多了。

    一旦被证明成功，便有一千多条命题变真理，这个概念大家应该清楚吧？

    没看错，是一千多条。

    而如果被反证的话，那这一千多条现有命题，将全部沦为陪葬品。

    那我们的数学课本，估计全部要改写了。

    如果这还不能够理解的话。

    那就用最为通俗的话来解释……

    黎曼假设是当今数学界最重要，也是最让人期待解决的猜想，没有之一。

    哥德巴赫猜想+孪生素数猜想+ABC猜想+周氏猜测也就约等于黎曼假设。

    具体内容如下……

    “黎曼假设是关于黎曼ζ函数ζ(s)的零点分布的猜想，讨论的是一个数学家们长期以来就很感兴趣的问题，即素数的分布。”

    “素数又称质数，是像2、3、5、7、11、13、17、19那样大于1且除了1和自身以外不能被其他正整数整除的自然数。”

    “可别小看这些自然数，它们在数论研究中有着极大的重要性，因为所有大于1的正整数都可以表示成它们的合。”

    “从某种意义上讲，它们在数论中的地位类似于物理世界中用以构筑万物的原子。”

    “而黎曼假设就是发现了质数分布的奥秘完全蕴藏在一个特殊的函数之中，尤其是使那个函数取值为零的一系列特殊的点对质数分布的细致规律有着决定性的影响。”

    “那个函数如今被称为黎曼ζ函数。”

    “那一系列特殊的点则被称为黎曼ζ函数的非平凡零点，其表达式如下……”

    “黎曼ζ函数ζ(s)是级数表达式undefined在复平面上的解析延拓。”

    “……”

    嗯！

    不用说也知道。

    大家肯定对这个表达式不理解。

    包括老苍在内，此刻看了两眼一懵逼，只想大呼一声：“卧槽，无情！”

    这数学真不是常人能玩啊！

    小学初中高中也就罢了，到了大学真是要人命，再进一步就死人了。

    非常佩服那些数学专业者。

    至于一辈子都从事数学研究的数学爱好者或数学家，那更是牛蛙可辣死！

    换成老苍，多看几天这枯燥乏味的蝌蚪文或者符号，早就上吐下泻了。

    当然！

    如果把上边表达式换一下。

    就会好理解许多。

    那就是……

    “方程ζ（s)=0的所有有意义的解都在一条直线z=1/2+ib上，其中b为实数，这条直线通常称为临界线，且这点已经对于开始的1500000000个解验证过。”

    没错。

    就是如此简单。

    明眼人一看就知道了。

    但在数学里面有这样一句话：“看起来越简单的表达式，证明起来越来！”

    虽然证明它对于每一个有意义的解都成立将为围绕素数分布的许多奥秘带来光明。

    但是……

    曾有无数数学家折戟沉沙。

    在泪流满面，乃至吐血三升之后。

    现在不到三四级数学家的层次，几乎都放弃了对该假设的证明。

    只因……

    这就是个无底深坑啊！

    连陆成舟那样的大佬，抱着笔记本研究多年都没结果，更何况普通人？

    且从一开始。

    无论是陆成舟也好，还是校长易丘也罢，对于江南证明出黎曼假设都没抱希望。

    不过……

    今日不同往日。

    他们两人看见江南再次走到黑板前，开始写写画画的时候，顿时情不自禁的颤抖起来，那完全是发自内心的激动。

    “这个难倒无数人的难题，牵扯一千多个定理的猜想，今天终于要被证明了！”

    这是陆成舟与易丘的共同想法。

    现在……

    没有谁比他们俩更相信江南了。

    也唯有江南这个接连证明出四大猜想的超级王者，才有望搞定黎曼假设。

    只见……

    江南在把题干写完之后。

    又接着写了一个解字，随即就是推论。

    “根据具有相同“度数”的每一组琴生不等式，除有限多个外，其余全都满足黎曼猜想的要求——即零点全都是实数。”

    “且对于“度数”最低的8组琴生不等式，它们的零点全都是实数。”

    “由此我们可使用一个新的引理。”

    “那就是江南－周氏定理！”

    【sp：该定理不作过多解释，不懂的可以翻看《数学年刊》上的论文。】

    “由于k=1时的该定理成立，便可堆导出ζ（2n+1）的递推公式……”

    “……”

    嗯！

    以上还只是开始罢了。

    是江南对于黎曼假设的原始分析。

    但仅仅是这个分析，便已经运用到了周氏定理【原先的周氏猜测】。

    这里值得解释一下。

    猜想与猜想之间，并非是毫无关系。

    实际上……

    他们彼此独立，可又能很好相容。

    一个猜想暂时证明不出来。

    但当先证明出另一个猜想的话，这个猜想的许多问题也会随之而解。

    黎曼假设和周氏猜测便是如此。

    而之所以会这样。

    只因……

    他们都是在研究素数问题。

    之前就说过【第383章】……

    孪生素数猜想与梅森素数（周氏）猜测、哥德巴赫猜想、ABC猜想和黎曼假设并称素数方面的五大猜想难题。

    既然针对的都是素数，相当于一个爹妈生的，彼此又岂能没有关系？

    当然！

    前面四个猜想间关系并不大。

    可到了黎曼假设，那关系可就大了。

    可以这样说……

    如果不搞定周氏猜测，那要证明黎曼假设的难度，将会出奇的大。

    且孪生素数猜想，ABC猜想与哥德巴赫猜想对于黎曼假设也具有推动作用。

    由此可见。

    黎曼假设真的是永远滴神！

    一般人还是别研究了。

    别说十辈子，就算是十五辈子，一百辈子都解不出来，甚至多看几眼就会疯掉。

    而就在江南开始论证的时候。

    偌大礼堂几千号人，立马就瞪大眼睛，张大嘴巴，惊的舌头都吐到了地上。

    “南神……”

    “他这是在做什么？”

    “他刚刚证明了哥德巴赫猜想，结果转身又要开始证黎曼假设？”

    “话说虽然学校通知是南神会当众证明并教学哥德巴赫猜想和黎曼假设，但我一开始，可真没敢往黎曼假设想。”

    “毕竟……”

    “这不是人能证出来的啊！！”

    “虽然它已经诞生至今160多年了，但曾有人预言，即便再过160多年，黎曼假设也别想证出来，难道今天南神会……”

    众人心里瞬间诞生了一个不可思议的想法，这真的是不可思议啊！

    不过下一秒！

    当他们意识到台上人是谁时。

    却又立马转变为激动。

    “如果是普通人确实不可能，但那根本不是普通人啊！那可是南神！”

    “南神是人么？”

    “他根本就超出了人的范畴，而是真正的神了吧？一人四大猜想，数学之神？”

    “好可怕好可怕啊！”

    “也许……”

    “我们又将见证一个历史奇迹的诞生！”

    “作为亲身经历者，当场见证者，还有什么比这更令人兴奋的事情么？”

    “不行，我要赶紧录制下来，当做传家宝，以后跟我孙子（孙女）吹嘘！”

    “(′??ω??｀)(*?︶?*)。?。：*?！！！”

    “……”

