    「恭喜！你的宠物‘紫鳞蛟女·小青’升到了34级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为小青分配到15点智力！」

    一道道绚丽的光芒在小青的身上泛起。

    10万点经验值，让小青足足连升了4级，达到了34级。

    之前亡灵入侵村子时，给苏辰带来了无比丰厚的收获。

    苏辰和阿狸等级一路突飞猛进，让小青的等级有些滞后了。

    这枚经验石来的非常及时，让小青的等级给提了上来。

    紧接着，苏辰将目光望向了淬体丹。

    「宠物淬体丹（绝世级）」。

    作用：你的宠物服下后，能够获得巨额的属性提升。

    淬体丹只有一枚，苏辰想了想，决定喂给小青。

    毕竟有小青能召唤出足足九道同样实力的分身，提升她的实力，那相当于十倍提升！

    想到这里，苏辰果断将宠物淬体丹丢给小青。

    「叮！是否确认将宠物淬体丹（绝世级）喂食给小青？」

    “确定。”苏辰毫不犹豫的回应道。

    “啊呜~”

    旋即，小青精致绝美的俏脸上，浮现出了一抹痛苦之色，炽热的精纯能量在她体内不断流窜，不断升华着她的蛟血，淬炼着她的肉身。

    “好热，我要受不了了！”

    小青脸色泛红，扭动着玲珑修长的柳腰，紧紧的抱着苏辰。

    在苏辰的耳边轻轻娇喘，清香温热的鼻息扑向他的耳垂，让苏辰有些心猿意马的感觉。

    “小青，你冷静冷静，不要被这股狂暴的能量控制了心神，否则会导致你产生心魔。”

    不得不说，小青虽说人身蛟尾，但的确是自带异域风情的绝美尤物。

    苏辰很难对她不动心，但当看向她下半身那摆动着的蛟尾时，瞬间抑制住了略微有些躁动的心情。

    他没有咖喱国的阿三们那种重口味的爱好，就算是此时的小青多么妖娆，多么动人。

    他都不可能将半人半蛟的小青，给那个了。

    起码也要等小青能将蛟尾化为人类的双腿，再让她慢慢服侍。

    随着苏辰的不断引导，小青的情绪开始慢慢平复，血脉也变得逐渐平稳。

    而后，便是她的气势不断爆发，变强。

    自带一股风华绝代的妖娆气质，英姿飒爽，犹如仙剑的赵灵儿。

    「恭喜！您的宠物小青成功炼化了宠物淬体丹（绝世级），获得了相应的属性提升！」

    「叮！小青的智力提升1000点！」

    「叮！小青的体质提升1000点！」

    「叮！小青的敏捷提升1000点！」

    「叮！小青的力量提升1000点！」

    「叮！小青受到的光明属性伤害削减10000点！」

    「叮！小青受到的黑暗属性伤害削减10000点！」

    「叮！小青受到的雷霆属性伤害削减10000点！」

    此时的小青，虽然等阶没有发生进化，但基础已经比先前更为夯实。

    淬体丹本就是淬炼肉身的绝品丹药。

    提高的不仅是她的实力，还有她的气质、容貌、以及身材。

    至于宝箱内爆出的最后一件，「神秘之石」。

    「神秘之石」。

    品阶：未知。

    作用：未知。

    描述：一颗极其神秘的石头，其中隐藏着龙族进化成神的秘密，如果你能揭开这个秘密，将会获得意想不到的大收获。（或许，你能在龙之谷内，发现他的秘密。）

    苏辰从未见过这块石头，而这块石头总有一种至强恐怖的气息蕴含其中。

    他深知此神秘之石的不凡，但也只能抵达龙族聚集的龙之谷时，才有机会找出这个秘密。

    苏辰处理完这一切，开启小青附身，召唤出紫雷玄天翼，果断朝着滨海城飞掠而去。

    十五分钟后，他依旧伪装成id‘空城’的黑衣普通青年，潜入了滨海城内。

    当他来到张老财的住宅处时，此时张老财的儿子已经不复之前骨瘦嶙峋的可怜相，而是逐渐慢慢恢复健康。

    饥饿之主被苏辰杀死，所有的暴食症瘟疫全部都随之消失。

    苏辰略过张老财儿子，目光直接看向张老财，开门见山的直接说道：

    “张老财，我将你的儿子治好了，你该兑现你承诺过的商铺了。”

    张老财原本还沉浸在儿子重新恢复健康的喜悦中，见到苏辰开口朝他索要好处，脸色直接就变了，冷冰冰说道：

    “我儿子恢复健康，关你什么事？”

    “那都是我日夜为儿子祈福，光明神心有所感，救治好了我的儿子。”

    张老财这话，无疑是想赖掉承诺给苏辰十套顶级商铺。

    当时他之所以承诺给苏辰十套顶级商铺，也是觉得苏辰连一点医术都不会，绝对不可能治得好他儿子的病。

    但如今儿子的病被治好了，张老财却后悔了。

    十套顶级商铺可绝对不是小钱啊！

    在未来寸土寸金的滨海城，这种顶级商铺每一间都价值至少八千万以上的现金。

    十间滨海城的顶级商铺，能兑换现实中八个亿的龙国现金。

    价值之高，可想而知。

    对于商人来说，能约束他们的，从来都不是一句承诺，而是白纸黑字的合同，或是能够掌控他生死的武力。

    见张老财明显是想赖掉承诺给自己的十间顶级商铺，苏辰也不跟他纠缠，而是冷冰冰的留下一句话：

    “从来没有人能在我的面前耍无赖。”

    “等着承受惨痛的代价吧！”

    苏辰说完，直接转身就走，头也不回的消失在了人海里。

    这里是滨海城的安全区，一切伤害在这里是无效的。

    这也是张老财格外嚣张的原因，他就仗着自己身处安全区，苏辰对他无可奈何。

    他一脸冷笑的看着苏辰远去的身影，冷哼一声：

    “哼，想从我的手里捞好处，做梦去吧！”

    “不过是个虚张声势的家伙，我看你能拿我怎么样！”

    ……

    而此时的苏辰，则是悄无声息的前往了城主府。

    前往城主府，不仅是为了拿到宠物炼成完美宠物筑基法所需的元素能量精核。

    更是为了制裁张老财，让他付出惨痛的代价！

