    感觉自己一阵阵的头晕,不知道过了多久,从窗户外面直射进来的阳光唤醒了陶飞,摸了摸自己的脸,看了看自己的手臂和身上,似乎没有多少变化,只是力气似乎又稍稍的增加了一些。?.

    走到窗前,看了看外面飞来飞去的变异乌鸦,陶飞心情说不出的沉重,不过那些变异乌鸦并没有能飞到这么高的地方,也许只有少数强悍的变异乌鸦才能飞到这么高吧。

    没有神秘的晶体,他就不能变强,陶飞一狠心,收集了十五户人家最好的装备,毅然决然的走出了房门,他要将散布在楼道里面的丧尸全部消灭,虽然那数量并不多。

    不过他也只打算消灭自己这个单元楼道里面的丧尸,他的主要目标依旧是外面游荡的大量的丧尸,富贵险中求,他不同于其他冲出去的人,他只需要吸引几个丧尸就可以,而不是像其他人那样需要到外面寻找食物。

    中午是丧尸最不活跃的时刻,炎炎的烈日似乎让他们很不舒服,所以陶飞所在的四单元门前一个丧尸都没有。

    轻轻打开单元门,陶飞小心翼翼的看着四周有没有大群的丧尸,如果有的话,那他只能逃回来。?很幸运,四周只有阴影里面有寥寥无几的丧尸。

    一副口罩,一顶帽子,一个锤子,一把砍刀,一根棍子,一双直接穿到大腿根部的大皮靴,还有就是一个跨在腰间的小包,这就是陶飞全部的东西。

    一个丧尸晃晃悠悠的扑了过来,陶飞用棍子一支,然后用砍刀飞快的斩断了丧尸的手臂,然后棍子一掉头,用另外一边拴着的锤子直接锤爆了丧尸的脑袋。

    之所以这么做是害怕丧尸前扑的动作伤到自己,斩断了手臂的话,即使碰到自己也不会受伤。将丧尸的脑袋踩了个稀巴烂,发现没有什么收获,陶飞略显有些失望,不过他也知道,不可能每个丧尸脑袋里面都有晶体,否则那他的工作就轻松多了。

    一连杀了近百只丧尸,才收获了三枚晶体,陶飞很疲惫,此时的他不过是一种精神在支撑着他,人类生存的**是非常可怕的,为了生存,往往会爆发出无与伦比的力量。

    陶飞的行为并没有引起其他幸存者的注意,因为这个时候还活着的人躲避还来不及,哪里敢到处张望,即使到处看,也未必看到陶飞,远远看去,陶飞身上挂着零零碎碎的丧尸腐肉,跟个丧尸也没什么太大的区别,也许唯一的区别就是他拿着武器。

    可是拿着武器的丧尸也许更让人害怕,所以,幸存者们也许看到了陶飞,但是绝对不敢让陶飞看到自己,对于陶飞的行为自然是只会奇怪,却没有探究的精神。

    随着时间的推移,陶飞的效率越来越高,并且收获也越随着效率的增加而增多,只是这种晶体虽然可以增加陶飞的力量,但是效果却不是特别的明显,反而有越来越弱的趋势,也。

    可是即使效果再弱,陶飞也要继续下去,只要有效果,陶飞就不会放弃,毕竟这是唯一可以变强的方式。

    半个月过去了,陶飞吸收了近百枚晶体,突然,陶飞一阵阵头晕,极度的疲惫瞬间侵袭着他的身体,陶飞大惊,赶紧往回冲去,刚刚冲进家门,陶飞就再也坚持不住了,一头栽倒在地上,甚至自己的房门都没有关,如果不是整个单元楼道里面的丧尸都被他清理干净的话,他也会变成丧尸的食物了。

    不知道过了多久,陶飞似乎慢慢的醒了过来,脑海中似乎多了点东西,却一点也摸不到方向,醒了,不过连手指都无法动弹分毫。

    日升日落、月升月落,时间足足过了三天,这三天的时间里,陶飞一直在感受着这种变化,那是一种很奇妙的感觉,一种能量在自己体内慢慢形成,很微弱,不过却非常的清晰。

    似乎听到微不可查‘啵’的一声,陶飞感觉自己脑海中似乎形成了一个莫名的东西,那是一种能量,一种这些天来一直在他身体里面运行的能量。

    “难道我变成了丧尸吗?这是什么东西,难道我也形成了丧尸脑中的那种晶体?”

    虽然有着无限的疑问,不过在他最终发现自己并没有变成丧尸,依旧是人类的身体的时候,陶飞松了一口气,身为人类,他是绝对不愿意自己变成丧尸的,即使是最强壮最完美的丧尸也不愿意。

    陶飞尝试着调动那丝能量,他很容易就成功的调动了这丝能量,可是让他失望的是,这丝能量的调动极为缓慢的,如果跟蜗牛比赛速度的话,那蜗牛的速度绝对是飞驰。

    好奇心让陶飞并不气馁,反正这个时候是下午四点左右了,也不能出去狩猎了,于是陶飞关上房门,坐在地上尝试着调动这丝能量。

    一个小时过去了,两个小时过去了……

    四个小时之后,陶飞终于如愿以偿的将能量调动到了自己的手指上,然后他就发现这丝能量从手指上面忽闪一下,一道极微弱细小的透明的淡蓝过后,然后消失不见了,不过却在陶飞的手指上面留下了一个小水滴。

    而脑海中那一小点能量在这一刻竟然直接消耗殆尽。

    失望么?不,陶飞一点都没有失望,相反,他很开心,至少他找到了可以让自己变强的方式,而且还有了特殊的能力,虽然这个特殊的能力弱的实在是有些可怜,但是在这个丧尸遍地的末世世界里,已经没有什么东西可以真的让活着的人失望了。

    陶飞疲惫的躺在地上,不是他不想躺在床上,而是有床的房间都有窗户,而窗户从来都不是一个安全的地方,他没有躺倒卫生间里面已经很不错了。

    疲惫中,默默的回忆着三天来那丝能量在体内运行的路线,不过这条运行路线并不需要他来回忆,这似乎变成了他的一种本能,哪怕他什么都不去想,那丝能量也会自动运行,只不过,相比起主动运行来说,速度要慢上不知多少倍。

