    摇晃的灯光，各种颜色的酒水，舞池里疯狂扭动着腰肢的女人，香水混合着烟草的味道涌入鼻腔，还有震耳欲聋的音乐。

    身处这种场所，陈朔再次怀疑自己来这儿的目的，并不是觉得这种吵闹的氛围影响学习。

    主要是他没有记错的话，自己貌似是过来相亲的，虽然是被逼着来的。

    这个社会，大概没有人愿意相亲，按陈朔自己的看法，他还很年轻，刚刚毕业，才二十二岁，完全不用因为婚事而着急。

    可他老妈却不这么认为，一次次的催促下，陈朔不情不愿的答应了，结果这第一次的相亲居然是在这种场合。

    说真的，他完全有理由怀疑自己是遇到了传说中的酒托。

    记得前段时间还出过这种新闻，一小伙与人在酒吧相亲，结果很不幸遇上酒托，两杯酒结账一万多。

    但他遇到的情况好像并不是，因为打他一进来，这所谓的相亲对象只是打了个招呼，然后就钻进舞池里继续疯狂摇摆，压根没有当托儿的职业素养和觉悟。

    看着摇曳的灯光，还有这种群魔乱舞的场面，陈朔有无数次想直接起身离开，但顾念到家里喜欢唠叨的老妈，他还是很明智的放弃了这个打算。

    一曲终罢，舞池里扭动的人群终于得到了片刻的喘息之机，纷纷散去。

    “你怎么不去蹦会儿？”一个穿着清凉大胆的女孩在陈朔对面的卡座上坐下，表情带着几分好奇。

    陈朔反问：“为什么要蹦？”

    “来酒吧不就是蹦迪的吗？”女孩眨眨眼，目光肆意的对陈朔进行打量，挺立的鼻梁，如星般的眸子，很帅气也很阳光，以她的眼光，能打个九十分左右。

    本来对这场相亲没报什么希望，但现在...

    坦白说，有些心动。

    “抱歉，我不会蹦迪，也不喜欢蹦迪。”

    陈朔摇摇头，端起桌上的冰水喝了一口，提醒道：“而且咱们现在是在相亲。”

    “是在相亲没错，但是我很喜欢蹦迪啊，如果我们在一起的话，不会蹦迪可是你的减分项。”

    “那你应该看看我有什么加分项。”

    “也对。”

    闻言，姑娘转而又笑了起来，问道：“喝酒吗？”

    “不喝。”

    此时，酒吧里刚刚停歇的音乐再次响起，一众男女又开始扭动起来，震耳欲聋的声音掩盖住了陈朔的声音，女孩似乎没有听见，冲着吧台里的调酒师招招手，大声道：“来两杯深水炸弹。”

    听到深水炸弹，陈朔的嘴角不自觉一抽，刚想开口拒绝，眼睛一扫又注意到姑娘的小臂上还有一团色彩斑斓的纹身，灯光昏暗的环境下也看不清具体纹的是什么，不过感觉挺社会的。

    深水炸弹做起来相对简单，还没两分钟，调酒师就把两杯酒递了上来，女孩把其中一杯往陈朔跟前推了推，“尝尝，这家做的深水炸弹跟别的酒吧都不太一样。”

    “我...”陈朔张张嘴，可拒绝的话还没来得及出口，女孩突然低头，随后在兜里摸了两下，似乎没找到自己找的东西，抬起头问道：“有烟吗？我烟抽完了。”

    “.......”

    沉默，除了沉默，陈朔实在不知道该说什么，这会儿，他已经在心里琢磨该怎么找个理由离开，这人明显和老妈说的不一样。

    说是什么王阿姨介绍的，姑娘长得漂亮，虽然学历不高，但是乖巧懂事，知道体贴人，就是有点贪玩。

    画着妆确实还算的上漂亮，爱蹦迪，喝深水炸弹也姑且算是贪玩，但这乖巧懂事，体贴什么的好像跟这位不沾边。

    他实在无法想象一个女孩子抽着烟，喝着大酒，露着纹身对你进行体贴。

    沉默半天，陈朔才道：“我不会喝酒，也不会抽烟。”

    听到这话，女孩不由皱眉，忍不住道：“你一个男的不会蹦迪，不会喝酒，连抽烟都不会，不觉得很丢人吗？”

    “可能吧。”陈朔敷衍的回了一句，左右环顾，琢磨着该找个什么理由离开。

    女孩端起酒杯喝了一口，脸上涌上几分抱怨的情绪，“其实我对你挺满意的，我也觉得咱们挺合适，可咱们要是在一起的话，你蹦迪，喝酒，抽烟什么都不会，我真的不知道该怎么把你介绍给我的那些姐妹们，会被她们笑死的，所以我希望你赶紧学一下，比如先喝了这杯深水炸弹。”

    陈朔忍不住皱眉，“如果我不喝呢？”

    “不喝我觉得咱们也没有聊下去的必要了。”

    “请便。”

    听到这话，姑娘怔了一下，似乎没料到竟然会得到这样的回答，而后气呼呼的起身直接离去。

    见状，陈朔摇摇头，起身结账，临走前又不自觉看一眼桌上的两杯深水炸弹。

    一杯喝了两口，一杯压根没动。

    光这两杯酒就花了五百多。

    他犹豫片刻，还是端起自己那杯深水炸弹一饮而尽，这可都是自己的血汗钱，浪费怪可惜的。

    .........

    从酒吧出来，夏夜的晚风一吹，陈朔已经感觉到了大量的酒意上涌，脑袋也开始疼了起来，整个人开始发晕，视线甚至都变得有些模糊。

    早知道刚才就不喝那杯深水炸弹。

    如果没记错的话，那里面好像有伏特加，伏特加多少度来着？

    算了，这不重要....

    他揉揉脑袋，强撑着走进一家便利店，买了两盒酸奶，外加几袋果干。

    在他的印象里，这些东西好像能解酒，又好像不能，反正他这会儿有点迷糊，也记不太清。

    嘴里吱吱吸着酸奶，陈朔晕晕乎乎的朝前走，很快就走到一处被蓝色铁板还有绿色网兜围起来的施工现场。

    他所在的这座城市，经常修路是一种特色。

    但热火朝天的施工场景并没有出现，他所在的这座城市，把路围起来迟迟不修也是一种特色。

    然而不修归不修，可道路两旁的商铺却还是因为修路而纷纷闭门歇业，以至于这条小街冷冷清清，一个人都没有。

    “喵....”

    陈朔用手撑着铁板一点点的往前走，突然一声猫叫引起了他的注意。

    寻声看过去，一只灰白色的猫正蹲在不远处歪着脑袋打量着他。

    猫的一双眼睛在黑夜里发着湛蓝色的光亮，很漂亮，带着如梦似幻的意味。

    嗯，怎么是湛蓝色的，猫眼睛不应该放绿光吗？

    陈朔吱吱吸着酸奶，扶着铁板走了过去，那只灰白猫似乎不太怕人，看到他过来，虽然下意识站起，但却终究没有跑开。

    等离近了之后，陈朔也终于看清，这猫的眼珠子确实是发着蓝光，而且也不是什么灰白猫，确切来说，是一只白色的猫猫。

    只不过身上沾染了很多灰尘，所以才看起来是灰白的颜色。

    “你是流浪猫吗？”

    “喵....”

    “你说这个我听不懂。”

    “喵....”

    陈朔这会儿酒劲上来，像个二傻子一样和这只猫对话，然而得到的回应只有一声声猫叫。

    一人一猫鸡同鸭讲了一阵，陈朔从兜里掏出那几袋果干，以及另一盒酸奶，拿在手里晃了晃问道：“吃不？”

    “喵...”

    猫咪抬头看着陈朔手里的东西，很人性化的歪头犹豫片刻，轻微的叫了一声。

    “给。”

    陈朔把酸奶的盖扯掉，又撕开果干的包装袋，随后把这些东西统统放到它跟前。

    猫咪伸出粉嫩的小舌头试探性的舔了一口酸奶，湛蓝色的眸子一亮，而后欢快的舔了起来。

    此时，陈朔又觉得头晕目眩的厉害，扶着墙站起，冲着猫猫说了句，“你吃着，我走了啊。”

    然后便转身跌跌撞撞的离去。

    听到这话，猫咪停止了舔酸奶的举动，看着陈朔离去的背影，歪着头似乎是在思考，迟疑许久，才出声喊道，“等一下.....”

    声音软软的，很轻盈。

    “嗯？”

    听到有女孩子的声音，陈朔下意识回头，然后就看到那只白色猫猫抬起前爪，用后脚站立，努力做出人站起来的样子，接着仰起脑袋问道：“你看我像人吗？”

    夏日的晚风凉凉的，吹在人身上说不出的舒畅，陈朔回头看着那只人立而起的白猫，静静的看着，半天都没有反应，时间就仿佛静止了一般。

    不知过了多久，他突然笑了起来，“我看你像一个可爱的萌萌白发猫耳娘。”

    “谢谢……”

    猫咪下意识道谢，接着忽然反应过来，“喵？！”

    下一秒，一片星星点点的光芒亮起，将其包裹……

