
　　对于长春的话，赵岩选择相信。

　　不为其他，只是因为他感觉长春和云山他们这些尊主级别的人物似乎了解一些自己的身世。

　　想来也是应该，毕竟，他们这些尊主可都是帝级强者，也都是山主最为信任的人。

　　既然他猜到了山主很可能是自己的那个便宜姐姐，那么这么多年过去了，这些尊主们自然也能够猜测到一些山主的身份。

　　知道了山主的身份，赵岩的身份也就呼之欲出了。

　　不过赵岩的心中还是有个疑问，那就是，山主为何不见自己，或者说，山主为何现在不能见自己，他怎么了。

　　赵岩记得当初那吉光远曾经说过，三十年前山主在打败了圣主之后，好像便神秘失踪了，而三十年后的今天，他却再次出现。

　　而再次出现的他，却仍然将自己关起来，这又是为何？

　　猜不到，那就不猜了。

　　既然他们所自己只有完成了训练才能够离开，那自己就加把劲，尽快的完成训练。

　　“说吧，我要怎么做才能够尽快的完成训练！”赵岩重新回到那些山石的旁边，看着云山问道。

　　云山用怪异的目光看着赵岩，似乎在想：你想要尽快完成，就能够尽快完成了吗？

　　也难怪云山会这样想，当初云山完成专项训练可是用时数年，而赵岩却想要尽快完成？

　　虽然他们都认为赵岩的成绩必定是超越他们所有人，但是，他也不认为赵岩之后的训练还能够那么迅速。

　　想了一会，云山便再次开口，他指着那些山石说道：“还记得我之前告诉你的事情吗？将这些山石全部转移到另外一个地方，才算真正的完成了第一阶段的训练。”

　　听了云山的话，赵岩的目光落在那些山石之上，然后又转身看向之前云山所指的那个位置，然后直接走向山石，伸手便抱起一块山石，一刻不停便直接朝着那个目的地走去。

　　速度比昨天快了不止一倍。

　　“怪物，当真是个怪物！”云山瞪大了双眼看着此时的赵岩，心中不断的呐喊。

　　长春也是一样，用不可思议的目光看着此时的赵岩。

　　他们还记得，昨天赵岩在完成第一块山石的搬运时，可是非常的吃力的，整个用了将近四个小时才完成第一块石头的搬运。

　　可经过了短短一夜的时间，他便成长那个了那么多？

　　“不好！”不知道想到了什么。长春立刻朝着镜湖跑去。

　　云山奇怪的看着长春离开的背景，只见那长春来到镜湖岸边的时候，整个人差点坐在地面上。

　　云山更为奇怪了，于是也不管赵岩了，便朝着镜湖走去。

　　当他来到镜湖的时候，却发现，那镜湖还是之前的那个镜湖，只不过，那镜湖中的仙药气息便的十分的平淡，好像这就是一汪普通的湖水一般。

　　“这……这是发生了什么？”云山木讷的问道。

　　“完了，完了，十几万年的积累，全都没了！”长春失魂落魄的说道。

　　“啥意思？”云山不明所以的问道。

　　“啥意思？这仙药之湖是经过十几万年时间，用无数仙药蕴养出来的，山主，百花，陵阳，圆空还有你我，都曾经在这湖水中回复过炼体带来的伤害，同样的，这湖水之中还有增强体质的仙药。”

　　“但是，我们无论是谁，都不曾尽数吸收过这里面的仙药成分，即便是当年的山主，也仅仅是吸收了一半而已。”

　　“之后的陵阳和圆空，更是至吸收了三成，你吸收的稍微多一点，吸收了四成，而我则是最少，只吸收了两成。”

　　“也就是说，自从十几万年前我成帝直到现在，连同之前我所有人吸收之后的沉淀，再加上十几万年的积累，这仙湖中的仙药之力，已经非常的浓厚。”

　　“据我料想，即便这小子的体质比山主还要强大，他也至多只能吸收五成，这已经是极限了，要知道，在他进入仙湖之前，这仙湖中的药力，可是十几万年前的好几倍呢？”

　　“可现在你感受一下。这里面的仙药之力已经不足一成！”

　　“什么？你的意思是，这小子吸收了九成了仙药之力？”云山即便是神经再大条，也能够想明白长春的话，他震惊的瞪大了眼睛看着长春问道。

　　“不然呢？你以为这镜湖中的仙药自己蒸发了不成！”长春没好气的说道。

　　云山并没有在意长春的语气，而是转头看向另一边的赵岩，却发现，赵岩已经在搬动第三块巨石了。

　　而且，他此时的速度，比之前更快了几分。

　　“不得了，了不得，看来，这小子是要创造传奇了，前无古人的传奇！”云山有些动容的说道。

　　“可现在关键是，接下来我要上哪里去找那么多的仙药来给他准备下一次药浴？”长春和云山的关注点一点都不同。

　　“恩，你在这等着，我去找百花他们问一问，看看他们有没有存货！”云山说完，也不等长春回应，便离开了结界。

　　长春没有在意这些，就是直愣愣的看着镜湖，口中喃喃的说道：“那么多的药力，他是怎么炼化的，要知道，那些药力如果不炼化的话，他根本承受不了啊！”

　　他哪里知道，赵岩的身体，就是一个大熔炉，任何的仙药和能量，他都能够轻松炼化。

　　即便是炼化不了，他也可以将那些仙药中的能量转移到丹田中的生命星球上去，用以滋养那个生命星球。

　　那生命星球是赵岩的完美之域，生命星球的成长，和赵岩的成长是相辅相成的，同时，他也能够为赵岩储存和提供源源不断的能量。

　　也就是在和仙湖中的药力已经非常的稀薄，否则的话，赵岩就是再吸收一些，也是完全没问题的。

　　赵岩却是没有理会那边一直在方发呆的长春，他现在正在认真的搬运那些石头。

　　这一次不用云山封印他的丹田，他自己就已经将丹田给封印了。

　　在这五十倍重力的区域，他非常明白不封印丹田会带来什么样的后果，因此，他不会主动的去找死。

　　其实，接受这样的训练，赵岩也不属于被动承受，他其实很是受用。

　　他自己当然也能够感觉到自己肉身的变化。

　　他的这种变化虽然和那些仙药有着密切的关系，但是和这训练的关系更大。

　　这种重力作用下的力量训练，不仅仅能够提升他的力量，还更大程度的提升他的肉体强度。

　　还有更重要的一点，那就是，这种训练能够很好的训练他对于力量的掌控，正所谓举重若轻，收发自如。

　　第一次搬运石头的时候，他非常的吃力，好像一不小心就会被那石头给压垮。

　　而今天他一开始便感觉到，那石头变轻了，事实上他十分的清楚，那并不是石头变轻了，而是自己的力量变强了，同时，也可以理解为，自己更加适应了这五十倍的重力作用，同时，他对力量的掌控更加的纯属和自如了。

　　再次回到山主堆积的小山旁边，赵岩仰头看向山顶，他给自己做出了一个加油的手势。

　　炼丹大比的现场。

　　时间一分一秒的流逝，很快，第一阶段的比赛已经接近你尾声了，主持人时不时的看向沙漏，那沙漏中的沙子很快就要见底了。

　　那些参赛者中间，也有很多惹在不断的注视着沙漏，有些人看着沙漏，甚至露出了焦急的表情。

　　很显然，这些表现的有些焦急的人，定然是比赛不顺心的人。

　　正如之前所说的那样。也许这里的所有参赛者，都能够熟练的背诵药典中记录的灵药仙药以及草药，但是，要是让他们一字不差的默写出来，那就有些困难了。

　　不过，即便是不能完全默写出来，现场也没有一个人选择作弊，因为他们这里的人都知道，作弊之后，他们所要面临的惩罚，可比比赛胜利的所得要严重的多。

　　换句话说就是，作弊得不偿失，他们宁愿不得到名次，也不会拿自己的前程开玩笑。

　　“叮铃”一声，主持人按响了结束答题的铃铛。

　　紧接着。主持人便开口道：“答题结束，第一阶段的大比就到这里。你们可以停止默写了！”

　　“歘歘歘”现场所有的参赛者，都以最快的速度，将玉简放在自己面前的桌面上，非常的遵守规则。

　　“好，现在你们可以离开自己的位置了，休息半个小时，半个小时之后，我们将会宣布第一阶段的成绩，并且确定就晋级的名额，以及晋级人员名单。”

　　“哗……”整齐划一的起立声响起。所有参赛人员全都站起身来，转身离去。

　　全程没有任何一个参赛人员出声。

　　只不过，当所有人离开了参赛区域的时候，议论声，感叹声，抱怨声，哀嚎声全都释放了出来。

　　现场最为淡定的，还是只有那九人。

　　也就是，郑光的三名弟子，雍胜阁的三名弟子，以及赵岩的三名弟子。

　　“你们看，到底是名师高徒，也只有他们才能够如此淡定，和他们相比，其他人还真的是不堪。”

　　似乎听到了周围的议论声，郑光的三名弟子以及雍胜阁的三名弟子几乎是同时看向了赵岩的三名弟子，之后便露出了不屑的表情。

　　反观赵岩的三名弟子，却波澜不惊，目视前方，对于周围的议论以及目光似乎根本没有感觉。

　　“装，真能装！”郑光的一名弟子看着赵岩的三名弟子说道。

　　“也不见得是装的，或许他们真的有本事，也说不定呢？”

　　“真的有本事？难道你们看不出他们的年龄吗？这三个人哪一个都比我们年轻的不止一星半点，他们何德何能和我们比较记忆？”

　　“你恰恰说错了，正是因为他们年轻，记忆里才会比我们更优秀，况且，我并不认为他们年轻，因为他们也都超过了百岁。”

　　“宇宙间也就那么多灵药，仙药和草药，百年的记忆，完全可以将那些药品记完，这并不奇怪！”

　　“哎我说，你们雍胜阁是不是和他们站在同一阵营了？”

　　“你这话从何说起？我不过是实话实说而已，在结果没有出现之前，我们谁也不知道，所以，还是不要将话说的太死，否则一会被打脸了就不好看了。”天籁小说网

　　“你？”

　　“师弟，算了，不管怎么说，大家都是凌仓界的人，都是山主的子民，我们现在正面临着域外强者的威胁，咱们自己就不要内耗了。”

　　那名郑光的弟子听了这话，便选择闭嘴了。

　　而此时高台之上的百花尊主，却对身边的郑光说道：“郑光，你那名弟子叫什么？”

　　百花尊主是听到了那名弟子的言论，心里很是欣赏，于是便产生了好奇心。

　　郑光朝着自己的那名弟子看去，当看到那名弟子的时候，便朝着百花尊主拱手说道：“回禀尊主，那是小人前不久刚刚收下的弟子，名叫严童！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1377章 第一阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 