
　　赵东几乎是硬着头皮走上前，少有的紧张和忐忑。

　　	一方面是因为对方的身份，另一方面，也是刚才被人抓了个正着。

　　	想解释，可这种事又能解释的清楚么？

　　	无奈笑着，他打破僵局道：“梅姨！”

　　	吴梅冷笑，“赵东，你对得起小菲么？”

　　	冰冷冷的一句话，几乎是从牙缝里挤出来的。

　　	也不怪她这副语气，苏菲跟家里冷战的这段时间以来，吴梅嘴上说不管，可哪能真的如此绝情？

　　	虽然打心眼里不待见赵东，但是既然苏菲喜欢，那她就算忍着恶心，也必须接受这个结果！

　　	更何况，这段时间以来两人的关系突飞猛进。

　　	她想拦，又哪里拦得住？

　　	明里暗里，吴梅也没少派人盯着赵家的一举一动，生怕苏菲受到半点伤害。

　　	眼见苏菲为了赵家掏心掏肺，殚精竭虑，为赵东设身处地的着想，可结果怎么样？

　　	一次次的伤心，一次次的失望！

　　	今天，她也是听说赵家出了大麻烦，心疼之下，这才想着过来找赵东聊一聊。

　　	结果没成想，刚见面，就撞见了眼前那一幕！

　　	见赵东不说话，吴梅语气更加阴冷，“为什么不说话？”

　　	赵东苦笑，“我就算解释了，您肯定也不会信，所以我解释有什么用？”

　　	吴梅撇头，“那你就是认了？”

　　	赵东沉默点头，“我认错！”

　　	吴梅五指并拢，手臂扬到半空！

　　	赵东不闪不避，硬着头皮道：“梅姨，这段时间，小菲跟着我确实受了不少的委屈。”

　　	“我知道您心疼她，如果打我能好受一些的话，您尽管动手。”

　　	“我活该，没什么可抱怨的！”

　　	吴梅深吸气，终究还是没出手。

　　	她手臂落下，语气复杂道：“赵东，我不知道你到底有什么本事，能让小菲对你死心塌地！”

　　	“我也不瞒你，我从始至终就看不上你，从第一眼看见你的时候，我就不喜欢你！”

　　	“直到现在，我一样不喜欢你！”

　　	“可如果你真能对小菲好，我也就认了！”

　　	“可你呢？你是怎么做的？你当初又是怎么答应我的？怎么跟我承诺的？”

　　	“你说不会让小菲跟着你受半点的委屈，你做到了么？”

　　	深吸气，吴梅的语气更加低沉，“赵东，我知道你小子有魅力，喜欢你的女人也不少。”23sK.com

　　	“我也不问你跟刚才那个女人是什么关系，我吴梅一辈子都没求过人，今天算我求你！”

　　	“赵东，如果你不喜欢小菲了，你跟我说，我亲自把她领回去，但是请你别糟践她，行么？”

　　	赵东郑重点头，“梅姨，给我三天时间，这事我肯定给你一个交代。”

　　	“如果三天之内，我解决不了这件事，您亲自把小菲接回去，我绝对没有脸拦您！”

　　	吴梅看向他，“赵东，你是男人，一口唾沫一个钉！”

　　	“这段时间以来，我一直没有找上门，就是怕小菲在你们赵家不好自处！”

　　	“但是你记住了，刚才说的，如果你做不到，就算小菲恨我一辈子，我也要亲手毁了你！”

　　	目送梅姨走远，赵东心情复杂。

　　	正想着，手机上收到一条信息，内容是一串电话号码！

　　	……

　　	接下来的几天，虽然工人们的矛盾暂时被弹压了下去，可是关于大华厂的风波，依旧不断！

　　	由市里牵头，区里参与，各个相关部门组成的联合调查组，正式进驻大华厂！

　　	举报信，举证资料，雪花一般飞来！

　　	效率之下，一条条罪状被核实，一条条罪名被定性！

　　	各种矛头直指大华厂的现法人，赵庆！

　　	高压之下，各种传言风起，几乎将赵家淹没！

　　	赵家人少见出门，就连开学的日子，赵晓满都没有去学校报道。

　　	尤其是街坊间，传言纷纷。

　　	有人说赵庆已经被收押，一旦罪名落实，最少也是无期！

　　	诡异的气氛一直持续到第三天。

　　	一场内部调解会，在相关方的努力下，准时召开！

　　	会议的地点，就在大华厂的大会议室。

　　	从赵家出来的时候，赵东开车，大嫂和冯媛媛挽在一起，一前一后上了车。

　　	默契一般，两个女人今天都穿了一身黑色。

　　	气氛低沉。

　　	半路的时候，大嫂忍不住开口，“媛媛，今天你大哥也会来么？”

　　	大嫂这几天明显瘦了，整整三天没见到大哥，再加上外面传言纷纷，要不是冯媛媛一直安慰，她恐怕早就坚持不住了。

　　	即使如此，脸颊也明显的消瘦，精神状态很不好。

　　	冯媛媛安慰，“别担心，大哥肯定会来。”

　　	大嫂紧紧拉住冯媛媛的手，抬头看向驾驶位，“小东，调查组那边有结果了么，你别瞒着嫂子，让我心里有个准备。”

　　	赵东犹豫着，如实相告。

　　	调查之下，大华厂不光账目存在问题，就连这一次的土地交易，也存在着各种问题，一共造成了将近十个亿的资产流失！

　　	不出意外，庆东集团的竞标资格被取消，就连两千万的保证金也被一同冻结。

　　	大嫂听完，脸色都变了，“这可怎么办啊？这些……该不会都要怪在你大哥的头上吧？”

　　	冯媛媛安慰，“嫂子，你放心，一切有我！”

　　	无法形容的情绪，她还是小看了国内的市场环境，也小看了对手的手段。

　　	如果早知如此，她或许会选择接受苏菲的处理方案。

　　	可眼下一切都晚了！

　　	虽然赵东和苏菲关系闹僵，对她来说应该是最有利的状态。

　　	可冯媛媛没有半点成就感，也没有半点胜利感，甚至觉着有些胜之不武！

　　	她现在倒是挺希望，苏菲有手段翻盘。

　　	不过看苏菲近两天的状态，显然已经被徐华阳蒙在了鼓里，还有这个可能么？

　　	赵东看了看后视镜没说话，如果罪名真的成立，不光要罚没全部个人资产，还要追究并后续责任！

　　	这件事，可不光是把钱还上就能轻易脱罪的！

　　	各方平衡之下，必须要找一个人来平衡事态，将这件事画一个句号。

　　	说白了，就是找一个人背锅。

　　	毫无疑问，大哥这个现法人，就是这次事件的最佳人选！

　　	到了地方，赵东前脚下车，冯媛媛那边接到了一个电话。

　　	她来到一边问，“怎么了？”

　　	电话那边紧张说，“小姐，咱们的资金被总部冻结了……”

　　	冯媛媛神色一变，“他们有什么权利这么做？”

　　	“我不管，也不听你的解释，给你三个小时的时间，必须把这件事给我解决！”

　　	大嫂那边转头，“媛媛，你怎么了？”

　　	冯媛媛匆匆几句，然后把电话挂断，“嫂子，我没事，咱们进去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第704章 传言风起免费阅读。https://xs.23sk.com 