
　　这种极致转变，哪个男人会不喜欢呢？

　　即便周祁正原本并没有这个心思，但傅婉柔时间点掐得刚刚好，正是药效刚要破茧而出的时刻，她再刻意撩拨，当然事倍功半。

　　天子似乎陷入某种抉择，傅婉柔扯着他衣袍，软绵绵的撒娇：“皇上～～”

　　周祁正喉结微动，道：“嗯，今晚便去流云殿吧。”

　　反正对于盛慕安，倒也不必急在一时，他今夜不知为何有些急躁，去了坤宁宫也是吃冷脸，倒不如去流云殿好好享用一番。

　　心意已决，周祁正主动牵起傅婉柔的手，眸色沉浓：“今晚便看爱妃的表现了。”

　　女人娇羞不已，抬手在他手臂轻轻锤了一下，再抬眼，眼底已然水波流转。

　　～

　　～

　　另一边，盛盼被燕弋抱着，刚离开宴席，立刻便让外面候着的夏蝉去传太医。

　　抱着她的少年身体瞬间绷紧：“出事了？”

　　盛盼没有隐瞒：“我怀疑刚才傅婉柔敬的酒有问题。”

　　少年没再说话，下颌线绷紧，抱着她，大步往坤宁宫的方向回去。

　　待将怀中少女放回塌上，燕弋才在床沿坐下，他抬手在她光洁额头摸了摸，声音很低：“没事的。”

　　盛盼嗯了声，任由他握住自己的手。

　　俩人都没有再说话，随着时间的流逝，盛盼渐渐觉得有些渴。23sK.com

　　一开始，她以为是药性发作，神色开始肃穆，然而喝完少年倒给她的几杯水之后，症状毫无缓解，反而她嗅觉似乎逐渐敏锐，可以清晰的捕捉到燕弋身上松雪的气息的时候，她悟了……是助兴那一类的药。

　　这种药在后宫争斗中必不可少，也不知道是谁要给谁下套，反倒叫她中了招。

　　盛盼原本没有血色的脸颊逐渐泛起绯红，但想起这药还有延迟时效，可见下药之人该是揪准了时机的，她蓦然警觉，问燕弋：“可知道皇帝去哪里了？”

　　少年答：“和皇贵妃一起回了流云殿。”

　　盛盼的心神这才放松下来，然后效果开始显著，且猛烈异常。

　　寝室外，夏蝉的声音传来：“娘娘，宋太医来了。”

　　燕弋正要起身，手却被拉住，盛盼的力气很小，说是拉，其实也是碰了下，她呼吸已然开始急促：“让太医回去。”

　　不等燕弋说话，她摇了摇头：“我没事。”

　　下药之人不知道所为何故，在这深宫之中，助兴类的药属于禁药，太医院没有解药，一旦发现有人私藏或者中招，是不许隐瞒的，必须立刻上报给皇上。

　　此时把太医招进来，后果是什么可想而知。

　　耳边听见夏蝉引着太医就要绕过屏风进来内室，盛盼用尽力气拽了燕弋一下：“按我说的去做！我没事！”

　　燕弋没再说话，走到屏风前，拦住夏蝉和太医，意简言赅：“娘娘无碍，劳烦太医多走一趟。”

　　他看向夏蝉，语气平静：“你送太医回去。”

　　夏蝉下意识应了声，带着太医就退了出去。

　　等到无人，燕弋将殿门反锁，快步绕回屏风，床上的少女此刻已经脸颊通红，眼底水波潋滟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第136章 暴君少年时62免费阅读。https://xs.23sk.com 