    顷刻间，碧绿色的火焰便在那怪物的身上蔓延开来，将其彻底点燃。

    黑烟升起。

    一股焦臭无比的气味被热浪吹散。

    呕~

    一个不注意，张临猛吸了一大口气。

    那可怕的味道，直透骨髓，深入灵魂，好险直接让他直接背过气去。

    逃跑也似的离开。

    张临心有余悸地看了看后面的火光，远远的避开。

    直到火光渐渐熄灭，他才放心地离开了村子。

    脚步不自然地加快。

    而在村子里，火光熄灭的那一刹那，赫然出现一抹漆黑阴影。

    它竟然好似有生命一般，尖叫着掠过地面，消失在黑暗之中。

    郭南县城，张临家中。

    县令王大人正在大堂坐着。

    他脸色憔悴，看起来焦急万分，眼睛里面满是血丝，手中捧着一杯下人刚刚泡好的滚烫的热茶。

    手被杯子烫的通红，可他却好似浑然不知一样，只是一个劲儿地看向门外的方向。

    眼中满是希冀之色。

    脚步声响起。

    张洪的身影出现在门外。

    王县令见状连忙放下手中的茶水，快步迎了上去。

    人还没有走近，他就迫不及待地问道：

    “张老爷，张临仙长回来没有？”

    张洪闻言摇了摇头。

    顿时。

    王县令瘫倒在了地上，双眼无神地说道：

    “这可怎么办啊？我这手底下的兄弟近乎死伤殆尽，却没有伤到哪怕一只怪物！今晚，不知道又要死多少人。”

    忽然，他想起来什么。

    连忙对着张洪说道：

    “张老爷，这样，你们现在收拾收拾东西，傍晚的时候我安排人手送你们出城，先保命要紧！”

    张洪闻言，对着王县令拱了拱手，闷声说道：

    “王大人，您的好意我们心领了。只是眼下，我们又能走到哪里去呢？附近全都是那种怪物。还不如留在这里，没准儿张临明天就回来了。”

    王县令的眼神不由得就是一黯淡。

    他不顾形象地坐在了地上，喃喃地说道：

    “也是，也是，这世道，又有哪里是安生之地？”

    良久。

    王县令站起来，拍了拍自己身上的灰尘，对着张洪，面露期盼地说道：

    “张老爷，若是张临仙长回来，烦劳您及时通报于我。

    唉，州府上的仙师是指望不上了，我们郭南县能不能度过这一劫，或许就要靠张临仙长了。”

    张洪无言，只是点了点头，便送王县令出了大门。

    “唉~”

    等关上门，他忍不住叹息了一声。

    张洪的思绪回到了两天前。

    那是张临刚离开后不久。

    当天夜里，县城此起彼伏，源源不绝地出现惨叫声。

    以至于后半夜的时候，家家户户都被吵醒。

    街道外边不时传来县衙捕头捕快们奔跑喝骂的声音，以及一声接一声的惨叫。

    其中，似乎还有恐怖的咆哮，骇人心魄，不似人能够发出来的。

    不多一会儿，他家的门就被敲响。

    张洪遣白天新招的下人去开门，而他则是穿好衣服，随后迎了上去。

    谁知，来的人竟然是县令王大人。

    他带着一大堆人，一进来便面色焦急地询问张临是否在家。

    张洪如实回答完之后，王县令便匆匆地带人跑了出去，似乎形势十分危急。

    第二天，县城里便传得沸沸扬扬，说是昨晚有妖魔出现，动辄将人吸成干尸。

    仅仅一晚上的时间，便有上百人死去。

    连衙门里面的人，都折进去不少。

    而张洪有王县令的关系，自然知道得更加清楚。昨晚确实是有妖魔，而且是有好几个妖魔！

    衙门的人，损失惨重。

    第二天，仅仅一个白天，王县令便又来了三四次，可惜张临依然没有回来。

    接下来的两天里面。

    妖魔仍然在肆虐，而且害的人越来越多。县城外边，干枯的尸体已经堆成了小山。

    天色渐暮。

    张临也踏入了县城之中。

    只是，整个县城宽阔的街道上竟然只有寥寥几个人。

    而且，就算是那几个人，也都是一副神情紧张，行色匆匆的样子。

    气氛十分压抑。

    张临面色一变，心中一个“咯噔”。

    真的出事了！

    不再耽误时间，他快步向前跑去。

    等到了门前，看见紧紧关闭上的大门，张临的心顿时提了起来。

    他敲了敲门。

    顿时便见一个陌生的中年男子开了门。

    他心里忍不住一颤。

    不过随即那男子后面响起的声音便让他放下心来。

    没错了，就是自己老爹的声音。

    “王大人，我家张临还没有回来。”

    张洪边说着，一边往门前走来。

    只是，他突然发现门前的那道身影有些眼熟，好像是自己儿子。

    揉了揉眼睛，他再度确认了一下，

    没错，真的是张临！

    霎时间，张洪只感觉自己这几天一直提着的心终于放了下来，他也松了一口气。

    “张临，你回来了！”

    而后，便看他对着那个男子说道：

    “阿福，这位就是少爷，你快去将夫人和小姐请出来，就说是少爷回来了。”

    “好的，老爷！”

    那个被唤作“阿福”的男子的男子，面色恭敬地看了一眼张临，便转身跑开。

    此刻他心中则是激动无比。

    自己终于见到了自己传说中的的仙人公子！

    “这位是？”张临有些疑惑的问道。

    他才走几天，怎么家里面就突然多出来一个人？

    看了看阿福的背影，张洪才说道：

    “阿福是个可怜人，人还不错，我便招他进来做个下人，至少再不用受冻挨饿了。”

    张临点了点头，不再多言。

    自家老爹学着怎么做个老爷，这正是他所希望看到的。

    不多一会儿，陈兰心便抱着张婼婼跑了出来。

    “锅锅，抱！”

    张婼婼迫不及待地下地，迈着两条小短腿，冲进了张临的怀中。

    见到她们安然无恙，张临这才彻底放下心来。

    而后，张洪便将最近发生的事情尽数说给了张临听。

    闻言，张临不由得想到了他刚刚在平安村看到的惨状，以及遇到的那个怪物。

    看样子，这两者背后，有联系啊！

    这就有意思了。

    张临眼睛微眯，闪过一丝寒光。

    看着自家爹娘憔悴的面容，张临不由得握住他们的手，嘴里自信地说道：

    “爹娘，你们放心吧，一切有我！”

    这时，阿福突然进来，说是外边来了人。

    张临便起身走了出去，却见到门口一个身穿衙门捕快服的人。

    他见到张临的身影，眼前便是一亮，仿佛看到了救命稻草一般。躬身拜道：

    “仙长大人，救命啊！”

    张临扶起他，冷静地问道：

    “怎么回事儿？”

    却见那捕快面露恐惧地说道：

    “凤来客栈出现了妖魔，大人便率领县衙里面的人前去阻拦。听说您回来了，我家大人就特差遣我来向您求救！”

    “哦？那就过去看看。”

    张临面色一正，便让这捕快带路。

