    《大唐日报》是整个大唐发行量最大的报纸。

    也是整个大唐最权威的报纸。

    长安城的官员、勋贵和商家，必定是要阅读《大唐日报》。

    不过，今天，大家却是发现《大唐日报》的头版头条，居然很不一样。

    “杨御史，你快看！楚王殿下在《大唐日报》上面发表了署名文章，这是整个贞观十九年，楚王殿下第一次在《大唐日报》上发表文章呢。

    最关键的是这一次他没有给大家讲什么新颖的理论，反而是在给大家推荐一本书。”

    御史台，杨本满刚刚来到自己的办公室，令狐无疆就迫不及待的走了过去。

    今天，他擦完桌子，给杨本满泡完茶，像往常一样的翻开了《大唐日报》。

    本来，这只是非常普通的一幕。

    但是当天看到第一篇文章的时候，立马就赶到了不一样。

    李宽等闲是不会在报纸上发表文章的。

    现在不声不响的突然冒出来一篇文章，还是一篇推荐书籍的文章，由不得大家感到意外。

    要知道，哪怕就是《三国演义》和《红楼梦》这些经典的书籍，李宽都不曾在报纸上给大家推荐过。

    可是现在一本大家连名字都没有见过的书籍，却是得到了楚王殿下这么高的评价。

    由不得大家不感到奇怪。

    “楚王殿下给大家推荐了一本书？推荐的是什么书？”

    果然，杨本满也感到了一丝诧异。

    事出反常必有妖。

    “《国富论》，一本我从来没有听过名字的书籍，说是观狮山书院商学院的王有才写的巨著，明天开始在新华书店上架销售。”

    这么朗朗上口的书名，令狐无疆自然是一下就记住了。

    “《国富论》？不是什么小说？听名字，这似乎是一本专业的书籍啊。楚王殿下在《大唐日报》上面给大家推荐这么一本专业的书籍，是不是找错了地方？

    他如果要推书的话，不是应该去《科学杂志》上面更加合适吗？

    普通百姓谁对那些专业书籍感兴趣啊？我要是没有记错，之前观狮山书院的陈五妹专门出版了一本《算学原理》，当时新华书店还拼命的去推广，结果最终只卖了不到一千本吧？”

    杨本满并没有被《国富论》三个字给震到。

    相反的，一看名字，他就知道这书不是什么通俗小说，应该不会有很多人买的。

    “我也觉得奇怪，不过文章中，楚王殿下对《国富论》的评价非常的高。说这本书汇集了我们上千年来的经济思想的优秀成果，特别是贞观期间经济快速发展的研究成果。

    楚王殿下认为这本书对政治经济学的研究对象、方法、范围和内容做了全新的、带有创造性的阐述。

    说是观狮山书院准备单独开设一门课程，就叫做政治经济学，他还说政治经济学是‘最古老而又最新颖的艺术’呢。”

    令狐无疆看到杨本满没有特别大的反应，连忙把自己看到的一些内容进行了说明。

    “最古老而又最新颖的艺术？楚王带薪居然用这么高的评价来形容一本书？这王有才，也就是这几年才声名鹊起的吧？”

    杨本满觉得有点吃味了。

    在此之前，除了李宽之外，他是大唐商圈的权威人物。

    但是，看现在的节奏，似乎王有才这个后起之秀，要直接白日飞升啊。

    “是的！那个王有才，今年不过二十多岁，他叔叔是楚王府的御用商人王富贵。王有才最有名的成就是从天竺带回来巨额的金银，一举颠覆了大家对天竺的认知。

    并且，去年的时候，新罗国内发生了不小的经济动荡，据说也是王有才的手笔。那段时间，登州的码头上，到处都堆积着新罗来的物品，并且以极低的价格出售给商家，当时还引起了不小的轰动呢。”

    长安城的商圈，说小不小小，说大也不大。

    王有才这样的人物，令狐无疆自然是听说过的。

    “观狮山书院商学院不是把那个陈斌推出来搞了一个《经济日报》，似乎有扶持他上位的意思吗？怎么现在又大力扶持王有才了？”

    “杨御史，其实我倒是觉得楚王殿下一直都在扶持王有才，反倒是那个陈斌，是最近一年才崛起的。

    《经济日报》上面经常有他亲自撰写的文章。由于他出生商人家庭，自小就跟在父亲身边经商，虽然跟王有才一样，才二十多岁，但是经历却是非常丰富，写出来的文章，颇受各个商家喜欢。”

    令狐无疆现在也算是大唐投资圈的人物。

    除了《大唐日报》这样的综合性报纸，《经济日报》这些专业报刊，他也是每一天都不会错过的。

    “我先看看楚王殿下的文章，如果《国富论》真的有他说的那么好，王有才可就算是彻底的出名了。这么多年来，大唐还没有什么像样的经济学相关的书籍出现了。”

    杨本满拿起了桌上的报纸，喝了一口香茶，然后逐字逐句的看起了李宽写的文章。

    “商人不必抱怨利润的减少，认为这是商业的衰落，利润的减少是商业繁荣的自然结果。”

    杨本满只是看了一会，就浑身一震。

    这句话，给他带来的触动是非常巨大的。

    这段时间，以永久自行车为代表的商品价格的下降，给杨本满带来了不少的困扰。

    他有点搞不懂楚王府的人为什么放着高额的利润不挣，要去干那吃力不讨好的事情？

    可是现在看到了这句话，他觉得一切似乎就通顺了。

    商业的繁荣，导致了商品价格的下降，说这是自然结果，似乎没有问题啊。

    就像是自行车最开始出现的时候，哪怕是卖一百贯钱一辆，也是有人购买的。

    那个时候的利润率肯定非常的高。

    但是，伴随着自行车产量的增加，自行车的售价不断的下降，利润整体上也是呈现下降的趋势。

    这确实是商业繁荣的迹象啊。

    一年卖个几十台自行车，跟一年卖几十万台自行车，这完全是两个概念。

    杨本满把茶杯放下，拿起了桌上的老花镜带上，开始认认真真的读起了文章。

