

    河边上的打捞工作还在继续中。

    为了加快进度，市局又调派了大批的人手支援，一群人几乎把星光大道临河那几公里的范围都搜索了一遍，依旧没有发现那一具无头的尸身在哪里。

    向晚站在河边，吹着空气里依稀带着腥味的风，有一种深深的无力感。

    “白队，也许这里并不是抛尸地？”

    “嗯？”白慕川点头，俊目微凉，“很有可能。那人似乎就喜欢折腾咱们，极有可能是把人头和尸骨分别丢弃的。”

    “所以……”向晚想说，都打捞这么久没结果了，不如先收工休息好了。

    “所以，还得继续捞下去。”白慕川凉凉一笑，神情冷峻，“哪怕只有万分之一的可能，也不能放弃。我们是警察！”

    这就是警察。

    向晚安静地看看他，再看看在忙碌的人群，闭上了嘴，脑子里却想到了一句话。

    “哪有什么太平盛世，不过是有人替你负重前行！”

    警察，便是那些负重的人。

    ……

    打捞工作一直持续到晚上九点半，这时天完全黑下来，漆黑的水面上，哪怕有探照灯照明，工作情况也不太理想。

    几个队商量了一下，终于收工。

    忙碌了几个小时的消防战士离开了。

    附近支持的派出所民警也都回去了。

    不过，白慕川的工作才刚刚开始。

    回到队上，他就忙开了。

    谢辉将情报系统里拷贝出来的个人资料以及调查情况汇总到了白慕川这里。

    棉花糖，本名毛桂桂，现年20名，北方某信息科技大学大二学生。

    在白慕川回来之前，谢辉给毛桂桂所在学校打电话询问过了。结果，学校方面回馈，毛桂桂已经好多天没有去上学了，据她室友说，她去了锦城，还参与了锦城有名的“粉丝斗殴案”，事情结束后，她也没有回去，不过昨天还有跟室友微信联系过，说要去看叶轮了……

    然后，谢辉继续联系毛桂桂的家里。

    毛父毛母表示，他们根本就不知道她逃学追星的事情，一直以为她还在学校，前天，父母刚刚给她打了一千五百块生活费，她也没跟父母说起这些事，可怜的老父老母，一无所知……

    不过，毛父毛母听说是警察来电，马上紧张地反问是不是他家女儿犯了什么事情……

    负责联络的谢辉，很为她父母遗憾，最后却不得不通知他们，尽快来锦城刑侦大队。

    就在联系到毛桂桂家里人的同时，唐元初那边对叶轮和其随行工作人员的审讯有了结果。

    初步确定，这个死亡的女孩子，就是毛桂桂。

    不过，叶轮的交代跟谢绾绾反应的情况却不太一样。

    叶轮直接否认了毛桂桂是他的女朋友的事情，并且极其讽刺地反问唐元初，毛桂桂跟他站在一起，像是一对吗？

    唐元初对叶轮恨得牙根儿痒。

    可吸取上次的教训，他不在这种私事上跟叶轮纠缠，就抓住他和毛桂桂的关系不松口。并且，他事先也做了准备工作，将一些网络上找到的截图和照片甩到叶轮面前。

    截图有毛桂桂的微博，也有一些其他网友的言论。

    照片则是毛桂桂和叶轮的合影。

    然后，看了那些证据，叶轮不仅不紧张，还用一种“你是傻逼么”的眼神看唐元初。

    叶轮交代，毛桂桂确实是他的粉丝，很痴迷的那种。在上次叶轮与谢绾绾的事情发生时来的锦城。兰桂香坊那天晚上，是叶轮第一次见到毛桂桂那个女孩子。

    当时，她站在人群里拼命冲他挥手，叫叶轮。

    叶轮也朝他挥了挥手，毛桂桂就从人群里挤过来了，不管不顾地冲上来拥抱了他一下……

    毛桂桂对他的狂热程度，据叶轮说，让他感觉到害怕。她与那些私生饭一样，天天在宾馆蹲守，无孔不入，想方设法地了解他的行踪，尾随、跟踪，让他不胜其烦。后来实在受不了，他让助理约她见了一面，特地送上了一些小礼物，也在她的请求下与她合了影，之后，委婉地劝告她，不要再来打扰他的私生活，他很不喜欢这样的女孩子。

    原以为这样恩威并施之后，这个小姑娘必定不会再继续了。

    可毛桂桂不一样，在收到叶轮送的东西后，她不仅没有收敛，还变本加厉地跟踪尾随他，四处宣扬她被爱豆“宠幸”了……微博，朋友圈，各个渠道到处宣扬，俨然一副网红上位的样子，此举不仅引来其他粉丝的反感，也为叶轮惹来了麻烦……

    “叶轮操粉”言论，网传得铺天盖地。

    最后，叶轮不得不让工作室发微博进行辟谣。

    叶轮同时出示给警方的，还有一条叶轮工作室发布的微博。

    发布时间是昨天，内容主要为“叶轮操粉”的谣言进行还击，表示此事已交由律师处理，将对责任人提起诉讼，维护叶轮先生的公众形象。

    “妈的，又跟他没什么关系！”

    唐元初走到办公桌前，将一大叠询问笔录丢给他。

    “这里还有叶轮身边那些工作人员的询问笔录。基本上与叶轮的交代没有出入。”

    “也就是说，叶轮从头到尾只见过毛桂桂两次？”白慕川翻阅着询问笔录，皱着眉头看唐元初，“对其他人有询问吗？”

    唐元初嘿一声，坐了下来，“老大，这次我学聪明了，我对着剧组人员的名单，挨个打电话进行了核实……”

    说到这里，他面色微微一暗，“不过，大部分人都认同叶轮的说法，认为他跟毛桂桂没有私情，这件事只是粉丝的一厢情愿，那些谣言，都是叶轮黑故意传播出来的……”

    叶轮黑？

    认真说来，谢绾绾也算叶轮黑吧？

    两个人有宿怨，那她的证词不就得不到支持了？

    “呵！越来越扑朔迷离了。真不枉我留在锦城！”

    白慕川的声音带点儿笑，低沉，磁性，略略一丝懒洋洋的散漫，简直就是强丨奸别人耳朵的杀器。此时，向晚坐在离他大约五米开外的另一张办公桌上，正低头摆弄着自己的电脑，听到那笑声，情不自禁就抬眼看了过去。

    谢辉、唐元初，何文才、王成明几个人都围在他身边，讨论案情。

    认真说来，唐元初那几个小伙子长得都算不错，可白慕川在他们中间，就是有一种独一无二的魅力，像上仙与凡人的区别，无众不同，无法复制……

    “就这么办吧，我们分头行动！”

    白慕川吩咐完任务，看他几个径直离去，敲敲桌子站起来，转头就逮住向晚偷偷观察她的小眼神。

    见她紧张地缩回了眼，他唇角微微一扬，绕过办公桌走起来，看了一眼向晚早已进入了屏保模式的电脑。

    “有时间偷看男人，看来是已经写好了？”

    向晚被逮个正着，有些不好意思，“没有，卡文了。”

    白慕川挑挑眉，也不拆穿她：“我先送你回去！在家写可能好些。”

    向晚观察着他的脸色，“那你呢？”

    白慕川：“送你回去了，我还得继续工作。”

    认真工作的男人是很帅。

    可这样也太容易伤身了啊！

    “白慕川！”向晚着急的拉下脸，并没有察觉自己的语气有什么不对，在没有正式同意成为人家女朋友的情况下，踏踏实实地行使起了女朋友的权利，“你不用休息的？事情哪有一天做完的道理。我建议，你和大家都先回家休息，明天再……”

    “我没事的。”白慕川看了一眼办公室里忙碌的众人，视线变得凌厉而复杂，“就算回去，也睡不着。”

    “……”

    案子重要是没错。

    可总不能案子不破，就都不用睡觉了吧？

    向晚了解他的禀性，默默收拾电脑。

    “行！那你送我回去吧，然后在我那里休息一下。”

    这句话可以说很给力了。

    白慕川眼睛微微一亮，带点笑意，“你确定？”

    “确定啊。”向晚很认真，“我家沙发挺大的。”

    “……”

    在这个节骨眼上，其实谁都睡不着。

    这件事情太巧合了，无形中又撞上了向晚的书，还契合了向晚认识的人。

    就好像冥冥中有一只手，在扼制着他们往前走。

    而且，对方在暗处，他们在明处。始终被人捏着七寸似的，这样的博弈相当吃亏。

    更可怕的是，到目前为止，他们连对方是男是女是圆是扁在哪个地方都一无所知……

    ~

    “向晚，你最近出入要小心一点。”

    白慕川把向晚送到家门口，却没有进去抢占她家沙发的意思。挺拔的身躯立在门口，像堵门神，拍拍她的头，然后吩咐道：“能不单独行动，尽量不要单独行动。非去不可的地方，最好事先给我报个行踪。”

    他凝重的声音，字字都像敲在心坎上。

    向晚嗫嚅一下唇，“你是说，接下来，对方会选择对付我吗？”

    “不一定。”白慕川眉心拧了起来，“但小心点，总是好的。有备无患！”

    “嗯。”向晚闷闷地应着，靠着门，有些虚软无力，“刚才我还在想，如果那个人这样做的目的是为了收拾我，那就直接冲我来好了。围着我身边的人搞到底是个什么意思？我跟他什么仇什么怨？他到底又有什么目的，为什么不直接挑明了搞，这样天天让人悬着心，快崩溃了……”

    “傻妞儿！”白慕川失笑一声，慢慢沉下脸，“对方享受的也许就是这个快感！摆在明面上，还有什么乐趣可言？”

    向晚一怔。

    那个人是变态吗？

    杀人，到底有什么快感？

    她忍不住打个寒战，“世界上怎么会有这么可怕的人？不，魔鬼！”

    “邪不胜正！”白慕川坚定的目光注视着他，“放心吧，不管他有多狡猾，哪怕他有三头六臂，早晚也会被我逮到的！”

    “可这人，一个接一个的死，我这心里……”

    “不要有心理负担。”白慕川心疼地捏捏她的肩膀，“即便没有你，这个世界也每天都会有案子发生。不会因你而减少……”

    “却在因我而增多。”向晚深吸一口气，勉强维持住一丝笑，“行了。你去忙吧，我不耽误你，也知道劝不住你的，反正多注意身体吧。”

    “懂得关心我了！有进步！”

    白慕川眼神带笑，有点小得意。

    说罢，他又使劲儿搔了搔向晚的脑袋。

    “记住我的话，不许单独行动！”

    “知道了。唐僧啊你是？”向晚哼笑一声，刚要转身关门，腰上就被人搂住了。那只手慢慢收力，把她紧紧裹入他的怀里，呼吸微紧。

    “我不是唐僧，我是孙悟空，专门打妖精的。不管什么妖，我都会让他现出原形。不过……”

    他停顿。

    向晚抬头，撞上他深邃的眼。

    “在我收拾妖精的时候，我不想我的小仙女有任何危险！”

    男人黑眸带情，迷人、深幽，令人动容。

    向晚心里一荡，嗓子瞬间沙哑，“我不会有事，我保证。”

    “乖！我走了！”

    看着他温暖的笑容，向晚头顶的天空倏地又亮开了。

    不管这个世界有多少魔鬼妖怪在为祸一方，至少还有无数白慕川这样的警察在捉妖。只要有他们在，总能还天地一片朗朗晴空的。

    邪不胜正！

    向晚默默地关上门。

    今天回来太晚，方圆圆早就已经睡下了，向晚没有去打扰她，蹑手蹑脚地回到卧室，打开了电脑。

    临近午夜了，她今天的更新还没有写完。

    不，严格来说，根本就只是写了一个开头，然后就写不下去了。

    案件的再次发生，像一个无形的蜘蛛网横在她的面前。哪怕对接下来的故事有很多的想法，她都无法再落笔。

    慢吞吞地，她又一次打开了书评区——

    一看，眼睛就直了。

    真的像白慕川说的，火了么？

    今天的书评数量刷新了记录，共计有八百多条。

    大部分都是陌生的马甲，不知道从哪个地方涌出来的吃瓜群众。

    与上次一样，他们大多数是奔着锦城这桩案子来的。

    星光大道河边发生的“无尸女头案”，因为有《灰名单》剧组的加持，早已传得沸沸扬扬，又一次成为了网红事件。

    于是，向晚这个写于事故发生前的章节，又获得了爆点——

    更让她感到惊恐的是，有一个叫“沐二少”的ID出现，为她打赏了合计一万元人民币的道具！

    尽量不知道这个沐二少是不是那个沐二少，但土豪大款的打赏，让本来就沸腾的评论区直接就炸开了锅，大家都在讨论这个沐二少是不是沐二少本少，更多人猜测他也是被向公子的“预写能力”吸引来的……

    火上加火！

    老读者们很欣慰，对《谋杀男神》这本书，更加看好。

    今年文泉书院杀出来的一匹黑马，非向公子晚莫属了。

    大家都在鼓励，让向晚乘机多写一点，一鼓作气，让这本书彻底火起来……

    面对这么多热情的书友，向晚能怎么办呢？

    当然是选择断更啊！

    “很遗憾，我不得不写下这个断更公告！我知道，我这么做，很对不起大家，我也知道，在这个节骨眼上断更不是人，不厚道，吊人胃口如同夺人丈夫，实在可恨——但是，因为某种不得不断的现实原因，我只能难过地放弃我的《谋杀男神》，放弃书友们对我的支持与厚爱，放弃我这段时间付出的心血。是的，想必你们都读懂了。我想说的是，断更不是一天，而是很久。或者说……永远！”

    公告一发，向晚整个人虚脱一般坐在椅子上。

    结束了。

    一切都结束了吗？

    她的书，她的故事……还有案子，会结束吗？

    不到几分钟，书评区就炸了！

    说什么的人都有，最多的是无数的问号？

    究竟什么原因要永久断更？在书在火的时候？

    大家都想知道，向晚却无从回答。

    她眼眶温热，默默翻着书评，然后翻到了今天上午的一条留言。

    还是那个ID发的，“那些灵魂被污染了的人，本就该死，不值得同情。只有清洗掉这些污垢，社会秩序才会变得清明。”

    又是他！

    冷漠的，毫无人性的留言！

    向晚有些生气，从未有过的戾气笼罩着她，来不及多想，她直接在那条留言下面回复。

    “如果灵魂被污染了的人都该死，那你为什么不是第一个？”

    夜已经很深了。

    这个天儿，总是后半夜下雨。

    窗外雨雾茫茫，笼盖天空，向晚看着那一片看不穿的黑雾，不敢开窗。

    一个人坐着，她刷了两个小时的书评，毫无睡意，也不想洗漱。

    心没有着落。

    在决定断更那一瞬，好像力气都被抽走了，又像是失去生命中最重要的东西，突然就变得没有了目标，像一个一无所有的人，木木然坐在那里，想哭，却没有泪水，只有鼻子酸酸性的，隐忍和强化着那个哭泣的临界点……

    不写这个书了，干什么呢？

    重新开一个新书么？

    写什么题材呢？

    悬疑肯定不能碰了，写纯言情？

    向晚脑子里出现了无数个小人，一个小人持一个态度，不停在她脑子里打架，搞得她混乱极了。

    可无论想什么题材，无论写什么书，心里空掉的那一块，似乎都无法再弥补了。

    茫然失落间，她点了那个打赏榜。

    高居榜首的是“沐二少”，是他么？

    向晚隐隐有一种感觉……他是真的沐二少。

    白慕川曾经让他帮自己签个名，说不定沐二少记得她，刚好知道这件事，默默地来鼓励她一下也是有可能的。

    毕竟对普通人来说很多很多的一万块钱，在沐二少那里，九牛一毛都谈不上。

    男神来鼓励她了，可她却放弃了！

    唉！好烦躁！

    向晚一只手撑脑袋，一只手拿鼠标，又默默点开了那个好久没有人说话的QQ群！

    群名：向公子的美少女！

    群成员在线：1

    向晚微微一愕。

    下午在群里找照片的时候，她并没有注意在线人数，这个时候才发现，除了她自己之外，另外六个人的头像都灰了。

    要知道，现在的QQ基本都是手机在线的啊。

    也就是说，哪怕不聊天不说话不打开QQ，很多人还是显示着手机在线。

    为什么会这样？

    她的心一沉，突然狂跳起来！

    然后，一个个点开那些头像发送消息。

    “在吗？看到就回我一句话。”

    在点到二妞和棉花糖的时候，她心脏狠狠一抽，忽略过去。

    剩下的四个人，她都一口气发送了好几条消息……

    不过，如她事先料想的一样，石沉大海。

    灰掉的头像，怎么会对她有回复呢？

    也许她们只是睡了——

    也许只是她们不再使用这个QQ了……

    向晚默默地安慰着自己，可看着桌上那一盏台灯，情绪却愈发躁郁，再也忍不住了，拨打了白慕川的手机。

    “喂！”

    那头传来的男人声音，哑哑的带一点疲惫，却依旧动听，“怎么还没睡？”

    “向晚？”

    “向晚，你怎么了？”

    听着他的呼吸，向晚喉咙像被塞住了。

    “白慕川。那几个读者的头像都灰了！我在想……会不会，她们都出事了？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    这个故事告诉我们，在群里要多冒泡……不要潜水！哼！

    