    风焱之所以选择【暗黑拥抱】，看重的就是这本技能书的逃生能力，在他看来，此次对抗模式，虽然徒弟们经过了两天时间的练级，但在对阵敌方师父的时候，依旧具备极大的劣势，虽然有三条命，但适当的再选择一种保命方式，是非常有必要的，而留给一叶渡江的任务，是在保住自己性命的同时，多做一些更加有意义的事情。

    风焱脑海中已经模拟出了两方敌对师徒遭遇时，可能会发生的两种情况。

    敌师VS我师，敌师VS我徒。

    很好理解，双方一旦遭遇，要不就是师父会想尽办法抢死对方徒弟，因为一旦出奇招或者雷霆之势，抢死对方徒弟并不是非常困难的事情，一旦一方实力高一些，或者招式出其不意，抢死第一条命后，在对方师父还没反应过来之前，立刻闪人。如果风焱采取这种措施的话，在这期间，一叶渡江要做的就是尽量保护好自己，在风焱发动攻击的时候，不被对方反击，这就是他的任务。

    而师VS师，徒VS徒的作战方式是风焱所不推荐的，一旦这样打起来，势必不可能很快结束战斗，要知道，这次可是10对师徒参赛，这样打起来，到最后胜利的一方必然会有损耗，如果被暗中的其他队伍盯上，很容易在结束战斗后被黄雀在后。

    【暗黑拥抱】的效果很不错，是逃生非常好的技能，但有一个比较大的缺陷，就是消耗的体能值太高了，用一次就消耗50%，也就是说，在不使用体力补充剂的情况下，只能躲避一次即将到来的威胁。

    但风焱觉得，这一次就足够了，只用于非常危急的关头，这只是一个应急技能，如果把指望全放在这个技能上，那游戏就没法玩儿了。

    这本技能书价格非常高昂，花费了风焱剩下几乎所有的游戏币，将【暗黑拥抱】邮寄给一叶渡江后，进入游戏的倒计时开始出现。

    焱风：把技能书学了，赶紧的。

    其他的消耗品风焱准备进游戏之后再交易给一叶渡江，他不确定一叶渡江的行囊格是否足够他装这么多东西。

    最后来看一下风焱此时的状态和行囊：

    【暗黑之痛（子弹共24发）】【0.45ACP口径弹夹（12发）*2】【小红马溜溜车】【崔斯特的硬币（第二阶段）】【生命补充剂（中）*10】【体力补充剂（中）*10】【星光药水*6】【龙牙】【技能书：生而平等】，行囊容量为9/10。

    身上的装备为：【挑衅指环】【猫耳头盔】【贼祖宗之靴】【霸王龙牌墨镜】【蝴蝶结变声器】。

    永久掌握的技能为：【口喷式虚闪】【超然六感】【凭虚临风】。

    角色技能为：【自病多Lv.2】。

    这一身装备和技能只能用三个字来形容，那就是：简直了。

    这可不是有钱就能弄到的，这是真正的高手通过不断深度挖掘副本所得来的奖励，代表着顶尖高手的荣耀。

    【暗黑之痛】风焱将其本身的子弹容量补充至满，另外还买了两梭子子弹，也就是说，他一共拥有48发子弹可用，这个数量应该完全够了，他仅剩的一点威望值也在购买两发弹夹后，消耗殆尽，只剩个位数了，令他庆幸的是，威望值刚好够买两发弹夹。

    至此，风焱为了此次的对抗模式，金币和威望值几乎全部消耗干净，他所能做的也就这些了。

    倒计时结束，风焱只觉得自身化为一阵数据白光，慢慢消失在自己的游戏大厅，下一刻眼前一黑，接着就出现了羊角辫小萌妹高举右拳，重复单脚跳起落下的等待画面。

    【师徒系统对抗赛连接中……】

    【正在确认所有队伍连接……】

    【请稍后，请勿断开连接……】

    【副本生成中……】

    大约过了1分多钟，游戏开始，出现了一个俯视的天空视角，风焱发现，此时是夜间，下方是一座规模巨大且无比繁华、灯红酒绿的大都市，霓虹灯的光线，建筑物外部的灯光带，无疑都宣泄这座城市的喧嚣。

    通过观察风焱还发现，此时这座城市中的人类……也就是NPC也非常的多，这是风焱自游戏至今，见到的最大的副本地图。

    “唔……地图好大啊，NPC也好多啊，魅力都市风格的副本，总感觉这种高度还原现实的副本，不会让玩家间很容易的对抗啊。”

    果然，风焱这般所想之后，系统的提示就出现了。

    【欢迎来到不夜城，尽情享受魅力四射的夜吧！】

    这是一个热情洋溢的男人声音。

    【重要提示：在不夜城中，具备非常良好的安保措施，多处都有警察巡街，玩家尽量不要在警察较多的区域对抗、甚至击杀对手，一旦被大规模警察盯上，很可能会被当场击杀。另外有部分区域严谨斗殴，场景中会有提示，一旦玩家尝试做出攻击举动，会被立即制服，请悉知】

    “哈，果然如此。”风焱发出不屑的声音。

    此次地图也是专门为10对玩家精心挑选的，具备一些规则，在对抗的场景方面有一些限制，为的就是不让玩家见面就开打，多探索一些副本中的信息，也不一定非要通过对抗来击杀对手，开玩笑，上来就干，那岂不是很快就结束了，那些观众薯片还没吃两包比赛就结束了，趣味性是大大降低的。

    所以才设置了一些让玩家无法随心所欲无脑就干的设定，加长比赛时间的同时，更多的让玩家探索，就像开头那段不知名NPC的话一样：尽情享受魅力四射的夜吧！

    俯视的视角持续了足足3分钟，显然是让玩家通过这个视角，多观察观察这幅地图，3分钟时间一到，风焱就恢复了知觉，顿时一阵强烈的电音呼啸而来，BGM是黄立行的《音浪》。

    “音浪~太强，不晃~会被撞到地上~”

    下一秒风焱的视觉也恢复了，他发现自己身在一处光线暗沉的酒吧之中，此时的酒吧中挤满了人，通过观察，大部分是欧美面孔。

    他一转头就看见身边的一叶渡江，此时一叶渡江对着他的耳朵大声喊道：“师父！！！这什么情况啊！！！”

    风焱也大声回道：“我还没聋呢，你用得着靠那么近跟我说话吗？先找个声音小一点的地方再说吧，地图那么大，开局应该不会有敌人在附近的。”

    由于两人很靠近舞池，所以音响的声音特别大，这样交流不是个办法。

    谁知道一叶渡江摇摇头指着一个方向说道：“可是师父！你能解释一下那边是什么情况吗？”

    风焱顺着一叶渡江手指的方向看了过去，惊愕了一下，接着立刻进入戒备状态。