    确定了这一点之后，除了十三个特定位置的机关鼠，白凡直接指挥剩下的二十二只机关鼠，直接朝着鼠人冲了过去。

    位于地下二层和地下一层通道附近的机关鼠，则是一起朝着通道的位置撞去。

    29级暗金套的狐人如果来到了地面上，白凡并不感觉他们这五十多号最高才20级的玩家有丝毫获胜的可能。

    留在地下二层的狐狸，才是一只好狐狸。

    大量的机关鼠或因为撞击洞穴，或因为被鼠人攻击，纷纷爆炸。

    地下一层通往地下二层的洞口也如白凡所愿的被炸塌。

    通过残余的机关鼠，白凡可以清晰的看到，鼠人身上立刻出现了‘缺氧’的状态提示。

    而鼠人酋长绿豆大的眼珠突然变得鲜红一片，状态里除了缺氧，又多了一个‘狂暴’。

    随着鼠人酋长的狂暴，其身后十只鼠人勇士同样进入了狂暴状态。

    之间鼠人酋长和十只鼠人勇士同时放弃了直立，趴在地上，从洞穴的侧面斜向上的开始挖掘通道。

    而那名鼠人祭司则是一脸警惕的，看着四周。

    没过半分钟，这群鼠人就消失在了白凡的视野中。

    即便知道这时候派机关鼠进入洞穴，很可能会被直接拍死，但为了更清楚的知道鼠人的挖洞方向，白凡必须操纵机关鼠进入这个新的通道之中。

    结果不出白凡所料，刚进洞没一会，就有鼠人发现了贴着通道边缘的机关鼠，并将其摧毁，但这次机关鼠的被摧毁，并没有触发火焰震爆。

    对此，白凡除了吐槽设计师有些无聊以外，也没有办法多说什么。

    “大家注意，BOSS要出来了，一战一法两只BOSS加十只24级精英近战。

    我只能说可能在4号7号8号洞口中间那片区域，但具体会在哪出现我也不确定。大家注意地面的变化！”

    听到白凡的话，原本还有些懒散的玩家们一下就提起了精神。

    三十多名玩家朝着白凡说的区域围了过去，剩下的玩家由近到远，由密到疏的分散在鼠人营地的上方。

    一分钟后，位于4号和7号洞口（现在是个坑）之间的一名玩家突然示警。

    “我这边有动静！”

    “3组的法师蓄力玄冰破，战士准备冲撞，术士骨牢准备，2组所有人准备，1组继续警戒！”

    这次喊话的不是白凡，而是盖伦。

    一边喊着，盖伦已经和其他几个人朝着发现异常的位置跑了过去。

    “2组蓄力！”

    鼠人勇士（24级）

    随着地面突然坍塌，露出了一群鼠人勇士，但它们两万五的总血量，此时已经都只剩一千左右，还不到血条总长度的十分之一。

    也就是在这群鼠人勇士露头的一瞬间，3组法师的玄冰破已经砸在了这群鼠人勇士身上。

    伤害总共只有两百多，但却成功给所有鼠人勇士挂上了‘减速’的负面状态。

    战士玩家们也纷纷利用冲撞技能，快速的来到了鼠人勇士的身边，对着它们挥出了自己手里的刀，或举起手里的盾。

    就在3组的玩家冲过去之后的一秒钟，迪八和翁草从之前打开的洞口侧面出现在众人眼中。

    鼠人酋长·迪八（25级，6281/40000）

    鼠人祭司·翁草（25级，10576/30000）

    而迎接他们的是二组玩家提前准备好的攻击，以及立刻冲过来的盖伦等十名机动玩家。

    “三组继续攻击，二组杀BOSS，一组法师术士警戒清理小怪，战士过来杀BOSS！”

    盖伦一边朝BOSS的位置冲过去，一边下达新的的战斗命令。

    见众人在杀BOSS，白凡倒也没去插手，而是继续利用剩余的机关鼠，查看着地下的场景。

    尤其是地下二层的那只狐狸。

    如果之前因为窒息掉的血算他造成的伤害，那他就没必要去和盖伦等五十几人去抢这点输出。

    如果之前因为窒息掉的血不算他的伤害，那他的输出和盖伦他们五十个人比起来，也算不了什么。

    从白凡观察到的情况来看，地下二层的鼠人好像都在之前BOSS出现的时候就跟着BOSS去了地下一层。

    整个地下二层，除了那只狐狸外，已经没有其他兽人的踪影了。

    不出意外的话，这只狐狸还有30秒就会因为窒息而死亡了。

    狐人（29级，82693/90000）（窒息，30秒）

    看得出来，狐人尝试过去挖开被掩埋的通道，但这除了加速它的缺氧状态，并没有什么作用。

    狐人好像也意识到了这点，不再试图挖开通道，而是在通道不远处躺了下来。

    狐人（29级，79376/90000）（窒息，102秒）

    看到狐人属性上的变化，白凡挑了挑眉。

    设计师真的很无聊哎，这种设定真的有必要吗。

    地面上的战斗还在继续，从现在的情况来看，盖伦等人是一只鼠人都没打算放出去。

    从地下冒出来的鼠人，基本都是大残，没等它们冲破法师们的火墙、火海等技能，便因为血量归0，化成了一道道柔和的，代表有物品掉落的白光。

    开始有鼠人死亡的时候，白凡便收到了大量的经验获得提示，这让白凡把心放回了肚子里。

    窒息的异常状态造成的伤害来源，算在了他的身上，所以按照首次攻击并超过一定贡献，后续一直在附近的掉落归属判定原则，所有鼠人，包括鼠人BOSS的掉落，都是他的。

    已经做好准备，享受胜利果实的白凡，突然注意到地下二层，原本已经躺平的狐人有了新的动作。

    狐人（29级，3920/90000）（窒息，10秒）

    只见狐人突然站了起来，眼睛看向了一只被白凡活化的机关鼠的方向。

    因为视角的问题，在白凡看来，就是这只狐人突然转头，用猩红的小眼珠看着他，还吓了一跳。

    随后，狐人的嘴巴开始不停的动，但因为机关鼠只能共享视野，没办法共享声音，白凡也不知道狐人到底说了什么。

    但白凡猜测，狐人说的话应该是‘我以XX的名义诅咒你，你将受到来自狐人一族的追杀’之类的话。

    因为白凡已经收到了系统提示。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’获得特殊状态‘兽族追杀令（等级5）’。】

    兽族追杀令（等级5）：击杀兽人王族时获得，遇到兽人时必定触发特殊事件。

    （特别提醒：8级兽族追杀令可直接获得专家称号，9级兽族追杀令可直接获得大师称号，10级兽王追杀令可直接获得宗师称号。）

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’击杀狐人（29级），获得经验值841000。】

    看到这两条提示，白凡有些兴奋的舔了舔嘴唇。

    ‘好像，杀了一个了不得的玩意啊！’

    …………

    感谢书友万涛陆、08a、深蓝起步吧、苍茫混沌乾坤、MK丶狂徒、梦化星、影梫木、灰色雾水、幕lin、后悔111111、老司机是大污、涛陆、孤音、菲斯特丶拉基茨德、吳澔狠、书友20201219201029177、梦卿晨、沉迷学习0日渐消瘦、龙葵的广袖流仙裙、深南电路hu88952这20位书友的打赏和月票支持。

    加更，感谢。

