
　　1978年2月14日，西方情人节，正月初八。今天是赵一和周瑾珏、周瑾瑜出远门去京都上学的日子。

　　周志刚和王慧兰特意请假陪着他们仨一起去京都，一是第一次出远门，怕他们人生地不熟，不放心；二是周志刚和王慧兰他们之前也没有去过京都，正好趁着这个机会去一趟，了却他们多年的愿望。

　　赵一本来想让他们别送之类的，后来一想，这年头京都还是很有吸引力的，一首首红色歌曲歌唱京都，对于很多人来说，能去一趟京都，去皇城门前走一趟就是可以吹嘘一辈子的资本。虽然周志刚和王慧兰是知识分子，也是概莫如是吧。

　　赵一身上穿着的还是罗医生给的旧衣服，而王慧兰给他准备的两身换洗的新衣服则被他仔细折叠的放在包里，里面还放些个人洗漱用品，而被褥被套则折叠压实了放在另一个包里。这年月虽然学费是免费的，但是床单被套洗漱用品啥的都是需要自己配置的。

　　等一切收拾妥当，赵一他们一行人出了院门，大包小包地拎着往汽车站赶去。

　　从小镇搭公共汽车去县里，再从县里搭公共汽车去JJ市，从九江再坐火车去京都。

　　这一路上来回折腾，还真有可能不是三个未成年人能够搞定的。

　　火车是绿皮车，没有空调，抽烟的，打牌的，吵吵闹闹。刚开始觉得冷，后面又热，加上空气有差，打开窗通气，冬天的冷空气灌入进来，一身鸡皮疙瘩就起来了，坐在窗前的赵一又是起身关上，来回折腾，冷热徘徊，别提有多酸爽了。

　　周志刚和王慧兰倒是见怪不怪，而周瑾珏和周瑾瑜则是和赵一一样，一会儿热的满面红彤彤的，一会儿冷的裹紧衣服跺着脚。

　　经过20个小时，火车拉着鸣笛，迈着不到一百公里每小时的速度，晃晃悠悠的进入京都火车站。

　　赵一是从窗户爬到外面的，然后接着周瑾珏爬了出来，一同在外面接着周志刚递过来的包裹，一个看着，一个接包，分工明确。

　　京都不愧是大城市，火车站也是人影绰绰，不小心点，可能你的东西就不是你得了。

　　来回折腾了20来分钟，周志刚一家和赵一终于是全部下了火车。

　　至于怎么去学校，赵一也表示不知道，前世也没去过，只能先去车站出口，找个面善的人问问了。

　　一行人跟着人流，向着出站口蠕动，而周瑾珏和周瑾瑜就像刘姥姥进入大观园，东张西望，一切都是那么新鲜，而周志刚和王慧兰也是看的新奇，只是成年人的稳重让他们有所克制。

　　半个小时的时间，一行人终于来到了出站口，赵一看到有一帮人在出站口右侧举着牌子，上面写了各个学校的名字，心下了然。

　　得，终于不用瞎子摸象了，有学校的人员接应学生。赵一以为校车接人发生在几十年后呢，没想到这个年月也开始流行了。

　　“周叔、王姨，看右侧，有人举着学校的牌子，我们过去问问吧。”赵一对着刚出站的周志刚和王慧兰说道。

　　听到赵一的话，周志刚他们也是向右侧望了望，顿时心喜，招呼着周瑾珏和周瑾瑜朝着举牌的队伍挤去。

　　这里有很多个学校的学生举着牌子，可能有人要问了：“不是刚恢复高考了吗，怎么会有学生来接待呢？”

　　这些学生不是参加高考的学生，而是实行群众推荐、领导批准和学校复审相结合，后来人们把这些从工农兵中选拔的学生称为“工农兵大学生”。

　　京都大学和华清大学挨着，而距离师范大学就比较远了。为了照顾周瑾瑜，一致决定先送周瑾瑜去师大，安排妥当了再送赵一和周瑾珏去京大和华清。

　　上了师大的车，没一会儿车就开动了。看着窗外变幻的景色，没有高楼大厦，也没有灯红酒绿，而是一排排青砖黑瓦，还有黑瓦中间冒出来的一缕缕青烟，一些火柴楼间或其中，少了摩登，却多了人间烟味。

　　车子直接开进校园，下了车，找到新生接待处，帮周瑾瑜办理了新生入校手续，拿着宿舍钥匙，浩浩荡荡地向宿舍区而去。

　　楼是老式的筒子楼，外面裸露着墙面，因为这时候正中午，里面倒是不是很黑，没有电梯，赵一一行人拖着行李一口气爬到三楼，用钥匙开了宿舍门，里面四张床，一张四方桌，四个凳子再无其他。床沿没有写学生名字，自然是先到先得，周瑾瑜自己选了一个靠后角落的床铺。

　　然后就是周志刚和王慧兰一阵忙碌，周瑾瑜不时在帮忙，把床铺铺好，洗漱用品摆好，期间还让周瑾珏和赵一出去买了搪瓷脸盆和一个热水瓶。

　　一阵忙活之后，终于搞定了。

　　“我们趁现在天色还早，赶紧得送瑾珏和赵一去学校，瑾瑜你要不要一起去？”周志刚说道。

　　“爸，我也去吧，熟悉下路，不然以后找他们就麻烦了。”周瑾瑜滑溜地从床上下来，说道。

　　于是又是大包小包下楼，幸好学校不是很大，宿舍区离校门不是很远。出了校门，来到离校园不远处的公交车站，赵一查看了下公交车牌，确定了公交线路就耐心地等待，约莫4分钟后，公交车来，上了车。车上的人看见他们的模样，心下了然，脸上又有些羡慕的神色，看见两个大人三个青年，根据公交路线不难猜出答案，三个孩子，至少一个师大，其他都是京大或华清，怎能不羡煞旁人。

　　一路公交走走停停，总算是到了站点。

　　先去了京大，安顿好了赵一，然后又去了华清安顿好了周瑾珏。随后赵一仨陪着周志刚和王慧兰找到一个招待所，拿着介绍信顺利入住。

　　这一路没有出现任何幺蛾子，一切顺顺利利。

　　因为约定好了明天上午去天安门游玩，所以周瑾瑜跟着王慧兰住下来了。本来赵一还想去看升旗仪式，结果问了招待所工作人员，发现这年月还没有升旗仪式，只能作罢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第6章 京都我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 