
    
    陈公赞随后马上替唐学志介绍到：“大当家，这位便是日本巨商李旦的两位公子，魁奇和国助。”

    这时候，唐学志脑海飞速旋转，拼命的搜寻者李魁奇和李国助的信息，这两个名字他在后世时确实也知道，但是却不知道他们都是李旦的儿子，更没想到，他们二人会同时前来拜会自己。

    不过此时唐学志心中有个更大的疑问了，看着李魁奇的年龄，或许比李国助还大一些，为何李旦的大部分人船却落入了郑一官手中。

    但是这疑问也是在脑海中入闪电一般，一闪而过，绝对没有超过半秒钟，脸却也是波澜不变，笑道：“哎呀，原来是李公的二位公子，久仰久仰。

    学志对二位兄长的大名也是早有耳闻，只是一时不得拜见，却是学志失礼了，今日让两位兄长亲自登门，这让学志很是过意不去，待会二位兄长可的多饮几杯才是。”

    李魁奇此时也趁着机会打量了唐学志一番，鱼鹰的事情，其实他也早听说过，能够在一年多时间，白手起家，并且干掉了台州海面上两个实力最强的帮伙，此人定然是非常老练。

    本以为这唐当家最少有三四十岁的年龄，却没想到竟然如此年轻，看年龄不过二十岁，说起话来却十分老道。

    “唐当家太客气，我和兄长这次也是恰好路过台州，听闻唐兄弟今日大婚，这才前来拜会，只是来的有些唐突，未曾准备厚礼，这是敝人从倭国带回来的一点土特产，还请唐当家笑纳。”

    李国助说着，从长袖中拿出一张礼单，正欲交到唐学志手中，这时候陈公赞倒是很懂事，马上起身，双手从李国助手中将礼单接了过来转交到唐学志手中。

    本来按照后世，客人送红包不应该当面拆开，但是在大明就不一样，客人如果礼重，自然希望主人能够亲眼看到，甚至为了彰显别人送的重礼，接到礼单后还有人专门喊出来，其实这也是彰显主家的尊贵。

    试想，一个没有权势的贫穷人家，岂会有人送重礼呢？

    唐学志从陈公赞手中接过礼单后，一眼扫过，很快就记下了礼单上的那些礼品数量。

    却是精铁五百斤、白银五百两、龙延香一斤、倭铳十杆。

    “哎呀，二位兄长可是大手笔呀，尤其是这精铁，可是老弟最稀罕之物，知我者两个哥哥也。”

    想来，这李国助兄弟，早年跟着李旦在倭国经商，一直控制着台州、杭州到倭国到贸易线。

    只是唐学志不知道，张文山和李国助之间其实早有贸易往来，这些生意往来，就连陈公赞也插不上手。

    张文山垮台后，为了接通台州贸易线，李国助兄弟这才亲自寻上门来。

    见到唐学志后，李国助兄弟，自然没有将这些事情明说，不过唐学志却也看出了一二，而且李国助兄弟送来的银两和精铁，分明是告诉唐学志，他们可以提供这些东西。

    倭国产银，在十七世纪初，倭国的石见银矿产银占当时世界上白银总产能的三分之一强，这些白银不仅打量流入中国，也承接这西方贸易，因此到了十六世纪中叶，打量白银流入中国大陆，直接导致大明的白银大幅度贬值。

    但是倭国资源匮乏，气候较为寒冷，仅仅靠着几个小岛，根本没有办法养活这么多人口，因此用白银从华夏购买粮食，成了养活倭国人口的重要组成部分。

    李国助兄弟，干的就这这个买卖，自从李旦南洋的大部分生意被郑家接管后，李国助兄弟越来越艰难，而余杭、台州、地区的粮食、丝绸、茶叶、生丝便成了他们重要的贸易货源。

    听到唐学志这么说后，李魁奇看了看他兄弟，后边也笑道：“唐兄弟直爽，今日我和舍弟前来，却是有一桩生意想和兄弟合作，不知......”

    唐学志想的没错，这二人自然不会是专程来送礼的，很快李魁奇表示，唐学志控制椒江出海口，台州的粮食正是他们所需要的，只是以前台州的粮食都被晋商所控，如果唐学志能拿到台州粮食的收购权，他们愿意高价收购。

    并且，一些陶瓷、丝绸，他们也能打量收购。

    不过，他们并不知道，大陈山即将建成海商贸易中心，当唐学志将这事告诉他们后，李国助也大为震惊，如果大陈山真能建成这贸易中心，那以后交易就用不着跑陆上去了，只需要货主将这些东西送到岛上来，也省去了一大麻烦。

    虽然大明眼下对下海贸易有所方宽，但是最终没有明文废止海禁，如果唐学志能办成此事，到时候是一番什么景象，他还真不敢想。

    唐学志没有当面答应他们，到时候会让张万春代表华夏商帮和他们接触，不过也不会讲所有货源都交给他们，华夏商帮最终目的还是自己出海贸易，不过这一切，还得等到大陈山商贸中心建成以后。

    对于这结果，其实双方都比较满意，鱼鹰现在经过大兴土木，库中存银已经不多了，加之现在有安置了二百多户农户，耗去了数千两。

    整个鱼鹰库房中，已经只剩下不到一万两的银子。

    眼下鱼鹰有队员一千二百多人，加上一些间接人员，唐学志需养活两千多人，这压力是巨大的，如果加上造枪炮、兵器打造、战船维护、每月开销绝对在五千两上下，这是一笔不小的数目，按照现在的开支，过不了两个月，唐学志就将陷入经济危及。

    椒江帮目前才刚刚起步，每月反哺不了多少银两给总部，商帮的去年收了两万多石粮，眼下并未全部出手，再加上鱼鹰自己每月也得消耗百多石粮食，这让唐学志也感到压力巨大。

    鱼鹰新寨中，四处张灯结彩，四处披红，整个寨子都沉浸在喜庆当中，到晌午时，几乎所有宾客就已经到齐了。

    黄门屿的肖掌柜，这家伙也是个生意精，他现在的生意也是越做越大，从一些杂货，粮食，瓷器，茶叶，甚至到精铁、火药都有牵扯，这家伙甚至还想酝酿一次出洋贸易。

    昨日~他就想求见唐学志，却因唐学志太忙，直到今日才见到了唐学志本人。