    次日。

    正午。

    修仙模拟器的冷却时间终于过去，白易静静地等待陈千雪继续模拟人生，他知道陈千雪是绝对会再次选择进入修仙模拟器的。

    这一次，甚至不需要他用什么小手段，坑陈千雪进入模拟器。

    对方也会心甘情愿的，开启第二段模拟人生。

    因为……

    陈千雪已经尝到了模拟人生的甜头。

    果不其然——

    白易很快就感知到，远在陈府的陈千雪，内心正在呼唤着修仙模拟器，似乎觉得这样就能进入模拟器，重新开始一段模拟修仙人生一样。

    殊不知她得需要白易这位权限狗，给她开放进入模拟器的权限……

    她才能开启全新的模拟修仙人生。

    “冷却时间刚结束没几分钟，就想进入模拟器了吗？”

    白易露出了一个笑容。

    看样子……这位灵剑宗的圣女已经彻彻底底上钩了。

    “就是不知道，她会选择怎样，开启她的第二段人生？毕竟，上一次模拟修仙，她死在一头老虎手里了。”

    “她是会选择退避，开启全新的一段模拟修仙，避免遇到同样的危机？”

    “还是继续那段人生，想办法复仇？重新证明自己？”

    “以她的性格，估计，后者可能性更大。”

    “毕竟，怎么说，也是圣女啊！总得有点傲气吧！”

    他打开了模拟器权限。

    将陈千雪邀入其中！

    ……

    与此同时。

    陈府。

    【欢迎进入修仙模拟器，是否确认开启你的第二段模拟修仙人生？】

    出现了！

    还是那个熟悉的提示文字！

    陈千雪重重地松了一口气，她刚才已经在内心中，呼唤了修仙模拟器好几次。但修仙模拟器并没有响应她，让她担心是不是哪里出错了？

    现在看来，这个模拟器并没有出错，它再一次响应了自己。

    “确认！”

    【欢迎进入修仙模拟器，你已确认开启第二次模拟修仙人生！】

    【你有目前两个选择——】

    【选择1：继续开启上一次模拟修仙人生，但一起需要从头开始，并且无法立即刷新初生天赋。需要在模拟修仙中存活20年时间，才能刷新全新的初生天赋。】

    【选择2：选择新的模拟修仙人生，可以立即刷新初生天赋】

    陈千雪一怔。

    又两个选择？

    她仔细的观看了一下，发现两个选择各有各的优点，但也各有各的缺点。

    如果选择1，那她可以借助那5年的见识，笨鸟先飞。

    但是，她得继承那种废材一般的根骨。

    没准，还得重新遇到那头，曾经杀了她的老虎。

    如果选择2，有一定可能性，根骨天赋会更加好。

    甚至，出身也有可能会更好一点。

    但是，败就败在“可能”二字！

    完全看脸！

    赌运气！

    “选1！”

    得知二者优缺点的陈千雪毫不犹豫的选择了第一个选项，正如白易之前所猜测的差不多。陈千雪身为灵剑宗的圣女，从小就有一种养成的天骄傲气，她很想要重新证明自己。

    第一次，是她大意了，没有闪。

    现在，给她重来一次的机会，陈千雪觉得自己绝不会重走老路。

    【你选择了选项1，你将继承你第一次模拟修仙人生的三项初生天赋与属性点分配。】

    【姓名：陈千雪】

    【体质：3】

    【心境：3】

    【家境：1】

    【运势：3】

    【声望：1】

    【天赋：某得道高人的馈赠、祖传玉佩、剑来】

    熟悉的属性面板，熟悉的三项天赋。

    陈千雪努力平稳自己的情绪，她相信自己第二次，肯定会比第一次活的更久。

    她坚信着！

    【你的模拟修仙人生正式开启——】

    【倒计时：10、9……0！】

    【模拟开始！】

    ……

    果然。

    白易知道自己猜对了，陈千雪身为灵剑宗圣女天骄的自傲，让她没有办法接受逃避失败这种事情。

    更何况修仙模拟器里面死了可以重来。

    她这种情况下如果还要逃避，那她就不是灵剑宗圣女了。

    修仙模拟器里的时间流速，比现实里要快得多了。

    白易只是给自己倒了杯茶的功夫……

    修仙模拟器内的陈千雪，就已经从娘胎里初生了。

    他能看到的模拟器提示文字……

    与陈千雪能看到的并不一样。

    【0岁，陈千雪转生到一个修仙世界，出生在一户贫苦人家，她的母亲将祖传玉佩赠予她。】

    【运势＋1】

    【刚出生的陈千雪就开始修炼呼吸法，并且修炼起来出乎意料的顺利。】

    【半岁，陈千雪装作母亲口吻给父亲写信，她父亲得知女儿出生，急忙回家，躲过一次死劫。】

    【家境＋1】

    【1岁，陈千雪努力修炼。】

    【2岁，依旧埋头修炼。】

    【3岁，一头凶残饿狼下山寻食，被陈千雪活活打死，震惊十里八乡！】

    【4岁，努力修炼中。】

    【5岁，陈千雪已积攒5年内力，并要求父亲给她购买一柄短剑，父亲同意了。但父亲显然不知道，自己女儿究竟想作什么死。】

    【体质＋5】

    【声望＋1】

    【陈千雪主动进山寻找斑斓巨虎，找了大半天终于被她找到了，双方发生了激烈的冲突，并很快转化为生死搏杀。】

    【陈千雪废了不少的力气击败斑斓巨虎，成功复仇！】

    【心境＋2】

    【……】

    模拟器内5年。

    现实5分钟。

    短短5分钟，就把陈千雪在修仙模拟器里面的5年人生，给简略概括了出来。同时，也让白易稍微松了一口气，看来圣女还是很靠谱的！

    虽然第一次模拟修仙的时候，由于自大了一点小觑了斑斓巨虎，结果打出GG。

    但是，当开始二刷副本后，陈千雪已经不再自大，并且准备十分的充分。

    最终，她成功击败斑斓巨虎，成功达成了复仇成就！

    这一点……

    在后面结算的时候，肯定算得上是一个加分项。

    接下来……

    “就看陈千雪能不能成为修仙者了。”

    白易呢喃音刚落。

    只见，修仙模拟器的提示文字，再一次弹了出来。

    【初生天赋——“某得道高人的馈赠”似乎起到了效果，陈千雪在解剖斑斓巨虎的时候，从它的腹中找到了一个腐朽木盒，木盒内是一块记载着修仙功法《养剑术（残缺）》的玉简！】

    【陈千雪喜出望外！】

    【心境＋3】

    ……

    ……

