    黑帮闹事的纷争还是在紫苑花商会的干涉下，暂时平息了下来。

    品行不端的工人被迫解除了雇佣合同，而确实有困难的工人，会得到紫苑花商会的帮助，从贷款合同中解脱，但是需要为商会工作三十年还清债务。

    对于此，欠款的工人表示出很乐意为商会工作的姿态，毕竟在走投无路的情况下，是紫苑花商会解救了他们，让他们从困厄中摆脱束缚，三十年的债务工作合同，也完全合情合理。

    受到庇护，自然要付出自己的劳动力，这是他们心中最为真实的想法。

    不如说，这完全可以引来他们的感激心理。

    工作三十年，也就意味着，接下来商会替他们解决失业问题。

    让很多工人都很懊悔，为什么欠钱的不是自己呢？

    但这种事也就只能想想了，欠下钱的人，并不是所有人都那么幸运有靠山支持，大多数已经人间蒸发了。。

    这样一来，工地上的工作也恢复了正常运转，没有理由过来闹事的黑帮，自然也不敢再接近这里。鬼之国的忍者还是给予了他们相当大的压力，在没有合适理由干涉的情况下，他们也只能老老实实潜伏在暗中窥伺，等待时机。

    “这是一姬小姐小姐给你的？”

    基奇看到企划书上面的内容，虽然字大体都认识，但是连贯在一起，基奇就是一头雾水了。

    “好像是在鬼之国境内的工人和农民口中，比较流行的一种口号

    “……嗯，总觉好麻烦的样子。”

    基奇双手抱在胸前，一副不怎么理解的样子。

    “那你的意思是？”

    “反正对我们这些生活在底层的工人来说，没有坏处是吗？”

    基奇问道。

    “是这样。但还是觉得奇怪，商人都是无利不起早的，哪怕是口碑极好的紫苑花商会也是如此。没有利益，商人是不会投资的。”

    这也是达兹纳一直苦恼的地方。

    他不明白自己，或者工人和农民，有什么值得紫苑花商会这样巨无霸商会拉拢的资格。

    造桥专家？也就在波之国这里比较有名气罢了，在紫苑花商会这样体量的商业集团面前，他这个专家名号，并没有什么作用。

    同理，工人和农民大多数文化水平极低的人，能够温饱就行了，哪里有条件去创造更多的财富呢？

    达兹纳甚至觉得这个企划书里面，处处都是陷阱。

    但里面的东西仔仔细细检查了数遍，都没有察觉到所谓的陷阱。

    与其说是担忧，不如说是感到新奇和迷茫。

    抬高工人和农民的生活，或者说解放所谓的生产力，这对商人来说，能有什么收益呢？

    安排工作岗位，甚至补发生活物资，怎么看都是商人亏钱。

    所谓的慈善机构……达兹纳并不相信这样的东西。

    商人投资，肯定是因为有利可图。

    包括这个国际工民合作社也是如此。

    因为有利可图，鬼之国的紫苑花商会才会制定出这份企划书。

    这是达兹纳最迷茫的地方。

    并不是达兹纳贬低自己的能力，因为他们太弱了。

    弱到没有资格被任何人看重。

    这是他们过去所一直认定的真理。

    工人永远是工人，农民永远是农民，上位者的血统会一直延续。

    这便是忍界从一而终的制度。

    也是各个阶层所认定的制度。

    打破了平衡，波之国的权贵们会无动于衷吗？

    达兹纳不敢想象下去了。

    达兹纳的担心，基奇并不知道。

    相比于达兹纳看到了更远的东西，他看到的只是工作，更好的生活。

    脸上的高兴已经抑制不住。

    虽然没有如此坚定，但基奇心中渴望着更高品质的生活，渴望着改变家庭的现状。

    一姬给予他们的善意，也让他毫无条件的信任。

    如此善良的商人，是不会欺骗他们的。

    因为这是一个摆脱贫穷的机遇。

    错过了，以后可能都不会有了。

    “你太多虑了，达兹纳，虽然我不知道一姬小姐为什么这么做，但只要对我们好，那就没有任何关系了。反正这个国家已经如此糟糕了，或许一姬小姐正是这个国家的救世主。”

    基奇这么说道。

    达兹纳看了基奇一眼，虽然态度有些狂热，但也不是不无道理。

    “那我明天和其余人也说一说吧，不过也不能抱有太多期望，因为这个国际工民合作社一旦成立，那么，每一年所消耗的资金，都是一个天文数字。”

    达兹纳虽然心里也支持，但也表现出不同的担忧态度。

    波之国那么多失业的工人和农民，一旦无利可图了，紫苑花商会真的会帮助到底吗？

    这个国际工民合作社，究竟是临时想出来的玩闹性质组织，还是……

    达兹纳摇了摇头，如何也不明白紫苑花商会的目的到底是什么。

    但聚集了更多的工人和农民，肯定会引起大名和贵族一同注视的吧。

    ◎

    “国际工民合作社？”

    虽然并非是什么了不起的大事，但密切关注波之国动向的火之国大名，还是通过隐秘渠道，第一时间得到了波之国最近发生的事情。

    拿着手里的情报，火之国大名召集了几位重臣，一同过来商议。

    商议的主题，就是在鬼之国幕后主导下，最近在波之国成立起来的国际工民合作社。

    一个从未在忍界历史舞台上登场的组织。

    成员以无产的工人和农民为主。

    这样一个充满搞笑性质的组织，让会议室内的气氛变得十分古怪。

    一名火之国重臣忍不住嗤笑了起来。

    “闹来闹去，鬼之国想要的，只是在波之国境内建立这种可笑的组织吗？他们的高层要是当搞笑艺人的话，倒是挺有前途的。”

    这位重臣的话，引起了其余重臣的一致点头。

    工人和农民？

    一群生活在最底层，随便派遣一支忍者部队，就可以轻松镇压下去的弱势群体，拉拢这样的家伙，能有几分利益可图呢？

    甚至看了里面的具体实施目标，似乎还要变相给这些工人和农民送钱……这让火之国的官员一致认为，鬼之国高层，脑子是不是集体进水了？

    不去当搞笑艺人实在是可惜。

    唯独火之国大名脸上没有那份轻松的笑意，用扇子轻轻掩盖住半张脸，眼睛眯起，露出一丝精亮的光芒，似乎在考虑着什么。

    “怎么了，大名阁下？”

    “不，没什么，只是觉得奇怪。以鬼之国过去的所作所为来看，这么做绝不是无的放矢。”

    火之国大名说出自己的观点。

    “大名阁下是不是多虑了？”

    “我不觉得是自己多虑了。鬼之国过去每一步棋都有深意，而不是随随便便在棋盘上落子。如果是过去，我的确不认为拉拢工人和农民有用，但是，如今的雨之国内乱，正是由这群家伙引起的。他们手中拿着强大的便利性忍具，开始向雨之国的权贵们发起挑衅了。这难道不是一个危险讯号吗？”

    火之国大名脸色冷酷起来。

    “……”

    火之国重臣们也是默然下来，皱着眉头思索。

    “我之所以联合其余四大国，向鬼之国提出不售卖军火给予小国的协约，为的就是防止底层拥有了充足的武装后，开始不满于现状。虽然我们可以调集忍者镇压，但工人和农民的人口基数十分庞大，若是给予他们充沛的武装，闹腾起来，也是一个麻烦。”

    “是不是太过重视他们了？”

    在忍界现存的历史上，从没有爆发过大规模的底层反击权贵事件。

    像雨之国这种，只能算是局部的矛盾，还无法扩展到全忍界范围。

    只要五大国稳定不倒，那么，所谓的底层反抗，只是一种笑话。

    一万人组织起来的部队，派遣一百名中忍级忍者，就可以任意屠杀。

    但那是建立在，没有强大武装的前提下。

    火之国大名走到会议室的一旁，重新走回坐垫上坐下，手里把玩着一件武器——苦无枪。

    “这个东西太便利了，没有任何使用门槛，哪怕是几岁小孩子拿在手里，都能很快成为一件优秀的杀戮工具。虽然不如忍者强大，但一旦普及开来，就足以在忍界中引发暴乱。用忍者再去镇压，不会显得太过轻松了。小国的忍村，甚至可能会被覆灭。”

    毕竟除了苦无枪，还有同样便利的飞行忍具，可以空中投放爆炸忍具，进行空中打击。

    这同样也不需要太高的门槛，只要是身体健全，孔武有力的年轻人，都可以驾驭，并不是只有忍者可以驾驭。

    见到火之国大名如此笃定，火之国重臣们也一下子意识到了事情的严重性。

    比起雨之国，他们更担心波之国。

    因为和雨之国不同，鬼之国已经登陆了波之国，鬼之国拥有着令大国忌惮的军事力量，这才是关键。

    “那么，指使波之国大名，将欠款还上，让鬼之国的人离去如何？”

    “不行。现在谁都知道波之国大名没钱，要是还钱之后，鬼之国高调宣扬，会直接让波之国的局势处于被动。我们火之国现在没有合适的借口武力镇压。”

    因为要是武力镇压，鬼之国也同样可以采取相同的对策，到时候，就演变成鬼之国和火之国的战争了。

    而战争的结果，虽然火之国重臣不愿意承认，但也是抱有十分悲观的态度。

    千叶白石，一招禁术歼灭了上千名砂忍。可以召唤出奇特的人型通灵兽，击败了学会了仙术的三忍之一自来也。

    宇智波琉璃，持有宇智波一族的禁忌瞳术万花筒写轮眼，五影之一的风影，连同上千名围攻，都遭遇惨败。实力深不可测。

    日向绫音，第三次忍界大战中协助岩隐，正面压制第四代雷影的日向一族忍者。如今实力不明，但实力至少也是五影阶层。

    只要鬼之国军方还是这三个人把持，那么，正面和鬼之国开战，绝对是下下之选。

    更不用说，木叶宇智波一族被灭族，木叶自断一臂，要是火之国和鬼之国爆发战争，木叶赢下战争的几率微乎其微。

    最可能的结果是像风之国那样惨败！

    如果真的要和鬼之国发动战争，至少也要联合另外一个大国，共同对鬼之国施压。

    以火之国一国之力，对付鬼之国已经心有余而力不足。

    哪怕火之国明面上还占据着忍界第一大国的名头。

    那是得益于第三次忍界大战，在综合层面上，木叶是唯一的胜利者。但也因此，消耗了太多的战力。

    鬼之国在第三次忍界大战中以和平发展渡过，此消彼长，现在绝不是和归中国驻正式开战的好时机。

    火之国大名的忌惮，火之国重臣们自然了解。

    木叶接连不断的内耗，让他们也是焦急在心里，可惜，他们不能干涉木叶内部的政务。

    同理，木叶也不会干涉大名府这边的会议。

    虽然都是一个国家内部的重要机构，但两者之间，却没有太多的共同性，很多时候，交流都会进行闭塞。

    这便是一国一村制度的弊端。

    一国，一村，是政权没办法进行统合的政治与军事机构。只有在外部压力下，才会暂时统合起来。比如战争时期。

    “那大名阁下打算怎么做？如果让波之国也演变成雨之国的内战情况，事情就麻烦了。”

    国际公民合作社，如果真的是带有某种局部战争意志的话，那么，鬼之国的目的很可能是打算在波之国内部也引发内战，像雨之国那样。

    这样一来，鬼之国就可以在波之国内不浑水摸鱼，甚至干涉波之国的内政，要是波之国导向鬼之国，那对于火之国来说，不亚于是在他们这些权贵门口放了一颗随时可能引爆的炸弹。

    波之国是火之国的前哨站，不容许有失。

    也不容许任何他国之人干涉。

    “破坏这个所谓的工民合作社。发信给孤岛的商人联盟，让他们尽快行动。”

    “只是，这样做的话，要把孤岛的商人联盟吞并的时间……”

    “没办法，以后有时间慢慢收拾这些人。哪怕是扶持孤岛的商人联盟在波之国站立跟脚，也必须要把鬼之国的势力从波之国境内拔除！”

    在火之国大名看来，孤岛的商人联盟威胁性基本为零，随时可以收拾他们。

    但是这个时候吞并孤岛的商人联盟财富，只会形成鹬蚌相争，鬼之国得利的局面。

    “我们明白了。我们会利用关系，和那边通讯的。不会让人抓住把柄。”

    “不仅如此，外交部那边也必须施压。必须尽快让鬼之国签订不准向小国售卖军火的协约，雨之国……”

    咚咚！

    敲门声打断了火之国大名的谈话。

    火之国大名啪一声收了扇子，眼睛斜视向门的方位，会议室里陡然安静了下来。

    “进来。”

    “是。”

    一名忍者推开了门，手里紧握着一个卷轴，在火之国大名等人面前单膝下跪。

    “大名大人，来自雨之国的急报。”

    “雨之国？”

    火之国大名眯起眼睛。

    其余重臣也露出疑惑之色。

    “呈上来吧。”

    火之国大名也不猜测了，直接吩咐忍者说道。

    忍者恭敬上前，将卷轴放下，之后便退出了会议室。

    “雨之国那边又发生什么事情了吗？”

    忠臣们开始猜测。

    “看一下就知道了，现在猜无济于事。不管怎么说，团藏的能力我还是相信的。”

    火之国大名一边拆着卷轴，一边这样说道。

    将卷轴解开后，火之国大名快速浏览了一遍上面的内容，脸色默然。

    似乎看出火之国大名的神色不对，可能发生了什么难以想象的变故，一位重臣开口问道：“大名阁下，雨之国发生什么事了？”

    火之国大名把卷轴卷起，随意丢在了一旁，良久后，才叹了口气说道：“最坏的情况发生了，鬼之国一艘航空军舰，两艘护卫舰已经横穿河之国河道，进入到雨之国境内了。”

    随着鬼之国崛起，鬼之国的军方机构，也不像过去那样遮遮掩掩，很多空之国的工业化的武器都展示在明面上。

    空之国过去有着制造战舰的能力，苦无枪和飞行忍具，也是空之国的技术。

    这些技术被鬼之国得到后，苦无枪和飞行忍具都得到了技术提升，性能更加优秀。

    战舰也同样成为了鬼之国军方的海上战斗武器。

    之前鬼之国秘密拜访木叶忍者村，就派遣了一艘军舰抵达了火之国的港口停泊，高调展示了他们军方的力量。

    “什么？”

    这一则消息让火之国重臣们面色剧变。

    不只是波之国，连雨之国，鬼之国都开始进行干涉了吗？

    “虽然难以置信，但情报是不会出错的。”

    “那鬼之国的目的是……”

    “以忍界和平的口号，调停雨之国的战争，同时号召雨之国内战由自行处理，他国势力不得干涉。”

    说到这里，火之国大名脸色彻底阴沉下来。

    ◎

    “没想到动作这么快，我还以为你们还需要一段时间才会出兵。”

    雨之国的前线战场，前一阵子还被硝烟占据的场地，现在已经沦为了雨隐村营地。

    作为雨隐村首领的长门，亲自接待了来自鬼之国的援军。

    对方取下了身上的蓑衣和斗笠，以巫女的打扮出现在长门的面前，和他友好的握手。

    “这件事白石大人相当看重，雨之国内战，现在已经关系到波之国的布局，自然不会拖延到明年才出兵。错失良机，只会让鬼之国也深陷战争的泥潭之中，这是我们双方都不愿意见到的。”

    巫女态度不卑不亢的说道。

    “还真是什么都考虑到了啊。”

    “所以，也请佩恩先生到时替我们分担一下压力。军舰派遣过来，威慑大过于战斗，只是扰乱敌人的视线。我们不会直接干涉雨之国的事情，也不想和大国发生全面冲突。”

    “这是当然，我出现在这里，也是出于这个理由。这是我和千叶白石约定好的事情，不会让大国的视线，一直关注在鬼之国身上。”

    让雨之国适当引起各大国的注意，同时以模棱两可的联盟，在国际之中寻求平衡发展。

    这是长门的目的。

    他希望借助这场战争，为战后的雨之国取得喘息之机，而不是一直战争，让雨之国再度破碎开来。

    一直和大国斗争下去，先输掉一定是雨之国。

    也正因此，鬼之国的协助才是必要的。但相对的，雨之国也要为鬼之国分担注意力，暂时实现共赢。

    就目前而言，鬼之国和雨隐村的敌人，还是以五大国为主。这是合作的基础。

    “那就好。对了，之前出去收集情报的时候，我恰巧碰到了根部的油女龙马，他是团藏的副手，他能够驾驭多种虫子，在刺杀和收集情报上，都非常出色。”

    巫女进行提醒。

    “油女龙马吗？我会注意一下的。”

    长门上了心，油女龙马是团藏的副手，能力不可小觑。

    “如果佩恩先生没有时间，由我来代替处理也可以哦。正好，我和根部，有一点私人恩怨要处理。”

    巫女展颜一笑。

    只不过这种笑容，在长门看来，实在是有点过于虚假。

    人脸上戴着假面，怎么看都显得诚意不足。

    对方这副虚假的笑容下，到底隐藏着什么，是恶意，还是善意，长门也不得而知。

