    虽然东方明说话的时候基本是面无表情，令人根本看不出来他究竟在想什么。

    可作为多年老友，东方月初太了解自己这个老朋友了，他越是这样肯定的给人答复，他心里的底气其实就越少。

    其实东方月初心里很清楚，这么大的事情，就算东方明安排的再隐秘，甚至隐秘到能够瞒天过海，成功瞒过傲来国的视野，但却一定瞒不过涂山雅雅。

    涂山狐妖一族，红线仙一旦爱上了别人，因为两人心灵相通，两人的力量也会通过心而连接，就好像转世恋人会勾连着爱人的妖力一样。

    所以，这边东方明真的动用了他那强大的力量，涂山雅雅那边又怎么可能察觉不到一点动静？

    面对东方月初的质问，东方明眼中也是少有的闪过一抹迷茫之色，不过也是稍纵即逝，一闪而过，并没有被任何人看到。

    “她若真的来了，我会负责将她拦住。”

    东方月初深深的看了东方明一眼。

    拦住？这只是你的自我安慰吧，诸葛，你比谁都清楚，以雅雅姐的性格，到时候你们之间绝对不可避免的会发生战斗的！

    他可是知道，从东方明认识涂山雅雅开始直到现在，这两人可是从没有真正意义上站在对立面上，可现在却因为他……

    “抱歉……”

    东方月初缓缓低下了头，手中拳头逐渐攥紧。

    如果当年他能够将黑狐的事情处理的更完美些，可能就不会发生后面这么多的事情了吧。

    “别整这些虚的，你要是真的感到抱歉的话，那雅雅也交给你了，你一挑二？”

    “那duck不必，死道友不死贫道，你加油就是，咱们两个总得活下来一个不是？”

    东方月初对着东方明握了握拳头，以示精神上的鼓励。

    讲道理，就一个三少爷他都不一定拦得住，再加一个雅雅姐？那你干脆还是别复活我了，复活了再去被这两个家伙活拆了？

    东方明翻了翻白眼，就知道这个混蛋靠不住。

    “行了，不和你废话了，我要开始了。”

    说罢，东方明伸手一挥，两颗银白色虚空之泪眼球法宝缓缓升空，在星河的包裹下，最终也是落入了东方月初尸体的眼眶当中。

    就在虚空之泪落入东方月初尸体内的一瞬间，一股奇特的波动瞬间从东方月初尸体身上散出，那是专属于转世续缘的气息。

    虚空之泪恢复完整，那属于东方月初和涂山红红的转世续缘仪式也是正式启动！

    “月初！！”东方明大喝道。

    东方月初点了点头，不需多说，自然是明白东方明的意思。

    下一秒，东方月初的灵魂也是化作了一道黄色的火光，眨眼之间便是冲进了自己的身体内。

    “啊啊！！！”

    与此同时，一旁的白月初却突然开始抱头痛呼了起来。

    “小白，抱元守一，全力守住自己的灵魂，这是苦情树的力量，他想收回你的灵魂！”

    白月初的灵魂是东方月初分裂出来的一部分，如今东方月初的续缘开始，苦情树自然是要开始维护它的规则。

    东方明操纵着分魂阵，一心二用，一边稳定着东方月初的灵魂重新适应他的肉身，另一边则是分出一部分力量去帮助白月初抵抗苦情树的力量。

    他之所以会选择来这南国偏僻之地，此地森林那庞大的生命力只是一部分原因，而最主要的原因还是为了远离苦情树，进而削弱苦情树的力量。

    可问题是，转世续缘一旦启动，不仅仅是白月初这边，就连涂山苏苏那边也会收到影响。

    只见月啼暇怀中，涂山苏苏娇小的身体上也是逐渐开始泛起阵阵红光，一如刚才她变成涂山红红时的场景一样。

    “诸葛大人！！”月啼暇见状也是连忙呼喊东方明。

    东方明瞥了一眼涂山苏苏，随后也是不慌不忙的回道：“没关系，苏苏那边暂时没什么大碍，她现在只是在转世续缘的帮助下恢复记忆。”

    “哦哦。”

    虽然涂山苏苏那边暂时的确是不会出什么问题，但是白月初这边形式却不怎么乐观。

    此处虽然和苦情树远隔千里，但问题是涂山容容哪个家伙闲的没事到处种树，东方明没想到的是，这片森林里居然也有苦情树分身的存在，这就导致白月初所面对的困难急剧增加。

    “淦，你个平胸眯眯眼，没事种什么树！”

    看着脸色逐渐变白的白月初，东方明心里也是忍不住开始吐槽起了涂山容容，这家伙还真是把树种遍了整个圈内，哪都有她的影子。

    原以为东方月初这边应该不会有什么大问题，可谁能想到一上来就这么麻烦！

    现在东方明主要心力都放在了东方月初这边，能分给白月初的力量基本很少，所以东方明也是当机立断，得加快速度了！！

    “欢都落兰！配合我！”

    “是！”

    “情蛊为引，星河为路，借尸还魂，启动！！”

    随着东方明和欢都落兰同时念动咒语，天空中那皎皎的圆月也是突然撒下了两道银白色的光柱，各自分别照在了东方月初和平丘月初的身体上。

    不同于之前欢都落兰借用黑狐之力所启动的借尸还魂，此刻的光柱内充斥着星河的力量，闪烁着柔和的光辉，这便是东方明为东方月初准备的复活之法。

    上次南国之行欢都落兰所做的一切东方明都在看了眼里，虽然最后终究只是竹篮打水一场空，但在东方明眼里，欢都落兰的想法并不完全都是错误的。

    她只是对涂山，对灵魂的了解太少，并且天真的以为黑狐真的会帮她，所以才会导致功败垂成。

    于是，南国之行后，东方明便是暗中找上了欢都落兰，告知了他的想法，希望她告知自己借尸还魂这个南国秘法，并协助他完成这个计划。

    作为回报，他会在复活东方月初的同时，复活平丘月初！

    凭借自己这么长时间来遍观各种有关灵魂的书籍得到的知识体系，东方明有信心，他可以借鉴这个南国古法，重新改良出一套专门适应于东方月初这种特殊情况的复活之法。

    而这，便是东方明敢去复活东方月初的底气！

