    100只海雾诡，直接就是1000多的双属性，以及1000天左右的阳寿。

    这收益简直是数钱数到手抽筋的程度。

    方月都快笑的合不拢嘴了。

    天呐，这是什么神仙刷怪点，简直爽的飞起！

    灾级诡异，对更高一级的云级强者而已，即使数量上去，收益也远远不如消耗的精力。

    而如果是同级的武者，在这寒江之上，光是抵御神秘的雾气，就已经费尽心机，恐怕连遇到海雾诡的本体都做不到。

    但这些事情，放在方月身上，都不是问题。

    虽然他与海雾诡是同级，但实力上又远远超过。

    再加上这些海雾诡，不知道是不是在寒江上作威作福久了，警惕心非常低。

    舵老说以前海雾诡都是在距离寒江巨船百米外左右的位置潜伏，可实际情况是，这些海雾诡几乎是贴着船底，密密麻麻地飘着，完全没有半点危机感。

    所以方月才能如此简单的，如收割机一般疯狂收割海雾诡族群的性命。

    “更多！我需要更多的海雾诡！”

    方月两眼发光，立刻带着巨型风扇，由换了个旁边点的位置。

    浓雾吹散，黑色丝绸下水插鱼，顿时由收割七十多只海雾诡的性命。

    本着打一枪换一炮的思路，方月拿了好处，立刻换了个方向，如法炮制。

    没一会，他就将周围的海雾诡，全部收割了一遍。

    前前后后，算了下，大概杀了足足一千多只海雾诡。

    属性更是直接直达四万大关，直接到达了峰值，后面已经又开始跳境界突破度了。

    打开属性列表。

    “驭力：40020[基础：40000/已达境界上限][状态/加成：+20]。”

    “卸力：40020[基础：40000/已达境界上限][状态/加成：+20]。”

    说不定，我借着这一波海雾诡，能直接突破人级中阶的境界？

    方月心头兴奋，他玩过很多游戏，并且很喜欢刷怪的感觉。

    但唯独在这款游戏里，他从来没有体会过刷怪的那种感觉。

    每一次诡异出现，那都是强到离谱的个体，且大多都是单独行动。

    真要遇上诡异群，也都是那种很有威胁度的诡异群，不是可以刷怪的存在，而是见到了就要跑路的存在。

    只有眼前这一批，蠢萌蠢萌的海雾诡，才是真的白给之王，杀起来给人一种强烈的割草无算的爽快感。

    这一瞬，方月真切的感觉到了自己是玩家，是在玩游戏，而不是在游戏里苟延残喘。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[海雾诡]，奖励驭力+0，卸力+0，阳寿+10天。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，驭力值已达境界上限，转化为[境界突破度]。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，卸力值已达境界上限，转化为[境界突破度]。”

    听着耳边持续不断的系统提示，方月手中动作不断，享受着炸鱼的快乐。

    机遇，真的是无处不在。

    想不到在这如此凶险的寒江，居然还有这种刷怪点般的地方，能让自己肆无忌惮击杀海雾诡。

    方月头一次对击杀诡异，产生了如此浓厚的兴趣。

    并且最重要的一点是，那些海雾诡就像是只有三秒钟的记忆。

    明明这边刚刚被自己炸鱼一般的屠杀过，但没多久，就有一些零零散散的，像是别处过来看热闹的海雾诡鱼，游过来聚集。

    而这种行为，就让方月变得很忙，变得痛并快乐。

    他就像一个‘慈善’的资本金，这边韭菜长了，就去收割一下。那边韭菜多了，就去控制一下。

    以寒江巨船为中心，他游走在甲板边缘，这跑跑，那跑跑，就获得了海量的收益。

    不过在方月越来越频繁且贪婪的清理寒江巨船周围的海雾诡后，他发现渐渐的，那些海雾诡都不回来了……

    难道……是我剥削的太狠了？

    可是九九六是福报啊！

    可恶，这些海雾诡就不没有感恩的心吗？赶快游到寒江巨船周围，让我给你们爱的鞭挞啊！

    看着越来越少的海雾诡，方月终于感到了焦急，好几次忍住没对那些刚刚聚集起来，只有仅仅五六只的海雾诡下手。

    甚至关切地去问了舵老，海雾诡平时吃什么，喜欢什么样的水温，什么东西能吸引海雾诡聚集之类有关海雾诡培育计划的问题。

    只见舵老一脸的神色怪异，看方月的眼神仿佛在看一个疯子。

    他只是觉得方月能下江，说不定能解决一部分的海雾诡，却没想到方月只是船上，就把海雾诡解决一大片，且操作起来毫无风险。

    这家伙……实力是真的离谱，完全不像人级武者该有的样子！

    而当方月问起该怎么培育海雾诡的时候，就连一向见多识广的舵老，都羞愧的低下了头——这个问题，他还真不知道！

    试问，会有谁这么无聊，去研究这种诡异生态环境的问题？

    平日里遇到诡异，那不是只有你死我活这种结果，哪里还考虑其他。

    好在方月在舵老这得不到答案后，就离开继续位置甲板边缘转，如领地的领主，审视自家的鱼塘一样，时而皱眉，时而叹气，愁眉苦脸的。仿佛在感叹今年海雾诡的产量太少了，明年那边最好多扩建一下范围，海雾诡的食物可以改进一下之类的问题。

    “你就是寒江鱼塘塘主？？”

    舵老是真的懵了，感觉自家这么多年都活到狗身上去了，这世界居然还有这种人？？

    横渡寒江的时候，盼着诡异数量能来更多一些的，恐怕也只有眼前这一号人物了。

    舵老正想着，就见方月突然脸色一变，发出了一声的惨烈的哀嚎。

    没等舵老去问，方月就已经猴急猴急跳出船外，伴随着猛烈风压开路，踩在江面之上，往前前方冲去。

    舵老仔细看了一下，这才注意到，那些仅剩的‘海雾诡鱼苗’不知何时，像是接到了什么信号一样，纷纷齐齐往同一个方向游去，离开了寒江巨船的边缘。

    而方月的惨叫，就是因为鱼苗跑了，心下一急，就追着鱼苗跑出去了。

    脚踏寒江，方月速度却不慢，很快就追上了鱼苗群。

    而鱼苗群前方，外三层里三层，汇聚了密密麻麻的海雾诡，如喷泉般朝同一个地点汇聚，互相对撞。

    这一幕，让方月错愕发愣，紧接着就是狂喜！

    海雾诡，我来了！

    然而下一刻，那些海雾诡对撞的地点，江面忽然撕裂开来，形成一个巨大的螺旋旋涡！

