    古界再大，也经不住现在薰儿现在的逛法。

    没两天时间，薰儿就带着萧舒，将整个古界转完了。

    “这下没得玩喽！”萧舒牵着薰儿的手，轻轻捏着她柔软的脸颊。

    薰儿被捏着小脸，说话的声音就有些怪怪的，“窝们阔以去中州啊。”

    太可爱了。

    萧舒环顾四下无人, 俯下身体，轻轻含住小妮子微凉的唇瓣。

    不能真的吃了，只是吃些胭脂，也不是大事对吧。

    良久。

    薰儿霞飞双颊，小脸红扑扑的，轻轻的喘息着，双眸中似乎真的有水汽在弥漫。

    萧舒将眼前动情的小妮子揽进怀中, “走，陪我走一趟其他古族。”

    薰儿立刻双眼发光，亮晶晶的，“是要去打劫吗？”

    她还记得，魂族宝库被打开时，那种震撼人心的感觉。

    虽然算不上财迷，但是薰儿还是喜欢了那种抢劫的感觉。

    萧舒失笑，屈指在小妮子的脑袋敲了一下，“想什么呢？我们可是好人。”

    末了，萧舒又补充道：“但是我们可以偷偷的在药族宝库中转上一圈。”

    薰儿双眸晶晶亮，不能拿，看看也可以啊。

    呼！

    两人的身形如风中青烟，风过烟散。

    古元从一处山石后走出，看着萧舒与薰儿消失的地方沉默不语。

    以他的实力，完全没有看清萧舒是如何消失的。

    ‘此子，果然并非本界之人’

    古元确信了，萧舒的身上没有任何斗气的流动，但是一身实力委实骇人听闻。

    “只是，不知道此人到底是善还是恶啊。”

    古元忽然狠狠一甩袖子, “他妈的凌影这些年干什么吃的, 这么重要的消息，一个字都没有传回来。”

    萧舒这次换了一场出现的方式，不是身化虹光，而是取出了一架不知从何处取得的车辇。

    催动法力，便有九只仙凰从车辇上的装饰上飞出，虚幻不成真形，偏又有一份独特道韵蕴藏其中。

    薰儿坐在九凤之辇上，罡风不入，寒气不侵。

    “哪怕是第二次看到，还是觉得从这么高的地方向下看，每一眼都能震动我的心。”

    薰儿喃喃自语。

    在实力弱小时，看到的任何景色都可能被铭记一生。

    萧舒躺在车辇上，却没有想什么事情，只是单纯的发呆。

    过去的十几万年时间，这位深藏在传说中的‘仙主’，便是经常这样神游天外。

    只是神思一动，他忽然坐了起来。

    药族到了。

    车辇直接消失, 萧舒拉着薰儿, 一步踏出, 整个人如水波一般走进了虚空之中。

    混乱的空间之力被萧舒直接无视, 他伸手撕开一片空间，浩瀚的宝库出现在两人的面前。

    在薰儿眉心一点，萧舒笑道：“你在这里随意逛逛，我去找药族的族长有些事情。”

    薰儿乖巧点头，眼睛亮晶晶地看向一览无余的药族秘藏。

    萧舒摸了摸薰儿的脑袋，轻轻一笑，与她一起走出他撕开的裂缝。

    同一道裂缝，薰儿直接出现在宝库的最深处，而萧舒则是出现在药族的议事大厅之中。

    在最前面的位置上坐下，萧舒的神识散开，向整个药族宣布了自己的到来。

    咻咻咻！

    一道道流光冲来，目标直指中间座位上的青年。

    这些流光气息不定，最强的，甚至已经摸到了斗尊九转的门槛。

    只差一步，这位不知姓名的药族中人就能成为一个大有希望的半圣。

    萧舒抬起右手，翻掌压下。

    砰砰砰砰！！！

    一道道冲来的身影被无形的力量直接拍进了地下。

    萧舒并未将右手继续下压，而是等待着下一批到来的药族中人。

    药老如今悉心教导萧炎，作为小炎子的族兄，怎么也得回上一礼。

    礼物不用太重，届时让药族在药尘回归时稍稍宽容些，大概就足够了。

    萧舒不是什么好人，动手杀人时，真个是焚星煮界也不皱眉头。

    倒是在这些小事上，他是没什么姿态的，能多做一些，便多走两步做一下。

    很快，一道气息远远不及当初魂天帝的身影从大厅外走来。

    药丹先是检查了一下这些被随手镇压的铁卫族人。

    都没什么大事，只是被打晕了而已。

    药丹走到萧舒的身前，拱手道：“这位前辈从何而来，为何要对我药族子弟下此重手？”

    他不傻，眼前之人气势如山似海，宛若一尊高居天上已久的仙人。

    这等气势在身，他药丹怎敢怠慢。

    不说他只是一名七星斗圣，便是古族的古元，一身气势也不及此人万分。

    萧舒示意药丹可以坐下，先是抛过一张药方，随意道：“过些年，可能会有个你们当初放弃的族人想要回归族谱。”

    “到时候对人客气些，能做到吗？”

    萧舒没和这位药族的族长客气，有必要吗？完全没必要。

    药丹如果反对，那药族现在就可以换个族长。

    十个人反对，那就是换第十一个人。

    总会有聪明人的。

    药丹脑海中思绪急转，寻找萧舒话语中提到的人。

    很快，他就想到了药尘。

    药万归当年所做的事情其实并不如何隐蔽，最少，在后面几年，陆陆续续就被人看了出来。

    药丹刚要开口，就听得大厅外有人开口，“哪里来的混账，竟敢打我药族的脸。”

    萧舒神识一扫，哦，药万归？

    他顿时来了兴趣，想要看看药丹会如何处理这位刑罚堂首席。

    药丹也注意到了萧舒的目光，顿时气不打一处来。

    当初就是这个混球的徇私舞弊，导致药族流失了一位大陆顶尖的炼药师。

    他们是药族又如何，难道一位九品炼药宗师不比那个废物药锋强？

    如今对方找到了靠山，原先看着还能好好说话，被这混球一嗓子全搅黄了。

    药丹有些紧张道：“还望前辈体谅，我一定好好约束族人。”

    萧舒没有说话，只是笑眯眯的看着药丹，很明显是不打算轻易放过药万归。

    药万归此时也已经走了进来，他大步流星向着萧舒走去，浑身斗气涌动，直接是一掌拍下。

    药丹蒙了。

    他已经有些不明白这位刑罚堂首席是不是今天出门没带脑子？

    一个能让他这位七星斗圣都好好说话的‘前辈’，你上来就要动手？

    萧舒自然不会说是他遮蔽了身上的气象，让他在药万归的眼中，只是一个实力大概达到斗圣境界的小辈。

    果不其然，傲而生骄，骄则取祸。

    萧舒眸光一闪。

    一颗头颅落在地上砰砰响。

