    

    听说那安平侯祝升自幼和他妹妹关系极好，两家儿女亦多有往来，这样算，从某种层面上来讲，贤妃与侯府的关系，许是比元婕妤去侯府更近一些！

    毕竟元婕妤不过是祝升庶妹，若非当今圣上登基选妃之时侯府已没了适龄女儿，那元婕妤身为不受宠的庶女，是无论如何都没机会入宫的。

    也就是说，被牵扯进此案中的，极可能不止一位皇子，更不止一个“安平侯府”。

    湛明轩白着面容绷紧了嘴唇，贤妃出自尚书府，并不姓祝，一时便让他忽略了去，而今在慕惜辞的提点下他突然忆起，由是再回顾伯府一案，也就多了些不同的滋味。

    户部尚书掌管军需赋税、朝廷收支，是朝中不可或缺的一等大员；安平侯府与相府交好又惯来势大，再加上两位皇子……

    牵涉其中的势力盘根错节，细究只怕要掀翻大半个朝堂，若他站在陛下的角度看去，朝中局势不明，不宜掀起太大的风浪。

    不予继续追查，直接处置了靖阳伯府，将此事暂时平息，的确是当下的最优之解。

    怪不得……

    怪不得此案会判得如此匆忙，怪不得父亲临走前要交代他不要轻易探查此事，怪不得他与小妹即便被贬入奴籍也不曾受牙婆苛待，因为自始至终陛下都清楚，他靖阳伯府是清白的！

    昔日一切不合理之处在此刻霎时贯通，少年的身躯禁不住地阵阵颤栗，他半垂了眼眸，声线沙哑而干涩，口中泛了浅淡的苦味：“可是小姐，若事实真的如此，伯府还能有平反的希望吗？”

    “为什么没有？”慕惜辞抬了眉梢，她大抵能明白湛明轩此时所想，虽然那背后实情比他想象的还要复杂百倍，“欺君谋反乃是株连九族的大罪，即便是顾念君臣之义与旧日军功，亦合该六族流放。”

    “陛下如此刻意留您与湛姑娘在京中，一来为保下你二人性命；二来显然是存了让您找机会替伯府平反的心思。”

    墨书远此人极为心狠手毒，祝升的狠辣亦不逊于他。

    若非老皇帝有心将湛氏兄妹留在京中送入了官牙，只怕这两兄妹早就被那安平侯暗中除了去！

    边疆流放的日子是何等艰难，两名尚未成年的半大孩子，路上生病暴毙……岂不是稀松平常？

    要说这二人真不愧是亲祖孙。

    慕惜辞心下冷笑，早有传闻说贤妃实乃祝升亲女，是祝升与一烟花女子所生，侯府碍于颜面本想处置了她，恰逢祝升小妹小产丧女，见那婴孩可爱，便抱了回去，充作女儿教养。

    初闻此事，她也曾对之嗤之以鼻，认为这不过是道市井传言，但前两日她想起伯府一事，心血来潮排了排安平侯与贤妃的八字。

    这不排不要紧，一排倒真给了她好大的惊喜，从八字命盘上看，这两人不但当真是父女，那贤妃生母也不像是什么烟花女子。

    不像烟花女子，反而像是高门贵户的女儿，和侯府沾亲带故。

    ——她记得安平侯有个孀居的嫂子，且据传多年前生过一场大病，两年未见生人。

    这样一来，前生墨书远的反常行为，也就说得通了。

    慕惜辞叹息，他轻易妥协，答应了重新查案，一则是靖阳伯故去已久，死后哀荣并不会妨碍他权势半分，甚至还能为他平添几分美名；二则朝堂正是用人之际，此举他既能安抚好湛明轩这新晋的猛将，又能将自己当年做事遗留下来的尾巴擦拭得干干净净。

    三则，他母亲的出身上不得台面，那时他多半已与侯府闹僵，为防这所谓的“舅老爷”实际的“外祖父”人老糊涂吐出什么惊世骇俗之语再污了他的名声，索性让他永远闭嘴。

    死人是不会说话的，那些秘密也会随着安平侯的死去带进坟墓，烂在地里。

    真是一手极妙的算盘。

    “我不明白。”湛明轩咬着牙根低声说道，“小姐，我不明白，为什么会是伯府。”

    “我爹一生清正，从来也不曾牵扯到谁家利益，为什么偏偏会是伯府！”

    “为了兵权。”慕惜辞别过头，不愿去看少年发红的眼珠，“或者说，这更像是一次试探。”

    “伯府有实权，而这实权不上不下，恰在能影响朝堂局势又不至于伤筋动骨的线上。且伯府不曾站队，眼下一切冲突尚未被挑到明面，拿靖阳伯府开刀，最好不过。”

    不曾站队，也就没有皇子庇护，当此关头，不会有人全力去保。

    公侯伯子男，伯正处其中位，虽有兵权，却不是多么大的兵权——最适宜敲山震虎，杀鸡儆猴。

    安平侯背后站着的乃是朝中半数文臣，于是他有恃无恐，大肆往伯府身上泼了一桶又一桶的脏水。

    他确信陛下为了维护朝堂稳定，不会真的彻查此事，而一旦他想要的目的达成，下一步就是其他的伯府，侯府，将军府。

    乃至国公府。

    慕惜辞的眼底结了冰碴，国公府世代忠良，他们寻不到由头抹脏泼污，便千方百计的将父亲与兄长弄死在京外，什么战胜得归的路上，什么偶逢叛军的大漠边疆……

    他墨书远为了上位不择手段，安平侯也是贪着权势，想在扶持出个皇帝的同时，还要弄一个干政的亲王皇子。

    他想看着两虎相争，自己坐食最大的利益。

    至于靖阳伯府，不过是文臣武将的冲突之下、皇子夺嫡的争端之中的一个小小的“牺牲品”罢了。

    第一个牺牲品。

    “小姐，不得不承认，您很聪明，比我见过的绝大多数人都要聪明。”湛明轩仰头吐出口压抑胸中多时的浊气，神色慢慢恢复了平静，“但，我该如何相信您？”

    他敬服于她的聪慧，可他仍旧不认为十岁的姑娘能有帮他的能力，尤其在局势如此复杂的情况之下。

    他自己都没有几分的把握，遑论是这半大的姑娘？

    “这好说。”慕惜辞笑笑，将一直拿在手里的枯枝递给了湛明轩，“您可将这段枯枝充作剑器，尽管向我攻来便是。百招之内，若我被您手中枝条沾上半点，就算我输。”

    “若我输了，公子自可将惜辞先前所言悉数当成笑话；若我赢了，便劳请湛公子替惜辞做三年的护卫，我自会在七年内想办法为伯府正名。”

    “这、小姐，我自幼习武，又较您年长数岁……这对您未免太不公平了。”何况单凭武艺又无法与半个朝堂抗衡。

    湛明轩面露为难之色，慕惜辞见状粲然一笑：“不妨事，本就不在武艺，我只是想请您看一样东西——您尽管攻来就好。”

    “既如此……小姐，明轩失礼了。”湛明轩拗不过她，只得吐息一口，缓缓接来她手中枯枝，摆好了姿势。

