    魔气弥漫，里面有什么东西都不得而知，秦桑脸上浮现出沉吟之色，没有选择贸然潜入进去，而是打开尸傀袋，将煞尸放了出来。

    　　在魔气之中，只能将神识覆盖身边一小块的范围，就算遇到其他同伴，只要注意控制距离，不用担心煞尸会被发现，正好可以用煞尸探路。

    　　“进去！”

    　　得到秦桑的命令，煞尸毫不犹豫冲进魔气之中。魔气侵袭，煞尸怡然不惧，埋头疾驰，冲进去一段距离之后，突然遇到一个拦路的不速之客，是一个黑影。

    　　‘砰！’

    　　煞尸一拳轰出，不偏不倚，正中黑影。

    　　一声凄厉的尖啸响彻通道，带着浓浓的痛苦和疯狂之意，如同魔音灌脑。便见那个黑影如用一团黑色烟雾，被煞尸一拳打得粉碎，旋即竟又重新聚合成一起，原来是一个巨大的鬼首，在尖啸声中张开大嘴，凶恶的瞪着煞尸，恶狠狠扑上来。

    　　鬼首的实力不如煞尸，煞尸一拳就能将其打碎，但鬼首一次次死而复生，仿佛永远打不死，令煞尸烦不胜烦，并且越来越多的鬼物感知到煞尸的存在，源源不断地涌过来。

    　　这些鬼物不拘泥于鬼首的样子，千奇百怪，凶恶异常，这种场面简直如同百鬼夜行。

    　　通过煞尸身上的神魂印记，秦桑能感知到它的遭遇。

    　　“这是……人为炼制的恶鬼？”

    　　秦桑喃喃自语，眉心紧锁，暗暗奇怪这里怎么会出现恶鬼。

    　　云兽确实有无数种，但和恶鬼有本质的区别，最为常见的恶鬼，是魔门邪修搜集魂魄炼制魔器，人为炼成的恶鬼，类似十方阎罗幡的主魂。

    　　有魔门修士潜入进来了？

    　　煞尸闹出这么大动静，为何没有人过来查看？

    　　秦桑暗道难道冤枉殷行歌了不成，不过既然魔气之中只有恶鬼存在，对付它们倒是不难，而且这两个人是必须要救的，如果真的有魔门高手，救人之后立刻撤离，应该也来得及。

    　　心念电转，秦桑收回乌木剑，掌心摊开，六杆十方阎罗幡从掌心飘出，旗幡围绕着秦桑飞速旋转，很快形成大阵。

    　　十方阎罗幡的主魂在旗幡上若隐若现，以鬼制鬼，不惧那些恶鬼。

    　　旗阵围绕在身边，秦桑心里觉得安稳了不少，不过也不敢放松，心存着警惕，进入魔气之中，追上煞尸。

    　　“去！”

    　　秦桑抬手一指，六杆旗幡眨眼间落在煞尸周围，将正在围攻煞尸的恶鬼罩在阵中，阴魂丝亮起幽蓝之光，魔器主魂从旗幡中爬出来。

    　　本以为接下来会是一场乱战，但让秦桑惊诧的一幕出现了。

    　　看到这些恶鬼之后，阎罗幡的主魂竟然生出一种极为惊喜的情绪，这种情绪连秦桑都能清晰的感知到。

    　　就像是遇到了美味的食物，发出源自本能的喜悦。

    　　“吼！吼！”

    　　这些魔器主魂，有的发出畅快的大吼，有的桀桀诡笑，不用秦桑命令，便迫不及待的向恶鬼扑了上去。

    　　恶鬼对阎罗幡主魂竟然非常惧怕，像是遇到了天敌，不复攻击煞尸时的嚣张气焰，顿时一哄而散。

    　　‘飒飒……’

    　　阎罗幡猎猎作响，威力全开，阴魂丝将恶鬼牢牢束缚在大阵之中，主魂犹如进入了满是鲜美食物的乐园，大快朵颐起来。

    　　一片鬼哭狼嚎。

    　　随着主魂吞噬的恶鬼越来越多，主魂的实力越来越强，十方阎罗幡的品质缓慢提升，那些恶鬼更是毫无还手之力。

    　　“这是怎么回事？”

    　　秦桑看得一头雾水，发生这种事，只有两种可能。

    　　一个是这些恶鬼都是无主的，另一个就是控制恶鬼的对手实力远远不如秦桑。

    　　魔门修士使用炼魂类的魔器，确实可以强行吞噬对手操纵的恶鬼，但这种只会发生在双方实力相差悬殊，对手毫无反制之力的情况下。

    　　看这些恶鬼的实力就知道，操纵它们的人修为肯定不低，竟然也会被十方阎罗幡轻易吞噬，对手似乎不知道这里发生的事情，没做任何反制手段。

    　　秦桑百思不得其解，不过总不是坏事。

    　　从孙德手里得到十方阎罗幡后，秦桑没有行杀人炼魂之事，导致十方阎罗幡的品质一直迟滞不前。

    　　孙德做事小心，不敢在少华山治下大肆屠杀，这六杆阎罗幡里一杆大成的都没有，不知魔气中有多少恶鬼，能将十方阎罗幡提升到什么程度？

    　　秦桑控制十方阎罗幡噬鬼，让煞尸继续去前面探路。

    　　同为死物，只要煞尸注意避开恶鬼，不主动攻击，竟也能瞒过恶鬼的感知。

    　　很快大阵里的恶鬼都被吞噬干净，秦桑抬手召回十方阎罗幡，发现这些十方阎罗幡的光泽比之前明亮的几分，旗面上图案更加活灵活现，如果这里有足够的恶鬼，说不定能将六杆十方阎罗幡都提升到大成。

    　　脚尖轻轻一点地面，秦桑再度动身，并且速度极快，因为煞尸已经发现那两个人的踪迹。

    　　在一个通道的凹陷之处，两个修士后背抵在石壁上，借着地形防守，其中一个状态还好，另一个面如苍白，身上带伤。

    　　他们共同催动一个圆环状法器，张开金黄色的光罩。外面无数只恶鬼挤在一起，凶狠地撞击光罩，导致光罩明暗不定，摇摇欲坠。

    　　两人满脸焦急之色，他们一路逃到这里，已经快要力竭，无数只恶鬼将去路彻底封死，而且还有比恶鬼更加恐怖的存在。

    　　如果还没有人来救他们，只有死路一条！

    　　秦桑纵身赶到此处，发现被无数恶鬼包围两人，找了个偏僻之处将十方阎罗阵布下，然后故意在阵中现出身形，朗声喊了一句，“前面可是宁道友和柴道友，不要出声，记得找机会脱身。”

    　　声音响起，那些恶鬼被秦桑惊动，纷纷转身扑向秦桑。被围困的两人顿时压力大减，看准机会全力催动法器，冲出重围。

    　　看到过来接应的秦桑，两人满脸感激的行礼，“多谢秦前辈救命之恩！”

    　　“闲话少说……”

    　　秦桑迅速将情况告知他们，“你们速速上去帮助云琼道友，我来殿后。”

