    10月3日，傍晚。

    某车站前，志贺贵抬头看着巨大的《死亡笔记》宣传海报，暗暗嘀咕：“今晚动画就要播出了吗？”

    虽然动画制作公司LSP连听都没听说过，作为监督、脚本负责人、人设负责人、总作画监督和音乐负责人的林智彦他也根本不认识，但这个作品前两话的漫画让他看得非常爽。

    他现在是迫不及待想看第三话，偏偏第三话的漫画得10月26日才能看到，如今既然有动画版本，而且动画会比漫画先出第三话，那肯定是要看一看的。

    跟他抱同样想法的人还有很多，甚至有些人一回到家里面就打开电视等着了，哪怕距离动画开播还有好几个小时。

    ……

    L.S Production，社长办公室内。

    林智彦难得地没在工作，他的办公桌上摆放着一台收音机，收音机开着，正在播放一个广播节目。

    “大家好，我是田中里惠，请多多关照。”

    “田中桑，请多关照。听说这个月有一部您担任女主声优的动画将会播出？”

    “是呢，将将将将！就是这个，《死亡笔记》，我在里面饰演女主弥海砂，今晚十二点，这部动画就会在东京放送TBS频道播出，请大家一定要记得准时收看哟。”

    “好的，那么我能问一下这是什么样的一部动画吗？”

    “非常好看的一部动画，讲的是两个主角围绕一部写上名字就会让人死亡的死亡笔记本展开智力上的巅峰对决的故事，具体的等你们看了就会知道啦，总之我强力推荐。”

    “看来田中桑非常喜欢这部动画呢。”

    “是啊，我到现在都还很庆幸能担当这部动画的女主的声优，顺便一提，这部动画的女主非常可爱哦，性格也很棒，还是青少年杂志的模特……”

    广播嘛，主要是聊天的形式。

    因为主题是围绕《死亡笔记》进行宣传，所以内容很好展开。

    田中里惠也不是第一次参加这种广播节目，表现非常不错，虽然不知道这个节目能有多少人收听，其中又有多少人能够被转化为动画的观众，但应该多少还是能产生一点效果的。

    只可惜，2000年的网速根本带不起网络直播，这时候的田中里惠也还比较嫩，要是能有另一个时空十几年之后的条件，宣传效果肯定会更好。

    听了一阵，感觉差不多了，林智彦便关了收音机。

    他从座位上站起来，伸了个懒腰，走到窗户边，透过窗户看向外面。

    夜景不算漂亮，不过林智彦也没什么欣赏夜色的心思就是了。

    此时的他忍不住回想起五年半之前刚穿越过来的时候，穷光蛋一个，居住在破旧公寓里面，除了长得帅加上有记忆挂和满级原画技能以外，几乎可以说一无所有。

    现在一切都已经被他改变，房子和车子都有了，而且亲手打造的第一部动画即将播出。

    动画目前已经做完第七话，第八话到第十一话正在制作当中，开播前的宣传工作也已经按照计划全部完成。

    就等今晚十二点动画开播，然后...原地起飞！

    想想就有点激动。

    不过很快他又忍不住自我怀疑起来。

    真的没问题吗？真的可以原地起飞吗？

    虽然另一个时空，这部动画在播出期间非常火，但那毕竟是在06年，而且有原作漫画+两部票房不错的真人电影的流量加持。

    现在是2000年，虽然开播前的宣传能做的都已经做得差不多了，但跟原版所处的环境根本没得比。

    而且这个时候一堆的人气漫改动画，比如《名侦探柯南》、《海贼王》、《最游记》、《游戏王》、10月16日要开播的《犬夜叉》等等。

    《死亡笔记》这部动画，真的能从这些人气漫改动画之中杀出来，原地起飞？

    以为当了文抄公就能把动画做好，这是极度傲慢的想法，以为抄另一个时空出过成绩的动画，现在也能出成绩，这更是傲慢到了自负的地步。

    这样的想法要不得。

    一念及此，他轻轻拍拍自己的脸，深吸了口气。

    “咚咚~”

    敲门的声音响起。

    “进来。”林智彦转身倚靠着窗户，喊了一声。

    办公室的门被打开，门口站着一个人，七濑真由美。

    她走进社长办公室，朝林智彦说道：“前辈，差不多了，大家都在等你呢。”

    毕竟今晚动画就要播出，作为动画的制作公司，L.S Production这边肯定要举办一个开播庆祝会。

    不强制所有人参加，但林智彦作为社长，肯定不能缺席。

    为了举办这个开播庆祝会，林智彦还特意给全公司的人放了半天假，平常公司是早上十点上班，晚上七点下班，中午有一个小时的吃饭和休息时间，明天只要中午两点到就行，晚上七点照常下班。

    开播庆祝会跟庆功宴不一样，庆功宴会邀请所有参与过动画制作或宣传的人参加，包括音响工作室的人、协力制作的人、声优等等，所以会特意找个地方举办，开播庆祝会是公司内部庆祝，关起门来自己搞就行，因此地点就在公司的大会议室。

    这事，林智彦是让七濑真由美负责的。

    他点了点头，没多问，跟随七濑真由美离开社长办公室，前往大会议室。

    走到大会议室门口，七濑真由美停下脚步，忽地说了一句：“前辈，你紧张吗？”

    “紧张？”

    林智彦愣了一下，很快便回答道：“还好吧。”

    七濑真由美回头看向林智彦，精致美艳的脸蛋上露出灿烂的笑容：“不知道咱们的第一部动画能取得什么样的成绩呢，不过，不管怎样，我都会一直陪着你。”

    说完，将会议室的门打开，当先一步走了进去。

    林智彦朝会议室内看了一眼。

    里面被精心布置了一番，很有庆祝会的氛围。

    零食和饮料都有，还有一台电视。

    电视正开着，频道是东京放送TBS。

    公司的人基本上到齐了，看到林智彦之后，一个个还向林智彦抱怨，说着“社长太慢”、“等了好久”之类的话。

    林智彦笑了笑，迈步走进去，同时说道：“来了，开始吧。”

