    “走吧。”

    徐冬青懒散的看着天上的太阳。

    “去哪里啊。”

    秦淮茹有些好奇，这徐冬青怎么想一出是一出啊。

    “买衣服。”

    哪有不爱逛街的女子啊，基本上是囊中羞涩，还有就是这个年代，没有那么多的可玩的地方。

    有的也就是后海。

    像是什么大商场一类的地方，还真得是没有这些地方。

    .....

    “补偿吗？”

    秦淮茹嫣然一笑，立马朝着外面走去，还不忘给给徐冬青一个媚眼，然后提前走到前院。还带着小槐花....。

    怪不得说这娘们心思缜密呢？看看她的一举一动，都带有一丝的深意，怕外人误会，这年代还是非常的保守的。

    手拉手在大街上逛。

    那就是做梦。

    .....

    胡同中。

    徐冬青提前将五十块钱塞给秦淮茹，让她看上什么买什么，至于徐冬青则是来到了一处裁缝铺。

    走进去一看，房间有些昏暗，格子般的窗户中，照射进的阳光，还是和后世的明亮的大商场有着明显的区别。

    边上摆放着一排排的布料，边角落的地方，放着三台缝纫机，那工人都踩得冒烟了，基本上大部分的铺子。

    都是公私合营的铺子。

    “冬青。”

    陈雪茹从柜台里面走出来，踩着高根鞋，一袭红色的旗袍，白芷一般的皮肤，衬托着一片的华丽。

    旗袍美人！

    说的就是眼前的女子。

    也算是一个奇女子，陈雪茹这女子，算是少数几个敢离婚的女子，也不畏惧流言蜚语，一个人带着孩子。

    盘着的头发。

    还有一点华贵的感觉。

    “老板娘，生意可好。”

    徐冬青打趣道。

    这娘们是女中豪杰，徐冬青可不敢小看这娘们，心思玲珑，从小混迹在这一行当之中，过往的都是歇脚的客商。

    还有采购的洋人。

    可她都能如鱼得水。

    徐冬青也就是仗着有鸡肋空间帮忙，这娘们可是实打实的天赋异禀，经商天赋几乎点满，也就是遇人不淑。

    ....

    “今日怎么这样的见外啊。”陈雪茹拉着徐冬青坐在一边，看着眼前的小胖子，也算是一个传奇的人物。

    从木讷愚笨，到现在的神采奕奕。

    “哪有的事情，给我定做两身衣服。”

    徐冬青简单的回应了一句，他可不敢在这里多待，主要是这陈雪茹太过于热情了，总感觉对他行为不轨。

    “恩。”

    陈雪茹不满的看着敷衍的徐冬青。

    有些想不明白，她比起那四合院里面的俏寡妇差在哪里啊，竟然和那俏寡妇的关系不清不楚，可对于她。

    这也算是国色天香。

    为何就是不上钩呢？

    若是徐冬青知道这娘们说想的话。

    一定大呼冤枉。

    秦淮茹最多算是一个土妞，有些小算计，可也是对于人心的算计，比如之前的时候，引的傻柱的接济。

    这从根本上已经落入了下乘。

    她没有想过不依靠男人之后，凭借自己的努力，打出属于自己的一番基业，她的媚骨里面，更多的还是畏惧强者。

    可陈雪茹可不一样。

    这娘们可是完全的靠自己，男人在她的面前也抬不起头，或者说根本就没有想过依靠男人二活。

    从她那个前夫就能看出来。

    就是一个乱脚虾。

    没有什么本事，还偏偏爱瞎咧咧，还故意做出一些动静来，最后一败涂地。

    ....

    量好衣服的尺寸之后。

    徐冬青正要离开，可是出门的时候，还是被陈雪茹给拦住。

    “冬青，晚上一起吃个饭。”

    陈雪茹邀请道。

    看着近在咫尺的陈雪茹，都能闻到她身上的香味。

    “下次吧。”

    徐冬青直接拒绝。这娘们惹不起啊。

    “你....胆小鬼。”

    陈雪茹恼怒的看着徐冬青，一副憨厚的小胖子的样子，可实际上则不是这样，一肚子的坏水。

    木头疙瘩！

    “晚上全聚德。”

    陈雪茹自顾自的说道。

    呵呵~

    徐冬青退后一步，指了指那正在偷笑的女职工。

    “茹姐，你也不怕店里面的员工笑话，这不是挡我路吗？”徐冬青提醒道。

    “你...。”

    陈雪茹看着正在偷笑的几人，缝纫机都踩得冒烟了，人家来了一句：“看来还是任务不重啊。”

    咳咳~

    徐冬青哑然失笑。

    “你的良心不会痛吗？”

    资本家听到也会落泪吧，这缝纫机自他进来之后，就没有停下来过，这娘们竟然还有心情说这风凉话。

    怪不得，人家能崛起啊。

    这份心....。

    徐冬青是比不上啊。

    这时候，逛了一圈回来的秦淮茹，从隔壁的丝绸店买了几米的布，有蓝、有红....跟在身边的小槐花。

    嘴里面还叼着一个棒棒糖。

    “冬青，还没有定做好衣服吗？”站在门外的秦淮茹看着陈雪茹拦住徐冬青的去路，顿时心有一些不悦。

    “这娘们是一个劲敌啊。”

    都是一个胡同的。

    张家长、李家短的。

    都是互相听说过的，尤其是陈雪茹，这可是胡同的一枝毒玫瑰，好多人都主动的求包养呢？

    有读书人。

    有经理。

    有工人。

    .....

    都曾经主动的追求过陈雪茹，可这娘们暂时一个也没有看在眼里，比她的情况复杂的一点就是那前夫还时常上门。

    找她的麻烦。

    也就是这一点困扰。

    就凭借陈雪茹可以挣钱的能力，就能让众人刮目先看啊。

    咳咳！

    “原来是秦淮茹啊，今天怎么舍得待着小槐花出来买东西啊。”陈雪茹居高临下的看着眼前的土妞。

    果然是好生养啊。

    “陈雪茹，生意不错吧。”

    秦淮茹并没有接茬。

    之前贾东旭还在的时候，不要说买衣服了，哪怕是外面买汽水，他都没有这个钱，顿顿都是窝窝头。

    衣服也是缝缝补补，被她洗的泛白。

    这也算是她唯一的倔强了。

    可现在不一样啊。

    ....

    “还不错，勉勉强强能混一个温饱吧。”陈雪茹摊开扇子，摇着风，背靠在门槛上，一副婀娜多姿的样子。

    羡慕旁人。

    哪怕是秦淮茹在自信的陈雪茹面前，都有一些自惭形秽。

    温饱！

    秦淮茹听到这个答案，一脸的黑线，陈雪茹的温饱，可是和他们家是两个概念。

    秦淮茹的温饱那可真得是温饱。

    稀饭、窝窝头外加一碟咸菜。

    可陈雪茹的温饱则是四菜一汤。

    吃得好，喝的好。

    根本不在一个水平线上。

