    西方黑暗世界，夕阳笼罩在圣殿城上，橘红色的晚霞中薄雾弥漫，亦如众人沉重的心情。

    被以司徒鸿业为首的红门总部围困，因叶无双的到来见到曙光，却不曾想，司徒鸿业用以攻城的蛊蜂，竟是手段极其残忍的杀人工具！

    蛊蜂不能杀人，但是它所传播的病毒，比叶无双以往认知中的任何一种病毒，都可怕。

    不只是没有解药，更糟糕的是让人不死不生，产生恐怖的幻觉，传染性强，还因幻觉产生攻击力！

    叶无双原本想通过传统的病毒抑制法，先采取隔离机制，但是随着具有攻击性的病患越来越多，单独的隔离房间已经明显不够用。

    在西方黑暗世界的这个季节，比龙城低十度还要多，夜晚如果仅仅靠帐篷过夜，只怕很快就会有战士感冒。

    而且就算如此，帐篷也明显有不够用的趋势。

    叶无双下令用军事飞机运送物质，一来一回，加上收集物质，最快也得两天后才能送到。

    请款如果继续恶化下去，就算司徒鸿业根本不必对他们采取任何手段，只消过上一个星期，圣殿只怕就要不公而破了。

    西方黑暗世界不成文的规定，虽然不让使用热武器，但是没人禁止过生物毒素，所以才让司徒鸿业钻了空子，导致叶无双一手建立的圣殿十分被动。

    “夜影，我们必须把以晓月为首的医护力量接进城来，另外，就近采购些城内所需的必备物质，帐篷、取暖设施等，一并送来！”叶无双吩咐道。

    “是！”

    夜影立刻去调遣留在城外待命的战士，并特意嘱咐留下的两架军士飞机在圣城之外做好隐蔽工作，以随时待命。

    虽然叶无双没提，但是夜影身为他的大护法，圣殿失守固然糟糕，但她不能让叶无双有一丝一毫的闪失，必要的时候，就算红门之战以失败告终，也必须确保叶无双的安全。

    毕竟，留得青山在，不愁没柴烧！

    叶无双轻而易举的就躲过城外红门众人的层层暗哨，来到西方黑暗世界的这座城市中心。

    叶无双安排夜影秋风等人去接应晓月，自己则是独自前往红门后方，抓了几个红门的负责人，打探司徒鸿业藏身之处。

    他最讨厌司徒鸿业这种使用鬼把戏，胜之不武之人，很想给他点颜色看看。

    若司徒鸿业愿意跟自己真刀实枪的干一场，他倒会敬他是条好汉，可是他现在做的行径，有悖人伦，也就没必要与他行君子之道。

    不如先抓起来，再做定夺！

    “若是抓了司徒鸿业这卑鄙小人，一切就都简单了！”叶无双这样想着，已经来到喽啰们说的半山酒店。

    他借着夜色，潜入后门外，只用金木阴阳鱼简单探测了一下周围的环境，他就不由得皱了皱眉。

    因为在此处，他并没有感受到强大的灵力。

    换句话讲，他比寻常武道中人敏锐几十倍的洞察力，竟完全感受不到周围有强大武者的存在。

    这就怪了，按理说自己的审讯手段，和探查真假话的方式，不至于被红门那几个小喽啰欺骗。

    而司徒鸿业，他身为红门大BOSS，其实力肯定较之前交过手的卫墨、科萨他们，强出不知几倍！

    连他们的杀气，叶无双隔着几里外都能感受到，又怎么可能在进入酒店内部以后，却丝毫感受不到司徒鸿业的能量呢？

    叶无双想着，很快躲过监视，直接上了顶层总统套房所在，楼上的几层都被红门包下，他只好从露台的方向，一层层的沿着窗外缓台，攀登至高处。

    最后，叶无双在一个灯火通明的花窗前停了下来，叶无双隐藏身形在暗处，透过窗子望进去，十几个身穿黑色西装的男子，正围坐在会议桌前。

    一位老者正坐在主席位置，表情严肃，似乎在商讨着很重要的话题。

    从老者的穿戴举止来看，应该就是司徒鸿业无疑，叶无双立时就想跳进窗子，与这老家伙正面对决，就在要动手之际，叶无双总觉得哪里不对。

    他想起刚刚来到楼下的时候，分明没有感受到此处有强大武者的气息！

    难不成司徒鸿业在隐藏自己的实力？

    叶无双听说有一种功法，是武道高手用来隐匿行踪用的，司徒鸿业会不会用了这一招，想要躲过跟自己正面较量的可能。

    可是，他为什么这么做？难道……他知道自己会来？

    叶无双刚想到这，忽然感受到身后一阵疾风袭来。

    他来不及多想，回手就用灵力隔空打去。

    但是，机敏如他，分明感受到那飞来的小东西，速度虽快，却无半分杀气！

    他眼明手快，戴着银手套的左手一晃，就接住了那圆溜溜的小球。

    叶无双见那小球上的花纹好生熟悉，一时想不起在哪见过，下意识告诉他，这东西应该不是敌人送来的。

    他将小球拿到眼前，轻轻晃了一下，发现小球竟是中空，里面很轻，轻轻一捏，瞬间裂成两半，一个被揉的很紧的小纸条，从里面滚了出来。

    叶无双赶忙展开纸条，只见纸条上面有人用娟秀的字体，写了一行字！

    “老大快走，此地不宜久留，司徒老贼有诈！”

    叶无双原本就觉得屋内有点不对，看到这纸条后，他更加坚定了自己的怀疑，不由得向纸条射来的方向望去。

    在西方黑暗世界这人生地不熟的地方，到底是谁在帮自己？

    难道又是一个要巴结自己，只为满足自己私人恩怨的人吗？

    就在叶无双眼睛看到那边的时候，叶无双感觉到茂密的树叶似乎微微一动。

    叶无双想都不想，能量化力，凌空踏步，一跃就飞到那棵树上！

    叶无双的足尖刚刚点到树上，那里却没有人！

    从摇晃的树枝能看出，就在他到来前的一刻，刚刚有人离开。

    与此同时，他闻到一股淡淡的植物清香，香味虽然极其隐蔽，但是那不同于普通花木味道的灵木之香，恐怕只有他在内的极少数人闻得出来。

    这香味里还带着一点不易被察觉的药香气，他在龙域红楼闻过，难道是……

    这极其细微的洞察力，也只有叶无双进入天道金丹境后，通过修炼太玄心经凝结到的精纯灵力，才能做得到的。

    “洪凤娇！”

    这女人，来的好快，竟与自己脚前脚后来到圣殿与红门交战的城市！

    叶无双不再犹豫，随着那不易察觉的气息，几个起落，就追了上去。

    果然，眨眼间，他就看到月光下，一个纤细的身影，隐约出现在前方。

