    徒步穿越忍界，也许对于曾经的夜良奈来说，是一件比较困难的事情。

    但如今而言…

    已经在海贼世界畅游惯了的夜良奈觉得…

    火影世界相比来说，真可谓是显得有些局促了！

    很小！

    一天后…

    慢悠悠游荡在土之国的夜良奈，来到了一家旅馆之中歇脚。

    “话说，你们听说了叛忍留井上的事情了吗！”

    “是那个连杀五个我岩隐村五个上忍，就是黄土大人都未曾阻拦住，最后土影大人亲自出手，都让他跑了的那个留井上吗？”

    “没错，就是他，真是可怕啊，据说土影大人已经对他发出s级叛忍悬赏了，悬赏金足足有4000万两！”

    听着身旁走过去的几个旅客说的话，夜良奈不由得露出了一丝惊讶之色。

    他也就是两三年没回来…

    忍界之中，居然就又出现了这样杰出的人才了么！

    连杀五个上忍，就是土影都未曾能够阻挡，这个留井上实力就是进当初的晓组织都足够了！

    “老板，你知道这个留井上么！”

    夜良奈双肘撑在柜台上，一脸好奇的问。

    老板闻言，看了夜良奈一眼，然后道：“年轻人，外地来的吧！”

    也不待夜良奈回答，老板略带警告的说：“我觉得你还是不要太好奇，以免给自己引来杀身之祸！”

    “留着这条小命，低调点吧，可千万别想着去调查留井上，没有人能保得住你的！”

    夜良奈闻言不由得摇头笑笑，“这样么，那真是遗憾了。”

    他朝着老板致以谢意，掏出两千两递给老板，“就当你对我的告诫的感谢…”

    面对夜良奈如此丰厚的感谢，老板却突然凑近了身体，眼眸里闪烁着飘忽的精光道：“你要真对留井上好奇，可以去地下赏金所去打听打听！”

    “当然，你可千万别说是我告诉你的！”

    夜良奈听后不由得大笑，“那就这样说定了！”

    说着…

    对着周围都被他的大笑吸引的旅客都点头致意之后，这才上楼。

    打听消息的事情，不着急！

    他觉得…

    自己在这旅馆之中，还能从这些旅客的闲谈之中，得到更多的消息！

    “徒步走了这么久，来泡泡温泉可真是舒服啊！”

    躺在冒着氤氲热气的温泉之中，夜良奈头靠在温泉边上，闭上了双眸，见闻色霸气无差别释放而出。

    到了他如今的层级，不说倾听万物之声…

    但基本的窃听那是毫无问题的！

    “话说你们注意到了吗，土之国东部盘踞的‘村下雄’叛忍组织，居然被人剿灭了！”

    “村下雄？就是那个号称得到了三忍大蛇丸一半能力，让岩隐村都未曾能够剿灭，为祸一方的村下雄？”

    “是啊，就是他，据说是被一个年轻人剿灭的，有人看见村下雄仅是一击，就将村下雄斩杀了！”

    “什么，一击斩杀？这年轻人到底是何方神圣，这么强！我记得三代土影大人当年亲自带队出马，也只是重创了村下雄！”

    “不知道，他身上完全看不出半分忍术的感觉，这个人非常的神秘，完全没有人知道他是谁！”

    听着耳边传来的这些讨论声…

    夜良奈嘴角不由得扬了起来。

    村下雄…

    他记得似乎有这么一个人，因为邀请他不成，就想灭口，然后被他捏蚂蚁一样捏死了！

    夜良奈身上的钱财，就取自那里！

    “这忍界，还真挺热闹啊！”

    他想说…

    真是一代不如一代了！

    两个叛忍，居然连一村之影都没有办法铲除！

    黑土这个土影，还是能力不行啊！

    “说起神秘人，我倒是想问，你们有人再听到过雾隐村那一位的消息吗？”

    “谁啊？”

    “嗐，还能有谁。带着雾隐村成为如今的忍村之首，并力压忍界群雄不敢乱来，你说是谁！”

    这话一出…

    谈论的旅客们都是倒吸口凉气！

    脸色都是猛然一变！

    显然…

    他们想到了答案！

    “不过，那个人消失，也许才是最好的，不然，就雾隐村那种实力，没有人不绝望！”

    “是啊，水影照美冥暂且不论，就单单是有两位完美人柱力这件事情，就让人极度绝望了。”

    “更别说他们还有个前四代水影矢仓，忍刀七人众之一的干柿鬼鲛！”

    “那个男人不出现，也许才是忍界的幸事，毕竟这样的话，木叶村凭借漩涡鸣人，宇智波鼬，宇智波佐助兄弟这些新生力量，还能抗衡雾隐村！”

    “我觉得你可能小看木叶村了，不管是忍术教授三代火影，还是三忍之一，被认为是那个男人之下最强者的自来也，似乎都让木叶拥有比雾隐村更加强大的底蕴吧！”

    “那你是不是忘记了，雾隐村有三个人柱力，一个精通暗杀的影级强者，一个查克拉像尾兽的怪物，再加上水影，雾隐村有多强大是可以想象的吧！”

    这话…

    让现场不少人又沉默了！

