    “五色真血！你是五光族的圣子？！

    不，不可能，那几个小辈老夫都曾见过！

    而且你背无双翼，并非飞灵族的修士，你是从何处得到的五色真血？！”

    感应到洛虹的血脉气息，鱼店主先是一愣，随即面色难看地喝问道。

    也不怪鱼店主此刻心中如此震惊, 他的五色神光伤不了对方，足以说明洛虹的血脉力量远胜于他。

    而以他的情况来说，即便是五光族中那几位合体长老，也做不到这一点。

    很显然，洛虹身上定是有与五色孔雀相关的重大秘密！

    “鱼前辈觉得洛某会告诉你吗？”

    洛虹当下毫不露怯地道，但其实心中已是大喊倒霉。

    眼前这人虽是一副飞鹏族人的样子, 但洛虹深知其乃是五光族人, 神通强横得难以想象。

    便是与同境的韩老魔斗法，都差点取胜，可谓是实打实的猛人！

    “他现在身上尽管若有若无地萦绕着某种雷电灵力，明显有伤在身，但对他的实力影响不会太大，我绝不能与之硬拼，必须寻机遁走！”

    洛虹暗暗思腹道，他来此只是为了确认广源天书上关于自己的任务，完全没必要与如此强敌拼命。

    “那老夫便亲自来看！”

    鱼店主显然也没指望洛虹会配合，双手的法诀连变之下，五色光海猛地朝其收缩而去。

    待所有五色神光聚集在孔雀法相周围之后，刺目的灵光一闪，数之不尽的五色飞剑当即凝聚而出。

    只见，这些五色光剑刚刚成型，便一颤之下朝着洛虹激射而出。

    五色神光本身的神通虽奈何不得血脉力量更高的洛虹，但施展一些变化后, 结果就截然不同了。

    剑光掠过之处, 竟在空中留下了一道道淡淡的白痕, 铺天盖地的数量更是足以令一般的化神修士绝望。

    就在这时，洛虹以剑指夹出一张符箓，一声战意熊熊的啼鸣从其背后传来。

    下一刻，一道刺目之极的金色灵光闪过，一只翼展数丈的金鹰陡然出现在洛虹背后。

    随即，洛虹所夹的灵符大放光芒，将他化作一颗光球后，竟向后一遁，融入了巨鹰的肉身之中。

    灵符所放灵光顿时吞没了金鹰的身形，但紧接着只听“嘭”的一声，那灵光当即炸成了漫天光点，显露出半人半妖的洛虹身形来。

    “炼虚初期？!”

    鱼店主的神识强大，瞬息间便看出了洛虹在与金鹰合体后，修为直接突破了一个大境界，达到了炼虚初期的程度。

    微微皱眉之后，鱼店主神念一动，顿令大量五色光剑往两处一聚，化作两片十余丈长的五色光刃，一左一右地斩向洛虹。

    面对这等凌厉的攻势, 使用无相融灵符后的洛虹怡然不惧，淡淡地伸出左掌挡在身前, 一个直径数十丈的金色旋涡瞬间出现。

    “万界吞元功！”

    随着一道沉闷的喝声, 金色旋涡缓缓转动起来，只见不管是五色光刃，还是五色飞剑，此时都开始向外析出一颗颗豆大的光点。

    这些光点刚一离去，便疯狂朝金色旋涡飞去，而那些五色光刃和五色飞剑竟都灵光一黯，威能随之大减！

    “吞元神通！你与天鹏族是什么关系？！”

    鱼店主见状脸色一变，再次忍不住惊声问道。

    然而，洛虹这次并没有回应，在吞噬了鱼店主这一击的元气后，他只觉肉身都快要撑爆了，此刻说不出的难受。

    没有丝毫迟疑，洛虹当即施展法天象地，化作一尊百余丈高的巨人！

    气息也因此暴涨到了炼虚中期！

    随即，他伸手从那金色旋涡中穿过，令金光缠在了自己的右拳之上，而后二话不说便朝前方的虚空挥出。

    只见，洛虹的小半截右臂顿时消失不见，与此同时，在鱼店主面前空间波动猛的一起，那只冒着金光的拳头陡然出现！

    因为先前的震惊失神了片刻，鱼店主此刻来不及施展别的手段，只能神念一动令大量五色神光在身前凝聚出无数艳丽的光盾。

    层层叠叠的，将鱼店主护得严严实实。

    “轰”的一声惊天巨响爆发而出，鱼店主的身形顿时被一轮金色骄阳吞没。

    下一瞬，一道流光从中暴射而出，一口气飞出数百丈才止住身形，露出了被一层厚实晶球护住的鱼店主。

    此时，鱼店主的双眼中满是骇然之色，闷哼一声后，嘴角竟流出一丝鲜血。

    显然，他低估了洛虹这一拳的威力，没有完全防住。

    数百丈的距离对于炼虚级别的存在来说，根本不值一提，这并非遁走的机会。

    所以，洛虹当下双肩一晃，竟将双臂同时探出。

    顿时，鱼店主左右两侧的虚空再次波动了起来，洛虹的双掌一齐探出，将他用五色神光凝聚的晶球，压于两掌之间。

    右掌一接触到晶球，其表面就开始析出光点，好在鱼店主补充灵力的速度更快，不然无需用力，只需等上片刻，这晶球便会不攻自破。

    “想要捏死老夫，痴心妄想！”

    眼见洛虹的双掌开始用力，鱼店主立刻面露怒容，一记剑指朝头顶点出，那孔雀虚影双翅一扇竟瞬移至他脚下。

    刹那间霞光流转，一座五色光阵迅速凝聚而出。

    令人惊讶的是，这五色光阵一转，鱼店主那枯瘦的身形竟然自足下开始飞快地消融起来。

    才眨眼工夫，他的下半身便已消失不见。

    而相应的原本只是虚影的孔雀，竟在五色光阵的灵光照耀下，逐渐凝为实体

    其气息也以恐怖的速度在暴涨，还未完全融合，便以接近合体初期。

    可以想见，鱼店主一旦完全与孔雀虚影相融，定会出现一尊气息可比合体境界的存在！

    然而就在这时，一阵雷鸣突兀地从其身周传来。

    鱼店主目光一扫，只见洛虹的那两只巨手上，不知何时竟缠绕上了众多白色雷蛇。

    还不等其反应过来，一片清脆的碎裂声便在他耳边响起。

    那原本吃了洛虹一拳毫无损伤的五色晶球，此时竟在洛虹的双手下摧枯拉朽地崩裂。

    “不好！”

    惊呼声刚落，洛虹的双掌便碾碎了最后的阻碍，“啪”的一声合在了一起。

    一道飓风随即席卷而出，荼毒百里之地！

    这时，洛虹半人半妖的脸孔上不禁露出了可惜的神色，正要收回双手，下方却突然飞来众多五色光带，将他双手一下缠了个结实。

    洛虹用力拉拽了一下，竟发现这些光带坚韧之极，一时无法挣脱。

    正待他要施展神通应对，一股骇人的灵力波动猛然爆发开来。

    只见，那五色孔雀虚影已经彻底凝为了实体，此刻正满是怒意地盯着洛虹。而那些光带正是来自孔雀的尾翎。

    不过，看其当下身体一部分时不时闪烁一下的情况，显然融合得并不完美。

    实际上，鱼店主本是躲不过洛虹的那全力一握的，他本应被洛虹捏碎脑袋。

    但在最后关头，他不惜元气施展了保命神通，才成功躲过了一劫。

    眼下，他的状态虽不稳定，但气息已经突破了合体境界，要不然也无法束缚住洛虹的双手。

    限制住洛虹后，五色孔雀当即发出一声尖鸣，嘴巴一张便吐出一支古朴的黑色矛头，直取洛虹的眉心！

    “看你往哪里逃！”

    虚空中传来鱼店主的怒吼声。

    见那古朴矛头化作一道黑色闪电飞射而来，洛虹灵觉顿时报警。

    若是挨上这一击，他定是不死也要重伤！

    矛头灵宝来得极快，洛虹当下没有太多选择，神念一动双眼便泛起金芒。

    下一刻，两道金色光柱便从其双目中激射而出，于半途汇成一股后，径直撞上了那黑色闪电。

    洛虹顿时只觉一股巨大的冲击袭来，竟不由后撤了一步才稳住身形。

    那黑色矛头并未被完全挡下，此刻正以不慢的速度劈开金色光柱，继续朝着洛虹的眉心前进。

    见此情景，洛虹当即咬牙闷哼一声，祭出了天煞邪龙甲。

    后撤的右脚这时朝前狠狠一踏，他的身形当即又长高的二十余丈，金色光柱也随之变得更为粗大。

    顿时，黑色矛头的矛尖便开始解体消失，并一点点地蔓延到其全身。

    一方威能大增，一方却在瓦解消失。

    此消彼长之下，很快金色光柱便将整支黑色矛头吞没，令其消失在了世间。

    占得上风后，洛虹自是不会收手，脑袋向前一探，金色光柱便如利剑般刺向五色孔雀。

    虽然震惊于灭极神光能毁掉自己的灵宝，但鱼店主可不会犯两次同样的错误，双翅灵光一亮，就齐齐朝身前劈去。

    灭极神光与之一触，顿时被一分为二！

    不过，洛虹对此似早有预料般，没有丝毫坚持地便将脖子一扭，灭极神光向上横扫而出，当即就将缠着他双手的众多光带斩断。

    灭极神光乃是灭形神光和北极元光融合而成，只要是有形之物，不管是活的，还是死的，会被其一照都会瓦解消失，厉害异常。

    但若是碰上无形之物，比如纯粹的灵力神通，它的威能就会大打折扣。

    并且此神光也在五行之内，被五色神光所克制，能够有此表现，其实已经相当不错了。

    挣脱控制后，洛虹双眼中的灵光立刻黯去，随即右掌朝天，成爪一捏，一支银光璀璨的枪头便从其掌心中缓缓钻出。

    才露出一个枪尖，方圆千里的天地元气便齐齐一颤，而后朝其蜂拥而去，声势惊人无比！

    如此变化当即就惊到了五色孔雀，这般声势的灵宝他可从未见过，心中不禁后悔起来。

    “等等！洛道友是吧，老夫觉得我们可以谈谈！”

    斗法到这個地步，鱼店主已经充分认识了洛虹的实力，为了区区一千悬赏与这样的存在拼命，实在是吃亏之极，他不想再打了。

    而洛虹当下虽看似正处在上风，但其实他已是有苦说不出。

    毕竟神通需要法力驱使，而且越厉害的就越是如此。

    尽管洛虹的法力远超同阶存在数倍，但也扛不住他在全力施展法天象地后的肆意挥霍。

    他与鱼店主斗法虽只有几个回合，但在惊雷仙体术、灭极神光和一众灵宝的消耗下，他所剩的法力已经不多。

    正因如此，洛虹才匆忙祭出破天枪头这件玄天残宝，便是想以全力一击制造逃遁的机会。

    而这一击若是没将鱼店主重伤，洛虹便也只有动用玄天金焰与之拼命了。

    所以，听闻鱼店主有止戈息战的意思后，洛虹立刻便有所意动，祭出破天枪头的动作一缓。

    “事已至此，你我之间除了拼个你死我活，还有何可谈的？！”

    缺乏信任是二人停手最大的阻碍。

    尤其对于洛虹而言，一旦解除融灵状态，短时间内是无法二次进入的。

    到时，他虽不至于任鱼店主宰割，但处境也绝对不会妙。

    洛虹的语气尽管冰冷，但鱼店主深知若是他没有停战的意愿，此刻绝不会停止祭出灵宝。

    为表诚意，鱼店主也没有趁机准备应对手段，而是和声道：

    “洛道友有此实力，便有了与老夫合作的资格，不知你对五色真魂可有兴趣？”

    五色真魂也即五色孔雀的元神，是比真血更稀有的真灵宝物！

    “你我皆身负五色真血，若能得五色真魂，哪怕只是一小份，也能令五色神光威能暴涨，洛某如何能不感兴趣？

    怎么，难道前辈从广源天书那里问到了五色真魂的下落？”

    洛虹目光一转，满是戒备地问道。

    “呵呵，不必问老夫也知道，这风元大陆唯一的一份五色真魂在哪里。

    老夫一直对其有所谋划，但苦于某些缘故，至今没有得手。

    不过，若是洛道友愿意相助，情况就大不相同了！”

    原来，鱼店主是有用得到洛虹的地方，才会在发现他身负强大的五色血脉后，急于将他拿下的，可不想洛虹的实力如此惊人！

    既然无法擒下对方，逼迫其为自己做事，那他也只有与洛虹寻求合作了。

    “唯一的一份五色真魂？前辈说得不会是五光族的圣魂吧？”

    洛虹翻了下记忆后，双目一凝地道。

