    第564章两人之间定是有什么牵连

    “你是怎么猜得到的，本宫明明没任何破绽……”

    林苏苏冷笑，“确实，你没任何破绽，纯粹是靠本宫聪明才智猜到的。

    第一，雪妃娘娘前后反差大，程天霸一口咬定是雪妃恃宠生娇,害死了他和瑜妃还有壮壮。

    可是，据我了解，雪妃是一个十分温柔善良与世无争的女子。

    第二，太皇太后虽然表现得对皇帝和晋王一视同仁，可是从北山回来，我明显感觉太皇太后更偏爱晋王。

    她连看晋王的表情都是不同的，人有三样东西是无法隐藏的,咳嗽,贫困和爱。

    太皇太后看着晋王的时候，无法隐藏那种母亲一般的关爱。

    第三，也是最重要一点，你应是赏赐过一枚紫红色千年玉佩给谢青桦，谢青桦后来拿这枚紫红色千年玉佩给了一个鼠目道士，让他帮自己迷惑皇帝好入宫为妃。

    这个鼠目道士被我抓住，这枚玉佩我没收了，处理一翻，送给了太后娘娘镇煞。

    没想，瑾女鬼，也就是瑾妃，她说她见过这枚玉佩，在雪妃娘娘的寝宫里。

    雪妃寝宫的玉佩，到了太皇太后的手上，总不能是雪妃送了一個这样的玉佩给太皇太后,两人之间定是有什么牵连。

    开始还不知道这牵连是什么,后来皇上一句话让我醍醐灌顶。

    就是原本毫无关联的太皇太后的母族最近与景贵妃的母族有了联系,这句话让我终于把这所有线索串联了起来。

    雪妃和太皇太后之间的牵连，就是你景贵妃。

    你引煞入体,霸占了雪妃身体的时候，拿了雪妃的这枚紫红色千年玉佩，等到你霸占了太皇太后身体的时候，你随手赏赐给了侍候在你身边的谢青桦。

    想通了这玉佩的关联，一切疑点便都迎刃而解了。

    这就是所谓的见微知著，一叶知秋吧，暴露真相的，往往是不经意的小东西，小事情。

    所以除非你不干，干了就有蛛丝马迹，景贵妃娘娘，你还有什么不服的吗？”

    景贵妃没想到这么一枚小小的玉佩，竟然暴露出了这么大的破绽，不由得阴鸷大笑了起来。

    “哈哈哈，林苏苏你果然很机智聪明，可是，本宫不服,本宫为什么要服！

    本宫贵为贵妃,母族强大,一心想让自己的孩子登上太子之位有什么错，可是，皇帝他一心宠着雪妃，一心想要让三皇子继位！

    雪妃她有什么！母族不够强大，三皇子不占嫡不占长，她拿什么跟我景家比，三皇子拿什么跟晋王比！

    雪妃有的不过是皇帝的宠爱！

    可是，皇帝却因为这份宠爱，不但将我打入冷宫，还将我亲手毒死！

    我侍奉皇帝二十几年，生了晋王，景家为皇帝马首是瞻，立下汗马功劳，他竟然亲手将我毒死！

    我死不瞑目啊！于是化成了厉鬼，阴魂不散，夜夜啼哭，弄得后宫人心惶惶。

    皇帝迫不得已，请道士入宫做法，没想到有个道士慧眼如炬，看出了我强大的怨气煞气，要跟我一起筹谋大事。

    我答应了他。

    他第一次帮我引阴煞入了雪妃的身体的时候，本宫不知多开心！

    终于，本宫也可以仗着皇帝的宠爱为所欲为了！

    (本章完)

