    “黑的这个交给我，你对付白的。”李乘风朝着袁士霄说了一句，也不等他回答，便身形一晃，瞬间从原地消失，再出现时，他的身影已经在黑莲的身后，如同鬼魅一般。

    “天山六阳掌！”

    瞬间绕到黑莲身后的李乘风一掌打出，刚猛掌力撕裂空气，带着炙热的温度，径直的对着黑莲的后心袭来。

    黑莲骤然转身，同时扬起手中的血红长刀挡在身前，挡住了李乘风的掌力，同时手中血色长刀的刀刃朝着李乘风一旋。

    呲！~

    猩红的光芒一闪，锋利的刀气直接将李乘风的身影斩断，然后化作残影消散。

    十米之外，李乘风毫发无伤的出现，但右肩处隐隐传来些许痛楚告诉他，他刚才被刀气砍中了。

    “哼！”

    李乘风冷哼一声，脚下一踏，再次朝着黑莲急冲而出，中途他身形一晃，身影突然变成了两个，两道身影一左一右同时朝着黑莲发起了攻击。

    黑莲双眼微闭，手中长刀不见挥动，却有两道刀气骤然从他身体两侧出现，瞬间便将两个李乘风一分为二。

    李乘风的身影狼狈后退，胸口隐隐传来的痛楚告诉他，他又被砍中了，只是那刀气被他身上的宝衣挡住，他才能毫发无伤的站在这里。

    “是意外吗？”

    “还是说，他挥刀的速度本就快过我！”

    李乘风看着黑莲，心里很疑惑，对方的速度明明没自己快，但自己却躲不过他的刀。

    一次还能解释，两次被砍中，就很能说明问题了。

    “不对，并不是我的速度不如他拔刀的速度快，而是因为他的刀气对我没有‘威胁’，让我忽略了‘躲避’。”

    李乘风渐渐明白是怎么回事了，原来一切都是他的‘富有之力’在作祟，因为自己全身都是保命的东西，导致他在面对黑莲的刀气时，危机感不足，下意识的就会判断没有威胁，所以不用躲开。

    这也是李乘风在刚遇到黑莲的时候，面对对方的突袭却没有反应过来，导致小啾啾的翅膀被斩断，变成了‘走地雕’。

    “呵，原来是我的问题啊。”

    想明白了怎么回事之后，李乘风心中阴霾尽去，但他对面的黑莲却疑惑了。

    “奇怪，我应该砍中他了才对？”

    黑莲看着毫发无伤的李乘风，心中一阵疑惑，刚才那一刀应该确实命中了才对，为什么那小子会毫发无伤？

    “再来！”

    李乘风一步踏出，速度全开，身形如同跨越时空一样，瞬间欺近到黑莲的面前，一掌朝他打来。

    黑莲瞳孔一缩，本能的抬手，将手中的长刀横在身前，挡住了李乘风的手掌。

    嘭！~

    黑莲虽然用刀挡住了李乘风的手掌，但李乘风掌心释放的刚猛掌力却诡异的绕过了他手中的长刀，直击在他的胸膛。

    噗！~

    黑莲喷出一口鲜血，然后借着掌力飞身后退，和李乘风拉开了距离。

    “竟然会拐弯？”

    黑莲面具下的脸上露出一丝惊讶，他没想到李乘风的掌力竟然还会拐弯。

    “诡异的速度，还有会拐弯的掌力，真是有意思的武功，难怪白莲会感觉你很危险。”

    黑莲看着李乘风，面具下的眼睛里闪过一丝猩红的光芒，旋即他双腿曲开，上半身微微后退，同时将手中的长刀摆在身体左侧，用右手握住刀柄，左手握住刀身，摆出拔刀的姿势。

    “来吧！”摆开架势的黑莲看向李乘风，语气中透露出一丝兴奋，道：“很久没有遇到你这样的对手了，不知道你能挡住我几刀！”

    “哼！”

    李乘风冷哼一身，旋即脚下一点，凌波微步施展开来，整个人化作一道残影掠出，当他来到黑莲附近时，身后已经跟了几十道残影，将黑莲重重包围了起来，然后同时对他发起了攻击。

    哗啦啦！~

    李乘风在一瞬间打出了数十掌，呼啸的掌风从四面八方朝着黑莲袭来，就好像真的有数十个李乘风同时出手一样。

    呼！~

    就在数十个李乘风同时发起攻击的同时，黑莲也动了，只见他深吸口气，握住刀柄的右手缓缓抬起，然后挥刀！

    黑莲挥刀的动作明明很慢，但是当他手中的刀挥下的瞬间，却又无数的刀气同时释放。

    “阿鼻·血海地狱！”

    铮！~

    长刀铮鸣，无数猩红的刀气犹如血海翻涌，不仅瞬间撕裂了李乘风的掌力，还飞快的将那些残影也全部撕碎。

    残影消失，李乘风的真身瞬间就被黑莲锁定，然后毫不犹豫的一刀斩出。

    “阿鼻·幽冥地狱！”

    铮！~

    长刀铮鸣，一道漆黑的刀芒从黑莲手中的长刀之上脱出，朝着李乘风斩来。

    李乘风正要躲开，好死不死，这时候他脑子里竟然传来了系统的提示音。

    【叮，触发随机签到条件，请问你宿主是否签到？】

    “签你妹！”

    李乘风从系统的提示中反应过来时，黑莲的刀芒已经到了面前，狠狠的斩在了他身上。

    铛！~

    李乘风身上的【金光符】被动激活，金色的光罩在他周身撑开，挡下了黑莲的刀芒。

    “嗯？”黑莲意外的看着毫发无伤的李乘风，惊讶道：“竟然挡下来了！”

    “那金光是什么？类似《金刚不坏神功》一类的武功吗？”

    黑莲清楚的看到了李乘风身上那一闪而逝的金光，以为是某种和《金刚不坏神功》那样的防御功法，但马上又被他否定了。

    “不对，就算是《金刚不坏神功》，在修为相差不大的情况下，也不可能挡住我的全力一刀，还能毫发无伤。”

    “究竟会是什么？”黑莲心中不解，同时心里对李乘风也是慢慢生出了一些忌惮。

    “给我签到！”

    李乘风没功夫理会黑莲在想什么，见他没有攻过来，便恨恨的在脑子里大声喊道。

    【签到成功，宿主获得刀法《阿鼻六道》，请问是否领取？】

    “阿鼻六道？”听到系统的提示音，李乘风微微皱眉，一边盯着黑莲，一边在心里想道：阿鼻道三刀他倒是听说过，这《阿鼻六道》不知道和那个有没有关系？

