
　　“你还记得那几个人的样子吗？”

　　陈江海追问道。

　　陶庆喜摇了摇头，无奈地说道：“这我哪里还记得了？”

　　尚远明把陈江海拉到一边，皱着眉头小声说道：“看样子他是真的不知道，我们以后不进他的菜得了！”

　　“不行！”

　　陈江海一脸的严肃，“一定要找到这几个幕后黑手，不然以后你防得过来？”

　　尚远明知道他说的有道理，可要怎么才能找到这些人呢？

　　陈江海想了下，对陶庆喜说：“这样，你去报纸上登个声明，就说因为这几个人的帮忙，及时送货上门，谈成了一笔大生意，所以想拿出三千块来感谢一下他们。”

　　“这……我哪有这么多的钱？”陶庆喜急道。

　　陈江海挥了挥手：“钱我们出，你只需要出面就行了。”

　　“尚总，这……”

　　“陶老板，要是还想跟我们合作，那陈总让你怎么做，你就怎么做！”尚远明没好气地说道。

　　陶庆喜赶紧应道：“好，好，我现在就去，现在就去！”

　　……

　　第二天，陶庆喜的感谢声明就上了报纸，不少人都看到了这则声明。

　　“虎哥，你看今天的报纸没？”

　　何龙拿着报纸，兴冲冲地跑来问道。

　　他们老大郑少虎，手底下有几个兄弟，都是游手好闲之徒，平日里专门做些偷鸡摸狗的事。

　　“报纸有什么好看的？”

　　郑少虎一脸不屑地说道。

　　“虎哥，前天你带我们帮人家搬货的事儿，你还记得吗？”何龙跟着问道。

　　“记得，怎么了？”

　　郑少虎点了点头，轻轻松松赚了一千块的好事，当然忘不掉。

　　何龙举起报纸道：“虎哥你看，现在那个人在报纸上说要感谢我们，同时还给三千块钱呢。”

　　“什么？！你说的是真的吗？”

　　郑少虎瞪大了眼睛，难以置信的问道。

　　“虎哥，你说怎么会有这种好事啊？”何龙跟着问道。

　　郑少虎眼珠子一转，随后挥手说道：“别信他的，肯定是胡说八道。”

　　“老大我觉得也是这样。”何龙也点了点头附和道。

　　郑少虎一摆手，不动声色地说道：“报纸丢这吧，等会我正好上厕所用。”

　　“虎哥，给。”

　　等何龙走了，郑少虎这才打开报纸仔细看了起来。

　　“没准真是误打误撞，过去看看，可不能错过这笔横财。”

　　说完，郑少虎就带着报纸匆匆出门了。

　　话说陶庆喜回到店里后，是唉声叹气，饭也吃不下。

　　怎么这么倒霉，遇到这种闹心事呢？

　　至于陈江海说的那个办法，陶庆喜压根就没放在心上。

　　那群人怎么会这么傻，主动送上门来？

　　看着街对面的几个人，陶庆喜暗暗摇头，还派人守着，简直就是浪费时间。

　　“老板，老板，买菜！”郑少虎大喊道。

　　他刚才观察了半天，发现这个批发摊点只有陶庆喜一个人，这才走了进来。

　　“老板，要买什么？我们这边有最新鲜的……”

　　看到来生意了，陶庆喜赶紧打起精神，可话刚说了一半，他发现眼前的人，好像有点眼熟。

　　“小伙子，我们是不是在哪里见过面？”他忍不住问道。

　　“哦，老叔，原来是你啊！前两天我帮你搬过菜，还记得吗？”

　　郑少虎装作一副后知后觉的样子说道。

　　咦，还真来了！M.23sk.com

　　陶庆喜忙不迭地点了点头：“对对对！我想起来了，你们是四个人吧？”

　　郑少虎见对方认出自己，心中不禁有些欣喜。

　　这样倒是省得费口舌解释了。

　　郑少虎点点头：“对的，老叔你记性不错啊。”

　　“你是过来拿奖金的吧？你在这等着，我现在就去拿！”

　　陶庆喜连忙说道。

　　哈哈，真有钱可以拿，郑少虎心里乐开了花：“哈哈，你真是太客气了啊！”

　　“应该的应该的，你等会啊，我去拿钱！””

　　看到陶庆喜这个样子，郑少虎心里的警惕也是放松了不少。

　　可以看出来，刚才陶庆喜看到他只有高兴，根本没有一点难过或者愤怒之色。

　　但郑少虎不知道的是，他的出现会让陶庆喜脱困，人家自然是很高兴的。

　　看着外面一路小跑的陶庆喜，郑少虎心里也十分的火热。

　　三千块钱，很快就要到手了。

　　可是，当他刚刚点了根烟，就看到对面有几个人气势汹汹往这边跑来。

　　一开始，郑少虎还不是很明白，他们这是干嘛？

　　可是很快，他就明白过来了。

　　不好，上当了！

　　扔了香烟，郑少虎是拔腿就跑，但还没跑几步，就被海底捞的员工给摁倒在地，二话不说，就赏了两个大嘴巴子。

　　“居然在菜里下药，真他妈的是个狗东西！”

　　……

　　与此同时，海底捞的办公室里，陈江海等人依然在讨论这次的意外事件。

　　“江海，你说这事是谁做的呢？”

　　林婉清皱着眉头问道。

　　陈江海微微眯了眯眼睛，淡淡说道：“我想这种事大概率是同行做的，否则没道理损人不利己，干出这种下三滥的勾当来。”

　　“同行？”

　　林婉清有些疑惑。

　　他们才刚刚进入这个行当，也没得罪什么同行啊！

　　陈江海点了点头，笃定地说道：“没错，断人钱财如同杀人父母！有些人为了钱，为了利益，什么事都做得出来。”

　　陈江海这样一说，林婉清立即就明白过来，顿时有些紧张的问道：“那……我们怎么办？这样根本防不胜防啊！”

　　陈江海想了下：“以后要加强食材的管控，清洗这个环节不能马虎，另外所有食材都要留一份，这样一旦哪个出现问题，就能立即找到根源。”

　　“嗯，现在也只有这个办法了。”

　　尚远明叹了一口气，一脸无奈地点了点头。

　　陈江海随即又提醒道：“姐夫，供货商的选择还是要严格把关，否则真要出了问题，就麻烦了。”

　　尚远明则一脸严肃地说道：“嗯，下午我就去各个供货商那里走一趟，跟他们讲清楚，有问题的坚决换人，绝不含糊！”

　　陈江海脸上露出一抹微笑：“这样是最好，现在就等等，看陶老板那边有没有消息了。”

　　铃铃铃！

　　桌上的电话突然响了起来，尚远明看了陈江海一眼，然后就接了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百八十八章 根本防不胜防啊免费阅读。https://xs.23sk.com 