    多哎可：“凭什么参加游戏的人死了没事，会被传送回来，我们却要跟着倒霉？他应该为他的愚蠢负责，如果他导致炎国受难，那就应该受到最严酷的刑法！”

    多多比挪：“这游戏太不公平了，有些国家的土地才巴掌大，如果一万只僵尸落在那个国家，等于宣布灭国。”

    “我认为，像炎国这种地域最辽阔的国家，应该承受更多的灾难！哪怕是把所有国家的灾难都集中在炎国都不过分！”

    随着议论声愈演愈烈，直接管辖这次灾难的炎国负责人也出来发言了。

    “不论如何，情况已经发生，我们无法干涉，但我相信我们炎国的子民，永远不会向困难低头，希望参赛者能够完成挑战减轻我们的压力。”

    “但我们也会做好最完备的保护，哪怕灾难来临，我们也不会放弃任何一个公民，希望大家配合，谢谢。”

    ……

    直播开始后不久，参赛选手的个人信息都被全部披露在了网上。

    炎国互联网科技学院发出了声明：叶浪是我校游戏工程系学生，学习成绩优异……

    大概介绍了几句官话，就没动静了。

    注意到这条信息的人，马上躁动起来，这条声明瞬间被顶上热搜第一。

    “研究生都不是，难怪做出这么蠢的选择，拜拜！”大v鹰空鲜马上回复。

    没多久，网友就报出他就刚刚登上了前往白头鹰国的飞机，附带真人图片。

    还有之前评论的几个大v同样有猛料。

    多多比挪在炎国赚了钱后，早就跑去了一个小国生活，就是一万只僵尸能灭国的那种国家。

    ……

    炎国网民怒火中烧。

    “去你的白头鹰爸爸那呆着吧，我们炎国不缺你们这样的人，别让你爷爷我在炎国看到你，见一次打一次！”

    “最看不起这种赚炎国人的钱，有难马上扭头叫爸爸的废物，老子就是被僵尸挠死，也比你个三姓家奴强！”

    “@多多比挪 去别的国家花钱，把自己老祖都忘了啊？去你大爷的，祝你那个小国开局被僵尸撑爆！”

    ……

    这些人的微博全部沦陷，炎国人的爱国情可不是盖的，最见不到这种吃里扒外的废物。

    这一切。

    游戏里的玩家并不知道。

    更不知道他们的一举一动都被全世界盯着。

    世界聊天窗口再次闪动。

    印蛇国玩家：“神佛保佑了我，竟然给了我一本佛典。”

    “这些僵尸绝不可能伤得了我，要是想寻求庇护，就来找我吧！带上水和食物。”

    影虎国玩家：“各位房间里的食物应该只够支撑一天，希望你们不要死太快，我这里有一个月的食物，想要的，拿值得交换的东西过来。”

    白头鹰国玩家：“@影虎国玩家，你给我送点食物过来吧，等出去，我给你十亿刀的酬劳！足够你花一辈子！”

    影虎国玩家：“傻逼玩意，滚，我不和脑残做生意。”

    白头鹰国玩家：“你居然敢骂我？找死是不是？给你看看我的大宝贝！看你还敢不敢和我废话！”

    白头鹰国玩家发送一张照片，赫然是一把乌兹冲锋枪。

    这东西一出，世界聊天室马上变成了群体彩虹屁现场：“大佬！求带！带我吃鸡！”

    白头鹰国玩家：“对了，炎国玩家怎么没出现过？不会是吓得尿裤子了吧？记得把尿留下，你估计害得指望这玩意多活几小时。”

    叶浪：“傻逼玩意，滚。”

    “……”

    ……

    叶浪关了世界聊天室，走下楼梯，在房间里搜寻起来，虽然这些人不靠谱，但至少有个有用信息。

    房间里有足够生存一天的食物！

    屋子不大，好在厨房、卧室、客厅、地下室都有，他花了二十分钟的时候，把能翻开的柜子都翻了一遍。

    找了一瓶水，一包太阳花子，一个豌豆，几个发黑的干面包，一片牛肉干。

    外加一个工具小铲子。

    沙漠的天气还是太干旱了，才来不到一小时，就口干舌燥，他小心地抿了一口水。

    来到院子里。

    院子里只有一点杂草，外面用白色铁篱笆围着，和植物大战僵尸的场景几乎如出一辙。

    叶浪蹲下去，用铲子挖开沙土，尝试着把向日葵种下去，他想象着那朵熟悉的向日葵模样。

    一股绿色的雾气注入向日葵种子。

    种子快速生根发芽，但没多久就停了。

    叶浪楞了一下，突然意识到是水不够的问题，无奈之下就把水倒了半瓶下去。

    白色力量再次发挥作用，让它长到了二十厘米，但是又停了。

    叶浪嘴角抽了抽，明显又是因为水不够。

    看样子一瓶水只能种一种植物，那这枚豌豆就麻烦了，成不了豌豆射手，自己的攻击能力就要差许多。

    “算了，先试试吧。”叶浪把水全部倒下去。

    等向日葵长到五十厘米的时候，突然响起了提示。

    【向日葵吸收异世力量，成功进化为变异向日葵，每隔十小时，能够产生不稳定变异因子】

    【第一次为沙化变异，可以让植物成为沙化植物，不需要灌溉就可以生长，后续的产生的变异因子为不确定因子，随机变异。】

    沙化？那不愁了。

    叶浪顺手挖三个坑把豌豆种子丢进去。

    觉得有点累了，就转身去吃了点东西。

    他把里屋的躺椅搬了出来，迷瞪着开始休息。

    ……

    叶浪的一举一动被全世界关注。

    没有人理解他现在的行为。

    “都这个时候了，吃饭睡觉了？我的老天爷啊，长点心吧，求你了！”

    “别嚎了，里面的选手更本不知道他们要是出事，现实世界也会受到牵连，你说他觉得自己是在做梦，我们都信。”

    “叶浪这到底是要干嘛？不会真就种地吧？虽然长的快，可是没有毛用啊，向日葵？前排出售瓜子花生？”炎国网友一脸问号。

    鹰空鲜：“呵呵，炎国选手，屁本事没有，只会打嘴炮，还让白头鹰国的选手滚，以后保不了命。指不定怎么跪舔。”

    多哎可：“炎国的大学生真的不行，看看的国家，要么体力好，要么有一技之长，偏偏他一样都不行，这是咱们教育制度问题。”

    “之前提了没用，现在事实摆在眼前了，还这样，简直没救了。”

    “再看看印蛇国玩家，人家好歹拿了本佛经，极有可能对付邪祟很有一手，他也是抽奖抽的，比体力不行，比运气也不行，绝了！”

