    第474章 万兽笼重炼完毕

    “我们老王家的血脉难道不够优秀吗？”王羽伦飘过来说道。

    “你知道你孙子现在的实力吗？”徐凡笑着说道。

    “当然知道，我孙子的实力很强吗？”王羽伦回应道。

    “具体一点你知道吗？”

    “同阶翘楚，天骄之资。”

    “再具体一点有吗？”

    “这还能怎么具体？”

    “你孙子现在，能打当时同阶段的你，能打16个，极限能打21个。”

    “所以说现在，一初凡等于二十一伦。”

    “这个数据明显优于你们老王家的血脉，由此可以得到结论，初凡的血统更多来自于他母亲。”徐凡开玩笑说道。

    “那又怎么样，反正他是我孙子。”

    “你既然这样想的话，那你得好好修炼了，别到以后连你孙子也打不过，这个就有点过分了。”

    “按照你现在这个进步趋势，你孙子会在一百二十年之后，超过你。”

    徐凡的话一下让王羽伦激灵起来。

    “徐大哥，你帮我修炼吧。”

    王羽伦这才感受到了危机感。

    “老弟，老实说，你这一辈子天赋在那，战力也就那样，再想提也提升不到哪里去。”

    “徐大哥，那怎么办？”

    这么多年的经历告诉王羽伦，他的好大哥说的话都是对的。

    “你也可以走氪金一道。”

    “不就是战力吗？咱们氪金也能氪金到顶级。”徐凡一脸淡定地说道。

    他早就想让自己的好兄弟走。氪金一道，因为这样他才有表现的机会。

    自己的好兄弟，真的要是那种天才的话，他这边反倒是不好发挥。

    “虽然我不了解氪金一道，但是我知道这一道非常消耗资源。”王羽伦说道，单单是听名字，他就知道这一道，他玩不转。

    “资源算什么，你忘了你的好大哥是干什么的？”徐凡一只手搭在王羽伦肩上嘿嘿说道。

    “东西再好也是徐大哥的，再说我也不能一直用徐大哥的东西。”王羽伦摇头说道，他现在所修功法所用法器，所有的一切东西都离不开他的好大哥。

    曾经有一段时间，他甚至产生一种自己是废物的感觉。

    “羽伦，有些事我要跟你说一下。”

    “难道你就没有发现吗？你是我的福星。”徐凡正色说道。

    “我也知道一点，但是那些都是我心甘情愿给徐大哥的。”王羽伦说道，有的时候他也有一种感觉，他的命运与好大哥相互纠缠。

    “你心甘情愿的给我，我也心甘情愿地给你，咱们两个人同为兄弟，就不要计较这么多了。”徐凡笑着说道。

    “况且你俩儿子都在我手上，咱们兄弟两人之间的因果，哪怕到诸界寂灭也是分不开的。”徐凡笑着说道。

    王羽伦被徐凡说得说得有些感动，的确这么多年两人的兄弟之情越来越深。

    “徐大哥，那我该如何走氪金一道？”

    “哈哈，就等你这句话，氪金套装立马给你安排上。”徐凡笑着说道。

    “这段时间，你愿意看孙子就去看孙子，愿闭关修炼就闭关修炼。”

    “等你的氪金套装炼制完毕之后，那时候你就会知道同阶无敌是什么感觉。”徐凡眯着眼说道。

    这也算得上是意外之喜，徐凡现在正愁怎么全方位奶奶自己这位好兄弟。

    “那就麻烦徐大哥了。”王羽伦心中有些痒痒，不知道他这位好大哥要给他做些什么。

    “葡萄，百倍返利第11号计划拿出来制造吧？”徐凡心中说道。

    “把灵矿配置调制到最高优先级。”徐凡又补充道。

    “遵命，主人。”

    “你的孙子快醒了，你是见面还是怎么着？”徐凡看着王羽伦说道。

    “我还是走吧，倩儿估计在等着我回去吃饭。”

    王羽伦说完身形消失在原地。

    “唉，你还有人等你吃饭~”徐凡叹息道。

    这时候李初凡从道场中站了起来。

    “师祖，我恢复差不多了。”李初凡说道。

    “快到正午了，这段时间表现不错，你也回家吃饭吧。”

    “我还是想陪着师祖吃饭。”李初凡说道，他感觉自己师祖经常一个人肯定也很寂寞吧。

    “在我身边一个多月，没有回过家，你爹妈到想你的时候了，师祖不用人陪。”徐凡挥挥手说道，不知为何，他突然感觉到自己一个人很可怜。

    “师祖，我陪爹娘吃过饭就回来找您。”

    “去吧去吧~”徐凡挥挥手说道。

    李初凡走后，整个道场就剩徐凡一个人。

    正当徐凡打算去十万里巨湖上钓鱼的时候，葡萄的声音响起。

    “主人，万兽笼已经重炼完毕。”

    徐凡一愣，说道：“这么快，不会是给我偷懒了吧？”

    地下空间中，徐凡看着万兽笼开始了验收工作。

    “你们这个速度似乎快了点。”徐凡说道。

    “本体可能你现在还不了解自己的身份。”一号分身看着徐凡说道

    “我能有什么身份？”

    “你是一位理论级别已经达到练器大宗师的顶级炼器宗师，作为经常帮你炼制道器的分身，而且还是两位，重新炼制这玩意能花多少时间？”

    一号分身不屑说道，感觉自己的职业受到了侮辱。

    “哈哈，是吗，你不说我差点忘了。”徐凡尴尬笑道。

    可能是由于晋级化神期太快，徐凡一时半会儿还没有适应过来。

    化神期的炼器宗师，已经有资格触摸到炼器大宗师的门槛。

    现在一号二号分身的炼器水平，那就是相当于灵魂在炼器大宗师级别殿堂内，肉体在殿堂外，就只隔了一道门的距离。

    只要徐凡修为到位，就能灵肉合一，正式晋级为炼器大宗师。

    “这万兽笼，已经融合了御兽赤妖一族的气运以及意志。”

    “我们又往里面加了一小块世界碎片，并且把葡萄的一道分身也融入了进去。”

    “这样万兽笼就自成一方小天地，被抓进去的妖兽和妖族，都会在此方小天地的影响下慢慢被同化。”

    “最后成为御兽，被万兽龙的主人所奴役。”

    “大乘期战力的妖兽和妖族也可以同化，但被送进去之前必须重伤其灵魂和肉体才可以。”

    一号分身介绍道。

    “你把葡萄分身融进去，是不是为了维持那方世界的生态平衡，天道规则可以修改吗？”徐凡问道。

    “只是维持生态平衡，至于修改天道规则，那是成为仙器以后的事。”

    (本章完)

