    “什么？

    临海之地陆天龙？”

    听到陆天龙报出自己的名字，城墙上的齐天圣整个人一哆嗦。

    其他人更是脸色大变，一个个目光惊恐，身体都在止不住的颤抖着。

    人的名树的影，陆天龙这些天的所作所为，做的那些事，已经开始在临海扩散。

    齐城距离风雷镇并不是很远，距离莫城更是近，所以齐天圣的消息也算灵通，知道陆天龙的那些壮举！“天呐，怎么办怎么办？”

    “城主，你快拿个主意吧，我们要怎么办呀？”

    “陆天龙这个家伙太厉害，听说之前在莫城斩杀了八位皇境强者。”

    “按照我们齐城的实力，是根本抵挡不住他们的。”

    短暂的震惊之后，齐城不少人瑟瑟发抖的开口，全都满脸惊恐的看向了齐天圣。

    “都给我闭嘴，这种时候，不能涨别人士气，灭了自己的威风！”

    齐天圣假装镇定，其实心里也是慌的一批。

    他不只是知道陆天龙在莫城干掉了八位皇境强者，更是知道陆天龙在风雷镇的时候，斩杀了雷家的少主！这种实力，依靠齐城仅有的三五位皇境强者，怎么可能抵挡得住。

    要不要，投降？

    一瞬间，齐天圣脑海之中闪过了这个念头，但下一秒便被他自己否决。

    他还是觉得，虽然陆天龙厉害，最后却肯定拼不过雷家。

    如果现在投降，等到以后陆天龙被雷家的人斩杀，雷家的人也一定不会放过齐家的。

    “听我命令！”

    齐天圣心里快速琢磨着，咬牙下令道：“全力催动护城大阵，绝对不能让他们轻易攻破。”

    “雷家的强者正在搜寻陆天龙的下落，只要他们赶过来，我们就能赢！”

    “没错，他们攻破护城大阵需要时间，只要我们坚持住，他们就肯定要完蛋！”

    齐天圣做出决定，就是死守齐城，等待雷家的援军到来。

    听到他的话，齐城那些人的心思稍稍稳定一些，也不再像是刚才一般恐惧。

    城墙下。

    黑猿，圣狱，罗汉，三个人一起对齐城的护城大阵发起猛攻。

    可以清楚看到，在他们的攻击下，齐城的护城大阵已经出现裂纹。

    但是陆天龙却皱起眉头，他也已经看出，齐城的护城大阵虽然可以被攻破，但圣狱等人会出现很大的消耗。

    看来这护城大阵被高手加持过，并不像是想象的那么容易击碎。

    “天龙，这样下去不行。”

    晴儿也在旁边皱眉道：“就算我们攻破这护城大阵，看样子齐天圣这群人也不会轻易投降。”

    “齐城之中应该还是有几位皇境强者的，如果想要击败他们，也要有一定的损耗。”

    “更重要的问题是，万一他们不跟我们硬拼，偷偷找个地方躲起来，我们对齐城并不了解，想要将他们找出来也不容易。”

    陆天龙点头，知道晴儿说的没错。

    现在最好的办法，就是要在消耗最小的情况下，尽可能的将齐城的这些强者全都干掉。

    “我想，我有主意了。”

    沉思片刻，陆天龙突然眼睛一亮。

    他挥挥手，命令圣狱和罗汉几人不要再攻击护城大阵，让他们回到了自己的身后。

    “老大，怎么不打了？”

    圣狱几人有些不解，他们再使把劲儿，说不定很快就能攻破齐城的护城大阵。

    “不用浪费力气攻击护族大阵了，准备杀人就好。”

    陆天龙淡淡道。

    杀人？

    众人都有些茫然，现在连这护城大阵都攻不破，杀谁去？

    齐天圣那群人肯定不会傻乎乎的跑出来让他们杀吧。

    陆天龙微微一笑，他抬头看向城墙上的齐天圣，大声道：“齐天圣，你表现不错，看来还没有背叛我们雷家，我很欣慰！”

    恩？

    城墙上的齐天圣有些迷糊，没明白陆天龙这是什么意思。

    “实话告诉你，我是雷家的八长老，我的名字叫做雷天强！”

    “刚才我故意安排人攻击护城大阵，故意说自己是陆天龙，就是想要看看，你们是不是怕了陆天龙，是不是要背叛我们雷家！”

    恩？

    城墙上齐天圣等人懵了，陆天龙身后的晴儿等人也懵了。

    老大这也太能扯了吧，嘴子皮一翻，就从陆天龙变成雷家八长老了？

    对方也不能这么好糊弄吧。

    “你，你胡说，你怎么证明自己是雷家的八长老！”

    齐天圣果然没有上当，咬着牙大声质问道。

    “放肆！”

    陆天龙怒喝道：“好你个齐天圣，竟然敢质疑我的身份？”

    “你信不信我禀告家主，说你已经背叛雷家，让家主下令灭了你们齐家满门！”

    这种时候就是不能怂，既然要假装雷家的家主，就必须要表现的足够强硬！果然，听完这几句话之后，齐天圣明显有些犹豫。

    真要是假冒的，不能这么硬气吧？

    不过，齐天圣依旧谨慎，大声道：“八长老，不是我不相信你，只是现在情况特殊，我绝不能轻易打开城门。”

    “要不然你稍等片刻，我找人去跟雷家的人沟通确认一下如何？”

    “确认？”

    陆天龙冷笑，道：“我人就在这里，你还要去跟雷家的什么人沟通确认？”

    “齐天圣，我可告诉你，我已经得到消息，陆天龙正在朝着你的齐城赶过来。”

    “我提前带人过来，便是要帮你布防，阻止陆天龙残害你们齐城。”

    “你应该也知道，陆天龙竟然斩杀了我们皇境巅峰实力的雷祖，要灭你这齐城，不费吹灰之力！”

    城墙上的齐天圣一哆嗦，他只是知道陆天龙斩杀了雷家的少主，却不知道陆天龙连雷家皇境巅峰的雷祖都干掉了一个。

    这吓的他有些魂飞魄散，一下就乱了分寸。

    “马上撤去护城大阵，打开城门！”

    陆天龙乘胜追击一声怒喝，同时身子轻轻一震动，一道道恐怖诡异的黑色气息冲天而起。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    只见层层叠叠的黑云快速朝着这边凝聚而来，在那黑云之中，还有数不清的雷电在闪烁。

    齐天圣本来还在犹豫，看到陆天龙释放的力量顿时大喜。

    这正是雷家的气息！ 

