    国际会议很快就开始了，开始前屏幕里庞大的会议室里，一片死静。

    刷一下子，一个老米代表第一个站了起来，满脸正义，用慷慨激昂的语气，说道：“炎国这次出兵吕宋, 不是救援行动，而是侵略，仅仅2个小时，让繁华的城市，陷入战火，变成一片废墟，数以万计的人失去生命。”

    “这是世界最具备侵略的行为。”

    唰唰！

    那个老米代表的话如同一道闷雷在会议室里炸开一样, 话都说完了，还余震不断，瞬间，整个会议室马上炸锅，气氛凝重到了极点，各种议论声络绎不绝传出。

    “啊，就2个小时？炎国就攻入了吕宋的都城？变态啊。”

    “是啊，太恐怖了，2个小时，就几千兵力，攻陷了吕宋的都城？这是什么样的战斗实力，都破世界纪录了，真可怕。”

    “这样的攻势，怎么可能是救援, 简直屠城了吧？”

    “炎国这次的行动相当危险, 这样很容易就造成世界混乱……”

    霎时间, 各种声音不断响起, 而安南，高句丽，狗皮膏药等国家代表，脸色马上凝重起来，个个都严肃了，话里各种感叹带骂的，不过眼里明显闪烁着一丝惊慌。

    他们国家与炎国，多少都有些争端，以前看到对方被自己骚扰也没什么反应，就觉得对方能隐忍，并没什么，可突然之间，对方竟然露出了尖锐利爪，起来反抗，而且那反抗的强度，比任何时候都恐怖。

    看到炎国这样的实力，才发现对方是如此的可怕。

    炎国竟然用几千人之力，在2个小时内，攻克几万人部队力量的吕宋都城，说明他们是有足够的实力，而平时只是不发作而已。

    通常情况下, 这样的人往往也是最危险的，平时里没怎么说话，但一发出声音就是惊世骇俗。

    如果炎国也用这样的实力，来对付自己，根本也抵挡不住。

    安南，高句丽，狗皮膏药等几个国家的代表也参与讨论，但内心已经一番惊涛骇浪，只是他们内心的想法，与刚刚说话的老米的想法有些差别，他们更多是，感觉到恐惧，惊慌，心中发虚。

    没办法，自己昔日爱欺负的敌人竟然雄起了，对方一旦雄起，那么第一个要受罪，首先是他们。

    今天，炎国会这样来攻陷吕宋，那么明日，炎国也可能这样来攻陷，自己的国度。

    炎国一旦崛起，就是一个非常可怕的炸弹，威胁的都是自己啊。

    曾经招惹过炎国的那些小势力来的代表，这一刻真的都心虚了，脸色跟着变了又变，就好像当场吞了一只死苍蝇一样，要多难看就有多难看。

    这个时代，弱肉强食，谁有实力，谁就能主导，看到炎国这样崛起，不害怕才怪？

    从这场战场中，他们已经看到了炎国的实力，其实，这样的对抗，敢问世界上，都没有几个国家能做到像炎国这样的。

    会议室里的议论声一波接一波，突然，老米代表口沫横飞，大声道：“炎国应该立刻退兵，停止侵略行为，并且，我们建议，对炎国进行惩罚性制裁，以维护世界和平与公正。”

    唰！

    听到这，陈凌脸色马上阴了下来，心中冷哼一声。

    论侵略，谁比得过老米？

    一场接一场战役，就为了石油，竟然此刻，还有脸站在那里主持正义，真是无耻到了一定境界。

    特么，原来这个家伙在那里玩双标啊！

    陈凌看着老米那个家伙那副狰狞的嘴脸，浑身杀气浓烈，不过没有说话，静静看着，马上画面上就有几个代表跟在老米代表后面附和。

    “没错，我们同意，炎国应该马上退兵，退出吕宋，还对方一个和平的环境，这也是世界和平的状态。”

    “对，应该立刻制裁炎国，还世界和平……”

    发表的那几个国家都是平时跟着老米鬼混的，其中尤其是南洋安南等国家，他们声音最大，当然希望各国制裁炎国，因为也只有这样，他们才能打压炎国。

    必须打压炎国啊，毕竟他们都担心炎国会起来报复，肯定要在炎国真正出手之前，将对方心中的火焰给灭了，只有这样才能保护好自己。

    “既然各方僵持不下，那么，就投票决定。”

    一阵混乱讨论之后，马上有人提出投票来决定。

    “对，就投票，这个最公平了……”

    这些人发表声还没结束，炎国代表刷一下子，猛然站了起来，那笔直的身板，看起来就像一把杆枪一样，姿态非常坚定。

    炎国代表一脸严肃，扫了众人一眼，脸不改色，重重道：“现来，对于这个制裁提案，我们炎国行使一票否决的权力。”

    这话一出，现场一片死静，话音虽然都停下很久了，但刚才还叫嚣，要制裁炎国的那几个国家代表，依然耳膜嗡嗡，一肚子憋屈，马上有种要吐血的冲动。

    卧槽……

    草泥马……

    一票否决啊？

    炎国竟然提出一票否决，故意的，他们就是故意。

    那些国家代表都知道炎国，一票否决，相当刚刚所有的提议都不成立，这样一来，他们再多人赞同都没有用，名义上过不去，根本无法制裁炎国。

    炎国有意攻入吕宋，现在又提出一票否决制裁，那还有什么办法逼他们退兵？

    没有办法了，可是绝对不能让炎国这样发展下去，将来一定会威胁到各个国家。

    在众人国家中，尤其是狗皮国家，阿三国家，面对这样的局面，更加憋屈与恐惧。

    当然，如果有机会，他们也都想成为常任理事国，就是想拥有一票否决的权力。

    炎国现在投了否决票，谁还能制裁？

    这样的投票明显不公平，凡是对自己不利的事情，就直接一票否决，根本不会吃亏。

    不行，这一票的权力太大，明显不公平，但是这个世界，本来就没有公平，否则老米也不会这么嚣张，可以随心所欲，拉起战争，什么决定也只会考虑到自己的利益。

    炎国代表这次来的态度就是，效仿老米来的，只不过他这话一出，一个个他国代表彻底忍不住了。

