    楚子健不是一个隐忍的人。

    还特别喜欢炫耀装逼！

    否则也不会把金荣集团挂在脑门上。

    取一个那么高调的名字！

    二十四次续费超皇。

    总额两百八十八万！

    咻！咻！咻！

    火箭破空的声音不绝于耳。

    999发超级火箭。

    二百四十九万七千五百！

    6翻了！

    这是对秋总666最好的回击！

    张辰账户里还有七千多万鱼翅。

    手一挥！

    一千发超火腾空而起！

    继续镇压金荣楚少！

    百万级别的大战！

    鲨鱼平台的历史中也是极其少见！

    只在年度活动中偶尔出现过一两次。

    “秋总太顶了！楚少行不行呀！”

    “一千发超火250万！秋总在骂楚少250！”

    “楚少快回家卖几套房子，刷死秋总！”

    小橘子的直播间不停的有人带节奏！

    有的是其他公会的水军挑事。

    有的是单纯的游客起哄。

    “呵呵，我不行？才刷几百万而已！贫穷限制你们的想象力，今晚看你们好好见识一下什么叫单日破千万！”

    楚子健是个喜欢高调装逼的人。

    看到直播间里有人带节奏！

    忍不住刷了一条弹幕回应！

    等他碾压秋总，迎接他的都将是恭维和跪舔！

    “卧槽！楚少今晚准备刷一千万？”

    “那不是比龙爷还牛逼？”

    “龙爷算个屁，给楚少提鞋都不配！”

    楚子健的千万豪言瞬间让小橘子的直播间沸腾起来。

    小橘子也娇声娇气的跪舔说道，“楚少太牛逼了！盛夏小晚以为有了秋总撑腰就可以不把梦幻公会放在眼里，还直接撕毁和公会的合约，今晚有楚少一定要好好教训教训他们！”

    她知道楚子健手握一千五百万的资金。

    今晚必胜无疑。

    也不怕得罪秋总，直接点名怼他们。

    “卧槽，是不是有什么内幕？”

    “不是盛夏小晚被封直播间了，才愤然离开梦幻公会吗？”

    “你傻呀，梦幻公会怎么会无缘无故封她的直播间！”

    “这里面肯定有什么大瓜，主播快点说了说！”

    吃瓜群众纷纷刷屏猜测！

    小橘子阴阳怪气的说道，“其中的内幕牵扯太多，我也不能多说。我就给你们提个醒，昨天我和她PK，秋总为什么没有给她刷礼物？你们仔细品品。”

    她很有心机，要不然也成不了大主播。

    已经猜出盛夏小晚当时就有脱离公会的打算。

    “我懂了！是盛夏小晚先吃里扒外才被公会封直播间得！”

    “心疼梦幻公会，都被骂一整天了！”

    “这是抱上秋总大腿就一脚把公会踹了！”

    小橘子的粉丝纷纷出来带节奏攻击盛夏小晚，给梦幻公会洗白。

    沈宏宇看到粉丝带节奏维护梦幻公会，嘴角抽了抽，不但没有高兴，反而在心里大骂，“玛德傻X！谁让你提这个得！”

    小橘子攻击盛小晚根本就不是他们安排的剧本。

    而是自作主张！

    他巴不得所有人都忘了他封盛夏小晚直播间的事！

    否则惹毛了她。

    直接把他们的对话截图发出去！

    他就凉凉了！

    如果只是单纯的骚扰问题还不大。

    直播圈本来就很乱。

    那点事也不算事！

    但盛夏小晚怼他的那几句话要是传出去！

    他就成笑话了！

    楚子健发出千万豪言自然不是放嘴炮。

    手上的动作也没听过。

    续费超级皇帝的消息不停的刷屏！

    一个月十二万！

    至少有刷了五六十次！

    也就是说！

    他的鲨鱼账户上现在至少还有六百万以上的鱼翅！

    他。

    楚子健！

    不是嘴炮。

    说千万！

    那就真的是千万！

    “小橘子，这次季度之星是你的啦！”

    楚子健狂傲无比的说道。

    2481发超火！

    他直接王炸!

    加上刚才的“520”和“999”。

    正好4000发超级火箭！

    一发2500！

    合计一千万！

    他，楚子健！

    金荣楚少！

    解锁直播界“单日千万”成就！

    以后不管谁提起直播都绕不开他的话题！

    这是名人堂殿级成就！

    小橘子的直播间彻底疯狂！

    弹幕上整齐划一的飘过“千万神豪”！

    这是金荣楚少新的尊称！

    楚子健看着弹幕上飘过的“千万神豪”十分的得意。

    秋总实力是很强，但也将败在他的手上，成为他的垫脚石。

    ……

    小月月直播。

    小月月看到楚子健豪刷一千万也不由咂咂舌。

    又不是年度冠军！

    有必要这么拼吗？

    她的声音十分柔糯，“对面快杀疯了！争个季度之星都砸一千万，壕无人性呀！要不咋们这次就不争了，等年度活动了再拼一个好名次！”

    季度活动的消费到了年度活动不累计！

    以她的号召力和背后的公会。

    抢这次季度之星问题不大！

    但她今年的年度活动准备争一争鲨鱼一姐的头衔。

    必定是一场血战。

    若是现在争夺季度之星元气大伤。

    年度的鲨鱼一姐之争就十分被动。

    “月月姐，咋们不能怂！说好了要今天要拿大满贯得！”

    “不就一千万！有龙爷和影哥在，怕他们不成？”

    “这个月没钱了，一发火箭支持月月姐，咋们不能怂！”

    “龙爷说句话！要不要搞？”

    小月月是超一线主播，铁粉很多，十分团结。

    其中最有实力的就是粉丝榜第一的龙爷。

    粉丝榜第二的“你的影”也十分有实力，累计消费了七百多万！

    她今年已经拿了第一季度和第二季度的季度之星。

    只要拿下这次的季度之星。

    然后年度活动再拿个女主播第一。

    就是大满贯！

    名副其实的鲨鱼一姐！

    “还是那句话，小月月拿第一，他们随意。”

    龙爷酷炫的特效弹幕飘过直播间。

    依旧信心十足！

    依旧霸气十足！

    小月月柔声劝阻道，“龙爷，要不就算了，一个季度之星而已，咋们等年度活动了再拼。”

    “年度我们要，季度之星我们也要。”

    “这次季度之星是我送你的生日礼物，谁也抢不走。”

    龙爷在小月月直播间续费超级皇帝。

    龙爷在小月月直播间续费超级皇帝。

    ……

    龙爷续费超级皇帝的公告整整飘了十分钟才停下来。

    “666，还是龙爷牛哔！”

    “卧槽，我要是没数错，这是续了一百次超皇？”

    “一百次？一千两百万？今晚神豪们都杀疯了！”

