    当日在魏国公府，王平章亲口告诉李柄中，边境四营和虎城都不会变动，只是奏请皇帝调南雄侯赵贤接替定军伯罗焕章，接任金水大营主帅。

    为何今日突然发生这么大的变动，直接要改变整个西军的格局？

    他突然想起方才莫蒿礼所言的“灵州改制”四字, 一时间心潮澎湃，莫非老王真的是在为自己铺路？

    就在李柄中满怀期望的时候，左执政莫蒿礼缓缓说道：“西军改制是军务，论理轮不到老朽置喙，只是这与灵州刺史有何关系？”

    王平章微笑道：“老大人，我认为西军应该裁剪，但是灵州本地厢军应该增加。”

    莫蒿礼沉吟道：“增加多少？”

    王平章道：“两卫兵马！”

    兵部尚书刘大夏插言道：“魏国公，灵州已有一卫厢军，若仅仅是保境安民, 这一万多人便足够了。”

    王平章摇摇头，望向开平帝说道：“陛下，灵州情况特殊不能一概而论，那里不仅仅地域广阔民风剽悍，而且有杀不完的西吴奸细。前面臣所言西军改制，那是因为西吴在十余内年很难有大军犯境的能力，毕竟这一仗打掉他们积攒多年的兵力和国帑。但是西吴人会老老实实相安无事吗？定然不会。退一步说，就算是为了防止咱们打过去，他们也会想法设法在灵州安插奸细大肆破坏。因此，臣认为增添灵州厢军很有必要。”

    按照大梁标准军制，一卫是一万两千五百人，但是实际上因为各种状况大多无法满员。就算全部满编，三卫也不到四万人，对于灵州九府五十七县来说，这个兵力仍然不算多。

    裴越神态平静地站着，他此刻不禁有些佩服这个老头, 绕了这么大一个圈子才露出狐狸尾巴, 而且因为他自始至终都是从西境大局来考虑，旁人还挑不出他的错。

    开平帝神情凝重地望着王平章，问道：“你是想说这三卫厢军全部交由灵州刺史府管辖？”

    王平章点头道：“理应如此。”

    这下就连刘大夏都看出王平章的想法。

    既然灵州刺史手中有了军权，那么接替薛涛的人选肯定要懂军事，否则便是一桩坏事。至于这个策略的影响，并不会改变西境的大体格局，因为就算刺史有军权，也不过是三万多人，相较于西军二十余万精锐来说，这仍旧是一股不值一提的兵力。

    刘大夏不禁羡慕地看了一眼李柄中。

    王平章这一手几乎断了清流文臣接任灵州刺史的可能，放眼此时殿内，除了丰城侯还有谁更具备这样得天独厚的条件？

    李柄中心中狂喜，他做过兵部尚书，又当过京营主帅，可谓文武双全，如此一来这灵州刺史舍我其谁？

    裴越眼中的冷厉之色一闪而过，他绝对不会接受李柄中掌握灵州的结果，因为那样就是让敌人掐着自己的根基命脉。

    王平章当然感知到殿内群臣之间的暗流涌动，但是他依旧从容不迫面色沉静。

    莫蒿礼沉默片刻之后，不动声色地说道：“陛下, 容老臣放肆一回, 也谈谈西军改制这件事。”

    开平帝点了点头。

    莫蒿礼沉吟道：“魏国公戎马半生，裴越又亲历战事，既然他们都认为西吴在十年之内没有再战之力，那么老臣相信他们的判断。如今国库虽然充盈，但是三十余万大军的粮草供给着实不菲，能将常备守军裁为二十二万，老臣也支持这個决断。至于魏国公所言的西军将帅具体安排，自当由陛下乾坤独断。”

    他老迈的声音继续在殿内回响着：“关于灵州增添厢军一事，魏国公说的很有道理。在西境战事爆发之前，仅开平三年灵州一地就出现过十余起民乱，一卫厢军的确捉襟见肘，很难防备西吴派遣的奸细蛊惑闹事。但是，灵州刺史的人选务必慎之又慎，权柄的增加意味着继任者需要更强的能力和更高的威望，至少相较薛涛而言，不能太过轻忽。”

    这番话是老成持重之言，只不过令殿中武勋们意外的是，这位四朝元老竟然会支持王平章的提议，多少年都没见过这种场面？

    开平帝也有些惊讶，他幽深的目光看向王平章，沉声道：“魏国公，你依旧要举荐李柄中为灵州刺史？”

    王平章在李柄中暗中期盼眼神的注视中，郑重地点头道：“是，陛下。”

    “陛下，臣反对魏国公的举荐。”

    一道中气十足的声音在群臣耳边炸开。

    东府右执政洛庭站了出来，身姿挺拔如松柏。

    开平帝面无表情地问道：“还是此前那些理由？”

    洛庭摇摇头，正色道：“李柄中自开平三年初冬调任京军南营主帅，迄今已有两年多，然而这么长的时间里南营将士的实力不升反降，由此可见他拙于练兵实操，只适合做一些案牍职事。臣不认为李子均落草为寇这件事和李柄中有关，但他连南营精锐都操练不好，更何况要去灵州面对那么复杂的情况？魏国公将灵州的问题分析得很透彻，正因如此，新任灵州刺史必须擅长军务。故此，臣反对魏国公的举荐。”

    裴越心中松了口气，王平章落子讲究的是水到渠成，这一连串的大略说出来，他很难再用那些小事去阻挡李柄中的上位，最主要的是他的分量还不够。哪怕他如今平步青云，在殿中这些大臣的眼中仍然无法和两府重臣并肩。

    洛庭自然不同，他的过往履历和刚直的性情早就得到公认，这番话造成的杀伤力远非裴越那些攻击能比。

    这位年富力强的执政心中默念道：“裴家小子，虽不知你坚决反对李柄中的缘故，但是我既然答应谷梁要照顾你，也只好替你再出一回头。”

    王平章轻叹一声，似乎显得有些无奈。

    李柄中脸色发白，却又生不出怨恨的情绪，只能说洛庭和裴越不同，不是他可以轻易招惹的人物。

    开平帝颔首道：“洛庭言之有理，魏国公，此事由你首倡，那么还是由你来举荐新的人选。”

    王平章一双老眼中流露复杂的情绪，微微躬身道：“臣遵旨。”

