    三天后，早上。

    火之国边境某城镇，一个旅馆内。

    宇智波离转移了格雷尔矿脉后，没有和止水选择直接回村，而是在外休息。

    主要是大转移的消耗对他来说还是太大了，这几天根本就没有什么精力可以赶路。

    但哪怕是已经休息了三天，他的脸上还是能够明显看到苍白色，恐怕需要更多的时间调养才能恢复。

    “回去之后得立刻开始基因技术的学习了。”

    宇智波离看着镜子中无神的双眼，不由得露出一丝苦笑。

    泰拉虽然能够吸收各种查克拉反哺写轮眼，但是它并不能够帮助宇智波离恢复瞳力。

    还有，泰拉的吸收并不是一蹴而就的，它有一个消化的过程，需要日积月累的时间。

    除非到了临界点的时候，才需要爆发性的吸收，一举冲关，进行整体的提升。

    这也是宇智波离为什么要找一个‘稳点且能够长期吸收的查克拉’原因。

    宇智波离心里清楚，短时间内要吸收完格雷尔之石从而让万花筒进化不现实。

    所以在他的眼睛进化到永恒万花筒前，瞳力恢复只能够依靠初代细胞。

    还没继续想下去，这时止水走了进来，将早点放下，他开口道：“怎么样，这几天好点没有？”

    宇智波离一边吃着早餐一边开口道：“虽然没有彻底恢复，但是日常的战斗没问题了。”

    止水闻言点了点头，随后深吸了一口气道：“刚刚在外面的时候，听到了一些有关我们和泰拉的议论，我怀疑是晓组织故意散播的……”

    听到这话，宇智波离皱眉道：“应该是找不到我们，所以想要打草惊蛇。”

    “需要做些什么吗？”止水询问道。

    想了想，宇智波离摇头道：“不用管，泰拉和我们的情报即便被传播，影响也不大。”

    接下里的很长一段时间内，他都会在村子里面，泰拉也不会有对外行动。

    除非初代细胞的移植技术研究成功，或者是泰拉借助格雷尔进一步复苏，让他的眼睛进化为永恒万花筒。

    只有在没有后顾之忧地情况下，他才会进行新的谋划。

    所以就算晓组织想要对泰拉做些什么，也不用太过在意。

    “等等，说不定我可以利用这个机会，解决资金的事情。”

    这时，宇智波离心中突然冒出了一个想法。

    晓组织这次散布了他们的消息，两双万花筒足以引起大量的热度，借助这股热度他可以做很多事情。

    想到这里，宇智波离脸上露出一丝笑容，感觉身体都有劲了。

    止水看着宇智波离的神情变化，有些疑惑道：“怎么了，你想到什么了吗？”

    宇智波离微笑道；“没什么，是在思考回村后的一些事情。”

    “哦。”见到宇智波离不肯说，止水没再继续问下去。

    宇智波离则是快速吃完早餐，开口道：“走吧，休息了这么久，是时候回村了。”

    说话间，宇智波离也在心中叹了一口气。

    这一次出去一趟变成这副样子，怕是要被瑶误会了，也不知道会被说教多久？

    ……

    经过一天的赶路，两人距离木叶已然不远。

    止水见状开口道：“就在这里分开吧。”

    他现在明面上还是三代这边派来监视宇智波离的，不想暴露的话，这种时候还是保持一下距离比较好。

    宇智波离点点头，止水于是放缓脚步，两人距离渐渐拉开。

    继续向前赶路了十几分钟，宇智波离正要踏入一片密林。

    这时，他突然感觉到了什么，于是脚步猛然一顿，跳了起来。

    下一秒，数枚苦无夹杂着起爆符打到了他刚刚所处的位置。

    瞬间，爆炸将整个区域的路面都炸成了深坑。

    “出来！”

    宇智波离看着前方的树林，冷声道。

    结果树林深处没有半点声响，仿佛空无一人的模样。

    宇智波离摇了摇头，低喃道：“何必呢，即便我不开眼睛，你们以为能逃得了我的感知？”

    见到隐藏之人不肯出现，宇智波离直接开始结印，随后一发豪火球直接向着远处不起眼的树木上打去。

    这下，隐藏在周边树木近三十名带着面具的忍者再也等不了，纷纷从树上跳下，同时向宇智波离攻击而来。

    宇智波离面色不变，甩出数十枚手里剑的同时又一次结印完毕。

    “火遁·凤仙花爪红！”

    火焰附着在飞舞的手里剑上，随后这些手里剑如同花瓣一般散落开来，直接向众人飘去。

    密集的火焰花朵让这些忍者被迫闪避，所以他们的配和不可避免出现了一丝破绽。

    宇智波离抽出苦无，趁着这个空挡冲了上去，游走在这些人之间。

    此刻的他就像是狼如羊群一般，几乎每一秒这些忍者就要死一个。

    半响后，随着最后一名人员倒下，战斗就此结束。

    然而做完这一切，宇智波离并没有停下，而是向着边上的草丛冲去。

    “该死的，情报有误！宇智波离实力已经超过精英上忍……”

    此时，隐藏在草丛中代号为狩的忍者脸上满是意外，他没想到埋伏袭杀的任务会这么快失败。

    要知道己方可是出动了近三十人，其中还有五名上忍。

    这样的队伍配和起来，哪怕是影级在猝不及防之下被袭击，也绝对不会好过。

    但是宇智波离竟然能够如此轻松的解决战斗，这完全就不对劲！

    不敢再停留下去，狩知道宇智波离已经发现了他。

    于是他赶紧取出了纸笔，速画了一只水墨的大鸟。

    大鸟瞬间成型，狩跳了上去，就准备逃跑。

    但此时宇智波离已经来到大鸟身前，将其击成了一团墨汁，在半空中四溅了开来。

    狩狼狈的落到了地上，不得不正面对向宇智波离。

    宇智波离面色冷淡，平静问道：“是根部吧，团藏让你们来杀我的？”

    狩站起身来，默默的站在原地，直接拿起了纸笔，一言不发。

    宇智波离突然自嘲笑了笑：“我倒是忘了，你们这些没有感情的家伙，怎么会泄露任务情报。”

    顿了顿，宇智波离继续道：“不过你们既然敢对我动手，那就只好请你去死了！”

    话音未落，他已经是冲到了根忍的前方，手中的苦无直指这个根忍的面门刺去，没有留活口的打算。

    如果是面对暗部，说不定他还会多问一些情报，但是对于这些根部来说，没有任何的必要，因为根本就问不出任何的情报来。

    至于团藏为什么会对他出手，还觉得能够成功，宇智波离并不觉得意外。

    因为原著里面团藏甚至派出队伍袭击过猿飞日斩，事后得意洋洋的坐在火影位置上，以为稳了。

    结果不出意外，直接被三代直接打脸。

