    实力有所提升之后，太一的心里就有些蠢蠢欲动。

    他想要在离开之前，去流星之民的地方看看。

    当初，在真新镇外面的常磐森林里发生的那一幕，到底是什么情况，他还不知道。

    太一的心里带着疑惑，不解开疑惑，太一是不安心离开的。

    但他又想到了御龙渡天王的家族，流星之民的实力绝对不会比御龙渡家族要差。

    现在他只是一个天王级别的宝可梦训练家，就算是宝可梦的数量多一些，也没有办法保证自己的完全的安全。

    “其实可以去看看的，先潜入进去看看。以你现在的实力，全身而退，应该不是什么大问题的。”

    书老好像也看出了太一的一些想法，主动提出来建议了一句。

    但太一觉得还是不太保险，这种地方一定会看守的很严密。

    到时候一旦被发现了，可是很麻烦的事情。

    “算了，等我晋级冠军级别宝可梦训练家之后再说吧。”

    太一打定主意，一定要等自己完全能够承受这一份危险的时候，能够保证自己的安全，才肯出去探查流星之民。

    这样的日子，研究一下，陪伴宝可梦，再书写论文出版期刊，这样简单轻松的日子一下子就过得很快。

    太一的实力已经晋升成为资深天王级宝可梦训练家，再往上走就不是那么容易的。

    这需要随着时间的流逝，需要时间来堆积。

    转眼间，三年的时间就过去了，小智和小茂也即将出去旅行。

    在这个期间，太一偶尔也会出去寻找一些秘境，吞噬了以扩大天书世界。

    不管到底会不会回到原本的世界去，天书世界的范围越大，对于他来说也越有好处。

    别人不说，各种天才地宝的孕育速度，还有品质，都会随着天书世界的扩大而慢慢的提升。

    这三年以来，天书世界的面积已经扩大到和关东地区差不多大了。

    这是一个恐怖的数字，带给太一的好处也是无限的。

    各种天才地宝都提高了好几颗星级都达到了七星，数量也都每天上万份。

    这样的速度，让太一培养起宝可梦来说，再也没有什么限制。

    他的宝可梦最近这几年来发展的也很快，虽然没有晋升成为冠军级别，但是大量的天王级别宝可梦诞生，让太一拥有了，不惧其他人的底气。

    “走吧，应该回去了。小智和小茂很快就要出去旅行了，我这边准备的幸福蛋还有一些资源也应该给他们了。”

    太一转身就从这个秘境出去，接下来这个秘境就被吞噬干净了，一点波浪都没有产生。

    这三年以来，太一在这边吸收了很多秘境，让天书世界增长到了一个很恐怖的数字。

    想想看，精灵联盟也不过是占据了几块大陆，而太一如今自己随身就带着一块大陆，这样的收入，精灵联盟里应该无人能比。

    太一也不打算继续出来了，这几年他吞噬了太多秘境，已经有一些冒头了。

    太一不打算继续吞食下去，这些秘境还是让精灵世界的人去探索的好。

    “书老，克提尼要晋升了吗？”

    太一问道，事实上他打算不再吞噬秘境的原因，也在于比克提你很快就要晋升为冠军级别。

    书老预测，如果比克提尼晋升为冠军级别之后，比克提尼身上的能量就会大增，就算是书老这一具土地云身体被他利用了远古天庭的知识，提高了土地云的实力。在同样阶段完全不逊色于那些一级神兽。

    可这样的情况，在能量的数量上面，对比于比克提尼，也确实是要逊色几分的。

    更让人觉得恐怖的是，比克提尼身上源源不断的产生各种能量，让他永远不会处于能量枯竭的状态。

    这样的神兽，经过土地云的打磨，未来绝对不会比那些一级神兽要差。

    而随着比克提尼晋升为冠军级别，天书世界之后，就可以吸收比克提尼的能量，做到自主的扩大天书世界的范围，而不用去吞噬精灵世界的土地。

    据书老猜测，这些秘籍都是从远古精灵世界的一些土地，因为种种的原因而隔离在了精灵世界的外面，但却又依托于精灵世界，这一点，从秘境崩溃之后可以融入到精灵世界里来，就可以证明。

    太一如今的随身世界已经很大了，他没有打算继续扩大这个范围，如今这一些已经可以了。

    太一放出了拉普拉斯，这一只拉普拉斯也已经晋升为天王级别，实力相当不错。

    拉普拉斯：乘载宝可梦

    等级：72

    属性：水/冰

    特性：湿润之躯

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：叫声，水枪，生命水滴，白雾，唱歌，冰砾，奇异之光，冰冻光束，求雨，泰山压顶，灭亡之歌，吼叫，冰雹，守住，暴风雪，铁尾，十万伏特，打雷，精神强念，影子分身，电击波，迷人，盐水

    这是一处海上的秘境，太一吸收之后就打算离开，但还没有离开太远，空中就有一个流星降落下来。

    不，不是流星，那是一只宝可梦。

    “那是什么宝可梦？看着有些眼熟啊。”

    “快，快躲开，那一只神兽，很快就要撞击到我们身上了。”

    太一连忙打算让拉普拉斯带着他离开，这样高速的物体从天空降落经过加速之后，其动量无限大，撞击在自己身上之后，太一不觉得自己能够幸免于难。

    但看着拉普拉斯的速度，太一觉得以拉普拉斯的速度，估计没有办法在那只宝可梦降落在海面上之前成功的逃离这一片范围。

    于是太一立刻就想到了两个办法，第一个是融入水中，但这样一来仍然有问题。

    他融入到水中，却还是没有离开这一片海洋，很可能会被这种动量给冲击出来之后，毫无疑问会身受重伤，甚至是可能被这只宝可梦砸死了。

    太一立刻就想到了一个办法，他直接从原地消失离开了精灵世界，回到了天书世界里面。

    再没有比在这个宝物里面更加安全了。

    但在他离开之前，太一眼睁睁地看着天空之中还有战斗传来，看那个样子，太一眼睛一缩：“那是代欧奇希斯和烈空座吗？”

    裂空座是传说龙属性宝可梦，一直保护着精灵世界的大气层，也一直生活在精灵世界的大气层之中，拦截来自于宇宙的那些宝可梦和危害。

    而代欧奇希斯也是一只神兽，长得很像外星人的两足宝可梦。

    这是一只由宇宙病毒变异而成的宝可梦。

    妥妥的从宇宙入侵的宝可梦。

    这一只不知道是不是刚从宇宙穿越进来，所以被烈空坐拦截，甚至是被烈空坐攻击，想要彻底的毁灭这一只神兽。

    天空之中还有大量的陨石，看起来好像是被烈空坐击破，现在成了流星。

    在精灵世界里面，太一立刻就想到了代欧奇希斯，栖息在太空中的小行星内部。

    如果说这一个小行星来到精灵世界，被烈空坐捕获击破之后，代欧奇西斯从小行星内部出来，这些陨石应该就是那个小行星的外部陨石了。

    太一躲在天书世界里面根本不敢出来，他能够感觉到天书世界外面的海洋之中，到处都是碰撞。

    等过了很久，太一才感觉到外面的气势慢慢的变得平缓了起来。

    他又等了一阵，这才从天书世界里面出来，看到外面的情况，太一也是倒吸了一口凉气。

    这边的情况真的是太吓人了，虽然说海洋之中的灾难，等到灾难过去之后，海平面又保持了平静。

    只是到处都漂浮着一些宝可梦的尸体，太一还是忍不住的倒吸凉气。

    这是现实的世界，可不是动漫中的那一种，就算是受到了强大的冲击，经历了好大的危险，也仅仅是失去战斗能力。

    在现实之中，宝可梦一样是能够被杀死的。

    之前，烈空坐追击着那一只代欧奇希斯下来。

    造成的危险，到处都是。

    太一可不相信这些宝可梦不会被杀死，他虽然觉得有些难过，不，应该是很难过。

    但他也知道自己没有办法保护这么多的宝可梦，他也没有办法，在短时间之内在这附近所有的宝可梦都收进天书世界里面去，这些难事，是不切实际的事情。

    对于这种情况，太一也没有办法。

    他更明白，在野外宝可梦生活的环境，其实也是一个弱肉强食的环境。

    野外并没有那么多的树果果树，所以他们很多的食物都是以宝可梦为食的。

    这和前世的那些动物之间的食物链其实是一个道理，只是因为这些宝可梦的智慧都很高，所以太一才会觉得有一些难以接受。

    这些宝可梦的尸体摆在这里，其实并不需要多久，就会被其他的宝可梦啃食吃掉，当做食物消化掉。

    书老走了出来，也没有劝说太一。

    太一如今也已经十五岁了，他知道他也能够自己调整自己的情绪，不会一直沉浸在这样的情绪之中。

    “对了，之前看到的那一只宝可梦，很可能是基拉奇。

    这一种也是从宇宙之中进来的宝可梦，或许之前就是被烈空坐给打败的，所以才陷入到昏迷。

    甚至是沉睡当中。

    你赶紧融入到水中进去，找找这一只宝可梦，这也是神兽，对于你来说也很有好处。”

    太一点点头融入到水中，朝着水底下走了过去。

    但太一找了半天却还是没有找到他，干脆把这些水属性的宝可梦都叫了出来，让大家一起帮忙找一找。

    “大家努力找一找，有可能是一些岩石或者是其他的东西，有一些异常的都告诉我。”

    很快宝可梦们都分散离开。

    没多久，拉普拉斯就发出了一声愉悦的鸣叫，跑了回来对太一说道：“太一我好像找到了。”

    “是吗，在哪里？快带我过去。”

    大海里面这边压力都很高，不过好在太一能够溶入水中，不用承受水里面的压力。

    这是沧海王子的赐福带来的好处，太一甚至想到了自己，如果使用这种能力潜入到水中，可以找到很多深海才有的材料，就算是没有天书世界这种外挂，太一其实也可以自己找到很多不错的材料，能够赚到不少的资源。

    一路向下，朝着下面走去，在海底，太一很快就发现了一块岩石。

    他转过头看着书老，说道：“书老，帮忙感应一下。”

    书老点了点头说道：“应该就是这个，我感觉到这块岩石里面有一只强大的生命，不过现在好像处于低潮，应该是受伤的缘故。”

    太一也不知道是不是基拉祈，他先把这个收了起来，正打算离开的时候，那边一只呆呆王使用超能力联系的太一：“太一，你快过来看看这边。”

    顺着呆呆王的超能力联系，太一赶忙游了过去，还没到达就看到了一枚结晶。

    太一有些奇怪，他感觉到这一枚结晶很不凡，不同凡响，但一时之间他也不知道这枚结晶到底是什么东西。

    他转头看了看书老，书老也是皱眉，但很快书老就说道：“我猜测这可能是代欧奇希斯的结晶。应该是之前被烈空坐攻击的受伤太严重，所以才会处于一种封印的状态，缓慢的恢复自己的伤势。”

    书老说道：“赶紧收起来吧，把他们收到天书世界里面。慢慢的，他们就会对你产生一种亲近的感觉，后面或许你还能够收服这两只神兽呢。”

    这两只神兽都不是精灵世界里面的本土神兽，都是从太空来的神兽。

    但是神兽就是神兽，对于一个世界来说还是很重要的。

    太一连忙把这一个晶体也赶紧收入到天书世界里面去，很快他就感觉到天书世界里面好像又要增长不少的土地。

    虽然说太一还没有收服它们，但收入到天书世界里面之后，他们好像就已经和天书世界绑定了。

    太一也没有想到，自己不过是出来一趟，正打算回去了，临行之前还有这样的收获。

    他慢慢的浮出水面，又召唤出拉普拉斯，打算乘坐拉普拉斯回到真新镇。

    路上，太一又看到了这些宝可梦的尸体，他的内心还是有些沉重的，刚刚得到两只神兽的喜悦，似乎都压制不住。

    “咦，这个是什么东西？”太一看到了一团血迹。

    他也很快就想到了什么，这一团血迹之中，感觉很是不平凡，应该不是普通宝可梦的鲜血。

    他连忙拿出了一些容器，将这些血迹都给收了起来。

    “看起来，不是代欧奇希斯的鲜血就是烈空坐的鲜血了，这里面好像还包含了一些龙属性的能量，这一团应该是裂空座的，而另外一团应该是代欧奇希斯的。”

    神兽的血液，也是一种很高级的能源，也是一种很高级的资源。

    可以用在培养普通的宝可梦上，让他们超越普通宝可梦的上限，达到一种普通宝可梦没有办法达到的界限。

    太一连忙将宝可梦又放了出来，让他们去寻找周围这些神兽鲜血。

    这些东西也是很重要的资源，至于这些死亡的宝可梦，太一也没有办法，只能是任凭他们放在原处，也算是给其他的那些宝可梦提供的一些食物。

    从这个角度上看，太一的心情才稍微好了一些。

