    第58章傲娇味儿

    “奴婢有罪，今儿回了家，发现额娘和弟妹们都受了委屈，奴婢气恼着，便借着察尼大人和几位御前侍卫们身上的官服，狐假虎威了一遭儿。”

    “不过奴婢没敢说自个儿是伺候您和娘娘的奴才，断不给您和娘娘招了黑、、、、、、、”

    康熙爷一听这话，面上猛得一唬，玉琭心肝儿颤颤，险些跪了去，她这惴惴一路了，还真就怕康熙爷生气呢。

    谁道还没等她跪下呢，倒是被康熙爷给一把捞怀里去了，绷着脸训她，却不是训她狐假虎威的事儿。

    “你这傻的，朕同皇玛玛真真是白疼你了！若再有下次，你只管搬出朕的名头压人，朕和皇玛玛这样护着你，怎又舍得你被旁的轻贱了去，你这张嘴也是白长了，都来朕跟前儿了还不知诉苦！”

    被这明训暗护的话一怼，玉琭心里揣了个小火炉似的热乎，鼻尖儿也酸酸的，好险没哭出来。

    以前受委屈的时候可从来没人这样护着她的。

    玉琭卸了劲儿，任由自个儿搂着康熙爷的脖子亲近着，饶是自知逾矩也不想松开。

    “奴婢只怕给您惹麻烦了。”

    康熙爷见玉琭小兔子似的乖顺，声儿也闷闷的泛着软，他便再说不出什么严厉的话了，只是哄孩子似的拍抚着玉琭的背，今儿小丫头在外面定然受了不少惊。

    “你觉得麻烦的事儿在朕看来是断不麻烦的，可朕就怕你什么都不说，偏要自个儿扛着，小麻烦变成大麻烦，那才叫朕费心。”

    “你又不是不知朕的心意，赶明儿你就是后宫里的主子了，有没有想过这事儿许是冲着你来的，旁人用你阿玛来败坏你的名声，那时候再求朕做主也晚了。”

    玉琭一愣，没想到康熙爷会这样说，她只知道颜启是混账惯了的，气人的事儿常有，撇都撇不开，只是没想过这会子便有人要利用他做什么。

    “大概不至于像您说的这样严重吧，就是有，奴婢也总不能不认他这个阿玛，若不认便又是不孝了，名声亦好不到哪儿去。”

    康熙爷犹豫着，到底还是告诉了玉琭他对颜启的处置，他生怕玉琭恼，也不想看见玉琭恼，这样不慈的阿玛，不认也罢，若还是顾及孝道一味袒护，那可就是真真的糊涂了。

    然康熙爷多虑了，这会子不仅没见玉琭恼，甚至还瞧见了几分欣喜庆幸的，只见小丫头小鹿似的眼睛里尽是不可置信，还讷讷的抱着他问。

    “这可是真的？万岁爷没诓奴婢吧？”

    康熙爷再没顾虑了，捏了捏玉琭的小脸儿笑着点头去：“朕怎会骗你，原还怕你不情愿的，只是朕觉得颜启留不得，京城就这么大的地界儿，你额娘和弟弟妹妹们甭管搬去哪儿，他若有心都能寻到，届时再闹或是怎的也是麻烦。”

    “索性叫他自由些，爱去哪儿荒唐便去哪儿荒唐，休书朕也叫人换了真的，你若不愿认他，他便不是你阿玛了。”

    再不必受颜启的连累了，玉琭只觉浑身一轻，激动地又抱紧了康熙爷去，也不知该说什么了，只是连连的谢。

    然只是口头儿上的谢岂能够，康熙爷心头有些耐不住，总想再讨点儿旁的，自上个月得了小丫头一次亲近便再没有了，他总回味着。

    瞧着康熙爷的眼神儿时不时的瞟着她的唇，玉琭岂能不明白这人想什么呢，又是想要亲亲又是故作矜持不肯主动，怎么瞧着还有股子傲娇味儿。

    玉琭不禁好笑，然心里也是真真感激康熙爷给她考量和体贴，心中的喜欢更是满溢，她主动些便主动些吧，她乐意惯着康熙爷的小心思呢。

    不做犹豫，这会子更不消得费力踮脚，玉琭红着脸轻轻碰了碰康熙爷的薄唇，原只是蜻蜓点水似的，这就退开了，谁道康熙爷不满，这便追了上去。

    倒也是个毫无经验心得可言的，从没亲过谁呢，只是这样干巴巴的贴着康熙爷便极满足了，还默默红了脸，末了分开了那眼神儿都不好意思跟玉琭对上，又惹得玉琭好一番笑。

    康熙爷恼羞成怒，自是不许玉琭笑的，连又堵上她那不饶人的小嘴儿。

    原下午康熙爷还得看折子，算好了时辰想着同玉琭说一时半刻的话去，谁道这一闹腾也是什么都不顾了，还险些没把持住。

    康熙爷猛灌了一盏凉透的茶，这才勉强克制了，随后温情地同玉琭手拉着手便罢。

    他珍惜着人，也爱惜着玉琭的名声，有名分后的亲近和亲近后再给名分差得可多了，他得为玉琭着想些，总归离年节也不远了，他倒不至于忍不住的。

    今儿难得放纵一回，夜里康熙爷也干脆不再处置国事，只好生同玉琭腻在一块儿，或是读书或是用膳，便是不说话心里也是安稳的。

    夜里依旧是玉琭守夜，康熙爷不肯叫玉琭再躺到脚踏上了，一来是躺着不舒坦，二来也翻不开身，康熙爷看着都憋屈，便直接将玉琭拽上了龙榻。

    反正也没人知道，康熙爷也不逾矩，玉琭红着脸只得应下，由着康熙爷把她当人形抱枕去。

    康熙爷的龙榻又软又暖的，玉琭难得舒舒服服的睡一觉，晨起康熙爷什么时候走的她都不知，睡足起身了还有康熙爷专门给她留的早膳，好几十样子呢，尽是没动过的。

    如此瞧着，她这竟不像是给人做奴才的了。

    睡龙榻吃御膳，竟比后宫英妃娘娘的待遇都好，虽是没名分，可玉琭只觉得这小米虫日子不错，还能天天见康熙爷，后宫谁都不如她呢！

    不过这些也是想想，自顾自的乐乐便罢，到底还是得忙碌伺候的。

    好在身边儿没孩子闹腾，这日子便过得轻松得多，三日的功夫竟像是一眨眼便过去了似的，大格格又要回来了。

    太皇太后和康熙爷依旧是派玉琭去接应，察尼一路护送，想着玉琭惦记家里，康熙爷还让玉琭早出宫两个时辰，准玉琭回去看看家里可安顿好了。

    (本章完)

