
　　写歌有多难？每年都有无数新歌诞生，然而好听的歌却就那么几首，能够成为现象级流行歌曲的更是凤毛麟角。

　　而夜空中最亮的星这首歌在2011年出现之后，从刚刚出现的时候就火遍了中国。不得不说，这也是任禾自己最喜欢的歌曲之一。

　　他不知道什么叫音律或者说他不知道怎么评判什么歌曲是专业级的，他只知道好听就是最重要的。

　　“我觉得还有点掌握不好，这首歌是你写出来的，你能给我唱一下吗，让我看看在创作者眼中这首歌应该是什么样的？”杨夕问道。

　　额，任禾有点尴尬，自己这嗓子虽然不说难听，但是绝对不好听啊！这要是在自己喜欢的人面前给唱成了车祸现场，那就搞笑了。

　　“咳咳，过两天过两天……”任禾只能先拖着，他赶紧在脑子里问天罚系统：“我能不能选择奖励？”

　　“可以。”

　　卧槽，真的可以？！

　　“需要牺牲一次奖励，在下次任务中可以制定奖励的方向，”天罚系统解释道。

　　这么说任禾就明白了，也就是说可以用1次奖励的机会来选择一个奖励的方向，在下次奖励的时候，奖励会在那个方向里由天罚系统来自行选择，他能够选择的只不过是方向而已。

　　这就有点纠结了，从现在看来天罚系统的奖励还是很给力的，真要让他放弃一次奖励实在有点心疼啊。

　　但是感觉今后少不了要给杨夕示范的，真是很难忍受就扯着那破嗓子摧残人家……任禾咬咬牙对天罚系统说道：“我放弃本次徒手攀爬5楼的奖励，换取下次奖励在唱歌方面的天赋。”23sK.com

　　“准许！”天罚系统平静的说道。

　　任禾第二天第一件事情就是先去买了镁粉和能够挂在腰间的镁粉袋。镁粉的学名叫“碳酸镁”，是一种白色、无味的粉末，作用是吸收手上的汗液，保持手掌干燥，有助于保证手与岩壁的摩擦力，使得攀登更加有效。镁粉可分为粉状镁粉、块状镁粉和液体镁粉。粉状镁粉比较普及，在体操、举重等运动项目中常会使用到，随着攀岩项目的崛起，镁粉也被用来攀岩时吸手汗。

　　上次爬到教学楼三层的时候任禾已经开始出手汗了，这次要爬五层，肯定是需要镁粉的。

　　不是说没有镁粉就爬不上去了，这只是为了更大的保证自己的生命安全。

　　到了晚上夜深人静的时候任禾夜跑热身了一下就开始爬自己家的那栋家属楼，对于有过一次经验的他来说，现在只要体力足够是完全没有问题的。

　　在爬过二楼的时候，他还听见里面男人和女人正在争吵……

　　“罪过罪过……”任禾继续向上爬去……

　　他家就在五楼，这是老式住宅小区，整栋楼最高也才7楼，他屋里的窗户已经开好了，到时候他爬到5楼的时候正好可以从窗户进去。

　　天罚系统刚刚把他的身体素质给奖励到4.12，所以他爬起来也是没有半点吃力，任禾现在就是拥有少年人的身体，还有超越正常成年人的身体素质。

　　然而就在他刚爬到4楼的时候，忽然看见保安在下面手持着硕大的探灯巡逻，因为上次2楼住户闹幺蛾子的事情，他们把物业给投诉了，结果现在保安晚上巡逻都配上了探灯，而且被要求必须看看有没有人小偷爬楼……

　　眼瞅着探灯就要打到任禾这里了，原本可以按部就班爬上去的，结果任禾必须铤而走险与时间赛跑！

　　他手上沾了一点镁粉增加手指上的摩擦力，双脚在4楼的防盗窗上狠狠一蹬，整个人瞬间抓住了5楼的窗台边缘，然后双臂骤然发力，他的身体就像一只夜鸟般跳进了自己的房间顺手把窗户也给关住了。

　　而这时，探灯刚刚好打到了他刚刚所在的位置！

　　保安感觉就在刚才好像有什么东西晃动了一下，可是探灯打过去已经没有了，而五楼的窗户紧紧关闭着，他只好摇摇头，自己可能出现了幻觉吧。

　　这狗日的物业经理太能折腾人，原本每天晚上巡逻两次就行，结果现在一晚上要巡逻6次！

　　任禾在自己房间里一脑门的汗，这也忒险了，要是被保安看到肯定少不了又要闹到父母那里，到时候还不知道什么等着自己呢。

　　不过就在刚才那纵身一跃对于任禾来讲，就如同一次短暂的刺激之旅，虽然当时惊险，可是真的很爽！他现在正在享受的就是这种玩命的感觉啊！

　　“宿主完成任务，下次奖励将从唱歌天赋方向中选择。”

　　搞定！任禾也没有再等，而是直接拿出纸来画上五线谱，写上标题：南山南！

　　麻油叶这首歌在平行世界里也是火遍了大江南北，可以说绝对能够称之为现象级作品！而且民谣这种东西也完全符合杨夕的爱好，他这么快把这首歌写出来，这样一来下一次天罚任务就能早点发布，他也就能够在杨夕面前唱歌了吧……

　　没想到上辈子不敢开口唱歌的硬伤这辈子竟然依靠天罚系统给解决了。

　　就在任禾最后一个歌词写上的时候，天罚系统已经在他脑中发布新的任务：“任务：徒手攀爬宿主家属楼1-7楼，限期1星期，未完成抹杀！”

　　又是爬楼，你非让我一次性把楼爬吐不可吗……

　　任禾也不打算睡了，刚好保安巡逻结束，下一次巡逻也是一小时之后的事情了，干脆就在今天晚上把任务给完成了！

　　他偷偷摸摸的戴好镁粉袋就下楼了，现在身体还是热的，也不用再重新做一次热身运动了，直接爬！

　　这一次二楼屋子里已经没了声音，应该是已经吵累了吧……

　　重新爬到第五层的时候任禾已经感觉到肌肉有些酸胀的感觉，算算今天如果加上早上教学楼的那3层，累计可是爬13层楼了，如过爬完7层，就是15层。

　　说实话普通成年人的体力也并没有多强，所以任禾现在肌肉才出现酸胀感已经多亏他现在体重轻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，30、选定奖励方向！免费阅读。https://xs.23sk.com 