    轰隆隆！

    这一瞬间，随着萧叶神体千颗原点齐齐爆发，神光霍霍，神威隆隆，上震九霄，下冲九幽，光耀宇宙。

    萧叶英姿伟岸，健硕身躯屹立在抢宝空间中，在展现岁月沉淀的成果。

    他简直像是一尊真正的古神，千颗原点和其神格共鸣，流淌出的道神力比初临转生海域雄厚太多了，悍然迎向自骁符神体中垂落下的道神力。

    轰隆隆！

    刹那间，整个抢宝空间簌簌抖动，无数裂缝涌现，高空中的宫殿，以及六个混沌光团都是摇动不止，一副大破灭的景象。

    藏锋以及数位实力稍差的分支弟子，全部都是防御颤鸣，被逼得爆退了开去。

    在他们惊骇的目光之中，如此恐怖的道神力碰撞，只见萧叶和骁符都是齐齐一震，各自退后数百步，竟然一副平分秋色的景象。

    “你的道神力，为何如此之强！”

    这一刻，其他分支弟子都是眼现震惊之色，骁符凝望着萧叶，更是失声惊呼了起来。

    他成为车源侯座下的分支弟子，来到转生海域已经有百万年了，修炼过多少道神通？

    光是古神大道，他就领悟了两种，且早已突破了一级层次。

    在这方面，萧叶明显不如他，同为古神后裔，为何对方的道神力，竟然能强到这等地步？

    “骁符，萧叶身负唯有后裔弟子，才能修炼的血统神通，修出的道神力，在同等条件下，别说其他先天神灵后裔了，比我等都要高出一截，你的‘魔罐神通’根本不能比。”

    “所以，你不要再留手了。”

    此刻，一道低喝声传来。

    是身穿紫衣，生四瞳的骨木林，在警示骁符。

    “好！”

    “萧叶小师弟，我倒要看看，师尊到底传授了你多少种逆天神通！”

    骁符眸光炽盛，一道紫光从天灵盖中冲出，化作古神神河来到脚下，将其托起。

    哗啦啦！

    其神血涌动间，两种截然不同的大道气息在扩散。

    一种大道之丝一百三十根，所到之处，空间像是干涸的大地，被剥夺了养分。

    一种大道之丝一百二十根，晶莹透明，却散发出无比雄浑之感。

    这，赫然是古神大道中的剥夺和返源，他所领悟的古神大道，和萧叶竟然出奇的一致。

    轰！

    返源大道之丝缠绕着骁符神体，使得那尊魔罐体积扩大了两成左右。

    他的道神力，也是随之雄厚了两成，冲击亿万里，竟然盖过了萧叶的古神天道诀，使其全身原点光芒，都暗淡了下去。

    “道神通，剥夺诸象！”

    这一刻，那一百三十根剥夺大道之丝，和骁符猛涨的剥夺道神力交织，顿时有九颗混沌神星连珠、十日齐出等诸多异象纷呈，划破了这个抢宝空间。

    这些异象无一例外，都在被剥夺大道所吞噬，使其壮大己身，凶焰滔天，在横击诸天万界。

    “不愧是古神的分支弟子，施展的道神通，的确比伽罗小禁天的神主，强出了太多……”

    萧叶轻声自语，神血冲刷神体，发出了道鸣之音，亦有剥夺大道的气息在弥漫，凝聚出了五十根大道之丝。

    这些年的闭关，萧叶虽然专心磨练道神通，自然也没有放弃参悟古神大道。

    可纵使如此，比起骁符，还是相差太远了。

    “小师弟，你才将剥夺大道，领悟到这个地步，如今展现出来，真是有些丢人现眼啊。”

    诸多异象纷呈而来，骁符更是在冷笑，得两种大道的浇筑，他的体魄比萧叶强太多了。

    “骁符师兄，你此言尚早了吧，你我皆为古神座下弟子，岂能以大道领悟的高低来论实力？”

    萧叶淡然道，剥夺大道之丝，和他的道神力，顿时以一种奇异的方式，交织在了一起。

    顿时，他周边的混沌虚空，像是溃灭了，不成乾坤，像是遭受到了重组，先是化作了黑洞，尔后又成为了混沌地，撑开了一个肉眼难见的场域，大道灭世。

    这，赤明古鉴中的剥夺神域，相比当年，不论是覆盖范围，还是威力，最起码提升了三四倍左右。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，冲击到萧叶四周的混沌异象，竟然都是齐齐颤动了起来，其神性竟然在被残酷剥夺，虽然余威犹存，但显然已经威胁不到萧叶了。

    “古神神河！”

    只见他亦是大吼，一束紫光冲天而起，化作古神神河，将诸多混沌异象齐齐压爆。

    “这……这莫非是道域？”

    “不对，以你的境界，根本不可能施展道域，这到底是怎么回事！”

    骁符亦是被剥夺神域所笼罩，虽然暂时以防御抵挡住了，但也是一阵心悸，心生惊恐。

    道域，乃是中位道神境的绝招，为何萧叶能施展出来？

    “剥夺神域竟然奈何不了你？那看我剥夺神浪！”

    此刻，萧叶已然抬起右拳，凝聚剥夺大道之丝，爆发出耀眼的神辉，带起一股恐怖的大道波动，化作一片浪涛席卷开去。

    比起对战老神主苍梧的时候，这片浪涛已经足足有两百重之多，相互交叠，层层递进，直追骁符。

    轰轰轰！

    两百重浪涛接连撞击在骁符的道神力防御之上，让他面色微变。

    这浪涛一重重递进，威力在不断增幅，到了最后宛如一个对剥夺大道，领悟比他高出一截的古神后裔在全力出手。

    经过数息的寂静后，骁符的防御终于被破开，悬浮于头顶的魔罐消失，脚步踉跄后退，神体暗淡下来，噗嗤数声，像是干枯的树木，裂开了一道道口子。

    “小师弟，这么强的道神通在在你手里真是浪费了，也仅仅能将我防御破开而已……”

    骁符定住神体，神血奔腾间，浑身裂口迅速被修复，重新焕发生机，魔罐再现，望向萧叶的眼神，充满了野性的光芒。

    “是吗？”

    “那骁符师兄，不如你再试试我的莽苍神通！”

    萧叶的声音，陡然传来。

    在骁符狼狈后退之际，萧叶已然来到面前，身上升腾起的返源大道之丝，达到四十五根，随着另一种神通波动爆发，冲向神体各处。

    “你……”

    骁符瞳孔剧烈收缩，竟然察觉到一种危机。

    萧叶竟然还掌控了更强的道神通？

    「第二更到！」

    都来读阅读网址：m.

