    天空是紫黑色的，上面挂着一轮血红色的圆月。

    阴冷的气息扑面而来，周围是皑皑白骨，仿佛身处于一片炼狱之中。

    “杀！”少年手持一把长剑，浴血奋战。

    在他身后，留下满地的怪物尸体。

    前方依然有源源不断的丑陋怪物涌来，密密麻麻的，一眼望不到尽头。

    克里斯仿佛不知疲倦，一剑又一剑地向敌人捅去。

    成片的怪物倒下，随即被身后的同伴踩成肉泥。

    这一幅尸山血海的景象，看得人头皮一阵发麻。

    远处，一条巨大的黑龙张开血盆大口，露出满嘴的獠牙，它的双目闪烁着猩红色的光芒，带着极端的邪恶之气。

    克里斯缓慢而又坚定的，一步一步向那黑龙迈开步伐。

    当克里斯接近到黑龙面前时，周围所有的怪物全都消失不见。

    一人一龙四目相对，空气中爆发着激烈的火花。

    “小子，去死吧！”而就在这时，黑龙的身后忽然冒出一道肥胖的身影，拿着一把青灰色的匕首，向克里斯刺去。

    “父亲，不要！”曼达猛然从睡梦中惊醒，大口大口地喘息着，香汗将她的秀发浸湿。

    窗外依旧灰蒙蒙的，只有少许光亮。

    曼达捏了捏眉心，叹息道：“第三次了，又是这个噩梦。”

    不知为何，最近她总是心神不宁的，像是有什么大事要发生似的。

    曼达站起身，赤着雪白的脚丫走到窗边，把窗户打开，呼吸外面的着新鲜空气。

    “克里斯，你还好么？”

    ······

    二王子嗔怒道：“别开玩笑了，这怎么可能！”

    “是真的，殿下。”福特伯爵认真地说道。

    望着他无比坚定的表情，二王子将信将疑：“给我说说，具体是怎么一回事？”

    福特把近几天发生的事情娓娓道来：“在你昏迷之后，两国联军就开始攻城。而我要时时刻刻保护您的安全，无法参与到战场上，所以我国的骑士守得很艰难。”

    “他们并没有急于推进，而是稳扎稳打，一步一步地摧毁我们的战斗意志，用三天时间攻上城墙。眼看防线就要崩溃，是克里斯的出现，暂时把联军击退，帮我们稳住了局面。”

    “然后，那个该死的幽灵行者竟然在食物中下了魔法毒药，害我们差点中招，还好克里斯及时发现，才没有酿成大错。”

    “克里斯将计就计，让我假装中毒，把那幽灵行者引出来，令他现形，最终成功找到暗影跳跃的缺点，将他击杀。”

    “再之后，克里斯从幽灵行者那里缴获了隐形和暗影跳跃的魔法卷轴，学会之后，就立刻去两国的军营中，把白虎王子给刺杀了。”

    “接下来的几天，联军变得安稳了许多，并没有再犯，但我们知道迟早会有一场大战，所以时刻保持着警惕。”

    “昨日清晨，两国联军终于对我们发起了总攻，他们一改往日的小心谨慎，攻势十分迅猛，仅用几个小时就登上城墙，与我国的骑士展开激烈的大战。”

    “战火蔓延至城内，致使无数的房屋倒塌，但更凶险的是，他们派出了两位六阶骑士来围攻克里斯，力求以最快的速度将他杀死。”

    “当时我也被同等级的对手缠住，无法腾出手来进行支援，他一度陷入凶险的境地。”

    “后来不知道怎么回事，克里斯爆发了强横的实力，击杀了那两位六阶强者，然后又回到战场，杀了敌方无数的高阶骑士，给予他们沉痛一击。”

    “克里斯的凶悍气势，把联军吓破了胆，让他们发挥不出全部的实力，战损四比一，我们是一，这才逼迫的那位影豹王子不得不下令撤军。”

    福特伯爵把自己知道的情况一口气说完，累得气喘吁吁。

    “此次开拓令，克里斯居功至伟啊！”

    二王子有些愕然，原以为自己醒来后，局面会变得相当糟糕，甚至城破都是有可能的。

    但现在来看，雄鹰王国居然取得了最后的胜利？

    “克里斯的实力有那么强，能同时杀死两位六阶骑士？”二王子疑惑地问，他感觉这一切有些不太真实。

    “是啊。”福特伯爵十分肯定，“他能变成一条巨大的红龙，战斗力相当惊人。”

    二王子严肃地说道：“不能掉以轻心，那位影豹王子是一个非常有野心的人，我们要提防着他们会卷土重来。”

    “殿下不用担心。”这时，床边的阴影里钻出来一个人，“影豹王子已经被我杀掉了。”

