    “虽然还没推演完善，不过也已经够了！”

    张清元低声呢喃。

    齐梦章很强，

    尽管他拥有着诸多的手段，强大的底蕴使得自身能够与之相抗衡。

    但这其中，层次之间的差距，境界道法之间的压制，让即便是张清元，也难以说能够轻易击杀对方。

    别看这交战的过程当中，对方几乎是被自己牵着鼻子走。

    实际上，张清元未曾敢有丝毫的大意。

    因为一个不慎，被其将道法的力量彻底爆发出来，即便是自己也不得不避其锋芒。

    这其中是半点也不轻松。

    为此，在先前一开始的战斗当中，张清元就开始思考能够一举将其击杀的方法。

    并且在随后的交锋当中，暗中布置。

    如今，

    已然是到了收网的时候了！

    就让他来尝试一下，这新的感悟得到的力量！

    “结束了！”

    此时此刻，

    张清元周身气机冲天而起，贯彻天穹，引动整个天空风云色变，掀起了狂飙巨浪！

    嗡嗡嗡！

    空间的震颤当中，一重重势的力量影响真空，自虚空之间汹涌而出，振荡了数里交战的上千丈战场的区域！

    却是在先前的交手当中，张清元遁入空间当中的时候，暗中在四周混乱的天穹空间夹缝之间布下了“势”的力量，在暗中交织而成法网！

    先前留下的暗手，在这一刻彻底引爆！

    只是气机的散发影响，就使得周遭的天机气场狂暴如瀚海潮汐，席卷方圆十里之地，整个天空在这一刻都似在不断地颤动，仿佛要重归混沌，再演地水火风！

    “什么？！”

    齐梦章人尤在半空中，手中交汇的道法撕裂长空，无边浩瀚的金光使得他如同降世的神魔，挥舞着足以破灭山河的恐怖伟力。

    但这一刻，齐梦章却是在这颤动的天地气机当中，感受到了一种让他为之恐惧，能够威胁到他自身生命的灵觉感应！

    发生了什么？！

    齐梦章骇然瞪大了眼睛。

    此时此刻，

    周遭虚空无尽的压迫力滚滚碾压而来，伴随着那搅动空间开裂，重演混沌般的重重势的力量，使得这一片天地都成了一个囚笼！

    身处囚笼当中，身体被束缚，难以挣脱！

    与此同时，

    只见得对面，张清元高悬九天，周身极为恐怖的气势逸散而开，一角青袍在狂风闪电当中拂动，四周在远方围观的所有人忽然就看到了一只手掌，汇聚了地火风水，宇内四极的力量，

    在所有人的视线当中，那一只手掌疏忽之间骤然扩大，直至覆压了整个天穹，遮蔽了天空所有的光彩，给世间大地投下阴沉的黑暗光影！

    只手遮天！

    轰轰轰！！！

    天地剧震，在这瑰丽变化产生的同时，整个天空空间弥漫遍布的地水火风四象力量，在这一刻被一股无形的力量牵引汇聚。

    重重力量相互交织融汇，产生了一种让人无法理解的玄奥变化!

    最终在遮天蔽日的手掌中心，形成了一个仿佛显现出天地至理的“卍”字符，映照诸天，投射下如若执掌天地般的万丈光芒！

    嗡！

    这一刻，张清元的身影在所有人眼中迅速扩大。

    身后虚天应泛起清澈的涟漪清光，仿佛有一尊无比伟岸，无比神圣，散发着大气永恒一般的佛陀虚影高踞九天，自天外降临到了人世间，

    巨佛的虚影抬起手掌，缓缓下按！

    “这是什么？！！”

    这一刻所有抬头望天的人心中都是产生了一种大恐怖，大不详的惊恐感受！

    一些修为弱一些的真元境修士，更是手脚不听使唤，直接瘫软在地，惊恐地望着天空。

    “怎么可能，这小鬼怎么可能拥有这般的力量！！！”

    齐梦章这一刻身影几乎彻底停滞，凝滞在半空，面色骇然大变，心中疯狂竭斯底里地怒吼。

    这种级别的力量，

    他要是接不下来，一定会死！

    全力以赴的攻击生生顿住，磅礴的道法力量在这一刻生生逆转，化作一个金色的龙蟒大钟将他层层环绕，同时一道又一道的耀眼的金光腾升而起，一件接着一件散发这恐怖波动的法宝出现，将齐梦章里三层外三层包裹起来！

    在齐梦章疯狂的动作之时，

    那一轮散发这“卍”字神光的佛掌，囊括了整个天地，无与伦比的压力未曾到来，空间已经开始了大片大片崩塌，最终如若大日骄阳裹挟着镇压诸天的力量轰然落下！

    轰轰轰！

    齐梦章的团团金光，在天穹上如同一颗小石子，瞬间就被淹没。

    而此同时，

    恐怖无边的“卍”字遮天巨掌没有受到丝毫的阻碍，轰然拍落到大地之上！

    轰隆隆！！！！

    刹那之间，方圆十里的地层骤然塌陷，大地在这一刻竟像是掀起了海浪，朝着四面八方席卷，紧接着高山崩毁，大海翻覆，世间所有的一切仿佛都要被这一掌所摧毁！

    一道可怕到连声音都吞噬的冲击，猛然之间爆发，骤然扩大！

    声音被吞噬，

    一片的死寂当中大恐怖骤然降临！

    眼见这一幕，

    相隔着十里二十里之外聚拢在此观战的路人修士们，双目瞪大，此刻都带着无比的惊恐纷纷朝远处逃去，

    但身后产生的肉眼可见的如同海啸般的冲击比他们更快，瞬息之间就裹挟着层层掀飞的巨石土壤，如同覆压一切的洪流碾压了过来，将他们的身影瞬间淹没！

    可怕的大冲击之下，即便是真元九重的修士，裹挟在这遮天蔽日，如若末日天灾般的风暴当中，都如同风暴当中的一叶扁舟，风雨飘摇，瞬间卷入海啸当中不见踪影......

    也不知道过了多久，当一切归于平静之时，齐梦章的气机已经是彻底消失。

    连绵的山脉，大地上出现了一个方圆十里的巨大恐怖掌印。

    可怕的冲击波的痕迹朝着四周扩散，方圆百里之内的山峦都被摧毁。

    山石崩塌，地面裂开深不见底的深渊裂缝。

    即便是那一座散发着无尽霞光的高大神山，此刻也是光芒黯淡，千丈高的山体裂开，沸腾的泥石乱流未曾停止，坠落发出轰响如雷霆般的闷响，让人为之心惊。

    而沿途大地一片破败残毁，支离破碎，天灾地祸横扫过境的凄惨景象。

    地表植被已经彻底消失不见，大地土壤都生生沉降了数十丈。

    偶尔的巨大裂缝当中，甚至能够看到殷红如血的炽热岩浆在流淌。

    不多时，

    残破的大地下，覆盖的土壤当中砰的接连被震开，一道接着一道身影零零落落地从被覆盖的土壤当中拔升了出来，满面灰尘，一片狼狈。

    目光触及到这一片支离破碎的大地的恐怖景象的时候，都是手脚冰冷，丝毫不能动弹......

