    焦飞收了剑术，在方辽面前落下，只看他脸色不渝，方辽便误以为他并未有追上孟宽，也只能长叹一声道：“是我的几个晚辈无缘，不怪师弟。”

    焦飞嘿了一声，淡淡说道：“方辽师兄，我要在外面闲散些时候，体悟天心，人心，准备突破炼气丹成这一关，暂不跟你回去通天河了。”

    方辽只道焦飞心情不爽，功败垂成，亦无话可说。毕竟他自己在此行中，没有出过半分力气。何况孟宽的法力，他亦是看到的，焦飞确实逊色了孟宽一筹。方辽只能冲着焦飞一拱手，道了声谢，带了岳菱花，于昙，方云衣，苏晚荷四女悄然离去。

    等他们一走，焦飞便纵起遁光直奔万花山。

    当焦飞的剑光再次划破万花山的护山大阵时，下方已经再无一丝法力，任凭焦飞冲破万花山的屏篱，一路闯进了温良的洞府。两头白鹤童子正在哀哀的啼哭，焦飞心头一颤，走过去一眼，却见温良已然在平常打坐的石台上坐化。

    这位长者于焦飞并无太多交情，也没什么特别的情感，只是焦飞总算是得了温良的好处，心中总还有些感恩之念。骤然见到这位老人家转生冥狱，魂魄冥冥，也不禁心中哀恸。

    焦飞随在两位白鹤童子身后，亦拜了八拜，算是谢过了温良授道，传法，赠送阵图之德，他站起身来，心中也略微奇怪，暗忖道：“虽然温良前辈自己也说，只余半月寿元，算计时日在这时候亡故也是该当，却怎会连后事也不曾交代，就这么匆匆去了？”那两个白鹤童子，见到焦飞本来还戒备，看到焦飞向温良遗蜕行礼，这才略略好了些颜色，却仍旧不大放心焦飞。

    其中一个白鹤童子哽咽道：“我家温祖临死前，已经把所有的东西都送人了，你还来做甚？”

    焦飞叹了口气道：“我来不是为了温良前辈的东西，只是想要来看他老人家一眼。你们可知温良前辈临走之前，说过什么话来？可曾吩咐你们去处？”

    两个白鹤童子互望一眼，都说道：“不曾！我家温祖只说把万花山基业送与我们兄弟，没有说什么其他。”焦飞轻轻叹息道：“既然温良前辈如此说，你们二人就好生照管这处山场罢，日后如有难处，可去通天河寻我。”焦飞想了一想，取出了赠予阿奴和张燕的那套万里传音符，也送了两人一人一枚道：“这道传音符，可以传音给我，还有麻家寨的寨主。你们便请收下，以备不时之需”

    两个白鹤童子见焦飞忽然变得和善起来，非复之前的强横霸道，都有些面面相觑，十分惊讶，心中都暗忖道：“为何这个天河剑派的黄脸忽然转了性？他原来是多么霸道的人，如果不是竹山教那个姓孟的，只怕早就把所有人都驱赶走了，现在怎么却忽然如此和善？不过他是天河剑派的弟子，原本想要取温祖的道法，遗宝，只怕也是要送人，想必不是贪图我们兄弟什么。”

    这对白鹤童子在温良门下，倒是极有见识，早就看到了孟宽和焦飞动手时，使用的法器，法术都非是凡品。温良也跟他们说过，不拘是孟宽的五行阴煞地极真火，还是焦飞的明月剑丸，品质都只有他在那一口五阳剑之上。温良临坐化，确实传了他们兄弟点家私，这对白鹤童子谨慎，不肯跟焦飞说，但是一转念，又想不出焦飞要来贪图他们什么，便渐渐胆大起来。

    两个白鹤童子收了焦飞的万里传音符，见焦飞要走，忙一起拜倒说道：“焦飞仙长，我们兄弟也颇虔心向道，不知仙长能否收下我们，还是做个随身的童子。我们兄弟做事勤快，定会让仙长满意。”

    这一番话，却不是两位白鹤童子想到的，却是温良叮嘱他们说：“若是孟宽和焦飞这两人中有谁会来看我，你们便可趁机拜在他的门下，把我最后一点秘密说给来的那人知。若是来的是其他人，你们就要小心点，尽量不要多说什么，免得惹祸。”本来两个白鹤童子知道温良把毕生道法和法器都传给了孟宽，对焦飞却十分信不过，只是温良临坐化这般叮嘱，便姑且存疑。这时见了焦飞举止和善，这才试着照温良的嘱咐，想跟焦飞求个进身。

    焦飞想也不想就摇头说道：“我门下不须童儿，你们还是仍旧自家修炼罢。”

    两个白鹤童子，也算是心性灵巧，如果是焦飞开口便答应了他们两个，两兄弟说不定心头不踏实，转藏起几分小心眼。但是焦飞斩钉截铁的说不能收下他们在，这才确信焦飞不是看上了温良留给他们的东西。两兄弟乃是仙禽变化，知道机缘难得，当初他们不是因为机缘，拜在了温良门下，学习了道法，炼就了人身，只怕早就魂魄同归，身躯化为草木了。

    且焦飞出身的天河剑派，毕竟是道门九大派之一，两位白鹤童子并未有痴心妄想，成为焦飞门下弟子，只是想能够成为焦飞的护洞灵禽，多少也能被传授一点法术，不拘有没有机缘修炼长生，至少不用担惊受怕，被各路妖怪，异派修士搅扰，可以把日子过的安逸稳定些。

    两兄弟也做惯了杂役童子，并不怕做事辛苦，倒是很怕流浪在外，没有人撑腰，到处受人欺负。

    当即两头白鹤童子就磕头如捣蒜，声称焦飞如不答应，他们就不起来。焦飞笑道：“看在温良前辈的面子上，我指点你们一个去处，我是不可能收下你们的。”

    那头年龄稍大一点的白鹤童子，抬头说道：“似焦飞仙长这样的大派弟子，总有一日要独立门户，现在不及早预备下童子来。如后临时现去招收，不说这做事的勤快稳妥，就是可靠也难，难道您就不怕你胡乱收个杂役童子，手脚不干净，偷取你洞府中的东西？”

    焦飞一时好笑，正要分说，忽然又一想：“也罢，收了他们两个也不多点事儿。暂时跟白云仙，铜无心住在上元八景符中，倒也无需怎么照看。”

    两头白鹤童子见焦飞意动，忙苦苦哀求，焦飞挥手让他们起来。走到了温良的身边，低声叹息道：“温良前辈一生好事做了无数，修为也极深厚，偏就是不能炼就元神。希望冥凰能看在他这一世为人如此厚道的份上，下一辈，让他托生到好人家，重新修炼道术，再次踏上长生之途。”

    焦飞当初也起意过，把七宝如意大咒赠予温良，只是随着道法日益高深，他也渐渐感悟到天地间，有无穷气机变化。越是修炼，便越会体悟到天地间的种种变化，心头戒惧便越多。

    冥凰创生一十九重冥狱，重炼魂魄，乃是天地间必不可少的一环，自己肆意破坏，肯定有许多不妥。这件事情现在看来似乎并无什么了不得后遗症，但是日久积累，只怕于大道有碍。便是连百骨道人都不敢轻易祭炼六阳封神幡，佛门二祖释陀，龙迦亦要合力开辟极乐天境，永恒净土，真宗和尚转世之后，便渺无音信，虽然有些痕迹，却一直都不记得回去蛟王寺，其中若是没有许多奥妙，焦飞是怎么都不肯信的。

    当初他收了天音女尼，是不曾计较，也不曾想过这件事儿会有什么后果。后来求到寒冰道人门下，虽然也有些犹豫，但为了冰魄神光，证就大道，自然什么都肯舍得了。但是温良却与他没有这般厉害关系，也没有许多深厚情感，焦飞想了又想，还是忍下了此事，毕竟他不是能掌控天地的创世七凰，何况这种事儿连创世七凰都要开辟了冥狱来做，他凭什么胡乱插手？

    两个白鹤童子，见焦飞似乎对自家的温祖十分尊敬，便开口说道：“温祖说，我们待他死后，可将他肉身埋在如意金竹之下，化为元气滋养这十余根如意金竹。既然我们兄弟两个，已经投在公子门下，一切便听从公子吩咐。”

    天魔童子在阴阳葫芦内传音道：“老爷，那些如意金竹乃是无上天材地宝，有许多妙用，只是没有充沛的天地元气，培养不活。您可以种在阴阳造化池里，定会生长茂盛。至于那老儿的肉躯，就送入阴阳造化池里化了吧，反正留下来不是为人得去祭炼什么邪门法宝，就是日久成精，化为炼尸，若是慢慢腐坏，更是可惜。”

    焦飞微微一惊，他本来并不想动温良的遗体，毕竟人死为大，入土为安，但是听了天魔童子这般一说，才想道：“送入阴阳造化池里化去，那是决不能成的，毕竟他也是一位长者。不过这般留下，万一被人毁去，也是我疏忽的罪过，就先收在阴阳葫芦内罢。”

    焦飞对两位白鹤童子说道：“温良前辈也是修道有成的高人，怎好就毁去他的肉身？本来死者以入土为安，只是我们把他老人家的遗骸藏在此地，只怕有许多不妥，我就先收了起来，日后寻个山灵水秀的地方埋葬，你们日后想念了，也有个拜祭的地方。”

    焦飞嘱咐了一声 ，让天魔童子千万不可对温良的遗骸下手，这才虚空伸手一抓，把温良遗骸摄入了阴阳葫芦内。两个白鹤童子见焦飞如此温厚，到也颇有些死心塌地的认他做新主人。这两个白鹤童子，一名温如玉，一名温灵犀，都跟随温良赐姓，温如玉是哥哥，温灵犀是弟弟，都是炼气入窍的修为，刚能够化成人身。

    温灵犀见焦飞收了温良的遗骸，日后还要找个地方安葬，心头也颇欢喜跟了个忠厚的主人，对焦飞建言道：“主公，那十余根如意金竹怎么办？这一处山场呢？”

    焦飞微一寻思，笑道：“如意金竹我自然有法子带走，你们不必管了。这处山场，暂时也用不着，便先封印起来，你们兄弟先跟我走了罢。带的日后修为高了，再来重开万花山洞府。既然这座洞府是你们兄弟的，日后自然还归你们。”

    两头白鹤童子都很欢喜，带了焦飞去看那十余根如意金竹，焦飞伸手一指，这十余根如意金竹就缓缓拔离了地面，下面的根须一点不损，再伸手一招，就一片光滑闪过，不见了影踪。把这片如意金竹移植到了阴阳造化池里，这十余根如意金竹根须张开，贪婪的吸摄阴阳造化池内的充沛元气。

    自从焦飞把天魔童子放在阴阳葫芦里，这阴阳造化池的灵气就再也不曾满盈过，两道太乙真形符，和天魔童子都能增幅阴阳造化池吸摄天地元气的力量。其中十分之九，都被天魔童子摄取来，修补自身损伤。天魔战袍乃是北宗两大法宝之一，似焦飞这样的修为，把黑水真法提升到第十层便是极限，且不能维持多久，若是元神高手使用，便能骤然提升一级，当然此宝终究不过是真形级数，威能亦有极限。

    不过此宝本来便另有用法，并非是给自己使用。

    当初大苦神君跟人斗法，便用天魔战袍把魔门北宗九大真传之一修炼到四五层弟子罩住，顿时就提升了一个相当于炼就神魔不死之躯的大帮手，而且根本不用畏惧这人的生死，反正魔门弟子，从来都只恨太多，哪有嫌少？就算被人杀了，只要换一个弟子，再用天魔战袍一罩，依旧是个相当于炼就神魔不死之躯的大帮手。和拥有天魔战袍之人相斗，便等若以一敌二，且还有一个百杀不死，自然是极端难缠。

    天魔童子当初被太白剑宗的钟神秀斩破，虽然未被伤及根本，法力究竟也弱了一层。最近在阴阳造化池中浸泡着，这才恢复了几分元气。不过他见到在十余根如意金竹，便知道此物非凡，故而特意分出了一股元气，恰到好处的足够这上古异种生长发育所用。

    吸摄了一些天地元气，这如意金竹便抽笋发芽，眼见再过七八日，便能再生长出几十根新的如意金竹出来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

