    “你们……都干了些什么？！”

    直至将话问出来的那一刻，老龚依旧感到不可置信。

    给家里人去世的亲属发放抚恤金，是他们最开始定下的收拢人心的计划。

    然而这个规定才公布不久，就出现了这种大片跳舞病患者死亡的情况，这可能吗？

    “啊，我昨晚上去找我妈吃饭的时候发现她已经跳舞跳死了，所以才来找你们帮忙，想要好好安葬她。”

    黄脸镇民抓了抓后脑勺，眼睛不自觉的向右上方狂瞄。

    这是说谎的动作！

    “是啊，县长，我们都没钱安葬自己的亲人了，就指望您了。”一名妇人皱着眉头道。

    “县长，还有我。”

    “还有我还有我！”

    有了第一个人的带头，其他人也不约而同的往前靠了一步。

    这让老龚在人群中显得更加拥挤了。

    “你们……”

    老龚被逼退了一步，随后捏紧了拳头，推开身前的黄脸男人，将板车上的白布给掀开。

    那上面正躺着一个面皮干瘪的女人，颜色通红，就像是晒干了腊肉。她的双眼圆睁着，死不瞑目，而在她的后脑，明显就能够看到几处凹陷的痕迹。

    很显然，她是被钝器砸死。

    从凹坑的数量来看，行凶者砸了还不止一下。

    “哈哈哈！”

    远远的看着老龚此刻的表情，黄天霖忍不住大笑出声。

    他早就说过的！

    这群人不是什么好东西，结果他们都不信。

    只可惜那个姓墨的不在，否则真想看看他见到这副光景时的表情。

    “啊……她大概是饿了，爬树上摘果子的时候摔死的。”

    见老龚的脸色不对，黄脸男人连忙解释道。

    “她饿了？是你饿了吧！”

    这拙劣的谎言，让老龚忍不住咆哮出声：“她可是你的生母啊，你怎么能做出这种禽兽不如的事情！”

    人到穷时为了金钱而去盗窃和杀人，他其实可以理解。

    然而为了换钱谋杀至亲，并且是一整群人都不约而同的都选择了这么做。

    他真的不能理解啊！

    究竟是怎样的一个环境，才会造就这样的一群畜生！

    “你可别血口喷人啊。你，你没有证据！”

    见老龚的表情徒然激动，黄脸男人连忙否认对他的指控。

    “县长，是你说的家里有人死人了，可以到你这来领钱的。”

    “如果不是为了钱，谁愿意去管这些怪物啊。”

    “你是县长，可不能说话不算话啊！”

    其他人见状，也害怕老龚继续搜查，连忙出来帮腔。

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    看着他们激动的神情，老龚不知为何笑了出来，笑容癫狂，如同患上了无法停下来的病。

    这是他去到过的最荒唐的世界，也是第一次，让他对自己的选择产生了迷茫。

    他完成这些任务，究竟是为了什么？

    “我们说过，他们不是怪物！他们是人！”

    看着老龚被众人责难的情形，赵渺渺忍无可忍的从房子里走了出来：“经过三天的治疗，入城时带进来的两个病人已经被我治好了。你们睁大自己的眼睛看看，她们到底是不是人！”

    在赵渺渺的身后站着两个妇人，她们的面容依旧削瘦，但已经恢复了意识。

    此时她们正看向人群中的两个方向，目光里满是惊惧之色。

    因为这群杀亲的人之中，他们的儿子赫然在列！

    “他……他们真的能治好吗？”

    一个瘦弱的青年惊骇的张着嘴巴。

    “他们是好了，但你们真是无可救药。”赵渺渺眼睛冰冷。

    这群没有底线的家伙，让她感到恶心。

    “啊！！！！”

    “不，这不是真的！这不是真的！”

    “哈哈哈哈……”

    有镇民突然蹲下身子，对着身边的麻袋大声尖叫；有镇民捂着自己的耳朵，重复着自欺欺人的话语；更有甚至因为无法接受现实，发了疯一般的仰头狂笑。

    一时间，这里就如同地狱一般，充满了厉鬼的哀嚎。

    “别相信他们！这两个人都是托，他们只是不想……”

    黄脸男人正要朝赵渺渺靠近，一个身影却突然从人群中走出，一脚把他踹进了人群之中。

    “你干什么！”

    这突如其来的变故，引爆了双方的冲突。

    一个还算壮实的男人怒气冲冲的抓住了袭击者的肩膀，正要攻击，一声枪响却突然响起，吓得众人的动作都停了下来。

    “啊！”

    壮实的男人腿部中枪，痛苦的跪了下来。

    “我才要问，你们想要干什么？”

    袭击者转过身来，吓得众人顿时如同潮水般退去。

    “墨，墨先生……”

    “您回来了呀……”

    来人正是李添袖，他花了一晚上的时间驯服了赵灵熙，没想到一回来就看到了如此热闹的光景。

    “哈哈哈，你果然没死！”

    看着到的出现，黄天霖爆发出了快意的狂笑：“愤怒吗？惊喜吗？后悔吗？意识到自己之前的愚蠢了吗？”

    在这一刻，他的心情简直比昨晚上把人杀了都要畅快。

    “怎么了？话都说不利索了？刚才那喊打喊杀的气势呢？”

    李添袖转过头看向聚集的镇民，如同注视着一堆不可燃垃圾。

    “我，我们没有……”

    “我们还是想拿钱安葬自己的亲人。”

    老龚没有对外动过手，但李添袖可是实打实杀过人的。

    再加上刚才那毫不犹豫的一枪，众人此时都变得老实了许多。

    “杀人犯是没法拿到钱的，而且还被关押起来。”

    李添袖冷漠的扫视着这些人，后者的表情顿时变得惊慌无比，连连出言辩解。

    “冤枉啊，我爸真不是我砸死的啊！”

    “我真没有杀人。”

    “哈哈哈……”

    李添袖笑了起来，反问道：“不想坐牢，但想拿钱的话，我倒是有一个路子，可是你们能做吗？”

    “路子？什么路子？”

    “要做什么？”

    一听到有钱可拿，原本害怕的众人顿时又产生了兴趣。

    “黄家！”

    李添袖将手指向黄家的方向，戏谑道：“今晚我要把黄家打下来，你们只要有人敢拿枪跟我上，进去之后，我就把他欠你们的全部都还回来。”

    “啊这……”

    “那可是黄家啊……”

    “我，我们不行吧……”

    一听到黄家，所有人的脸上都露出了抗拒之色，忙不迭的直摇头。

    “呵。”

    李添袖冷笑一声，瞬间板起了脸：“滚吧，现在没空收拾你们。”

    得到了他的准许，众人纷纷做鸟兽散。

    只要黄脸男人好像落下了什么，突然回过头问道：“那，我还有抚恤金吗？”

    “滚！”

    “好嘞！”

    几分钟后，街道上再无一人，只留下一地无人在乎尸体。

    “还好你来了，我还以为刚才要被围攻了……”赵渺渺心有余悸的说道。

    “回去后选几个战斗技能吧，你不可能一直能找到靠谱的团队。”李添袖建议道。

    “嗯。”赵渺渺点头。

    “老墨，你没事吧？”

    老龚有些愧疚的站出来，挠头道：“昨晚我们实在是没法再动了，所以才……”

    “没事，先回去吧。”

    李添袖对着黄天霖所在的方位打了个招呼，笑道：“现在的我，已经有了十成胜算。”

