    吕布自从见到貂蝉后，便惊为天人，心里从此就再也放不下貂蝉。不过令吕布颇为苦恼的是，他虽然对貂蝉有意，但貂蝉却似乎对他无意，每次见面时，貂蝉对他总是冷冷淡淡的。

    如果貂蝉只是一般人家的女子，吕布一定会不管三七二十一亲自上门提亲，先将貂蝉娶过门再说，但貂蝉却是主公陈楚名义上的小妾，这让吕布不敢造次。

    吕布心头无时无刻不在想念着貂蝉，但他却无法得到。吕布心头苦恼，于是经常到并州的酒楼中去借酒消愁。自从吕布见过貂蝉以后，他便经常在酒楼中喝的酩酊大醉。喝醉酒后，吕布便会发酒疯，打人、砸东西、大叫，总之，吕布一发起酒疯来真是要命。不过还好，并没有人因为吕布发酒疯而丧命。

    吕布在酒楼内的这番做为，很快便被陈楚知道了。不过陈楚心中有愧，所以并没有用军法处罚他。每次吕布发过酒疯后，陈楚便会派人到酒楼中善后。这善后就是赔偿吕布造成的各项损失。

    吕布发酒疯的这段日子里，损失最大的就是陈楚，因为吕布造成的损失全是由陈楚来善后的。

    酒楼方面也被折腾得够呛，虽说刺史府每次都会足额甚至翻倍赔偿损失，但酒楼可是要做生意的，被吕布经常这样搞，还有谁敢来酒楼喝酒。不过对于这件事，酒楼根本就没办法，大家都知道吕布的身份，谁敢拦住吕布不让他进酒楼，又不是活腻了！

    每天酒楼老板都会派一名店伙计到门口守着。只要一看到吕布，店伙计便会立刻通知老板，老板就马上做准备工作。当吕布来后，经常看到的情况就是，整个酒楼空空如也，连一个客人都没有。不过对于这种比较反常的情况，吕布根本就没有心思去在意，他来酒楼只是为了借酒消愁。

    吕布坐下后，伙计们立刻战战兢兢地送上足够的酒菜，然后所有人便全部躲开了，同时，还会有伙计在酒店门口挂一块牌子，上面写着，“今日吕布将军在此喝酒”，看到这个牌子，便没有人敢进酒楼了，如果有不知情的要进酒楼，就会有伙计将他拦住，不迭地赔罪并委婉地请对方离开。每天，酒楼上下人等就是在这样紧张而又忐忑的氛围中度过的。

    不过，这样的情况并未持续多久，十几天后，吕布便被陈楚派到上郡去了。得知这个消息后，酒楼上下人等不禁大大地松了一口气。据说，在吕布离开并州的第二天，酒楼东家在酒楼中排下筵席，免费招待这一天所有来酒楼的酒客。

    正当吕布心头苦闷的时候，陈楚的命令传下，让他到上郡去替代赵云。吕布根本就不想离开并州，但他却不敢违抗陈楚的命令。

    临行当天，吕布又跑到刺史府来了，他这次来完全是想再看看貂蝉，但可惜的是，貂蝉这天正好同张蕊出刺史府游玩去了。吕布只得悻悻然地离开。

    吕布到达上郡后，心情仍然非常不好，动不动就喝骂士卒，要不是有陈宫在旁边，吕布只怕会做出更出格的事情。

    之后，吕布便将所有的情绪发泄在河套那些不知趣的游牧部族的头上。

    在不停地征战中，吕布的情绪渐渐好了很多。不过，一停下来，他便又想起了貂蝉，那张绝色娇颜始终令他魂牵梦绕。

    在上郡，吕布情绪不好时也会喝酒，不过在这里，每次都有人陪他，有时是陈宫，绝大部分时候是张济。吕布已经能够控制自己的情绪了，再也没有发过酒疯。

    这天，吕布又来到上郡最大的酒楼喝酒，陪吕布来的是张济。本来陈宫也是要来的，但突然从并州传来了急件，......

    陈宫处理去了。

    酒保热情地将吕布和张济迎进靠窗的雅座，然后恭声问道：“不知两位将军想要点什么？”

    “先上五斤酒五斤牛肉。”，吕布道。

    “五斤酒五斤牛肉！”，酒保扬声吆喝道，然后向吕布两人告了一声罪，便离开了。

    片刻后，酒肉全部上来了。吕布一句话没说，先喝了几大碗酒，对面的张济也跟着喝了几大碗酒。

    此时，吕布并没有注意到，张济的神色有些异样。

    几轮酒后，张济说话了，“吕将军，你勇武无双，主公能打下今日的局面可以说全是吕将军的功劳！”，张济这话明显是在奉承吕布。

    吕布顿时大笑起来，原本抑郁的心情好了不少，“张将军实在是过奖了！”吕布的口中虽然谦虚着，不过从神情可以看的出，吕布对于这番话还是很受用的！吕布这个人有个不大不小的缺点，就是爱听奉承话。对此，同吕布相处了一段时间的张济是心知肚明的。

    接下来，张济又道：“若是吕将军与群雄争霸，相信天下迟早是吕将军的！”，这番话很有些名堂，张济说这番话时，双眼小心地注视着吕布。

    吕布笑得更开心了，同时露出一脸傲色，只听他道：“你还真别说！这天下的群雄还真没有我看得上眼的！”，顿了顿又道：“除了主公之外，主公是我唯一佩服的人！”

    张济连忙道：“将军乃无双人杰，天下的凡人怎可与将军相比！”

    吕布哈哈一笑，随即举起酒碗对张济道：“来！我俩满饮一碗！”

    张济连忙举起酒碗恭敬地敬向吕布，然后吕布一仰头便将一碗酒灌了下去。

    在吕布仰头灌酒之时，张济的双眼一眯，其中闪过一丝莫名眼光。

    两人又饮了几轮酒，张济突然叹了一口气。

    吕布微感诧异，于是问道：“张将军为何叹气？可是有什么烦恼之事？”

    张济看了一眼吕布，露出一副欲言又止的样子。见张济这副模样，吕布不禁有些不耐烦起来，皱着剑眉不悦地说道：“张将军有话直说，何须做出这样一副妇人之态！”

    张济一脸痛心地朝吕布抱拳道：“将军，我叹气不是为我自己，而是为将军。”

    吕布不禁愣了一下，随即诧异地问道：“张将军这话是何意？你为何为我叹气？”

    张济顿了顿，脸上露出有所顾忌的样子，就在吕布感到不耐烦时，张济继续道：“将军，你乃人中之杰，主公怎可为了一女子而怠慢将军！”

    吕布不禁心头一跳，双眉紧皱。随即放下酒碗语气冷冷地道：“你想说什么？”

    “将军，您应该知道我说的是什么？主公明明知道将军对那貂蝉有意，却不肯将貂蝉赐给将军，主公待有功之臣如此冷漠，实在是让我等心寒！”，张济说得声情并茂，好像真的在为吕布打抱不平似的。

    “够了！”，吕布猛地一拍案几站了起来，看着张济的双目竟然露出浓烈的杀意。

    张济心头一惊，一时不明白吕布为何会突然如此看着自己。这有些出乎他的预料。

    周围的酒客被这边的动静吸引，纷纷将目光投了过来，但一看到发火的竟然是镇守上郡的吕布将军，便不敢再看了，纷纷付了酒钱，忙不迭地跑出了酒楼。

    吕布目光森寒地瞪着张济，片刻后，吕布深深地吸了一口气，仿佛是要平静自己的情绪。然后吕布冷冷地对张济说道：“主公是我等必须誓死效忠的对象！我不希望再听到你说出类似的话，否则，杀无赦！”，说到最后时，吕布身上的杀气猛地爆发出来，在这一瞬间，张济只感到自己彷佛坠入了冰......

    窟之中，连骨头都在打着寒颤。

    说完，吕布便猛地一转身朝酒楼外走去，边走边道：“念在你跟随我这么久的份上，今天的事就当没发生过！希望不要有第二次！”

    吕布头也不回地走出了酒楼。一直被吕布杀气压制着的张济终于回过神来。这时，他才发现，自己浑身已经被冷汗湿透了。

    张济抬头看着吕布消失的大门口，脸色阴晴不定，眼神中闪过一丝寒光。

    正当吕布和张济在酒楼喝酒之时，陈宫在郡守府中接到了陈楚给他和吕布的紧急传书。

    当陈宫看过内容后，脸上露出了震惊之色。只听他喃喃道：“想不到董卓竟然如此阴险！”

