
        第四十四章

    青楼翠玉美人娇{3}

    杜康美酒固然甘洌醇厚，可秦妙红莺歌燕舞更诱得人沉醉痴『迷』，那姬人绰约起舞，低『吟』浅唱道：“静女伴君长，白云映红殇。群鹊将桥连，泪常伴梦眠???????”其态虽不似王嬿满怀哀思，却端的柔媚妖娆，实难言传，但瞧那姬人飞拂红绫舞回转，旖旎弄影击翠钿，艳眸流光绚陆离，笙歌满堂曜婵娟。如此这般一曲过罢，诸客尚自意犹未尽，当即群起盛邀妙红再奏雅乐，复又痴望那姬人逸『荡』红绫绕香肩，游舞拨撩琵琶弦，云鬓花颜金步摇，娇捻宫商错杂弹。

    翠玉轩中徵羽乐动飘满楼，诸客正自神魂颠倒，乐而忘归，秦妙红回眸一笑百媚生，随后嘤咛拜辞，复引尉迟德开及刘嘉名回入后院小楼中了。

    尉迟德开斟满佳酿，接着递向妙红，待得那姬人伸手接过，尉迟德开犹似无意般触及对方食指尖，登感酥麻至极，不由心神激『荡』，转而轻叹一声，道：“老夫有幸结识此等美人，真不知会羡煞多少男子。只可惜秦姑娘先前提及卖艺不mai shen，满口朱唇无人能尝，如此这般岂不可惜了??????”话到后来，竟自黯然半晌，接着续道“这样的事情被老夫遇到，真不知我该庆幸，还是该怪我命不好??????”

    秦妙红虽觉对方实乃夯货欲尝珍馐味，却也只得强撑笑颜，说道：“承蒙监院长老抬爱，妾身着实感激，怎奈我发下誓愿，此生卖艺不mai shen，如若碰到了倾慕的男子，我便甘愿以身相许。”尉迟德开眼前一亮，随即追问道：“此话当真??????”言下话音轻颤，难以自持。

    秦妙红朝尉迟德开杯中斟满酒水，接着说道：“我倒不在乎那人年岁多大，也没想过要甚名分，只要他真心待我，且与妾身情投意合，我哪怕丢掉『性』命，也是心甘情愿的。”

    尉迟德开登时振作精神，随即举杯相敬道：“秦姑娘才貌双绝，且又洁身自好，当真世间罕有，为此老夫定要敬上一杯。”说罢，便即一饮而尽。秦妙红轻呷美酒，随后转过话头道：“有件事妾身觉得委实古怪，听闻天志帮总舵远在蓬莱，可他们的副帮主为何到了贵派总坛地界，不知有甚缘故？”

    尉迟德开打个酒嗝儿，自得笑道：“天志帮帮主姚素封欲要其独生爱女在本派修炼武功，此番便遣了任义亲率大批帮众前来护送，说起来此事也算为本派长脸。”

    刘嘉名闻听此语，不由心头一紧，随后举杯相敬，出言探问道：“听闻姚素封亦是武林名宿，且与魔教教主吕重霄、本派掌门难分伯仲，姚素封的闺女如欲修炼武功，又何必到本派修炼？”尉迟德开笑道：“此事本长老倒是询问过，依照姚大小姐所言，那天志帮有意与本派交好。”

    刘嘉名身为九霄神教幽天部少主，自不愿两股正道势力交好，但见他出言挑唆道：“我曾听闻姚素封的武功深不可测，他家闺女倘若将天志帮及本派武学融会贯通，定会甚有进益，要是再将总坛精妙武学告知其父，那姚帮主便是天下第一了。”秦妙红嘤咛附和道：“倘若天志帮及贵派武功当真合二为一，正是武林中的一桩盛事哟。”

    尉迟德开心头一紧，竟自沉『吟』半晌，说道：“那姚素封好歹是武林名宿，想来不会偷学本派武功吧??????”刘嘉名观其面现忧『色』，便即接口道：“弟子往后要拜入总坛，现下便该为本派着想，我总觉这事情有些蹊跷，不知当讲不当讲。”

    尉迟德开平素虽显昏聩，可他深知轩辕派乃是自己安身立命之所，这当既闻此等紧要事情，自不敢疏忽大意，便赶忙出言相询。

    刘嘉名稍作推辞，随即说道：“那姚素封既有心与本派交好，只需遣人送些礼品便是，又何必要自家闺女拜入本派？江湖上谁人不知姚大帮主乃是世间罕有的大『奸』雄，便连朝廷跟魔教都唯恐遭其算计。这等人物究竟会不会修炼本派武功，弟子委实不敢猜度，不过他定会将自身武功传给宝贝闺女，他那闺女亦可将本派武功传给天志帮帮众。”

    尉迟德开双眉紧锁，说道：“你这话倒也颇有几分道理。”话音刚落，秦妙红当即接口道：“妾身有幸得蒙长老抬爱，这会子免不得替您忧心。”

    尉迟德开闻听此语，不由心头一『荡』，随后问道：“老夫在派中位高权重，不知秦姑娘所忧何事？”秦妙红道：“尉迟长老倘若在贵派无甚权势，天志帮即便成了武林正道之首，也与您无甚干系。可依照现下情形，贵派要是被盖过了风头，尉迟长老在江湖中，便不会有此等威望了。”

    尉迟德开深以为然，竟自倒吸凉气，随后说道：“本长老是该提防天志帮，赶明儿我便寻掌门师侄商议此事。”刘嘉名道：“掌门尊上未必肯听，如此反倒有些难办了。”尉迟德开立时回过味儿来，不由轻叹一声，道：“我那师侄过于光明磊落，着实未必肯听。好在姚素封的爱女不过是个七岁的小妮子，即便她老子再怎么武功高强，这小妮子不得看顾，只怕难以通过武试。如若被她侥幸通过了，本派尚有文试，到时再从长计议吧。”

    秦妙红听罢，当即摇首娇叹，尉迟德开问道：“秦姑娘何故叹息？”秦妙红道：“倘若只是比试武功，我自不为少主忧心，只可惜欲要拜入总坛，不仅要通过武试，还要通过文试。而我家少主自幼偏爱习武不喜读书，倘若无人帮忙，少主怕是入不了总坛的，而妾身的主公宁愿花费千金，也要让少主拜入总坛。倘若少主无法拜入总坛，我也要受惩罚的，这该如何是好。”话到后来，竟自惺惺佯叹，甚显楚楚可怜。

    尉迟德开观此情状，赶忙相劝道：“哎呦，秦姑娘莫要忧虑，老夫定会相助你家少主通过文试。”秦妙红道：“尉迟长老此话当真？”

    尉迟德开欲要讨好姬人，且又全无顾忌，当即说道：“本派首场文试会命弟子以儒家孟子名句‘爱人者，人恒爱之；敬人者，人恒敬之’为题，写下一篇文章；第二场的题目正是墨家墨子名句‘兴天下之利，除天下之害’；第三场的题目乃是道家名句‘天地之道，极则反，盈则损’；而最后一场，嘉名贤侄只需从琴棋书画中任选一样展示，这等技艺倒也不必太强，我瞧贤侄天资机敏，而棋艺考的是韩信所创象棋，想来贤侄只需稍加习练，便该得心应手了。”

    刘嘉名瞧尉迟德开颇有亲近之意，自是甚感欢喜，随即暗忖：“倘若我能将这个老家伙笼络住，往后剿灭轩辕派，便又多了些胜算。”言念及此，便即举杯相敬道：“监院长老的大恩大德，嘉名定当涌泉相报。晚辈尚有个不情之请，不知能否私下里称您叔父，从今往后我们便是一家人，翠玉轩也是叔父的家，随时恭候叔父前来小住。”

    秦妙红瞧出了少主心思，当下嘤咛附和道：“您要是做了我们少主的叔父，便也是妾身主人了，当真如此，妾身着实欢喜无限呢。”尉迟德开甚感欢喜，竟而眉开眼笑道：“老夫甚是中意嘉名这孩子，正有收他当侄儿的意思，从今往后我们便是一家人了，只不过此事不可被外人知晓。”刘嘉名笑道：“此节长老叔父尽可宽心，侄儿知晓其中利害。”

    屋中六名少女丝竹并奏，席间三人喝得酒酣耳热。尉迟德开酒足饭饱后，秦妙红唤那六名奏乐的少女，伺候尉迟德开到得客房将歇，那六名少女虽不及秦妙红美貌，却也是她精心调教的处子。

    如此这般到得深夜，翠玉轩外细雨绵绵，刘嘉名撑伞恭送尉迟德开灯上马车，躬身笑道：“这会子正下着小雨，叔父何不在我这儿住上一夜，明日再hui pai中。”尉迟德开轻叹一声，道：“本长老只怕出来得久了，本派弟子寻不到我，难免横生枝节。”

    刘嘉名从腰间取出一包银两，随后递给尉迟德开，说道：“既是如此，侄儿也不便多留，我且在家中小住，琢磨下文试题目。”尉迟德开将银两收入怀中，随后摆了摆手，说道：“都是一家人了，往后不必如此客套。”转而复又瞧向秦妙红，抱拳说道：“老夫告辞了，得空再来瞧你??????”言下满怀不舍。秦妙红嘤咛应允了，尉迟德开方才志得意满，坐在车中轻哼小调儿，辕上仆役催马执鞭，引着尉迟德开轻驰而去了。

    秦妙红瞧今日笼络了此等要紧人物，不由面『露』得『色』，随即向刘嘉名道：“今日总算功德圆满，往后被你爹爹荀法王知晓了，定会褒奖我的功绩，还不快随姐姐进屋去，咱们商榷下如何助你通过文试。”秦妙红仗着自己是荀法王姘头，这当儿言辞并不甚恭，举止亦显轻佻。刘嘉名打个哈哈，忽而瞥见一名女子蹒跚而行，正朝翠玉轩走来，那女子遍体鳞伤，正是轩辕派弃徒柳依依。
  