
　　吼——林羽和林涛正在聊天呢，谁知道有人就不爽了，他来这里可不是为了听林涛和其他人聊天，而是为了将林涛给灭了的。

　　当然，如果林涛是和冥神聊天也行，只要林涛死翘翘了，他才不会管林涛和谁聊呢。

　　不过现在明显的林涛是不可能死翘翘的，巨龙一族可都是高智慧生物，他当然能够看出来林涛和林羽是认识的，也就是说林羽不可能将林涛斩杀了。

　　既然林羽不可能将林涛灭了，他当然就不愿意了，特别是在听到林涛和林羽说的这么开心时，巨龙差点儿没有气炸掉。

　　吼——

　　“小子，你是谁？没想到你的身上竟然也有我们龙族的追魂印，看来你也杀过我们龙族之人，既然这样的话，那我就将你们两个都灭了。”

　　史努比在感应到林羽身上也有龙族的哀魂时立马就要冲上来将林羽灭了，不过他并不知道林羽的真正实力，所以才会没有对林羽动手，只要他能够确定林羽的实力，而且林羽的实力又不如他的话，史努比绝对不介意将林羽也灭了。

　　可惜的是林羽根本就没有将史努比放在眼中，在看到史努比的那一瞬间，林羽就已经可以判定他的实力大概就是在真玄境巅峰左右。

　　对于林羽来说，史努比别说是真玄境巅峰了，就是阴煞境的实力在林羽的眼中都没有什么，他绝对不可能会在乎的，毕竟阴煞境的强者在林羽的眼中也只不过是多几拳的问题。

　　只要不超过阴煞境中期，林羽连寒冰都不用，以他的实力再加上一把普通的武器就可以灭杀阴煞境中期以下的强者。

　　“小蛇，我劝你赶紧给我滚一边儿去，不然的话就不要怪我不客气了，再敢过来打扰我们，你就可以去冥界报道了。”

　　林羽的话差点儿没有将史努比气死，他可是一头巨龙，一头人人都害怕的巨龙，然而现在林羽竟然说他是一条小蛇，每一头巨龙都是骄傲的，现在他竟然被说成了小蛇，史努比又怎么可能会不怒呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　吼——

　　“爬虫一般的东西，你惹怒你史努比大爷了，真以为你有多么强大吗？我告诉你，你史努比大爷我……”

　　砰——

　　史努比还想要说什么时被林羽直接一巴掌就拍飞了出去，原本非常愤怒的史努比一下子就老实了，他这时候已经知道自己和林羽之间的差距了。

　　如果他再敢和林羽闹腾的话，绝对会被林羽给一巴掌拍死，甚至就算是连逃跑的机会都没有。

　　史努比非常的震惊，他怎么也没有想到林羽会这么强大，自己可是巨龙，虽然只有真玄境巅峰的修为，但是哪怕阴煞境初期的强者想要杀他都非常的困难。

　　而林羽竟然一巴掌就将他给打飞了，这说明林羽的实力得多么恐怖，不然怎么可能会一巴掌就将他给拍飞了呢？

　　而林涛更是吓傻了，他知道林羽的实力非常强大，毕竟作为林羽的奴隶，他还是能够感觉到一丝林羽的实力，但是他却没有想到林羽的实力竟然这么强大。

　　史努比虽然不是什么高级龙族，但是他也是一头中级巨龙，一头可以压着他打得巨龙，然而现在竟然被林羽给一巴掌拍飞了出去，可想而知林羽的实力是多么的强大。

　　“主人，你……你的实力好强大啊。”

　　林涛已经被林羽的实力给镇住了，同时他也更加的兴奋了，林羽的实力越强大，他们离开这里的几率就越大，如果林羽的实力非常弱小，他都不会带林羽去他们居住的地方，因为实在是太危险了。

　　哪里虽然不像这里一样充满了灵力磁场还有空间裂缝，但是哪里却充满了战斗，也就是他和紫千雪所在的地方没有什么战斗，其他地方几乎到处都可以找到战斗，他们这些人都已经习以为常了。

　　“呵呵，不就是一头真玄境的小蛇吗？就是阳罡境的强者我都斩杀过不少，还会在乎一头真玄境的小蛇吗？”

　　林羽这些话可不是假的，当初灭天宗还有龙门和剑魔谷的长老进入他化身的火海，还真的被他吞噬了个干净，说是他斩杀的那些人也无可厚非。

　　不过史努比却不相信林羽的话，甚至还鄙视起林羽来，他虽然不是林羽的对手，但是从刚才的攻击之中他也能够看出来林羽的实力，大概也就是阴煞境中后期而已，竟然还敢吹自己斩杀过阳罡境的强者。

　　如果不是因为打不过林羽，恐怕史努比都要跳起来骂林羽无耻了，不然怎么可能会说出这样的话来呢。

　　“阳罡境强者？那得多强大啊，不过这样就太好了，这样我们就可以离开这个鬼地方了，我和紫千雪主母被抓到这里已经很长时间了，一直都没有机会逃出去，现在终于可以出去看看外面的花花世界了。”

　　林涛越来越兴奋，他还真的没有看过外面的花花世界，没有成为僵尸之前的他或许看过那些，但是那些记忆都已经没有了。

　　而他现在的这些记忆都是自己新诞生的灵魂看到的，所以当然就没有见过外面的花花世界了。

　　“等一下，这小蛇虽然实力不怎么样，但是他的血液对于你来说也是不错的，就算是打伤你的补偿了。”

　　林羽也想要立马去找紫千雪，不过现在林涛受了重伤，想要快点儿离开这里还真的非常难，所以林羽想要先将史努比解决了，然后再去寻找紫千雪。

　　这样以来哪怕有危险，他也可以多一个帮手，不至于孤立无援，虽然林涛的实力不怎么样，但是保护紫千雪应该是够了。

　　“小子，你真以为能够打伤我就可以斩杀我？告诉你，你这是在痴心妄想，现在我就让你知道伟大的巨龙史努比是有多么的强大，作为凡人的你还是颤抖吧。”

　　史努比在听到林羽准备斩杀自己时立马就跳了起来，他可不是傻子，当然知道不能够被林羽抓住了，以他现在的状况，不管是和林羽硬碰硬，还是被林羽抓住，都只有一个下场，那就是死翘翘，为了自己的小命着想，史努比觉得自己应该先下手为强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百四十九章 巨龙免费阅读。https://xs.23sk.com 