    “放肆！”

    周阳面色一沉，凤华树随着他的气机爆发而爆发，只一瞬间，一根根枝条舞动着上百口宝剑，如百臂神魔，向许应刺来！

    那些宝剑上下翻飞，或快或慢，灵动至极，让人眼花缭乱！

    许应见识过巨人神灵的剑术，巨人神灵可以同时控制四把剑，双手各持一把，精神控制两把飞剑。

    祂的剑术让许应屡屡吃亏，甚至肩胛骨被刺穿，险些丧命！

    不过与周阳的周天斩妖剑相比，巨人神灵的剑术便不值一提。

    周天斩妖剑施展出来，上百口宝剑穿梭来去，施展不同的剑法，便如同上百位能施展飞剑术的神灵同时施展不同的剑法，攻向许应！

    若是没有学过剑术，在第一个照面只怕便会被斩断四肢头颅，身体被刺得千疮百孔！

    许应手持柳枝，脚步移动，手中柳枝为剑，不退反进，迎着百口宝剑冲入周天斩妖剑阵！

    “叮！”

    他的柳枝迎上第一口宝剑，柳枝与宝剑碰撞，将那口宝剑弹开的一瞬间，柳枝端头剑芒暴涨，将剑柄后的枝条斩断！

    许应踏前一步，避开身后袭来的宝剑，手中柳枝回剑挑开另一口宝剑，剑气掠过枝条，又是一口宝剑落地。

    二十多口宝剑从不同方向攻来，许应顿时险象环生，任由他剑术如何精妙，也不是三头六臂，同时应对这么多攻击。

    突然，他手中柳枝脱手飞出，在半空中划过一道道优美弧线，疾如飞矢，将一根根舞动的枝条斩断！

    “飞剑术！”

    周阳心中一惊，短短一瞬间，攻向许应的宝剑便被斩落了三十余口，并且随着许应的身形移动，越来越多的宝剑跌落下来。

    许应身形翻起，如鱼跃龙门，从一口口宝剑中穿过，柳枝围绕他飞舞，但凡有宝剑进入丈余之地，都会被柳枝切断剑柄后的枝条！

    宝剑没有了枝条依托，便会失控，直接坠地。

    只听叮叮当当之音不绝，他落地的瞬间，身后便落满了宝剑，都是剑柄处的枝条被斩断！

    周阳冷笑，只见那些落地的宝剑，剑柄处的枝条扎根大地，飞速生长，一根根枝条越来越长，灵动无比，挥舞着宝剑从后方向许应杀去！

    “许应，你根本不知道我周家的周天斩妖剑是何等厉害！别说你这等妖王，就算是享受香火祭祀的妖神来了，也要饮恨！”

    许应落地之后，距离周阳不过数丈，抬手一指点出，咻的一声，柳枝速度大增，直奔周阳袭来！

    周阳暴喝：“金刚不坏身！”

    他的身躯疯狂生长，很快高约丈二，遍体金光，手脚宽大，手掌弥漫一层纤薄的金气，迎上柳枝！

    他的手掌与柳枝相触的一瞬间，柳枝剑芒大盛，嗤的一声，剑气将他掌心金气刺穿。

    下一刻，柳枝抵住他的掌心，巨力爆发，周阳掌心与柳枝相触的地方，光芒如波纹动荡。

    同一时间，许应穿过层层宝剑的包围圈，手掌抓住柳枝的另一端，猛然一剑刺出！

    周阳大喝，鼓荡法力，只听啪的一声，柳枝刺断他的掌心中指骨，从他手背整个透出，再度从许应手中脱手飞出，直指他的眉心！

    周阳急忙后退，另一拳挥出，将柳枝击碎，突然许应抓住一口落地的宝剑，屈指一弹，长剑在空中呼啸飞行，剑气暴涨，向他斩来！

    周阳这才注意到，许应身后竟然悬着十多口宝剑，围绕少年飞舞，将凤华树攻来的一口口宝剑悉数挡下！

    这些宝剑并非法宝，可以为他所用，也可以为许应所用。

    周阳用手硬抓，突然手掌一痛，五指齐飞！

    周阳催动泥丸秘藏，断指再生，就在此时，许应一拳轰来，身后浮现象王神体，神力爆发。

    周阳头颅中拳，庞大的身躯飞起，向后飞去！

    “狗官！你鱼肉零陵百姓时，可曾想过也有今日？”

    许应向前奔行，如香象渡江，脚步落地，地面便自炸开，声势骇人，他身后一口口宝剑流光般射出，蕴藏龙象之力，向周阳刺去！

    周阳又惊又怒，连忙高声喝道：“还不快来帮忙？”

    一口口宝剑来到他的面前，他急忙伸手抵挡，刚刚挡住三口宝剑，许应身形转动，一脚扫在他的脸上。

    “轰！轰！轰！”

    周阳连翻带滚，砸入山林，随即一道道剑光射入山林，剑气爆发，纵横切割，将一株株大树斩断！

    零陵县衙的官吏急忙冲来，叫道：“案犯休得猖狂！”

    话音未落，突然青光一闪，一根柳枝将一人头颅刺穿！

    那道青光如同灵蛇，在空中急速穿行，速度极快，令人眼花缭乱，剩下的十二位官吏急忙各自催动傩法，四周青藤飞舞，试图阻挡那道青光。

    青光咻咻穿行，发出奇异的啸声，速度极快，所过之处，青藤纷纷炸开。

    突然，一个官吏头颅一偏，青光从他的左侧太阳穴穿过，从右侧太阳穴穿出。他的四周，青藤顿时失控，如狂蛇乱舞，直到他大脑死亡，无数舞动的青藤这才力竭，纷纷扑地。

    一个青衣官吏听到左侧有动静，转头去看，突然后心一疼，柳枝从他后心穿过，前胸穿出。

    那青衣官吏心脏被柳枝中激荡的剑气炸裂，吐血倒地。

    那道青光宛如催命符，很快在山林中扫荡一遍，尖锐的啸声也渐渐放缓，速度渐渐放慢，不疾不徐来到许应身后。

    许应身后，巨大的青藤穿过山林，疯狂生长，舞动，随后渐渐力竭，倒下。

    青藤下，掩盖着十三官吏的尸体。

    许应前方，周阳浑身是血，被一拳砸在对面的山崖上。

    山崖上，不知谁人所书，写着“无妄”二字。

    “咻咻咻咻！”

    四口宝剑射出，钉入周阳四肢，将他钉在山崖上。

    周阳努力挣扎，怒吼，试图挣脱。

    “周县令，我曾经很羡慕你们这些官老爷。”

    许应狂暴的气息逐渐平静下来，看着被钉在山崖上的周阳，面色平静道，“你们鲜衣怒马，高高在上，是百姓父母官。你们所过之处，人人叩拜请安，敬畏你们如敬神明。你们们一声令下，一纸公文，便可让百姓进献家财，托妻献子！你们比神灵过得还要舒服！”

    周阳停止挣扎，哈哈笑道：“许应，你想做官，何不早说？本官乃周氏子弟，安排你一个官职还不是轻而易举？”

    他目光闪动，凤华树无声无息卷起一口口散落的宝剑，枝条飞舞，就在此时，一道剑光将这株妖树连根斩断。

    周阳脸色一沉，不敢再有其他动作。

    许应回忆起自己在蒋家田的生活，道：“神灵不过坐在供桌后，神龛上，接受人们叩拜和香火，一个月只吃初一十五两顿饭。祂们还要受民祈愿，调节风雨，满足人们愿望。而官老爷，拿着朝廷俸禄，锦衣玉食，走到哪里人们便跪到哪里，远胜神灵！小时候，你们鲜衣怒马路过，我站在路边，脸上满是泥泞，是你们马蹄践踏的泥水甩在我脸上。我多羡慕你们，我曾经憧憬我也能像你们一样。”

    周阳暗暗催动傩术，笑道：“现在也不算太晚。我周家与你本就无冤无仇，只是你这个人有才华，所以打算武力胁迫你归顺。既然是一场误会，何必撕破脸皮？我周家可以给你安排官职。”

    许应自顾自道：“我跟着干爹和祖父做捕蛇者的时候，晚上睡觉总是睡不踏实，总是惊夜，听到官老爷捉人，妇人惨呼，儿童夜啼，老妪跳墙逃命。白天时，我看到官老爷纵马入村，威风八面，劫掠如匪。那时，我就有个梦想，我也要想官老爷一样威风。”

    周阳笑道：“你可以的。只要你效忠，我周家不会亏待你。”

    许应继续道：“不过第二天，我看到妇人投井，汉子吊死在自家大门口，我那时就觉得，成为官老爷似乎也没那么好。”

    周阳叹了口气，道：“我也时常感念民生不易，奸臣弄权，以至于上行下效。许应你既然有改革政弊的想法，更应该为官。你掌握大权之后，革旧鼎新，治理民生，岂不可以一展抱负？”

    许应脸色黯然：“后来祖父捉蛇，被咬了，中毒死了，我爹便担起照顾我的责任。我爹不是亲爹，却把我照顾得很好，拼死拼活干了几年，积累了点银子，买了两亩地。他跟我说，阿应，不要捕蛇了，你捕蛇的话，早晚会死在蛇口。他说，你种地吧。他买下地的第二天，官老爷就来收青禾税。”

    他嘴角动了动，沉默片刻，道：“他没钱交，地被收走了，卖给了蒋员外。”

    周阳微微皱眉，道：“缴税乃是王法，与我零陵的官吏无关。”

    许应道：“我干爹哭了很久，说买地的钱是祖父用命换的，应该给我留着，让我将来长大娶媳妇。他说他对不起我，对不起祖父，他要把这笔钱赚回来。他就进山了，去抓异蛇。他好几天都没回来。后来我找到了他，他死了，中毒死的，连妖怪都不敢吃他。我把他背回来，和祖父安葬在一起。”

    周阳道：“你有这样凄惨的过去，更应该投靠我周家，做个官吏。你做了官，便可以避免更多的人像你一样。”

    “周老爷你错了，我向你说这么多不是为了卖惨求可怜，讨个官职干干。”

    许应抬起头，目光直视他的眼睛，轻声道，“我之所以说这么多，原因是村里人告诉我，人死得不明不白，会变成厉鬼。而我的好朋友蚖七告诉我，对着尸体解释显得多此一举。”

    柳枝缓缓从他身后飞出。

    “所以，我在杀你之前，向你解释清楚我为何杀你。”

    许应转身，柳枝如一道青虹，贯穿周阳眉心。

    无妄者，至诚也。

    所谓无妄，至诚于心。

    许应的作为，只是诚于心而敏于行，说要他死得瞑目，就要他死得瞑目。

    周阳双目瞪圆，发出一声惊天动地的怒吼，死不瞑目。

    许应回头看了看他的神态，摇头道：“村里人多半是骗我的，我解释得这么清楚，他还是死不瞑目。以后还是杀过之后再解释，比较稳妥。”

    这时，大钟从许应脑后飞出，道：“阿应，你知道你为何实力提升如此迅捷，能快速斩杀这么多傩师吗？”

    许应不解。

    “因为你是炼气士。”

    大钟幽幽道，“你采气期已臻绝顶之境，见体内玄关，即将叩关而通天河。到那一步，掌握神通，才是真正的炼气士。”

    “这一步走出，你将不同于世人。”

