    “他可以不用死在这里。”路西法走到白良身边，望着打达诺夫最后消失的地平线说：“他已经为自己寻找好了墓地，如果在此之前，他愿意向天堂伸出刀锋的话，或许他还算得上能挽救的迷途的羔羊。”

    “嗯。”白良轻轻应了一声，没有异议，他相信路西法的安排。

    事实上，达诺夫在回到阿尔卑斯山脉后，就噗通一声躺进了大雪地里，用大雪覆盖住了自己，似乎想要寻找内心的安宁。

    但大雪缝隙之间，达诺夫的双眼虽然充满灰暗，但却渐渐酝酿出了更加绝望的仇意。

    “上帝……”

    “天堂……”

    “我的信仰……”

    “不，那是杀我的屠夫……”

    ……

    回到极西省城战场。

    达诺夫离开算不上最重要的事。

    轰！

    数千根柳枝卷成巨龙，狠狠将刚刚砸进巨坑的西巴儿重新拍入巨坑！

    随后白良身影如雷，冲到西巴儿面前，死死压制着西巴儿问道：“你刚才说什么？”

    西巴儿苦苦挣扎，但却发现火魔飞镰已经遗落在了战场上，无奈之下，他重新抬眸盯着白良，血迹斑斑的嘴角勾起得意的冷笑。

    “怎么？”西巴儿冷笑道：“怕了？”

    路西法走到巨坑边缘，居高临下抽出堕天使剑，直接架在西巴儿的脖子上问道：“你刚才说，天堂众神要在三个月后回归？”

    西巴儿猛然放声大笑，笑声得意至极，他眼神充满嘲讽道：“呵呵呵，现在怕了？”

    “没错，三个月后，封印空间将荡然无存，整个天堂众神都将回归！”

    “到时候，天堂三百万原生天使，人均可屠城灭国！”

    “千百尊天使统领，将重新拥护天堂登临世界巅峰！”

    “八大天使长，将位列上帝两旁，重新为天堂打下亿万里不朽的神国疆土！”

    “路西法，中州柳树，还有刚才那个畏战逃走的蠢货达诺夫，呵呵呵，等着吧，就算你们现在杀了我，三个月后重新归来的天堂，都将会为我复仇，将你们碾成粉末！”

    西巴儿仰天狂笑：“哈哈哈，天堂荣光不灭，传说重新归来，猪猡蝼蚁都将死，你们都将死，哈哈哈……”

    白良与路西法对视了一眼。

    “杀吧！”白良冷冷说道。

    路西法耸耸肩，而后便毫不犹豫地抽动了堕天使利刃。

    下一刻，西巴儿久经创伤的身躯根本挡不住路西法的刀锋，他的脑袋还保留着得意嘲讽的神色，便滴溜溜地滚到了地上。

    西巴儿死亡的那一刻。

    战场上所有被西巴儿复制出来的天使，全都陷入了疲弱状态，行动瞬间缓慢如蜗牛，挥舞利刃的手臂也僵硬如木偶。

    霎那间，原本苦苦厮杀的所有禁异人，犹如触底反弹爆发出更加凶猛的力量！

    “一剑开天门！”

    老红狐浑身都是鲜血，红色的血与红色的毛发融为一体，让活脱脱像个血人的他扬起紫金雕花刀，而后朝着天穹中的一群复制天使重重劈去！

    这一刀，覆盖着刀光！

    在极北获取的魔尊刀光！

    一刀冲天，斩灭沿途所有复制天使！

    而后顺势斩入滚滚乌云之中。

    那一刻，原本压在天空的厚重乌云，竟然活生生被老红狐这一刀劈开了！

    如此画面感爆棚的一幕，令方圆十万米内所有的生命，不论是正在躲在极西第二城市的居民，还在正在漫山遍野赶往战场的军队，都深深震撼了内心！

    一剑开云！

    一剑开天门！

    这一刻的老红狐，真真正正实现了一剑开天门的古老传说！

    他也在这一刻，浑身的气势如同高山滚石一般，直接状入了九阶临神，同时身躯体内的命海之中，噗嗤一声点燃了两朵火苗！

    并且第三朵火苗若隐若现！

    老红狐身体内灵气迅速爆棚，浑身出现实质性灵气浓雾，骤然突破带来的极致烦躁感令他仰天发出堪比落雨流星般浩荡的长啸声！

    “这是神的开始！”白良深深望着老红狐，内心暗暗赞叹道：“老红狐的神途，开始了。”

    路西法也震惊地望着老红狐，但他的目光凝聚在老红狐身体内部点燃的那两朵神火身上。

    “变态啊。”路西法对白良感叹道：“你究竟是怎么找到这么个变态的？一日入临神，还直接点燃两朵神火，如果他愿意，此刻就能借着两朵神火直接踏入神明之境！”

    白良内心淡淡一笑：“我看人很准的，这群生死间厮杀而出的禁异人，每一位都将是中州的神，无可匹敌的神！”

    ……

    另一边，其余禁异人也都发生了异变。

    童颜双瞳纯白，原本的公牛神躯此刻如人般直立，虽然身躯瘦弱，但他幻想出来的杨戬却是气焰愈发长虹贯日。

    到了此刻，杨戬已然是三百米超巨型神影，光是矗立在童颜身后，便衬托得童颜与一尊真正的神毫无二样！

    那一柄三尖两刃刀，更是杀的四面八方的复制天使纷纷而落，落下的血雨，正在殿造一名新神的诞生！

    “剩余的交给他们就好了。”

    白良和路西法反倒闲置下来了，他们靠在极西省城破烂不堪的巨墙残骸边，饶有兴致地观看着一位位禁异人。

    “童颜本身的战斗力或许很弱，但他的综合战力绝对很强。”白良讲解道：“当初老红狐将他发掘出来时，我就能感觉到他在未来将是一尊不可多得的无敌神明！”

    “想想看，如果派童颜出战，敌人都以为他是单枪匹马的弱鸡，结果下一秒他就幻想具现出十几神明，那场面估计放在哪个敌人身上都会受不了吧。”

    白良的视线又转移到了光头藏獒身上，随后便是小软，深白猛虎，玫瑰，年轻熊猫等人身上。

    “小软，很可爱的小女孩，但如果你被她的可爱外表骗了，那你就是蠢蛋，因为你要知道，她所拥有的是朱雀血脉！未来可以烧灼整个天地的朱雀血脉！”

    “深白猛虎，来自西部地区的格斗高手，他擅长所有杀敌技，最主要的是，虽然他不像小软那样直接拥有四极神兽血脉，但是他所进化的路线，现在已经很明确地指向了白虎！

