    第14章离开

    随着靳北辰和曾希尧的离开，场面一下子安静了下来，周学恺和吴睿宸在检查地上躺着的两个人。

    时若嫣则是想到系统给出的任务陷入了沉思，要维持基地正常运转，那就是说这群人应该是剩下了什么东西在这里。

    想到这她喊上周学恺和吴睿宸往厨房走，周学恺拉住她：“妹妹，要不你还是别进去，你就在这等着我们吧！”

    时若嫣知道他们也是怕自己接受不了，就点点头答应了。

    两个人在里面转了一圈，出来冲着时若嫣比了个大拇指：“妹妹，你真是神算子，厨房后面就是个大仓库，

    一仓库的粮食，全是面粉大米，还有真空包装的肉，就是蔬菜不太多，但是我们发现仓库旁边有块空地

    空地上好像种了不少的青菜，我都看见发芽了！”

    时若嫣想了想：“我们应该不在这待很久，等到北辰他们回来，就叫他们选一个新的基地长吧！”

    周学恺他们两个人表示同意，这个时候靳北辰和曾希尧回来了，时若嫣扫了一眼发现他们身上没什么伤口，也没有粘上什么血液，松了一口气。

    靳北辰乖乖走到她面前：“我没做，我知道你不喜欢！”

    时若嫣低着头低低的答应了一声，一只脚不自觉的磨蹭着脚下的草地：“我不希望你变成一个，不分是非，冷血无情的人！”

    靳北辰：“恩，好，你不喜欢我就不做！”

    李贤超无情的戳破了这点暧昧的小气氛：“人醒了，有什么想问的没有？”

    时若嫣扭扭捏捏的转过了身，靳北辰狠狠的瞪了他一眼走开了，李贤超满脸无辜看着吴睿宸：“怎么了，我说错话了？”

    吴睿宸摇摇手：“你何止是说错话了，你简直就是没救了！”

    方天华他们三个人醒了过来，坐在地上唉声叹气，看着周围的一片狼藉他们大概也猜到发生了什么。

    连连对着靳北辰说谢谢对不起，这个时候时若嫣身后传来脚步声，一个瘦小的女人带着一个弱小的孩子跑了过来。

    孩子的脸上还挂着几颗眼泪，在看见方天华的时候哇的一声哭出来扑了过去。

    方天华忍着身上的痛将他们抱在怀里，一边说话一边哄，但是脸上的神情已经明显放松了下来。

    方天华示意他们对靳北辰说谢谢，是他们救了自己。

    靳北辰是不喜欢这样的场景的，让出了位置把吴睿宸推到了前面，小小的孩子面对着他鞠了一躬。

    他不好意思的挠了挠头，接受了这个虚礼。

    回到房间后时若嫣站在窗口站了很久。

    不否认的是方天华一家人的感情打动了她，这个末世固然能看清很多很多恶劣的人性。

    可是在这样的环境下，不乏也有方天华这样的人，他看向自己妻子的眼神是骗不了人的。

    即使是发生了这样的事情，他们的感情还是这么好，这么的温馨，相信只要活下去，他们总能看见希望。

    第二天早上他们起的很早，整理好东西以后站在了大厅，大厅外有很多人正好奇的冲着里面张望。

    以往这个时候大厅一定会有人站在门口，而且已经快到了发放早餐的时候，为什么今天一个人都没看见。

    周学恺收到靳北辰的眼神站到了最前面，方天华已经带着孩子站到了最前面，小小的孩子看见他们还高兴的招了招手。

    “各位，是这样的，原管理基地的人因为有事所以离开了这个地方，我们代为管理，但是我们也有自己的事情要做

    来的时间也不长吗，对你们不太了解，所以你们最好现在自荐也好，推荐也行，找几个能管理基地的人出来

    以后就在这自给自足，我们已经检查过了，这里非常的安全，只要你们不随意出去，不会有危险。”

    昨天晚上回房间以后靳北辰才告诉他们，他们两个人跟出去以后，听见那群人说养好伤了以后还会在回来。

    两个人对视了一眼以后决定先下手为强，趁着现在他们什么也不知道的时候。

    命反正是留下来了，至于有没有什么其他的后遗症那就不知道了。

    听方天华说昨晚他们回去了以后，自己老婆带了几个人将厨房里仔细收拾了一番，然后将里面的东西全部丢了出去。

    事情得到了解决，虽然晚上没有好好休息，但是一想到以后不用过这样的生活他们的情绪就十分高涨。

    一大群人推推囔囔了半天，最后选出来三个男人和一个女人，至于剩下需要的人，就让他们以后自己慢慢选择。

    到此这件事情算是基本完成，靳北辰他们也就打算告辞了，走之前方天华他们带着人到大门前感谢他们。

    时若嫣看她的孩子实在是太可爱了，没忍住送了他一小包棒棒糖，孩子的妈妈使劲的往回推。

    孩子也很懂事，知道现在这种东西很难找，所以即使眼睛盯着它眨都不眨，还是没有伸出手接下来。

    还是靳北辰直接将它放到了方天华手上，时若嫣捏捏他的小脸：“小朋友，跟姐姐再见了！”

    时若嫣坐上车，看着身后的小影子越来越小一直到什么都看不见。

    系统提示：任务完成，随机奖励即将发放，请接收！

    不是，她还没从伤感中回过神来呢，是不是给点心理准备什么的，不要搞突然袭击行不行。

    一包奇怪的袋装物出现在她手心，大家已经对她的这个异能见怪不怪，只不过这一次出现的东西。

    吴睿宸从她的手心将东西提起来：“香辣蟹调料包？”

    所以，这个东西是有什么用呢？时若嫣不太能理解，怎么这是等着自己做大餐还是咋地？

    昨天李贤超才说自己想吃大餐，今儿就变了个这出来是个什么意思？

    李贤超一听哇哦欢呼了一声，转了个弯朝着一条小路就开了过去。

    “你干什么，朝这边开？”曾希尧看了看窗外。

    成片的树木从眼前略过，隐约还能看见有什么东西从底下穿了过去，大簇大簇的野草被踩的东倒西歪。

    “我刚才看见这边好像有条河，就算不是螃蟹，弄条新鲜的鱼也行啊！”李贤超回答。

    (本章完)

