    看着何小琴在给自己做夜宵，二蛋今天却一直盯着她。

    如果何小琴真是陪自己睡了两个晚上，那为何自己一点都不知情呢？

    那就只有一个原因，这个何小琴给自己下了安眠药，不想把这么美好的事情告诉他。

    但想想，如果真睡了，那晚上那么晚来，早上那么早离开，到底意欲何为？

    想来想去，二蛋明白了，可能是何小琴觉得自己年纪太大，怕二蛋接受不了，才不敢面对他。

    二蛋想着想着，嘴角露出了笑容，心中不禁一喜，看来一定要捉弄捉弄这个何小琴。

    于是趁着她炒菜的时候，故意说他要到外面去看看小黄牛和虎猫。

    何小琴心里很紧张，总算找到一个二蛋不在的时候，立刻就从包里拿出安眠药倒了进去。

    “姐，你居然给我下药？”

    二蛋从旁边突然间凑了过来，吓了她一跳，手中的锅炒都掉在地上了。

    “二蛋，你怎么在这里，你不是出去了吗？”

    看着何小琴那相当慌张害怕的样子，二蛋不禁笑了笑，一把搂着她的腰，然后贴在自己的身上说道：“给我下的安眠药对不对，前两次也是晚上给我加餐，让我吃上安眠药，然后再睡到我旁边，那个人是不是你？”

    那一刹那，何小琴感觉自己被他扒光了一样，什么都知道了，她低下了头，不敢看二蛋。

    可是二蛋怎么可能放过她，一把抓着她的下巴拉起来，面对面地说道“姐，你一直喜欢俺，你把俺睡了对吗？”

    何小琴那尴尬恨不得找个地洞钻下去，但没有办法，二蛋正抓着她的下巴，不看也得看。

    她心虚了，顿时脸蛋胀得通红，害羞地点了点头。

    二蛋放开她，笑着说道：“姐，把我睡了就睡了，我说过要娶你，我们之间就不要这么害羞了呀！”

    不过二蛋想了想，昨天晚上都睡了，今天晚上刚刚自己表白了，她为何还要下药呢？

    “姐，我都跟你说了，我要娶你，你为什么还要给我下药呢？”

    被二蛋这样一问，何小琴慌了，她不知道怎么解释，只是吱吱唔唔地在那里乱七八糟地胡言乱语。

    “姐，你说清楚，什么叫做你也是被逼的，什么又叫做没有办法？”

    看到二蛋有点生气了，紧紧地抓着她的胳膊摇晃着，何小琴慌了，最终还是把何正和朱红来求她的事情说了。

    二蛋叹了口气，他没有怪何小琴，知道她心地善良，这种事情，在农村很多善良的女人，也会答应这种请求的。

    “姐，你别自责了，既然你答应了，那就按计划行动吧！我知道怎么做了？”

    可是何小琴心中一惊，立刻就有点吃醋的说道：“你同意了？”

    望着何小琴那失落又激动的样子，二蛋摇头说道：“我怎么会答应这种事情，我的意思是将计就计，我想彻底打消他们的念头，而且我觉得，何正这种病，说不定我能治好”

    何小琴心中大喜，但又有点不敢相信，皱着眉头说道：“二蛋，你说的是真的？你又不是医生，怎么能治好何正的病，那么多的医院教授都治不好，你行吗？”

    二蛋看了看那块清洗过的青石板，还有自己带回来的那壶水，心中有了些自信。

    “嗯，我想应该可以，先试试吧！”

    听到二蛋说不会与朱红发生关系，并且有办法帮何正治病，顿时就开心的不得了，亲了他一口，赶紧将锅里炒着的菜立刻就给倒了，重新给他炒过了一份。

    吃完东西后，二蛋将计就计，立刻就去睡了，当然，他没有吃安眠药，所以就很自然地睡着了。

    他的目的就是等朱红过来，到时候一定要给他们夫妻讲明白，这样的方法是不可取。

    此时何荣光家里，只有何翠花给朱红精心打扮着，她装作很委屈，很伤心的说道：“小红，是阿正对不起你，要是你真怀孕了，你可不要丢下阿正不管”

    小红心里特别紧张，今天何正给她洗了个澡，洗得干干净净，就是想让她晚上以最干净的身子去受孕。

    她流着泪，点头说道：“妈，你放心吧，只要生下这个孩子，我一定会跟何正过一辈子，我不会再有其它念头了”

    何翠花看着镜子里面朱红就像个新娘一样，虽然她知道等下何荣光会带着派出所的何春玉要现场捉拿李二蛋。

    但想想这么美丽的媳妇，要是真被李二蛋趁机给楷油了，那可真是心疼不已。

    看着镜子里面的媳妇那红润的脸色，紧张又期待的样子，何翠花心中暗暗发誓，等解决了李二蛋这小子，一定要好好收拾一下这个吃里扒外，想着别的男人的儿媳妇。

    眼看时间就要到零点了，何正低着头走了进来，看了一眼媳妇朱红，瞧见她被打扮的那样漂亮，他微微一笑。

    心里却传来一阵阵刺痛，作为一个男人，把自己的女人拱手让给别的男人，那是一种耻辱，更是一种窝囊。

    零点的时间一到，何正和朱红便悄悄敲响了何小琴家的门。

    何小琴慌张地开了门，然后便将他们迎了进去，小声地跟他们说，二蛋刚刚睡着。

    何正点了点头，然后牵着小红的手便向二蛋的房间而去。

    此时，院子外一百米的一颗槐树下，何春玉带着两个警察与何荣光一起蹲守在那里已经有半个小时了。

    “哥，你确定李二蛋那小子今晚会对你儿媳妇下手吗？”

    何荣光咬着牙说道：“肯定的，虽然我儿子不成器，但李二蛋这小子想要霸占我儿媳妇，那是不可能，到时候，你直接上去抓人，定他个**罪，我就不信了，这次整不了他？”

    何春玉点头说道：“别急，等个十把二十分钟再进去没有关系”

    二蛋刚刚睡着，脑海中传来祖先传承，他猛地惊醒了。

    当他听完何春玉与何荣光的对话后，顿时才发现，原来这是一次阴谋。

    不过在他看来，朱红与何正不可能与何荣光搞在一起，心想，难不成何正与朱红都被何荣光给利用了。

    “妈的，想定我的罪，你也不看看你自己有什么能力，要不是老子有祖先传承，肯定被你们害死了”

    二蛋细细想来，顿时就有了主意，既然何荣光要来阴的，那就看看谁阴的更历害。

    他听到脚步声，立刻就闭上眼睛，只见门被打开了，何正和朱红走了进去。

    何正将朱红推进了房间，哭着说道：“老婆，争口气，我在给你放哨”

    朱红也是抹了一把泪，看到老公把门关好了，只好悄悄地来到了二蛋的床前。

    看着二蛋躺在床上，那帅气的样子，鼻子里传来均匀的呼吸，朱红心里极为慌张，害怕地手都有些抖索。

    她想到外面的老公，最终还是咬了咬牙，慢慢地脱去了衣服。

