    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　庄先生主要找的是这些年出的文集，对这一墙壁的竹简一点儿兴趣也没有。

    　　三个孩子却站在竹简那里不动了，各自翻找着自己喜欢的书籍。

    　　但能够用竹简留下来的书籍，或是他们再用竹简造出来的书，其内容都不会很逗趣。

    　　于是白二郎找了老半天，只找出两卷，他抱着竹简道：“我想好了，这几月我只要读下这两册书就好了。”

    　　白善宝和满宝都鄙视的看了他一眼。

    　　满宝向左找去，白善宝便向右找去。

    　　白善宝选出了好几册竹简，便有伙计送了一个篮子给他装竹简。

    　　满宝蹲在角落里老半天没动，白善宝便提着篮子走上去问，“你看什么呢？”

    　　满宝连忙冲他招手，给他看自己手里的竹简，道：“你看，。”

    　　白善宝立即蹲下去，也拿过来看，看了半天后问，“并无书名，你怎么知道是？”

    　　“上不是写了的目录？可惜你家里收藏的也不全，我们看到的是残卷，这册竹简上写的是江水，我觉着就是。”

    　　白善宝兴奋起来，压低了声音道：“我们再找找。”

    　　满宝点头，俩人就着这个位置开始发散走去，不一会儿满宝就又挑出两卷竹简来，微微兴奋的道：“这两卷皆是渭水。”

    　　白善宝也找出了两卷，“这是江水。”

    　　庄先生选好了书，本想招呼三个小的一起回去，却见满宝两个正全神贯注的在翻找竹简，而一旁的篮子里已经装了不少竹简。

    　　他顿了顿后摇头失笑，算了，反正都是书，他们也不缺钱，想买便买吧。

    　　于是他也不急着回去了，找了一本书，背着手便找了个位置坐下，一边看书一边等他们。

    　　白二郎就坐在他对面，正捧着一本书看得津津有味。

    　　庄先生扫了一眼，见是奇闻录，不是别的什么乱七八糟的话本便不管了。

    　　伙计将他们选好的书放在篮子里，然后将篮子放在他们的脚边，等他们要走时，拎着篮子就可以去结账。

    　　满宝和白善宝一直待到书铺快要打烊，外面的天都快黑了才揉着自己的小腰，把找出来的所有竹简都放进篮子里。

    　　因为太多，一个篮子还装不下。

    　　伙计特别高兴的又送来了一个大篮子，想着两位小客官年纪都小，还贴心的把篮子给拎到了柜台那里。

    　　毕竟一册竹简可不轻，一篮子竹简更重。

    　　庄先生收了书，抬头就看到这两篮子的竹简，忍不住沉默了起来。

    　　他是猜到这俩孩子会买，却没想到他们会买这么多啊。

    　　庄先生轻咳一声，问道：“满宝，善宝，你们不再多考虑考虑？”

    　　白二郎也从沉迷的书中抬起头来，看到他们俩选的竹简，惊叫一声，“你们疯了？”

    　　白善宝瞥了他一眼，看到他手里的书，问道：“你要买吗？”

    　　白二郎心虚起来，偷眼看向庄先生。

    　　庄先生只看了他一眼便移开目光，白二郎就冲白善宝做了一个口型：“买！”

    　　伙计生怕他们不买了，连忙道：“小公子，小娘子，小的送你们去结账？”

    　　白善宝便点头，“先生先请吧。”

    　　满宝就去提庄先生的书篮。

    　　庄先生看了一眼他们的书篮，总觉得有什么不对，等他结算好了自己的书，这才想起来，“善宝，你今儿来书铺不是来买书单上的书吗？那些书呢？”

    　　白善宝张大了嘴巴……

    　　满宝瞪圆了眼睛……

    　　白二郎愣了一下后忍不住哈哈大笑起来。

    　　掌柜一听也明白了，立即乐道：“小公子要买什么书？不如把书单给我，小老儿给您去捡。”

    　　白善宝便将书单给他，最后他买的书最多，花的钱也最多。

    　　被单独拿了出来，由满宝付钱，最后他们两个平摊这部分钱。

    　　掌柜的翻了一下，每一册竹简的最后都有序号，而序号就代表着价钱。

    　　认真说来，一卷竹简的价格并不比纸质的书籍高，虽然刻印竹简麻烦，但一卷竹简上的字并不多。

    　　且当下，除了少部分人外，绝大多数读书人还是更喜欢纸质的书籍。

    　　也就白善宝这些初出茅庐的小孩儿觉得拿着一卷竹简看很帅气，其实大部分竹简，如今都有手抄本，只不过那部分手抄本不会出现在他们书铺而已。

    　　因为认真说来，一卷竹简的价格的确比一本书低，但十卷竹简的价格一定比一本书高很多。

    　　而十卷竹简也未必能写完一本书，所以卖竹简还是很划算的，书铺那一面的竹简就是为这些少年人准备的。

    　　掌柜笑眯眯的给他们算了账，一点儿也不介意他们耽搁了他关门的时间，这么豪气的顾客，每天都来一波才好呢。

    　　掌柜特别大方的将装书的书篮送他们了，大吉将三个大书篮放到车上，车上就坐不来这么多人了。

    　　满宝左右看看，见夕阳已西下，两边的摊子除了卖吃食的外都收了，而两边的铺子也差不多，除了饭馆、酒楼一类的店铺外，其余的也都要关门了。

    　　满宝便道：“我们走回去吧，顺便把饭菜买回去。”

    　　白善宝和白二郎立即点头，“好啊，好啊。”

    　　大吉断然拒绝，“不行。”

    　　他怎么可能放心三个小的自己往回走？

    　　庄先生也掀开帘子道：“不要胡闹，先回家去。”

    　　满宝：“先生，您都在书铺里坐了半下午了，应该多走走散散心的，要不我们一起走回去吧。”

    　　白善宝觉得有道理，连连赞同，“在书铺里那么久，腰都酸了，先生下来走走吧，让大吉自己赶着马车走。”

    　　大吉：……

    　　庄先生：……

    　　白二郎直接爬上马车要扶庄先生下车。

    　　他无奈的看着三个弟子，看了眼外面既熟悉又陌生的街道，庄先生心中忽起一股怅然，便扶了白二郎的手走下车去。

    　　他看了眼前面长长地街道，颔首道：“行吧，我们就走回去吧。”

    　　大吉一脸无奈的看着他们，益州城又不是罗江县，这里街道宽敞，但车也多，他牵着马拉着车在街上可不能慢悠悠的走着，在这儿甚至都找不到寄存的地方。

