    李通听得一愣，“假的？熟人？”

    思索着，李通越想越觉得可能，这都两天了，他前后去荆州军的军寨前挑衅了四十次，每次对方都不露面，也不出来答话，只是高挂免战牌，摆出一副你要来攻寨就来攻的架势。

    如果真的是文聘，都把兵马带来了，有什么不敢见人的？这不是掩耳盗铃么？

    李通琢磨着，“如果来的不是文聘，那是谁？”

    朗陵令分析道：“李将军，下官甚至认为来的根本就不是荆州军，都到这个份上，如果来到真是荆州军，无论是何人统兵，又有何区别？有何不敢见人的？”

    李通一愣，扭头看向朗陵令，“不是荆州军？那是拿一方兵马？”

    他话刚说完，不由脸色一变，“莫非······”

    朗陵属汝南郡，东边都是秦风的烈焰军控制，南边是荆州的江夏郡，西边是南阳，北方也是朝廷辖区，南阳现在已经被丞相派人控制，自然不可能是南阳派兵来攻，如果不是荆州军，那就只能是烈焰军！

    江东军总不可能穿过江夏郡和汝南郡南部杀到东部来攻打一个小小的县城，西边的张鲁、刘璋、马腾、韩遂就更加不可能了。

    “秦无衣，对面军寨内的领兵大将一定是秦无衣！”李通面目狰狞，双目赤红，双拳紧握，几乎是以怒吼声说出这番话。

    朗陵令是一个四十几岁的中年人，他摸了摸山羊胡子，“下官认为是秦无衣亲自领兵抢来的可能性不大，或许是他手下将校！”

    李通怒火道：“不可能，绝对不可能！秦无衣如果只是派一个部将领兵过来，是不是太轻视李某人了？”

    朗陵令看了李通一眼，心里嘀咕着，你以为你有多大能耐？人秦无衣能派一个部件来已经是很看得起你了。

    这话他当然不能说出来，也只能放在心里嘀咕几下，嘴上却说：“李将军，如果是秦无衣亲自前来，不会只带两千人吧？”

    这时帐外传来喊声：“报——”

    “报——”

    一匹马载着一个骑士从营地外飞奔而来，守卫营门的军士们正要阻拦，却发现马背上的骑士趴在，摇摇欲坠，马匹刚刚飞奔至营门口，马背上的骑士就摔了下去。

    军士们一看，见这人背上还插着一根箭矢，立即有几个人跑过去。

    李通和朗陵令从营帐内出来，就看见一个军士举着一封书信飞奔而至，后面还有几个军士抬着一个信使跑了过来。

    “启禀将军，阳安城派来信使送来求援信！”

    求援信？李通和朗陵令都脸色大变，他立即从军士手中抢过书信拆开看起来，看望之后立即看向已经昏迷的信使，“快找军医来把他弄醒！”

    很快有一个军医背着药箱被军士带了过来，被扎了几根针之后，信使悠悠醒转。

    “吾乃李通，阳安城究竟发生何事？”

    信使立即挣扎着起来，“将军，阳安城被秦风率军围困攻打，一日之内，我军伤亡三百，县令请将军速速率军回援，迟则阳安不存矣！”

    接下来李通又问了好几个问题，与书信中的内容一一印证，又询问相关细节，信使对答如流，这才确认这个信使真是阳安城派过来的。

    李通脸色发白的连退了几步，“吾中了秦无衣的调虎离山之计矣！”

    信使哀求道：“将军，快快拔营回援阳安吧！”

    李通神色渐渐坚定，他眼神也变得清明，当即下令：“传令全军半个时辰之后拔营回援阳安！”

    “得令！”

    朗陵令立即对李通说：“李将军，大军离开之后，本县当如何是好？本县只有三百县兵，如何抵挡对方两千大军？”

    李通叹道：“郭县令，吾也是无奈，阳安城太过重要，阳安若失，朝廷对汝南就会完全失去控制，荆州军亦可随时杀入！吾率军离去之后，汝可把城内民壮征调编入城防，好在城内防御物资还算充足，而对方只有两千人，暂时应该攻不破朗陵城，待吾回军击退秦风本部人马，再掉头回来解朗陵之围！”

    朗陵令苦笑不已，只能眼睁睁看着李通带着人马返回阳安城，他却不能消极怠工，外面还有两千装扮成荆州军的烈焰军，他必须回城征调民壮参与守城。

    下午未时许，李通带着人马快速行军，希望尽快赶回阳安城。

    大军行至吴罗山附近，李通突然感觉心神不宁，他以为这是心忧阳安城安危所知，一时间并未在意，只带着大军继续赶路。

    却没想到只过了盏茶功夫，就听山坡上传来一声大吼：“众将士随我杀，活捉李通！”

    一时间箭如雨下，李通麾下兵将纷纷中箭，倒下者不计其数，将士们立马明白中了埋伏，瞬间就全乱了套，所有人都如无头苍蝇到处乱窜。

    “杀——”

    “杀——”

    伴随着箭雨的攒射，两侧山腰上传出大量的喊杀声，无数伏兵从山腰上冲下来。

    李通极力控制躁动不安的战马，见麾下将士们慌乱成一团，心中大急，当即大吼：“众将士莫慌，都莫慌，结阵，结阵御敌！”

    到处都是喊杀声和惨叫声，李通的喊声虽大，却传不出多远就被掩盖了，听从命令的军士寥寥无几。

    李通麾下将士们来不及结阵抵挡，甘宁和苏飞已各自带着兵马从两侧山腰冲了下来，很快就把李通部军士分割包围，箭矢不停的射进人群中带走一条条人命。

    双方厮杀，兵器交鸣之声响彻山谷。

    “众将士，随吾杀出去！”李通大吼一声，手中点钢枪一连刺出数次，几多血花飞溅，他策马向前行的方向急促，但因前方阻力重重，不是敌军就是自己麾下，数次被阻而不得脱身。

    “李通，哪里走！”一声巨吼从右侧传来。

    李通就看见一个身形高大的将军骑马直径向他冲过来，他立即掉头迎击，大吼：“何方鼠辈在此伏击你李爷爷！”

    甘宁策马冲过来大吼：“巴郡甘宁特来取汝项上人头！”

