    “我再吃几颗。”说完田巫把那一瓶都倒入嘴巴里，那有起码三十小丸。

    李郸道眼睛都突出来了：“不能多吃啊！”

    谁知道田巫点点头：“有点感觉了。”却是脸上浮现一点红，眼睛上生出了蛇类蜥蜴才有的透明薄膜快速清理了一下眼球，眼球瞳孔变得椭圆。

    李郸道都以为自己眼花了。

    田巫有些愉悦：“你还有没有？先给我，剩下的，制作好再给我，你这几天可以来找我。”

    却是答应李郸道给他教导修行方法。

    李郸道喜出望外，连忙道：“有是还有有些，田巫先全部拿去吧，就是蛇鞭不够了，还要在您那里再拿一些。”

    田巫点头，反正你是要付钱的。

    田巫道：“你这小子机灵，刚刚看你对付衙役的模样，是不是知道些什么？”

    田巫站在阳光下，有些舒服的眯着眼睛，叫李郸道更怀疑田巫了，难道田巫就是米国人口中的蜥蜴人？

    田巫许久未感觉这么愉悦了，仿佛回到了少年时期，和青梅竹马行走在河边，闻着水藻腐烂后略微带一点腥，如同男性独特气味一样的空气，面红耳赤，良久才鼓起勇气牵对方的手一样青涩的美好。

    这种情绪是田巫自从主持一方大庙后，就从未有过的。

    “是有一些端倪。”李郸道把那日碰见的赤脚女医跟田巫说了。

    “她衣领上可有绣一朵木棉花？”

    李郸道点头：“确实有。”

    “木棉花是五花门的一支。”田巫道：“五花门是一群女子报团组成的门派。”

    “其分金木水火土，金菊花卖茶叶，卖菜，木棉花铃医游走四方，看病驱邪，水仙花勾栏卖身卖艺，唱戏奏乐，火棘花习武杂耍，走镖押货，土牛花就卖苦力，挑沙填土。”

    “此五花门由于是女子行走在外，往往会学一两门法术防身，下毒放蛊就是木棉花的拿手好戏。”

    田巫道：“五花门结构松散，却教众极多，只要看到单独一人在外行走江湖的女子，就会主动吸纳，但规矩却少。”

    李郸道听着玄奇：“可那木棉花说是杨世安的师妹，来找他是来投靠他，我说他已经死了，她说投靠她儿子。”

    田巫摇摇头：“估计是寻仇来了？”

    李福成一听：“什么仇，什么怨，叫人胀矢腹中，把蛆虫灌入体内吃干净五脏六腑而死？”

    “不是灌的，是杨开自己吃的。”田巫道：“吃到肚子里，那些蛆虫就生出来，不管他吃多少都觉得饿，而蛆虫又堵住他的肠子，毒素麻痹他的感觉，他就一直吃，蛆虫越来越多，越来越多，撑破肠胃，进入内腑，从里到外，把人吃得只剩下骨头和皮。”

    李郸道恶寒。

    “这种蛊很恶毒，一般杀人用不到这种东西。”

    李郸道问道：“会不会是一起医闹事故？”

    “医闹？”田巫没听过这个词。

    “这个木棉花会不会有什么亲人，或者丈夫被杨世安治疗失误害死了，或者他不给穷人治病什么的，由此产生了仇恨，此前没什么本事，这次一回来就报复回去了？”

    李郸道想到自己还和她说话，她还问自己是不是杨世安的学徒，当下就感觉真是福大命大。

    但再一想，要是自己不指路，那杨开还会不会死？

    但一想到杨开老是造谣自己家，又是那样一个烂人，死了自己家还得好处，但学医的人这么想就是不对，李郸道还是对木棉花产生了好奇。

    “田巫，这个蛊怎么解？”

    “你不是会制药丸吗？你难道不知道杀蛊丸？”

    李郸道问道：“雷丸？雷公藤？”

    田巫点头：“这两样可以，也有个笨办法，蛊虫有灵，你报药名，报到哪个，他不乱咬，消停下来，就确定哪种药可以杀蛊了。”

    “也有用活体和中蛊之人，各割开一口子，相和，由于没中蛊的人元气气比中蛊之人多，蛊虫就会转移。”

    “但这些都是在初级阶段，许多中蛊都是你发现了，你也快死了。”田巫道：“看人有无中蛊，就是突然吃得多，但是消瘦得厉害，体色发黄，面生白斑，无故流鼻血，没干什么就疲惫得厉害，等等，多半是肚子里有蛊虫。”

    李郸道想想这两天，自己没有这些症状，不由得松了口气，看来自己没有中蛊。

    田巫一说，李郸道就想起了几种寄生虫来，在古代也是被称为蛊的。

    臭名昭著的就是血吸虫了，可以叫人全身水肿，肚大如蛊，跟杨开的死法差不多。

    不过血吸虫生活在南方，北方倒是少见，只能说别喝生水，要吃熟食。

    李郸道想起贝爷去头可食的留言，每次李郸道都觉得贝爷这种食物链顶端的男人会不会体内有寄生虫。

    又回忆起前世吃的宝塔糖打虫药，拉出来长长的一条，不由得感觉吓人。

    不过倒是有东西可以治疗，就是蛔蒿，新鲜蛔蒿取汁服用，可以去蛔虫。

    就跟得了疟疾用青蒿鲜取汁液一样。

    当然雄黄酒也有杀蛊虫的作用，只是雄黄有毒，对人体也不是很友好，只能少量服用，而且副作用很大。

    像是乌头也能治蛊，好像但凡这种有毒的，都能治蛊，但能够治蛊，对人体伤害还小的，就很少了，需要一一鉴别。

    对了，还要给松烟抓一副打虫药，话说小儿除虫药也是很赚钱的，可惜大量买药利润估计也没多少。

    李郸道想叫家里拿出两亩永业田来，撒上一些种子，叫他们自由生长，或者在田埂上种，比如板蓝根，蒲公英什么的都是田边的野草一般的作物。

    其他的什么黄精，天麻，茯苓则是在林中撒种子什么的，这样节省成本得很，只是好田不种粮食，官府会过问的，不过报备也是没有问题的。

    记得唐朝是鼓励开垦荒地的，可惜这里靠近泾河，两岸水田旱田，都是良田，更别说还有郑国渠这个自秦时就体现作用的水利神器了。

    所以附近没有荒地，除非靠近几座山那里，比如仲山，但那边是陵墓区域，更别说其他山林，山中林木基本都是不准砍伐的。山脚下的田地又容易下雨水淹，天旱干裂，面积也小，在这里劳作，还要小心猛兽下山。

