    龙渊城外。

    两道身影隔着战阵遥遥相望。

    一人青衫薄衣，做书生打扮，腰间还佩戴一柄长剑，英武儒雅。

    另一人则是火神将赤须乾。

    相比于青袍书生，赤须乾就显得紧张许多，他手中火红长枪笔直向前，浑身紧绷，随时准备发出致命一击。

    “李歌吟，你加入诛神司后便销声匿迹，想不到大乾女帝居然会派你来。”

    李歌吟似乎不屑回答。

    他慢条斯理的抽出腰间佩戴的长剑，斜着指向赤须乾。

    “天下反贼，人人得而诛之！”

    他身形一抖，立刻化出一股浩然之气向赤须乾扑去。

    浩然之气充塞天地，让赤须乾难以动弹分毫。

    “崩！”

    赤须乾狠狠吐出一口气，就如同一根弓弦崩断，赤须乾身体一颤，嘴角溢血，但他也借此挣脱了李歌吟的气场压制。

    “去死！”

    赤须乾浑身笼罩着炙热火焰。

    他伸手一探，手中长枪笔直刺向李歌吟。

    相比于赤须乾的声势，李歌吟从场面上看就要弱了几分。

    但他的剑招却变化无穷。

    看似歪歪斜斜孱弱武力，偏偏后劲无穷，如同汪洋大海般深不可测。

    朵朵青莲剑花绽放，破开了火焰，锋利剑刃四射。

    “赤须乾，今日我便要斩杀你与此地！”

    说着李歌吟长剑一横。

    一道巨大的剑影割裂虚空，狠狠朝赤须乾斩去！

    “祝融之灵！”

    赤须乾高喝一声，身上腾飞的火焰被催发到最巅峰。

    火焰翻腾，隐隐有一股奇异的荒古气息传来，其中一名赤着上身，佩戴蛇形佩饰的形象从火焰中跃出。

    正是火神祝融，传说中的存在。

    祝融残影贴上赤须乾的体表，熊熊的火罩将他笼罩，任凭剑气如何纵横，火罩依旧稳如泰山。

    “李歌吟，我还以为你已经突破至三品，怎么闭死关数载，居然还是四品巅峰？”

    “凭你的实力，是破不开我的防御的。”

    赤须乾开口嘲讽。

    “四品巅峰又如何，斩你足够了。”

    “精光射天地，雷腾不可冲。一去别金匣，飞沉失相从......”

    “斩！”

    李歌吟双目一厉，长剑裹挟着天地浩然之气狠狠斩了过去。

    “嘣！”

    一声清脆的声音响起，火焰罩在李歌吟的剑下发出不堪的吱吱声，如同失去了源泉，全部溃散。

    赤须乾的身子噗通一声跪倒在地，口中喷出一口鲜血。

    李歌吟缓缓靠近，手中长剑举起。

    “休想伤人！”

    一黄一黑两道身影疯狂窜至，人还没有到，就有无数刀光剑影斩了过来。

    “土神将玄土熙，水神将寒神通.......”

    李歌吟悠然一叹，知道已经错过击杀赤须乾最佳的时机。

    他闪身退让，主动拉开距离。

    两位神将立于赤须乾身旁。

    玄土熙挥手撒下一道充满生机的土黄色光芒，赤须乾立刻感到伤势恢复不少。

    “两位兄弟，你们终于赶来了，咱们今天一起把这厮拿下。”赤须乾狠狠的说道。

    同时他挥了挥手，向身后的军队发出指令。

    “全军出击！”

    .......

    “兄弟们，打死那些朝廷狗！”

    “打土豪，分良田咯！”

    周正混在人群里加油打气，声音属他最响亮。

    两军混战在一起，展开惨烈的白刃战。

    所有人眼中只有敌人，在此刻，人们只知道机械的挥砍兵器。

    周正仗着力气大，手中长柄战锤威力不俗，也一鼓作气冲杀出一条血路。

    不过他走的不是支线，而是一条半圆形曲线。

    目标正是被灵州牧联营团团围住的龙渊城。

    他想要趁乱摸进去。

    如果把视线往上拉，就可以看到，战场中抱着同样想法的人还真不少。

    不过这些武者的加入，却也制造出了局部优势，分担了不少属于姬家军的压力。

    很快周正便一马当先，冲进了灵州牧的联营。

    周正砍杀一阵，将身边敌人清空，随后举目眺望，不由心中一喜。

    只要越过这道联营，后面就是通向龙渊城的大门。

    然而就在这时，一名如同金甲天神般的将领带人杀了过来。

    “贼人休走，吃你金爷爷一矛！”

    金甲将领手中挥舞着丈八蛇矛，威风凛凛，一矛便将附近的一个武者捅死。

    也许是周正手中的战锤太过夸张，金甲将领的目光锁定了他。

    一催坐骑，金甲将领向周正冲来。

    “居然是五品武者？”

    周正眉头挑起。

    他身形如蛇般走位，在人群中左窜右绕，试图躲避金甲降临的追杀。

    他有许多手段可以击杀金甲将领，但这里人多眼杂，周正不想暴露自己的底牌。

    周正在联营中四处逃窜，然而金甲将领似乎锁定了他一般，咬在后面紧追不放。

    周正恼了，他大喝一声。

    “大家随我一起围杀此撩，有他看守，咱们没人可以进入龙渊城！”

    说着，他不再一味躲闪，而是展开了反击。

    他反手握紧长柄战锤，随后身体一矮一窜，再闪身时已经出现在金甲将领身后，他手中用力，立刻抖出数十道锤影，狠狠向金甲将领背后砸去。

    金甲神将催动坐骑前跃，刚好躲开了这次攻击，同时手中长矛顺势斩出割断了几名武者的喉咙。

    “兄弟，我来帮你搞他！”

    熟悉的声音响起。

    周正定眼一看，正是话痨青年无情。

    他此时表情狰狞，浑身浴血，手中两柄鬼头刀不断收割着敌人性命。

    在无情之后，又陆续有几位实力强横的武者加入战团。

    周正也得到喘气之机，他转而对付起聚拢在金甲将领身边的士兵。

    先断其爪牙，再诛杀起本体。

    周正使用的战略到也说不上如何高明，但在这等混战中，却是最适用当下的。

    就这样，众人如同贪婪的狼群，恶狠狠地朝孤独的狮王发起挑战。

    金甲将领依旧勇猛，但双拳难敌四手，逐渐被武者们压制，身上也多了许多伤口。

    终于，金甲将领虚晃一招，转身就逃。

    此时这些武者们已经杀进联营深处，他们对视一眼，正要继续围杀过去。

    突然远处传来一声巨吼。

    “赤须乾已死，头像不杀！”

    周正跳到一处营帐中向外望去，脸色突变。

    李歌吟竟然拼着受伤，一剑斩了赤须乾的头颅！

    形式居然急转直下。

    周正瞳孔收缩，他目光四下扫了一圈，随后转身向龙渊城的方向跑去。

