    教会这一次对探索者联盟还会有额外的想法……嗯，主要是他们得到了一条情报，很重要的情报，探索者联盟那边有着一个元素矿脉这样的情报，知道这件事的势力有一些，圣堂教会是一个，同样的黑暗教会也知道，之外别的一些势力都有，虽然不超过五个。

    一个元素矿脉而已，又不是多大的事情，元素矿脉的数量不少的，像是高级的势力都会有一些的，只是大小的区别，只是教会得到的情报是探索者联盟的元素矿脉中可能隐藏着元素之心，并且这一份情报还有相当的证据，这就没什么好说了，无论如何都要去调查一下，不是元素矿脉重要，是元素之心重要。

    即使有百分之十的可能性，也不能错过。

    元素之心是什么？相当于地球上的可控核聚变技术啊！

    当然教会是不打算和探索者联盟因为这件事就彻底的撕破脸，没有必要的，他们主要的目的还是弄清楚是不是有那玩意，教会有相应的手段探测，只是需要进入到探索者联盟的总部才行，如果有的话……那这就真的要和探索者联盟好好的谈谈了，不提厚道不厚道的事情。

    怀璧其罪，再好的势力涉及到了一些事情后，都会做出来一些额外的事情，这事没必要对郑逸尘说一下，同时为了避免这条龙真的想太多了奥罗干脆的承认了这一次不是心照不宣……而是真的有‘龌龊’。

    解释的太多，这条龙也可能看出来点什么，解释的不多，他肯定会想的多一点，还是透露出来一些东西吧，至于探索者联盟那边，教会也是腾不出人手，或者说是腾不出来合适的人手，蒂斯在那边待了半年多了，是那边的老人，身份方面的缔造和伪装都是完美无缺的，这个时候在过去点别的什么支援，然后就出事了，那事情更容易暴露。

    所以她只能自己行动……嗯，当然如果能拉一个合适的帮手也是可以的，多了一个帮手好歹有撤退的机会，少了一个帮手她可能完成任务后就要彻底的留下了，黑暗执行者也不是轻易能放弃的存在啊。

    要知道黑暗执行者都是很容易走歪的人，能够保留下来超过五年的，都算是走正路的了，蒂斯成为黑暗执行者已经十一年了，这在黑暗执行者中，属于资历很高的老人了，当然不是随随便便就要放弃的。

    “说起来探索者联盟没有得罪你吧？”奥罗问道。

    “怎么没有，不是直接得罪我了，是得罪了我的小弟。”郑逸尘瞥了奥罗一眼：“别说你们教会一旦痕迹都没有捕捉到，之前我的小弟因为魔熊的事情和探索者联盟有过一次行动，被坑了，知道了吧？”

    “……”奥罗思索了一下，立即就将这件事联想到了一些情报，是魔熊消失后的一段时间再次暴露后的那次战斗吧，当时的战斗地点没有留下多少的痕迹，但是现场的确是有探索者联盟的活动痕迹，之外还有一些别的痕迹，教会的高端人员进行现场还原中，可以一定程度的把握到当时发生了什么事情。

    好像是探索者联盟使用了某种方式打算来一个通吃的，结果不小心翻车了，教会尝试用预言术追溯一些痕迹，只是发现了那个地方的一些痕迹被某种力量消除，没有被命运之网清晰的记录下来后，就放弃了投入与更多精力的想法。

    命运魔女不在的时候，不值得啊，除了命运魔女之外，还有谁在使用预言术的时候不受影响？

    这条龙的回答绝对不尽然，不过也算是间接的又透露出来了他很早之前就对魔熊有兴趣的情报了，这事现在透露已经晚了，教会早就意识到了这一点，整个研究组涉及到龙族的部分全权被郑逸尘给拿捏着。

    最能搅事的奥古斯塔被全权排除在外，三条龙一起排斥，他再怎么白痴也该意识到了这件事不是他能掺和的，之外就是维拉了，她不懂生命魔技所以最多就是一个观望者，唯一能够参与进去的绿龙希莉亚因为水平和郑逸尘差的太远了，郑逸尘表示自己‘带不动’后，目前也只是和研究组沾点边而已。

    能通过那三条龙反馈到龙族的相关研究信息基本上就是郑逸尘说的算了，到时候他不管是直接坑龙族还是恶整都是随随便便的，不过这条龙应该不会那么傻才对。

    研究组的事情奥罗不操心，不管怎么说郑逸尘能折腾的都是龙族，只要不涉及到人类就行了，龙族的事情？管他们人类什么事情啊，现在主要是弄清楚郑逸尘隐瞒了些什么信息，不需要全部的，间接的就足够了，教会和探索者联盟有心照不宣的合作部分，不过那不代表教会就对探索者联盟的所有情报都了解。

    探索者联盟得罪郑逸尘这种说法仅仅只是一个说辞，不然郑逸尘完全能够明面上直接对探索者联盟进行报复……考虑到郑逸尘的影响力，以及探索者联盟的一些‘欺软怕硬’的特性，这个事多半会以一种补偿的方式解决掉，而不是现在这种双方没有任何表态，探索者联盟单方面的被郑逸尘安排。

    毕竟探索者联盟不知道卡林和郑逸尘的关系嘛。

    所以这基本上能排除掉得罪不得罪的问题，最有可能就是当时探索者联盟对付魔熊翻车的时候，郑逸尘的小弟得到了什么或者是了解到了什么特别的情报，让郑逸尘感兴趣，才会安排卡林去探索者联盟总部调查点什么。

    那个东西会是什么呢？

    “没事的话我就走了啊。”郑逸尘对奥罗摆了摆手，略显不耐烦的说道，这小胡子明显又想着从自己这里探究点什么，他不打算透露……唔，不能用直白的方式透露，让对方知道自己是对探索者联盟有所企图的就行了，别的？别的和他有什么关系嘛对吧？

    看着离开的郑逸尘，奥罗稍稍的摇了摇头，这事等之后再说吧，和元素之心的事情冲突几率不高，即便是这个，总的影响也不大啦，郑逸尘知道这个情报后，和教会产生了一些冲突，教会也能让他让步，这事教会的底气，确认到了这些，基本上能保证卡林的可信程度了。

    奥罗可不相信郑逸尘能够对曾经妄图坑害自己的潜行者会保持着什么良善的处理方式，多半是就是恩威并施的操作吧，虽然老套，却很好用。

    这么想着，奥罗将这边的简短总结发了上去，之后就不是他的事情能，能做的试探都已经做了……接下来就看那名黑暗执行者的手段了，他的事情不少呢，魔女联盟的覆灭这部影视的上部分已经准备投入播放了。

    也因为这件事，一些牛鬼蛇神也都冒了出来，虽然问题不大，可终究要处理一下，免得之后被恶心的不轻，作为异界第一部电视剧，教会很看重！而这上部分的影视剧场投入的时间是……一星期后！

    所以说啊，这些事情怎么都集中在了卡加呢？集中在了卡加之后，涉及到教会这边的事情，基本上都是奥罗他们处理的，奥罗琢磨着是不是再过一段时间，自己就应该成为这个分部的‘部长’了。

    教会是一个特别的‘组织’，而不是什么信奉这个神那个神的教会，教会主要做的事情就是维持世界稳定，排除一些威胁世界稳定性的存在，国家之间的战争无所谓，那是正常的，无法避免的情况，整个世界不是乌托邦，但邪教却不同，那就像是‘世界’这个巨人身上的恶性毒瘤，癌症。

    魔女的话也被教会划分到了这个行列中，至于深渊生物同样如此，这还只是明显的不稳定因素，他们就像是‘世界’这个巨人身上的免疫器官，守护国家，守护人类很光荣，不过这个层次放在了守护世界上面，那就更光荣了……对吧？

    很吸引那些有理想的青年呢。

    奥罗心里嘀咕着，他承认，自己年轻的时候也被吸引到了，不然也不会成为教会的一员，话说，今后真的有这样的指令后，自己是接呢还是干脆的推给阿奇尔呢？对方做这事比他更加合适一些。

    毕竟太重的身份意味着自由将会受到更大的约束，他对现在的自由度都感觉到了压力，都想着用点什么方式多给自己留点时间，消极怠工下的想法都有过了，为什么？奥罗的脑子让他做事很快，别人两三天才能完成的工作他两三个小时就能完成了，能力太优秀了就很容易招来别人数倍的工作量。

    反正都这么厉害了，多来两三个别人两三天的工作量呗，做完之后还有额外的两天时间呢，结果等闲了一天之后，又会有什么‘哎呦！正好你很闲，还很有能力，这边有个解决不了的事情，你看……’

     he～呸！

    谁爱当这个分部的部长谁当，他是不打算接手这件事了，一旦之后发现有什么明显的苗头，他绝对会立即给自己找个好一点的理由将自己给支出去，才不管这边的麻烦事，现在？现在已经有这个趋势了，迟早的事情。

    探索者联盟外围，蒂斯和卡林的合作协议彻底的定了下来，既然决定了，并且都知道对方能够信任，那就不用耽误别的时间了，开始行动就好，约定一个时间，然后两人分头行动，至少不能在这个潜行者营地这里成双成对的跑出去，那样就太张扬了一些。

    半个小时后，卡林化作了一道阴影离开了营地，离开的时候那一栋便携房子倒是留在了这里，带着那东西无疑是在告诉别人自己要离开了，留着迷惑一下那些二五仔也好，虽然迷惑不了多久，但那用不了多久的时间足够他他们完全找不到卡林的踪影了。

    如果运气好一点，等探索者联盟的人反应过来之前，他已经潜入了探索者联盟内部了。

    破解绝命天幕的方式很简单，干扰一下魔力供给就行了，如何干扰？蒂斯表示自己有办法，没有给卡林明说，只说了让他等着就行了，别的不要想太多了，两人一起行动，但彼此又不在一起，同时又能够观察到对方。

    在约定的地点，卡林看到了蒂斯留下的信号，当即不再犹豫的向探索者联盟的本部接近过去，他这些天的探索，已经将附近的地形彻底的掌握在手里了，闭着眼都能走到地方的那种，他甚至通过了远处的观望方式进行地形勘测，突破了绝命天幕后，也能迅速的寻找到合适的潜伏地点……可是这招没卵用了。

    蒂斯提供的情报中有说明，探索者联盟的防护机制中还有对环境的伪装部分，从外部看着探索者联盟内部的环境是一个样子，进去后就是另一种样子了，用远程观察的方式寻找合适的路线根本不现实。

    使用这种方式只会将自己坑死，而且这个变化的过程是悄然无息的，觉得自己没有走错路的时候，实际上已经开始走错路了，对于这样的防护机制如何应对就看自己的经验了，它不是幻象，而是一种干扰的，就像是拼图一样，外在看的时候是混乱的拼图，进入后却是拼好的拼图，顺序不一样，但各个环境的结构是一样的。

    不知情的人很容易被坑，但是知道这一点，注意点还是能避免的，至于可以避免多少……看个人能力吧。

    卡林和蒂斯并排前进着，当然作为破除绝命天幕的人，她要比卡林前进的速度快一点，这不能保证她一定会比卡林先碰触到绝命天幕，但是碰触到的几率会更大一些，至于卡林碰触到了，没关系，以前卡林碰了绝命天幕都没有死，再碰一次也不会死，最多就是回去修养一下，恢复过来后再来一次行动。

    只是这一次卡林的运气不错，蒂斯先一步的碰触到了绝命天幕，看的卡林眼角微微的抽搐，还以为是用什么办法呢，结果就是这种铁憨憨一样的直接撞上去啊？感觉自己头铁呢？

    咔擦——

    耳边响起的一声轻微的破碎声，让卡林表情一愣，毫不犹豫的跟着蒂斯开始闯关了！这还真是头铁啊，蒂斯碰触到了绝命天幕，却无伤的扛了下来不说，还不知道用了什么东西打破了绝命天幕，按照之前说的，绝命天幕失效的时间只有一秒左右的时间，反应慢一点就会被堵在外边。

    时间短暂，可对于高阶的潜行者不算什么，一秒的时间里足够他们做出来很多动作了，甚至不到一秒的时间，也能够让他们爆发出来自己的速度，前冲到二十米之外……足够跨过绝命天幕的距离了，同时他也失去了蒂斯的踪迹。

    不是对方的移动超出了自己的动态视力捕捉范围，而是绝命天幕内部的环境出现了细小的变化，这点变化足够将他和蒂斯彻底的分开了，真正的‘战斗’开始了，绝命天幕是最难突破的一层防御。

    之所以是最难，是那玩意属于全覆盖式的，反击强度高不说变还难以发现，他作为潜行者都难以察觉，受攻击才知道，别人来了死都不知道怎么死的，突破了这个之后，别的就好说了，只要探索者联盟的人不可能在自己的老窝里弄出来大量的罩子型防护，不然里面的人也别想做事了。

    这之后有一些强力的陷阱，但不是不讲理的无差别覆盖，终究是有应对的方式，嗯……看起来教会对探索者联盟早有企图啊，知道的情报如此的详细，蒂斯告诉他那么多，也是为了让他有足够的能力分摊足够的压力。

    不然进来不到两分钟的时间就被干掉了，蒂斯那边她就要孤军奋战……当然蒂斯那边被干掉了，卡林这边也会很难受，比如说怎么突破那个绝命天幕呢？

    进的来出不去，迟早要被发现的，除非用一种天衣无缝的方式在这里当卧底……虽然为了完成任务的确是需要潜伏，可卧底又不是他想要的，当一段时间就行了，蒂斯想要离开的话，肯定比他容易。

    总之先做好自己的事情吧，找到老板想要的东西之外，顺便的寻找一下绝命天幕的魔力提供点，切断魔力提供的供给，那玩意也就没有效果了，至于技术的问题，没关系，能漂亮完成任务，他就可以理直气壮的找外援了，无论是自己的老板，还是命运魔女，他表现出来了自己的价值，这两者都不可能在这方面拒绝自己的。

    即使没有退路，卡林心里也不慌……。

    “好了，走吧。”听到了自己姐姐的声音，保持着明与暗虚幻状态的卡林立即行动起来，绝命天幕内的环境可以看作是打乱的拼图，一点一点的观察等于一心二用，浪费时间，他直接作弊了……卡林安心的潜入，他姐姐去对四周的环境重新定位，完成新的拼图。

    然后他被发现了。

    “唉唉？这是什么东西？石头人？元素生物？”卡林看着脚边的一个长脸的石头，手毫不含糊的落了下去。

