    “杀！”丁雄伸手划出一个斩首的动作，外面的黑衣人得令，纷纷拔出大刀。

    刀刃上，全都透着几缕奇异的光芒，显然已经事先涂上了剧毒。

    一道道身影如饿虎扑食一般冲了上来，屈长夫也不慌张，他轻轻拍了拍手上的小黄狗，黄狗顿时抬起了脑袋。

    这小黄狗虽然外表跟普通的小犬没什么区别，可是当它睁开眼睛时，人们奇怪地发现，它的眼眶中竟然没有眼珠，取而代之的一团完全没有光泽的漆黑，看起来诡异万分。

    “去吧！”

    小黄狗得令，后腿使劲儿一撑，身子如炮弹一般迸射了出去。

    一群大男人可是直接忽略了这只小狗，可是立刻，他们就尝到了苦果。

    小黄狗扑到一个黑衣人面前，黑衣人条件反射地朝着它就是一刀，本以为会当场断成两截的黄狗却在刀身要接触到它时划出一个诡异的弧线，接着一口咬在其脖子上，鲜血还没喷溅出来，它就又跳向了下一个。

    小小的身体，快如闪电，几乎眨眼的时间，每个黑衣的脖子上都留下了两个洞眼。

    夜色之下，一群人如同被收割的韭菜一样，栽倒在地。

    小黄狗极其乖巧，解决到现场的所有黑衣人后，又跳回了屈长夫的怀中，它脑袋一埋，似乎片刻就进入了梦乡。

    堂上的丁雄父子虽然早就料到这个屈长夫不简单，可是他们怎么也没想到，此人还没出手，自己这边就折损得差不多了。

    父子俩不约而同地动了动嘴角，牙齿缝的一粒丹药立刻破碎。

    屈长夫站在门口，漫不经心地看着堂上的两人，缓缓说道：“丁门主，我先前的话依然作数，加入御兽宗，成为御兽宗在这片的耳目，你们自然会得到我御兽宗的庇佑。”

    “庇佑？”丁雄目光如同鹰隼一般，死死地盯着屈长夫，道：“真有这么简单？”

    “当然，只有另外一个小小的要求，那就是献上神农本草经。”

    丁少雄在一旁，并没有说话，显然，那本连自己都不知道的神农本草经才是一切问题的根源。

    “哼！果然，你们的目的就是神农本草经，不过我很好奇，这世界上，除了我之外，根本没有知道神农本草经在我的手上，包括了我儿子，你们御兽宗又是从哪里得知的这个消息？”

    屈长夫淡漠地摇了摇头。

    “这个问题，并不是你操心的。而且，神农本草经在你们的手上，也根本发挥不出来它本来的作用。既然如此，为何不把它献出来呢，这样，你还保全这经营了几百年的万毒门。”

    “呸！”丁雄一口唾沫直接吐在了屈长夫脚边。

    “我万毒门之所以能传承几百年，背后都是靠着这神农百草经，若是没了它，我万毒门那就是风中柳絮，随便一个修士吹口气都能能灭了咱们！”

    屈长夫的手依然在小黄狗的背上摩挲着，发现绒毛中，似乎有一粒沙土，他赶忙挑了出来。

    “听门主的意思，这东西，是准备不交了？”

    “交？”

    丁雄袖口，突然射出两颗墨绿色的丹丸，丹丸在屈长夫身边爆开，瞬间升腾起一股雾气。

    “神仙倒？”屈长夫站在绿色的浓雾中，一副云淡风轻的样子。

    “屈行走，别怪我没提醒你，我这神仙倒可是极品中的极品，就算是大乘期的高手来了，那一身灵力，也决然施展不出来。”

    “是吗？没什么感觉啊？”

    丁雄狞笑道：“别以为我不知道，你已经封闭了六识，刚刚的声音只是腹语而已。可是你以为这样就能不被影响了吗？我告诉你，它会从你身上的每一个缝隙，每一个毛孔钻进你的身体，就算是一点，也足以让你全身修为，付诸东流！”

    “是吗？”

    屈长夫突然张开嘴巴，伸出舌头，小黄狗顿时跳到了他的脑袋上，几滴狗尿“嗒嗒嗒”地滴在屈长夫的口中。

    “哈哈哈哈！”丁少雄见状，笑得前俯后仰。

    可旁边的丁雄却神色凝重。

    “你...你手上的...是妖兽！”

    “你很聪明！”

    屈长夫深吸了口气，绿色的雾气顿时被他吸进身体，可是看他样子，却是一点问题都没有。

    “爹？”丁少雄自然感觉到了异样。

    “妖兽的尿液，可解神仙倒的毒！你们御兽宗居然连这个都知道，说，你到底在我身边安插了多少耳目？”

    屈长夫拍了拍小黄狗，小黄狗一下子消失他怀中。

    见识过这小家伙的厉害，父子俩自然是精神紧绷。

    “放心，暂时我还不会伤害你们！”

    可是下一秒，两人却呆了。

    一头足足齐人肩膀高的硕大黄狗，口中叼了一个中年女人，落到了屋门口。

    女人的四肢被黄狗死死地踩在脚下，而那不断滴着唾液的血盆大口，则死死地咬住了她的脖子。

    “娘!”

    “阿玉！”

    丁雄父子俩的眼珠子都要掉了下来，嘴角，已经咬出了鲜血。

    “你...你...”

    “放心！她还没死！”屈长夫摸了摸黄狗的脑袋，道：“只要你们交出神农百草经！你的妻子，你的娘，自然会安然无恙地回到你们身边！”

    “爹...”丁少雄拉了拉丁雄的衣角。

    丁雄拳头捏着“咯咯”作响，片刻后，他的袖口中，突然射出两支袖剑。

    “爹！”

    袖剑所指，分别是屈长夫和黄狗的眉心。

    “走！带上你妹妹！”丁雄转身大力推在丁少雄的身上，眼神中，决绝之意毕露。

    从父亲的眼神中，丁少雄已经明白接下来会发生什么，他转身冲进一个屏风，屏风后面已经出现了一个暗道，当他跳进去后，暗道之门快速关闭。

    没有一点意外，黄狗腾空而起，两只袖剑瞬间被拍落。

    “咔！”声音清脆，结局早已注定。

    屈长夫摇了摇头，道：“没想到啊没想到，一本神农本草经，居然可以让你这般无情！”

    “你杀了我吧！”丁雄喝道：“你也看见了，这世界上只有我一人知道神农本草经的下落，杀了我，你还有机会通过什么秘法从我脑袋里挖出这些秘密。但是，你休想让我亲口告诉你！”

    “不不不！”屈长夫不停地摇着头，道：“我还是比较喜欢你亲口告诉我！”

    黄狗会意，立刻就消失了身形。

    “你不要妄想了，刚刚你也看到，我儿已经进入密道。这密道，从我万毒门成立之初就开始建立，为的就是这一刻，所以，你不要枉费心机！”

    “不不不！”屈长夫嘴角带笑，道：“难道你忘了，我的这个宠物，名字是狗？”

    “我与你拼了！”

    可是刚冲到一半的丁雄就愣住了。

    黄狗又出现在了面前，它的口中，丁少雄瑟瑟发抖，被狗咬着的脖颈上，不断地渗出血珠。

    “应该不需要我提醒你吧，要是它再稍微多用一点点劲儿，你的儿子，就会跟你的妻子一个下场！”

    “你！”

    “我知道，你是想保守住神农百草经，但是你想想，要是唯一的儿子都没有了，你还传承什么呢？”

    “是吧！”说着，屈长夫弯下身去，手指沾了一点丁少雄脖子上的血液，继而含在口中，眉头微微一皱，低语道：“咸！”

    他站起身，清了清嗓门，突然爆喝道：“给你三声的时间思考！否则！你儿子！你唯一的传承！今天就要！血溅此处!”

    “三！”

    “你等等！咱们条件还可以谈！万毒门，我可以全部都送给你！你也只是个行走是吧！这种好事，谁不想要啊！”

    “二！”

    “还有财宝！我万毒门所有的金银灵石，随你挑选！”

    屈长夫摇了摇头。

    “我说过！我只要神农百草经！”

