    鲁大河等人搞出来的事情闹得很大，因为是涉及到了外商，所以，各方都行动了起来。

    最终是什么样的结果秦扬天根本就不必要去多想，反正那几个人都没好果子吃就行了。

    与此相应的，许多人也被追究了责任，大领导甚至都调离了那个岗位。

    这些都是秦扬天事前没有想到的。

    一个个的事情发生之后，秦扬天才发现虽然自己活了那么多年，对于这个时代的许多事情其实并不是太清楚，还在用后世的一些做法来处理事情。

    怕到是不怕，秦扬天相信自己随时都能够离开，但是，秦扬天也算是看明白了，现在自己所做的许多事情还是出格了。

    进入到了大领导的办公室时，就看到这是一个很是简陋的办公室，大领导正在收拾着他的物品。

    “小秦，坐。”看到秦扬天进入，大领导招呼着秦扬天坐下。

    对于秦扬天，他是非常欣赏的。

    “领导，你要调走？”

    笑了笑，大领导说道：“小秦啊，有许多事情急是急不来的，稳扎稳打才是重要的，我的调走与你们的事情并没有多大的关系，早就有了决定的，只是正好碰上而已。”

    秦扬天就看向了对方。

    “你们厂是一个大厂，又是出口创汇的厂，上级不可能放任不管，不仅要管，更是要加强管理。”

    这话一出，秦扬天就知道自己想独自掌控轧钢厂的可能性没有了。

    “本来呢，我的想法是让你在厂里面有更多的操作空间，现在看来，这是不可能的事情了。”

    “领导，上级是怎么考虑的？”

    “嗯，是这样的，轧钢厂毕竟与那些自行车和羽绒服什么的还是有着许多的不同，所以，上级的意思是以轧钢厂的北方装配厂为主，把一些相关的产业整合起来，组建一个新的自行车生产厂，脱离出轧钢厂，以红星羽绒服厂为主，把一些相关的厂整合起来，形成一个服装大厂，也脱离出来，以后轧钢厂还是以钢材的生产为主。”

    “这样一来，就是形成了三个不同的厂了？”

    大领导就微微点头道：“上级就是这样考虑的，当然了，鉴于你在这里面的一些成绩，有那么几个选择给你，一个就是调到轻工局去任副主任，还有一个就是你选择一个厂，由你来负责。”

    果然！

    秦扬天感觉到自己的猜测还是对的，上级绝对不可能把那么大的一个杂合体完全交给自己。

    其实，对于这些权力，秦扬天还真的并不是太过在意，本来就不属于他所有，也没有从中得到什么好处，现在交出去也没什么可说的。

    现在秦扬天就有些头痛了，选择有些难了，到轻工局去，这个算是提拔了，但是，秦扬天却是并不想去，毕竟到了那里之后，谁也不知道随后的时间会发生什么样的事情。

    留在哪一个厂呢？

    自行车厂也好，羽绒服厂也好，正如大家所看到的那样，也就那样了，谁去负责都并没有什么大不了的，只要有着订单就能够发展，秦扬天并不想介入进去了。

    轧钢厂只是以钢材生产为主的话，自己留在里面也不知道还能够做什么事情。

    看到秦扬天陷于选择困难的地步，大领导也能够想得出他的想法，叹道：“小秦啊，人红是非多，本来这句话我不该对你说的，我是看着你成长的，也想跟你聊一下。”

    “领导你说。”

    “我帮你分析一下吧，其实，自行车也好，羽绒服也好，这两个产品现在在国外也是有了一定的影响力了，销售并不存在太大的问题，甚至还有着一些外商通过外事部门找来了，并不只是高卢国一家公司能够独占，你明白这道理吗？”

    秦扬天就点了点头道：“迟早的事情。”

    “嗯，这两种东西都并没有太大的技术含量，仿冒什么的很快就会出现，发展的潜力其实并不大，你就算是到了那两个厂里面也不会有太大的发展，你说呢？”

    秦扬天看得出来，大领导看穿了许多的事情，只是并没有说出而已。

    估计有不少的领导也看明白了一些东西，甚至自己的一些操作他们也是看出来了一些，所以，用戴安丝他们的公司来运作已经没有太大的操作性。

    大领导又说道：“现在轻工局的副主任就有着七八个，每一个人都负责一些工作，你到了之后估计只能管一些边角的工作，差不多算是一个闲的差事。”

    “领导，我明白了，还是在基层能做一些事情。”

    大领导微微点头道：“还有一件事情，就是下一步轧钢厂也会进一步的配备一个班子，除了厂长之外，还有着至少三个副厂长。”

    说到这里，他很有深意地看向了秦扬天。

    “是从外面调入吗？”秦扬天问了一句。

    大领导微微点头道：“是从外面调入，并且，都多少有一些关系。”

    “那么，那两个分出去的厂呢？领导是什么地方的？”

    “那两个厂的领导以现有的为主，另外，肯定要从外调入人员来担任副职什么的。”

    秦扬天又问道：“轧钢厂的副职中有没有原来的一些提拔起来的人？”

    “你是想问你提拔起来的那些人的情况吧？”

    秦扬天就应了一声。

    大领导说道：“就看你的选择了，如果你调离了，自然是可以推荐人员的，如果你继续留任，估计不太好提拔了。”

    秦扬天就沉思了起来，如果自己离开了，跟随着自己的那些人真的不太好说了，也许就会被新来的人弄下去。

    “我现在还是青大的学生呢。”

    大领导就笑道：“这对于你来说更加自由一些，两头兼顾嘛。”

    “领导，你说了那么多，不外就是想让我继续留在轧钢厂嘛。”

    大领导就笑了笑道：“你是一个人才，放在轻工局的领导岗位上可惜了，我更希望的是你能够在轧钢厂里面做出更大的成绩。”

    秦扬天暗自摇头，他已有了决定，往后的时间不做更多出格的事情，先把自己的日子过好才是真的。

