    　　按照青木之前的想法，他可能会在圆朱市再稍微停留一会，看看有没有机会能够接触几个圆朱市的小家族，得到一些幽灵系精灵的培养方法，比如说鬼斯的特别战斗技巧。

    　　虽然前世青木对于鬼斯培养到耿鬼也有着自己的心得，但是对于有些家族独有的手法，青木还是比较感兴趣的。

    　　可是因为在愤怒湖基地中发生的事情，和在迷雾森林中的一役，都耽误了很长的时间。

    　　打消了继续停留的打算，青木直接走向了圆朱市的汽车站。

    　　前往卡吉市的班车可能一天就一两班，但是前往满金市的班车就多了，几乎每隔三个小时就有一班车。

    　　青木带着自己的联盟身份卡，没有受到丝毫的阻拦，买了一张车票，等待了片刻后就坐上了前往满金市的汽车。

    　　想要尽快前往金黄市，坐满金市的磁悬浮列车才是最快的。

    　　原本青木和黑暗鸦他们走了四天的路程，如今只是坐了四个小时的汽车，就到达了。

    　　从满金市的豪华车站中走了出来，青木直接进入了满金市的黑市中。

    　　之前在前往冰山的时候，解决了两个动手的火箭队小兵，从他们身上得到的一只大嘴蝠和一条阿柏怪，资质都不错，因为担心在卡吉市卖会被查出来，所以一直都留在身边，这次准备直接去满金市中换成钱。

    　　至于在迷雾山脉得到的两名联盟训练家的精灵，青木可不敢在这个时候随意出手，最起码还是等到金黄市之后再说。

    　　换上还是那套熟悉的装扮，青木带着黑暗鸦进入了黑市中。

    　　将大嘴蝠和阿柏怪随意出售给了一家小精灵商店，至于猎人公会，这种驯服过的精灵，他们是不会收的。

    　　两只精灵一共换到了20万联盟币，也算是一笔不小的收入。

    　　然后在猎人公会将大岩蛇的任务也给提交了，得到了10万联盟币和10万积分，大岩蛇算是比较稀少的精灵，所以就算资质和等级都一般，但是任务的价格也不低。

    　　至此，青木身上的联盟币一共有355万，猎人积分也达到了185万分。

    　　因为之前的小山猪得到了15万的积分，还有那只野生的顿甲得到了50万积分，加上原本就有的110万积分和这次大岩蛇任务提交后的10万积分，现在总积分就达到了185万的程度。

    　　猎人积分达到185万，青木可以直接去兑换一只资质不弱的精灵了，不过现在他的资源不多，没法再添加一只精灵来培养了。

    　　再过不久钳尾蝎也应该就要进入成长期，到时候又多了一个吃资源的大户。

    　　然后青木现在的精灵中，除了黑暗也和呆呆兽学过一些技能光盘外，其他精灵都青木都没有系统的给他们学习技能。

    　　将影的这个任务完成之后，相信应该会有一段空闲的时间，到时候就可以仔细的琢磨一下精灵的技能搭配了。

    　　而且青木现在最需要的精灵还是一只飞行系精灵作为代步工具，猎人公会中兑换的精灵都是还未驯服过的，他现在也没有时间去考虑再驯服一只，还是直接买一只驯化过的比较好。

    　　他也不需要那只飞行精灵来战斗，像之前的那条大岩蛇一样，作为交通工具就好。

    　　不过青木逛了很多家精灵商店，里面贩卖的能够作为坐骑的飞行系精灵是真的不怎么多，就算青木遇到了，要么就是等级不高，要么就是身体素质太差，要么就是价格太贵。

    　　那些黑市中的商人也不是白痴，能够载人飞行的精灵，他们都统一将价格调的很高，而那些价格比较低的，都是一些发育不怎么良好的，可能载着人飞行时间也不会超过十分钟的精灵。

    　　就在青木准备放弃的时候，偶尔一瞥中倒是看到了一个黑市摊位的挂牌上，写了出售一只可载人飞行的已驯服精灵。

    　　青木走到摊位面前，那个卖主很热情的给青木介绍他摊位上的东西。

    　　一些乱七八糟的东西被他吹上了天，好像青木不买就对不起自己一般。

    　　无视了他的花言巧语，随手指了一下挂着的牌子，嘶哑的声音从黑袍中响起，“那只是什么精灵，能不能看一下。”

    　　“嘿，您可真有眼光，不是我吹，这种能够载人飞行的精灵可不多见，而且一出现都会被抢空的，您也是运气好，我刚刚把牌子挂出来，您就看到了，否则等会来看估计就没了。”说着就从腰带上神秘兮兮的解下了一个精灵球递给了青木。

    　　直接启动芯片扫面数据，任那个人吹的口干舌燥，青木就是不为所动。

    　　小精灵：大嘴雀（浅黄色）

    　　性别：雄性

    　　等级：28级

    　　属性：一般系+飞行系

    　　特性：锐利目光

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：电光一闪、惊吓

    　　基础技能：直冲钻、啄食、啄、叫声、瞪眼、追打、乱击、燕反、鹦鹉学舌、恶意追击、高速移动

    　　传授技能：顺风

    　　技能学习器：无

    　　大嘴雀作为烈雀的进化型，正常发育身高能够达到一米二，展开翅膀的话体长能够达到三米五左右，承载青木这样一个十五岁的少年是没有任何问题的。

    　　而且大嘴雀只要发育良好，身体足够强壮，就算栽着很重的东西都能够飞行一天的时间，可以说飞行系精灵中的骡子，专门搬运东西。

    　　不过大嘴雀也有一个缺点，那就是这种精灵的脾气不太好，特别是遇到仇敌比比鸟这个种族的精灵时，容易控制不住自己的怒火。

    　　当然，只要训练好了，的确是一个不错的飞行工具。

    　　这只大嘴雀在青木看来，发育算是比较良好的，资质达到浅黄色，作为一只专门的飞行工具来说已经很不错了。

    　　只是在青木耳边夸夸而谈的那个人的报价，却是有点高的离谱了，他直接开价三十万联盟币。

    　　要知道三十万联盟币都可以去购买一只不太稀有的浅绿色资质精灵了。

    　　这是真的把青木当做了冤大头。

    　　“十万联盟币，这只大嘴雀我要了。”青木抓紧了大嘴雀的精灵球，淡淡的说道。

    　　青木的话直接让那个在旁边侃侃而谈的人卡主了，就像被掐住了喉咙一般。

    　　——————————————————————

    　　今天还债的第一章！都要每天五更了！！此处是不是该有掌声？

