    和平之都巴黎。

    为了避免残酷的巷战，为了保护这和平之都。

    在城外防线溃败之后，高卢便选择了投降。

    虽然高卢反抗的轮回者军团、个人都还有很多。

    但随着高卢投降的本身，高级以上的军阵已经无法再继续动用。

    也就是说高卢失去了正面对抗的能力，只能不断分散到诸多普通的任务空间进行破坏打游击。

    而第三帝国在接收了高卢投降留下的资源后，也愈发的膨胀和强大。

    压的昔日的日不落帝国苦不堪言。

    特别是他们那位无敌的元首初露锋芒，那种直接硬撼军阵的恐怖实力，根本无人可治。

    之前高卢，就是倒在了他的偷袭之下。

    精锐乱入者在他面前也毫无意义，已经不是数量可以抗衡。

    也就是突然漂亮国的参战，才是让昔日的日不落帝国喘了口气。

    “主人，虽然第三帝国占领了巴黎，但现在高卢化整为零的攻击后，反倒是大大的牵扯到了他们的脚步，将他们拖入了泥潭。”

    小罗师傅恭敬的站在徐越面前说明着当前的情况。

    其实这种现象也是徐越一直所不愿意见到的，以个人实力而言，他早就可以摧枯拉朽的横推一切。

    不过毕竟一个人再强，能同时解决的目标也有限，任务也有间隔，以那位元首的实力被拖入泥潭也能看出一二。

    以前小罗师傅一直都低调，想要一鸣惊人也差不多是同理。

    不过现在，只剩下这里后，倒也已经简单了许多。

    上次是惩罚任务，不好有什么办法，这次靠着高卢游击队进行引诱，差不多能一战而定了。

    只要高卢游击队汇聚一起，那位元首也不会放过一劳永逸的机会。

    明知陷阱，也会进来。

    或许，还想着可以一战解决所有问题。

    “这种小事，你们自己安排就是了。

    “怎么对他们有利怎么来，务必让他看到就算是陷阱，也有把握解决问题。”

    随意扫了几眼他们提取出来的重要情报后，徐越也看向了窗外的天空。

    差不多了。

    如今全球轮回者势力，只有这边还有点小问题。

    理论上哪怕现在自己飞升，靠其他人也能解决。

    一世之中自己强行扭曲了漂亮国多部分的顶尖精英，都和小罗师傅一样变成了华夏舔狗。

    不过终究留下这个疯狂的小胡子，还是有点不安定因素，那就趁着这一次一并解决好了……

    （这个时候天朝的情况不会再描述了，大家自己脑补。）

    ……

    欧洲绞肉机没有停歇的时候，一些轮回空间的信息也在流传。

    “听说了吗，有个惩罚任务没有一位幸存者。”

    “是啊，好奇怪哦。”

    “听‘贫穷贤者’布鲁斯大人的分析，他们应该是太过贪婪，没有自知之明，活该。”

    “不过‘贫穷贤者’布鲁斯大人是真的厉害啊，不断周转于第三帝国的进军缝隙，给他们造成了巨大的伤亡。”

    “呃，我倒是听说不是他故意要去的，他只是刷任务顺便碰到了，不知道为何他不是在赚钱就是在赚钱的路上，要采访他也得给钱他才会停下。”

    “真努力啊……”

    “雪莉殿下也已经回国了吧？”

    “是的，还给予了侵略者不小的麻烦。”

    “不过好像最近‘高卢游击队’想要搞一次大行动。”

    “他们疯了吗？这不是竖靶子？”

    “第三帝国那边也是这么认为的，可能是日不落和漂亮国准备以他们为诱饵来一次埋伏吧。”

    “那第三帝国会准备接招吗？”

    “肯定会。”

    “为何？”

    “因为他们选择的世界是艾泽拉斯……”

    “他们疯了吗？！”

    “不知道，反正放风是这样的，或许是想要让第三帝国明知是陷阱也踏入进来吧。”

    “他们哪里来的勇气？这是人家的主场！”

    “元首摧枯拉朽一次性解决了高卢所有顶层，就是靠把他们引诱到这个世界……”

    “……”

    不管轮回世界的消息怎么流传，各国各军团之间的行动也没有停止。

    高卢国内的顶尖军团近乎于团灭，被第三帝国的元首一波打爆，由复活的乱入者组成了‘游击队’的新军团。

    本来失去正面战场能力的他们，靠着人数想要拖入泥潭的方式已经是他们所能做到的极限。

    而如今突然一下汇合准备来一场大战，一路高歌猛进的第三帝国也不可能会不予理会。

    就像流传信息中的讨论一样。

    在艾泽拉斯的主场，哪怕是对方拥有联军，第三帝国也丝毫不惧！

    甚至想要以此来一次决战将敌对有生力量一网打尽。

    在这种高魔世界当中，的确很容易爆发最顶尖的战斗。

    哪怕决战还未来临，可这股氛围却已经开始酝酿。

    全球所有轮回者甚至普通人的目光都落入了这里。

    而且开始了各种军团级的调动。

    各种战略兵器，各种战略技能纷纷使用。

    一座又一座的基地开始挪移至轮回空间备战，一座又一座的城市消失。

    大战一触即发。

    大战之前的各种舆论战，各种认知作战也已经掀起。

    比如第三帝国导致了多少平民的受伤和死亡。

    哪座学校受到了冲击和破坏。

    不愿投降的高卢轮回者被处死等等。

    所有人都清楚，接下来一战将会彻底决定全球格局。

    彻底决定接下来的带头大哥。

    不过在普遍的认识中。

    带头大哥的人选应该就是在日不落、漂亮国和第三帝国中选。

    或者说在漂亮国和第三帝国两者中选。

    因为日不落如今的疲态已经展露，没有真正能一锤定音的顶尖轮回者，底蕴和积累也消耗的差不多。

    能够提名也就是维护这日落西山的老牌帝国体面。

    “欧洲的话语权，什么时候轮到那群美洲的暴发户插嘴了？”

    “是啊，我宁愿让第三帝国得手。”

    “还是高卢和日不落帝国太不中用了。”

    “我们还送过他们自由女神像的。”

    “哎……”

    “……”

    突然发现在自己国土之上，自己却没有任何发言权，只能让最后的火种去充当诱饵的时候。

    高卢的轮回者们，也感到了一阵悲哀。

    落后就要挨打，没挨打只是还不想打你！

    任何时候，都只有自己的拳头够硬，才能有谈判的资格。

    以打促谈，才是最直接的手段。

    武力解决不了任何问题，但能解决制造问题的人……

    ————

    两更完毕……

    最后一卷了~

