    周琅玥一愣。

    黎落直勾勾地盯着她，不放过她脸上丝毫表情变化。

    周琅玥跟她对视了几秒钟，垂下眼帘：“嫔妾不明白，娘娘何出此言？”

    她有意装傻，黎落也不着急，眉毛一挑：“陛下心悦你，你是知情的吧？”

    这话一出口，周琅玥浑身微微一震，她依然低着头，但捏着帕子的手却猛地收紧了。

    黎落微微一笑：“明明可以仗着陛下对你的情意过得舒坦一些，你却半点都不争抢，入宫这么多年还只是个才人，让我来猜猜，你不喜欢，甚至是……厌恶他？”

    周琅玥抓着帕子的手指越发用力，骨节微微泛白，她抬头看向黎落，露出一个有些僵硬的笑容：“娘娘是在同嫔妾说笑么？”

    她谨慎到这个程度，黎落也不是不能理解，但她打定主意要把周琅玥收为己用，于是耐着性子说：“我不是在试探你，你不喜姬延昭，我又何尝不是？都是可怜人，我被捧到这个位置是身不由己，你不争不抢甘居一隅也未必安全。”

    说到这里，黎落屈起手指，轻轻敲了敲小几：“别忘了，大雍有嫔妃殉葬的陋习，以姬延昭对你的情意，他若是死了，必定会要你一同殉葬，被拘在这深宫中已是无可奈何，你想连死都摆脱不了他么？”

    这话似乎戳中了周琅玥的痛点，她脸上的血色迅速褪了个干净。

    这时杨嬷嬷进来了，黎落立刻收回目光，捻起一颗葡萄，一边剥一边说：“本宫方才说的那些绣样，你回去好好琢磨琢磨，若是绣好了，本宫重重有赏。”

    周琅玥听出她话里的意思，起身福了一福：“是，嫔妾告退。”

    周琅玥走后，相里安立刻上线，一迭声问：“干嘛跟周琅玥说这些？你从哪儿看出来她讨厌姬延昭？你把老底兜给她，万一她到姬延昭面前把你卖了，你不就死翘翘了？”

    “激动个啥啊。”黎落说，她打开延长世界线，“你自己看。”

    前世虞双双死后，姬延昭夺回大权，稳固朝堂后，他破格将周琅玥提为四妃之首，再晋升为皇贵妃，此后的数十年，周琅玥盛宠加身，还生下了皇十三子。

    但无论姬延昭对周琅玥有多好，她的态度却始终不咸不淡，就连生下的皇子，她也以自己身体不好为由，将其送到皇后身边抚养。

    万庆二十九年秋，周琅玥成为皇贵妃第十年。

    姬延昭因重文轻武，加之处死摄政王，夺回兵权时斩杀了不少他的得力旧部，朝中武将青黄不接，能担重任的更是寥寥无几。

    偏生这些年南倭北虏不断进犯，远在封地的淮南王联合旧贵族虎视眈眈，大雍的内忧外患在这一年集中爆发，战火四起。

    淮南王举兵造反，一路势如破竹，直逼到皇城脚下，打着“清君侧，斩妖妃”的名号，逼姬延昭处死宠冠六宫的皇贵妃。

    姬延昭纵有千般不舍，为保天家体面和退路，还是下令赐死周琅玥。

    周琅玥这个“祸国妖妃”于午门被当众绞死，尸首悬挂于城墙上暴晒七日，周家受其牵连，上至耄耋老者，下至垂髻小儿，悉数被杀。

    姬延昭以赐死周琅玥换来喘息的机会，淮南王为全“仁义”之名没有杀他，将他囚禁于深宫中。

    姬延昭卧薪尝胆十七载，终于在其五十三岁那年夺回皇位重登大宝。

    往后的三十余年，姬延昭兢兢业业励精图治，将大雍治理得风调雨顺路不拾遗，直到八十五岁高龄寿终正寝。

    临死之际，他将被立为储君的十三子叫到榻前，流着泪说：“朕这一生有两件憾事，一是年轻气盛时因疑心摄政王揽权不放而杀了他，殊不知他才是稳住大雍的主心骨，二是被逼赐死了你母妃，好在朕保住了大雍和姬氏一族，否则死后，朕有何颜面去见他们。”

    ……

    相里安看完延长世界线，百思不得其解：“这能证明什么？顶多只能说姬延昭不是周琅玥的菜，她不喜欢他而已，从哪里看出来周琅玥厌恶姬延昭？”

    “划两个重点，第一，周琅玥是没落的贵族之后，第二，淮南王起兵造反时得到了旧贵族支持。”黎落解释道，“周家这个没落贵族可不简单，从前朝就存在，富贵了数百年，底蕴深厚的同时，这种老贵族盘根错节的人脉势力和富可敌国的财力会对皇族造成威胁。

    所以从姬延昭他老爹开始，皇族就着手打压削弱这些老贵族，周家的没落可以说是皇族一手造成的，这也是淮南王造反时会得到旧贵族支持的原因，综上所述，周琅玥讨厌姬延昭并不难理解。”

    相里安：“……你从哪儿得来的消息？”

    “杨嬷嬷那里套来的话，加上延长世界线的内容，整理整理不就出来了。”

    相里安拧眉：“可是这跟咱们有什么关系？你把底兜给周琅玥，是想救她一命？”

    “不全是。”黎落说，“虞双双在后宫几乎没有任何根基，长春宫到处都是各宫安插进来的眼线，我行事处处受制，需要一个不起眼，又足够聪明的人为我所用，周琅玥是最好的人选，跟她合作，只赚不亏。”

    话说到这儿，相里安算是理清黎落的思路了：“可她会答应你吗？她又不知道十年后会发生的事，人家现在虽然只是个才人，但日子过得好好的，万一她压根就不想复仇，只想安生度日呢？”

    “赌一把吧。”黎落说，“我心里也没底，我不知道周琅玥是装的很佛系，还是真的很佛系，但可以肯定的一点是，她不会把我跟她说的那些话透露给姬延昭。”

    “为什么？”

    “敌人的敌人未必能成为朋友，但她绝对不会拦着我对付姬延昭。”

    -

    黎落本来打算给周琅玥几天时间考虑，等她把利弊关系权衡清楚了再把人叫过来，无论合作与否，都要个准话。

    但她没想到第二天上午，她刚醒来，杨嬷嬷就掀了帐子进来：“娘娘，周才人来了。”

