    大殿上。

    　　离愁精明的双眼嘀咕噜的四处转，这座大殿的豪华程度比起他们他们居住的草屋可是天上与地下的区别。

    　　当时离思源被宗齐盛找来帮忙的时候，离愁也只是被留在了马车上，因此这是自己第一次进入这等‘圣地。’

    　　一切的一切对于离愁来说，都是不曾见过的对此，离愁也是好奇的紧那。

    　　一道声音忽然响起。

    　　“我想，天仇回归天剑宗一事，诸位长老不会有意见了吧。”宗齐盛微笑道。

    　　“不会不会，天仇回来正好，外门弟子需要一个天才带领，天才最合适了。”

    　　“没错，没错，天仇回归让我天剑宗年轻一辈更强了，我等自然是同意的。”

    　　“对对对，天仇在外奔波也是辛苦，回归天剑宗正是好事。”

    　　一个个长老纷纷赞同道，那副模样，恭维的紧啊。

    　　而赵康则是在一旁静默不言，毕竟此时他在说什么都是无用的了。

    　　莫天仇回归天剑宗是大势，他无法反对，更无法反驳。

    　　除非太上长老出来说话。

    　　宗齐盛满意的点了点头，随后再次说道：“既然如此，那么我便打算让天仇回归玄剑阁。”

    　　“不可！宗主！玄剑阁现在无人管辖，天仇过去玄剑阁是浪费天赋啊！”

    　　“是啊！宗主！还是让天仇来我们这把！要资源有资源！要人有人！我们都可以教导的！”

    　　“对啊！宗主！天仇的天赋可不能白白浪费啊！玄剑阁现在是无人之阁，要资源没资源！甚至还无人教导，一切都只能靠自己去挣！去摸索！天仇可不能将时间浪费在这上面啊！”

    　　一听到宗齐盛要将莫天仇安置道玄剑阁中，众多长老纷纷开口，拒不赞同。

    　　而这些长老，有些之前与莫飞江之间的关系还行，有些则是没有太多往来，但全都与莫飞江无仇，有仇的，此时也不敢开口要人，毕竟要了，莫天仇会来？只怕会冷冷的嘲讽他们几句吧。

    　　“谁说玄剑阁无人了？”宗齐盛不满道。

    　　众多长老顿时语塞，玄剑阁自从莫飞江接手以来，除了莫飞江之外，就再无他人，现在宗主跟自己说有人？哪来的人？还是说根本不是人？

    　　当然，这些话他们也不敢说出口，只能默默的看着宗齐盛，那眼睛就好像再说，人呢？在哪！

    　　宗齐盛淡淡说道：“我天剑宗一阁之主，境界至少是要达到化虚境，而天仇境界远远达不到，定然是只能当弟子的，所以，我打算让离思源暂时接受玄剑阁阁主之位，待莫天仇成长起来，再接回玄剑阁阁主之位，诸位，可有意见？”

    　　霎时间，诸多长老纷纷看向离思源。

    　　合着今天离思源出现在这里，就是为了这？

    　　立刻，就有长老反对。

    　　“宗主，离思源曾经的实力很强不假，但是他现在修为尽失，如何担当大任！”

    　　“是啊，宗主！再加上离思源是练刀的，怎么能够接任玄剑阁阁主之位！”

    　　“宗主三思啊！”

    　　“用刀的怎么了？你不也是用火的不是用剑的，还不是接任一阁之主的位置！还有你，你也是！你一个用水的不也一样！”宗齐盛立即回怼道。

    　　几个长老马上反驳，“宗主！我的阁叫玄火阁啊！”

    　　“对啊宗主，我的阁叫玄水阁啊！”

    　　...

    　　“你们再逼逼，信不信我把玄剑阁改成玄刀阁了！”

    　　顿时，有一个长老弱弱的开口道：“宗主，我的阁就叫玄刀阁啊。”

    　　“对啊，宗主，天剑宗已经有一个玄刀阁了，不能再有第二个了啊。”

    　　众长老再次说了起来。

    　　莫天仇不言不语，离思源闭目冥思，好似一切都跟他没关系，而离愁则是有些傻眼，一宗之主，居然跟这些长老在这里吵来吵去？这就好像菜市场的既视感啊。

    　　也就只有宗齐盛了。

    　　一个不像宗主的模样，如果是莫飞江的话，早就将剑抽了出来，一剑劈过去，再逼逼赖赖，我就砍了你！

    　　但是宗齐盛则是与莫飞江完全相反，跟这些长老论事，宗齐盛一定要说到赢！从来不已武力相逼，但，那是能够说赢的情况之下！

    　　这一次，宗齐盛完全处于下风，根本说不过这些长老。

    　　因为这件事情，从出发点上来看，确实是长老们的意见对莫天仇更好。

    　　毕竟玄剑阁现在什么也没有，莫天仇去了那里，一切都要靠自己去争，太累了，也太耗时间了。

    　　而且就算有离思源又如何？此时的离思源可是一个废人，那什么去争？

    　　所以不论如何，这些长老就是不同意，这也导致了，宗齐盛怎么说都说不过他们。

    　　而这群人里面，争得最厉害的自然是其他两个剑阁。

    　　地剑阁与荒剑阁，而天剑阁没有争夺...因为天剑阁的阁主是赵康啊。

    　　莫天仇的剑道天赋众人皆有所见。

    　　恨不得将莫天仇收入自己的剑阁之中。

    　　但他们不知道的是，仅仅炼气境九重的莫天仇，就已经领悟了剑意，若是他们知道此事，那只怕会...大打出手了。

    　　久久坚持不下，宗齐盛显得有些恼怒。

    　　“你们！今晚一个都别想给我休息！”

    　　顿时，场面陷入了一阵寂静之中，众人脸色变得苦瓜。

    　　“宗主！不能玩赖啊！”

    　　“宗主！你怎么能这样威胁我们！”

    　　“宗主！有话好好说，你要做什么！”

    　　...

    　　这就是另外一种情况了，当说不过的事情，晚上就要下黑手！

    　　如果不是自己必定要做的事情，宗齐盛说不过就说不过了。

    　　但是如果是自己必定要做的事情，还说不过，那宗齐盛就要下黑手了，将他们一个一个给鞭策了，第二天就会乖乖同意宗齐盛的提案。

    　　不过这次，对于莫天仇这件事情，这些长老似乎有点，誓死不同意啊。

    　　“宗主！爱来就来！反正我不同意！”

    　　“没错！天仇的天赋绝对不能浪费了！”

    　　“是啊，宗主，万万不可啊。”

    　　宗齐盛气的都快拿剑砍人了，而那些长老依旧不依不饶，就是不同意。

    　　这时候，莫天仇知道，该自己开口了，“诸位长老，可否听我一言？”

    　　“天仇，你不用说了，我们不会同意的。”

    　　“就是，玄剑阁修炼条件不行，你过去了只会白白浪费你的天赋。”

    　　“对啊，还是来我们修炼的好，要资源有资源，要人有人。”

    　　众长老纷纷说道。

    　　莫天仇却只是摇了摇头，“诸位长老，玄剑阁对于天仇的意义，诸位长老都懂，但是长老们的厚爱天仇也知道，所以天仇想跟几位长老约定一下。”

    　　“什么？约定什么？”

    　　“天仇想要一年的时光。”

    　　“要来做什么？”几个长老皆有些疑惑，不知道莫天仇想要做什么。

    　　“长老们不同意天仇回到玄剑阁中，一来是玄剑阁没有化虚境坐镇，二来是怕天仇无资源可用，毕竟修炼一道没有人教导，会浪费自己的资源。”

    　　“那么，天仇只要一年的时间，一年后，若是玄剑阁没有虚境坐镇，或者是天仇的天赋真的浪费了，那么到时候，天仇必然会加入几位长老所在的阁里。”

    　　“一年的时间，以你的天赋，都有可能踏入人元境了啊，可真的不能浪费在这上面了啊。”

    　　“对啊，天仇，不值当啊。”

    　　莫天仇一说出来，立即就有长老不同意。

    　　一年的时光？没看姬无情一年一个大境界吗？还是全靠自己修炼出来的！

    　　但是姬无情可是身为宗齐盛的弟子啊！那资源，杠杠的，根本不缺。

    　　而莫天仇呢？去了玄剑阁有什么？空有一个玄剑阁，什么也没有！

    　　领宗门资源的话，必须要有一个化虚境才能领，哪来的化虚境？没有啊！

    　　所以去了玄剑阁的话就意味着，莫天仇只能跟那些外门弟子，还有没能入阁的内门弟子一样，全靠自己去打拼，去挣资源！当然，也不是说入阁之后可以不挣了，只不过是入阁之后，能够得到的资源要比不入阁多得多。

    　　“诸位长老，天仇就这个要求！”莫天仇目光坚定，不卑不亢。

    　　几名长老顿时陷入了沉默之中，莫天仇如此的坚定，自己等人若是非要强迫的话，只怕会拉远跟莫天仇之间的距离。

    　　但是莫天仇的天赋，他们又真的不想浪费。

    　　没多久后，几名长老之间似乎有了决断，商议出了结果，对莫天仇说道。

    　　“天仇，一年的时间太长，不过我们愿意给，但有一个要求，这里面需要修改一下。”

    　　“您说。”

    　　“一年可以，但是我们要一个月校检一次你的实力，若是没有任何增长，或者增长的幅度远远达不到预期的话，那么无论如何，我们也必须将你拉到我们几阁来了。”这名长老的话语不容置疑。

    　　莫天仇沉默了片刻后点了点头，“好。”

    　　实际条件没有变，还是一年，但一个月校检一次也就意味着，莫天仇必须每个月都再修炼，而不能说忙完这件事情再修炼了。

    　　看到商议终于有了结果，宗齐盛脸上还是有些不爽，因为他吵输了！

    　　“好了，既然定下了，那此事就交代下去吧，天仇，玄剑阁你也回去打扫打扫吧。”

    　　“是，宗主。”

