    在旁人眼中，对峙的四位巨头，分别显化金身菩萨、扶桑树、苍龙祥云和滚滚白气的形象。

    不过，在他们彼此眼中，则是对方惯常的模样。

    金身菩萨下，是身披袈裟，宝相庄严的老僧，面目中尽是慈悲。

    而在扶桑树下，则是一个白衣中年男子，足踩麻鞋，乌鞘长刀横在腰后。

    乌黑的龙威祥云里，立着一个看上去慈眉善目，神色和蔼的老妪。

    似云似水的白气，烘托其一个身材高瘦的男子，外观年纪看上去不过三十岁许，五官相貌平凡，但一对眸子里的光芒叫人惊心动魄。

    “竹施主，你也来了。”

    身披袈裟的老僧双掌合十，目视那白气中的男子。

    对方言道：“普慧大师，别来无恙。”

    “老衲身体还好，无病无灾，只是寺里遇上些麻烦。”这位小西天当代方丈，红尘佛门第一高手开口说道：“蔽寺僧众遭人屠戮，连地藏轮都遗失在这方天地，是以老衲不得不亲自走一趟。”

    他看着对方说道：“有关于那一页天书，老衲并不贪求，只要落在我辈同道手中便足矣，竹施主有意，老衲愿助一臂之力。”

    老和尚并未打诳语。

    扶桑岛和苍龙岛，都是魔道。

    苍龙岛相对低调，不似血河、苦海、扶桑一般魔焰滔天，气势汹汹，但苍龙岛主却要保陈洛阳。

    扶桑岛同样要诛杀陈洛阳，可是如果得到那一页天书，势必更加嚣张。

    相较而言，如果一定要选，老和尚宁肯天书落在眼前这个白气缭绕下的高瘦男子手中。

    北冥剑主，竹瀶。

    严格来说，其人昔年行事，难辨正邪，只一心好武。

    不过相对魔道高手而言，他没什么恶迹，是以红尘界习惯性的将他列入正道十大强者之列。

    同小西天方丈、天河老剑仙等人相比，他年岁甚轻。

    在现如今的红尘一众巨头当中，他也是少有的独来独往之人，和各大圣地，各大强者并无牵连。

    “疯皇”别东来的师承来历神秘，但很多人多有猜测。

    而“北冥剑主”竹瀶的来历，看起来明明白白，却反而让人更琢磨不透。

    少时学剑，拜入一个普普通通的师门潜湖沧浪派。

    潜湖沧浪派虽然在当地有些名气，但放在整个南楚皇朝疆域上来看，完全不入流。

    莫说跟先天宫这样的圣地相提并论，便是比之仙云山那般的名门大派，也相差十万八千里。

    整个宗门历史上出过最强的高手，只到武王。

    放在红尘下一方天地中，或许还可有番作为，但身处红尘中，则平凡无奇，泯然众人。

    门派绝学北冥剑气，更是声名不显，只是红尘里诸多剑道绝学之一。

    及至这位北冥剑主少年时入门起，也始终如此，并无特异之处。

    直至后来，因为门派中的分歧，他被逐出师门，自己一人在红尘行走。

    潜湖沧浪派后来为人所灭。

    那是魔道名门，武圣坐镇，高手如云。

    结果却被北冥剑主孤身单剑上门，将这个魔道名门挑了，满门屠尽。

    这时人们才愕然惊觉，不知什么时候起，那个被逐出门墙的青年，已然青出于蓝。

    大家以为他另有奇遇机缘，得了大造化。

    但多年之后的如今回首再看，一切似乎仍然是平平无奇。

    没有名师传承，没有奇缘异宝。

    只是曾经泯然众人的北冥剑气，随他一同不断成长，仿佛没有极限，渐渐和主人一起成为红尘中别致风景。

    及至最后，赫然是天河、血河之外，红尘最强之剑。

    不过，他并没有复兴重建潜湖沧浪派，始终孑然一身，独来独往。

    在其妻子亡故之后，更是早早归隐，三十余年不问世事，绝迹于红尘间。

    最近百年内，最富传奇色彩之一的强者，似乎刚刚为自己的传奇书写一个开头后，便戛然而止。

    直到今天，才又重新入世。

    惊动他的原因，在场众人也都能料到。

    传闻中，陈洛阳那一页天书蕴含浓厚的生机，活死人，肉白骨。

    北冥剑主爱妻情深，哪怕有万分之一的指望，也会希望再做尝试。

    不过，对于小西天方丈的好意，这个高瘦男子微微摇头：“大师好意，竹某心领，只是今日要令大师失望了。”

    老和尚神色不变，双掌合十，低喧佛号：“竹施主，要保陈洛阳？”

    高瘦男子言道：“我暂借天书，只为一线希望，事后不论成与不成，都会物归原主。

    既然是借，我自会偿还这个人情，护天书原主人周全。

    不奢求大师让一条路出来，接下来只好得罪了。”

    “阿弥陀佛。”老和尚叹息着说道：“既如此，老衲也唯有得罪了。”

    “竹兄，你莫非也是听信某些无稽之谈？”

    扶桑树下，如有沧海，树枝之上，大日金乌振翅欲飞。

    而在树下沧海间，则隐约仿佛有幽冥轮回深藏。

    扶桑岛主目视那白气中的高瘦男子。

    高瘦男子问道：“什么无稽之谈？”

    一旁乌黑祥云中的老妪微笑说道：“无稽之谈？呵呵，天生海，你大可以试试看，稍后至尊降罪下来，看你如何承担得起？”

    扶桑岛主漠然道：“什么时候起，你这老虔婆说话，可以代表至尊了？”

    乌黑龙威祥云中的老妪闻言也不着恼：“咱们拭目以待便是。”

    “是啊，拭目以待。”扶桑岛主冰冷的面孔上，突然浮现一抹微微古怪的笑意。

    他视线环顾周围，不紧不慢的说道：“这个姓陈的小子，身上除了天书残页之外，还有其他秘密的样子，让人不得不怀疑，他背后有人撑腰。”

    “如果是几位老朋友便也罢了，可看起来，却似乎是比我们还高的存在？”扶桑岛主目视老妪：“你以为那是至尊，所以投机示好，意图讨至尊欢心？想法不错，可惜有眼无珠。”

    他手指了指下方扩张变化，形同巨大鸡卵，悬浮于神州浩土之上，仿佛玄黄星辰一般的圆球。

    “你，认得这是什么吗？”

    对面老妇人模样的苍龙岛主微微蹙眉，隐约觉得对方并非无的放矢。

    “你们不认识，我认识。”扶桑岛主脸上古怪的笑意消失，神情重新变得冰冷漠然。

    “这是人皇的符诏。”

    闻听此言，在场其他三人，都微微诧异。

    “人皇？”

    小西天方丈普慧大师面上露出疑问得释的神情，长长呼出一口气，暗道自己先前没有看错。

    而那高瘦男子和老妪，则都感到几分意外。

    人皇。

    一个对如今人间红尘来说，已经有些遥远陌生的名字。

    那是红尘界上一任至高主宰者。

    但那已经是距今多年以前的事情了。

    数千年？上万年？

    甚至久远到绝大多数人，已经不清楚具体时间的地步。

    哪怕在场四人都是如今红尘有数的巨头人物，但对他们来说，“人皇”这个名号，也一样是孩提时听长辈提及，近乎神话故事一般的传说，谈论起来，没有实感。

    “传闻昔年人皇曾有五枚符诏传世，这一枚，应该是‘土’，衍化大地幽冥。”

    扶桑岛主看着下方的地底幽暗世界，漠然道：“姓陈的小子确实有背景，人皇的衣钵传承。”

    说着，抬头看向对面的苍龙岛主，语气平静：“你当真是找了个好的投靠对象。”

    老妪在最初的惊诧过后，神情便已经恢复平静。

    她同扶桑岛主对视：“人皇在红尘里留下点东西不足为奇，这不过是陈小友个人一点机缘。

    至尊何等的修为与胸怀，又岂会介意这小小东西？

    你该不会以为，有人能凭这么一枚符诏，就可以动摇至尊在这红尘里的地位吧？”

    开弓没有回头箭，她此刻唯有硬顶下去。

    老妪视线紧盯着扶桑岛主：“如果某些人去了红尘外另寻靠山，倒是不怪他有这样的想法。”

    扶桑岛主淡然道：“原话奉还，如果某些人在红尘外另寻了靠山，确实不难解释她为何一心包庇人皇传承。”

    “有或者没有，无关紧要。”白气包围下的高瘦男子这时摇摇头。

    “我之前不为传言而来，此刻也不会为传言所动。”

    他凌空抬手，冲着小西天方丈和扶桑岛主做了个“请”的动作：“二位，请吧。”

    “请竹施主指教。”老和尚叹息一声，双掌合十。

    扶桑岛主神情冷漠，并不答话，手掌微微一抬。

    那栖于扶桑树上的大日金乌，便即振翅高飞。

    神州浩土的虚空之上，顿时战作一团。

    而在地底幽冥世界中，陈洛阳感受到外面大战开始，则深深吸了一口气。

    与小西天方丈齐名，红尘正道十大强者之一的北冥剑主竹瀶，因为“生”字天书的缘故，终究还是到了。

    此前，陈洛阳没有打对方主意。

    现在看到应青青来此，大概可以猜到，北冥剑主眼下是友非敌，应该同这个白衣少女有关。

    她如何说动北冥剑主相助，陈洛阳不知道。

    但他很确定，即便北冥剑主现在相助，最后也还是绕不过“生”字天书的问题。

    而“生”字天书眼下在黑壶里，难以取出……

    要解决这个问题，机会，可能就着落在眼前这几人身上。

    陈洛阳双瞳中暗金光芒闪动，扫视乐航、成鹤他们。

