一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十六章期待时刻

    让古兽族参悟灵帝的附魔之道，着实有点为难。实际上完全看不懂啊亲，什么阵法、铭文啊，武道理解啊，在药谷没接触过，全程处于懵逼状态！

    幸好体内拥有神明的赐福，也许连九天之上的人马族老祖宗都看不下去，依靠体内的神赐之力，勉强激发可怜的五道灵气。

    而这可怜的五道灵气对于第四台的旁观者而言，简直是无法抵挡的“高手”，让人心生羡慕。

    “我的天，他们之中最差的，也激活了五道灵气！”

    “年龄最小的女孩，激活了八道！”

    “其中一人，更是激活了九道，并且尚未停止……”

    一连串惊异与震撼声在人群中此起彼伏，听在宁超凡和轩辕化学耳中，好似打翻五味瓶，不是滋味到极点。

    毕竟连参悟能力最差的阿黄和阿黑，也快赶上轩辕化学了，让心高气傲的他颇受打击。

    “这姑娘未来不可限量啊！”李万机盯着仍在参悟中的萧晗赞了一声。

    虽然萧晗的表现也十分出色，可与激活十二道灵气的变态秦浩相比，总算显得正常一点。

    而且李万机感觉得到，萧晗的状态很认真，完全是一步一个脚印，用心参悟岩壁上的壁画。

    至于秦浩的感悟状态……

    抱歉，李万机完全感受不到，速度太快了，嗖一下就上去了……

    不过与秦浩相比，萧晗若想达到满级，完完全全的参悟第四台壁画，可是不太容易！

    这一点，秦浩也看得出来，内心颇为焦急。可他没有办法，只能站在原地，顶着十二道光环干着急。

    他其实很想冲过去帮一下自己的媳妇，点拨对方参悟壁画的窍门。

    然而秦浩清楚，那样对小晗有害而无一益！

    也是在时间一点点流逝，秦浩心急如焚的时刻，一抹神圣的光晕骤然在萧晗玉颈处亮起。

    玉坠发光了。

    这抹光亮好似一股泉水，卷着冰凉之意快速蔓延全身，充斥在经脉里，冷不丁让萧晗打了个寒颤。

    嗡！

    寒颤过后，她头顶最上方那道浅薄的光晕，刹那间凝聚成形，化作耀眼的第十道光环。

    满级者，成功达到俩位！

    震撼的一幕，让第四观想台陷入久久的安静当中。

    纵然萧晗最后没像秦浩一般，突破灵帝的界限，繁衍出第十一道光环，但她带给武者们的震惊，完全不比秦浩差多少。

    “怎会如此？实在是可恶……”宁超凡五官扭动，暗捏双掌，抓得吱吱作响。

    原本他想借助第四台的表现，以七道灵气狠狠砰碎秦浩的自尊，赢得萧晗的芳心。

    岂料秦浩竟激活十二道灵气，堪称变态。

    甚至连对方一个小小的跟班，能力也与宁超凡齐平，轻松激活七道灵气。

    直到随着萧晗达到满级，头顶焕发出十道灵气，宁超凡觉得如被人泼了一盆子冷水，冷透了，耳边还响起一团乱哄哄的声音，仿佛一群苍蝇在说“真正配不上人家的，是你个自大狂。”

    “哈哈哈，秦浩哥哥，我厉害吧，我也满级了呢！”萧晗顶着十道光环，牵着雀儿的手来到秦浩跟前。

    俩女的心情都很高兴，雀儿没有一丝失落，相反，看到姐姐那么厉害，资质那么高，她别提多幸福了。

    唯有阿黄和阿黑发出瓮声瓮气的声音，对脑壳上的五道灵气不满到了极点，甚至产生厌恶！

    在他们的意识当中，人类是比魔兽低一等的动物。他们不如秦浩、不如俩个女孩也就罢了，甚至还比不上老妖。

    若非考虑继续参加盘龙奇观，好在第五台获取神兵利器，他们很有可能直接把头顶的五道灵气粗暴的震散。

    顶着五道灵气，是对古兽族的侮辱！

    “好了，接下去，接受灵气灌顶吧！”秦浩捏捏萧晗的小脸，冲众人说道。

    话声一落，吸引住了在座所有武者的目光。都想看看，达到满级十品参悟力的人，修为会跳升到何种程度。

    尤其秦浩还是个打破灵帝界限，激活十二道灵气的怪物。提升程度，又将是何等恐怖。

    萧晗点点头。

    接下来，众人纷纷进行灵气灌顶。

    阿黄和阿黑的灵气最少，反倒是最快完成，接受连续五道灵气的冲刷洗礼，俩兄弟的境界从六阶兽尊，冲破七阶兽尊后期。

    提升近乎一阶半！

    可能是体质方面的缘故，人马族升级需要的能量更多，所以收益方面，还不如轩辕化学明显。

    落在轩辕化学眼中就不同了，无疑证明了宁超凡那句话“血脉低劣者，灵气浪费的最多，提升最差。”

    雀儿接受八道灵气洗礼，由五阶兽尊提升至九阶兽尊初期，进步是第四台所有武者当中最大的。

    并且突破时，身躯泛出一股股七彩光芒，显得十分神圣，颇为养眼。

    接下来是萧晗！

    唰唰唰唰……

    一道道灵气由天灵汇入体内，沿着经脉充斥在四肢百骸，灵气不断强化血肉，抨击境界的壁垒，萧晗的修为也是一升再升！

    七阶元尊中期！

    后期！

    八阶元尊！

    九阶元尊！

    九阶极限！

    半步元皇！

    嗡！

    一股极为刺耳的震鸣传开，令盘龙峰的第四台为之狠狠晃动了几把。

    众人便是感受到，由萧晗的位置传出一股惊人的气息，结果还没看清楚，萧晗便被一团火光笼罩进去。

    待火光消散后，萧晗的气息，仍旧是“半步元皇”级别。

    “厉害啊！”

    “由七阶元尊脱变半步元皇，提升近乎四阶！”

    “可惜啊，没有达到皇级。不过，为什么总感觉怪怪的，完全不应该啊，十道灵气没有那么弱！”

    “有什么不应该的，宁超凡不是说过，血脉差的人提升起来就会比较困难吗？”

    武者们开始议论起来。

    有人觉得其中有蹊跷，但绝大部分人，还是对宁超凡的话深信不疑，认为萧晗浪费了大量灵气。

    然而实际上的结果，只有秦浩才最清楚，淡淡一笑，拉起萧晗的小手，在对方柔嫩的掌心里默划了三横。

    三！

    自然是指萧晗的境界乃是三阶元皇，而非“半步元皇”。

    方才那道火光，便是秦浩以红莲魂火，灌注不灭轮回诀当中制造的障碍，只要萧晗身上弥留的火气不散，她外在始终只是“半步元皇”。

    这是做的目地，一来是为了隐藏实力。二者，也是保护萧晗！

    因为秦浩总觉得南冥扛棺人怪怪的，对自己队伍的每个人，似携带一股杀气。

    而且，残剑老者以及李万机，这俩个人诡异的很。

    留个杀招，秦浩觉得非常有必要。

    并且秦浩相信，除非精神品级超越自己。否侧，别人无法看穿萧晗身上的那层屏障。

    “接下来该轮到主人你了，说实话，连我也期待万分呐！”老妖激动的开口，下意识往秦浩的头顶望去。最上层那轮皓月般壮观的灵气，实在是太耀眼，太风骚了点。

    老妖无法想象，恐怕单独第十二道灵气，也比冲入萧晗体内的十道灵气强了十倍吧。

    这样以来，秦浩的提升完全可以以突飞猛进来形容。

    不！

    突飞猛进都是渣渣！

    主人的修为，将会彻底的天翻地覆，震撼整个盘龙峰，成为一段不朽的神话。