    苏千殷盯着他那双充满委屈却不失诱惑的紫眸，心莫名一颤，竟鬼使神差地软了下来。

    哪怕知道他是在扮可怜，她也下意识没有阻止他的灵魂缩回自己体内。

    所以最终沙发还是没有睡成。

    她躺到床上，抱着在黑暗中睁大眼睛的小女鬼度过一夜。

    第二天。

    苏千殷是被小女鬼玩被子的声音给弄醒的，她撑开眼皮时，发现自己已经完全暴露在了空气中。

    昨晚居然没有感觉到冷......

    “奇迹。”

    她低喃一声，忽地起身，蓬散的头发披搭在她肩上。

    “姐姐今天早上要吃什么？”

    昨天还在可怜兮兮地抓着她衣角的怪物，今天就顶着她的身体又要开始索取吃的了。

    苏千殷叹气：“你再这样下去，我可就真的养不起你了啊，小怪物。”

    李司黍伸出她的手，拍了拍这具身体的脑袋：“姐姐别怕，我养你。”

    “你拿什么养？”

    苏千殷觉得他根本没有意识到人类生存的艰难。

    李司黍眉头一挑，毫无困难地说：“我把其他人毁灭了，这个世界的食物不就都是姐姐的了吗？”

    苏千殷：“......”

    小怪物这动不动就要毁灭的性子到底什么时候才能改？

    她低了下头，按着床铺缓缓一跨，白皙的双脚套进拖鞋里，身后的小女鬼很自觉地蹦过来趴到她的背上。

    “苏百。”

    她能感觉到背上的鬼正在扭动它的小裙子，“别乱动。”

    苏百像是没有听懂，始终趴在她的背上扭来扭去。

    它凑近她的脖子，突然咧开嘴，抓起她的一把头发，裹在手指上绕来绕去。

    苏千殷皱紧了眉。

    她深刻地体会到发丝被拉扯的疼痛，却没有喊出来。

    只是她不喊出来，不代表某怪物就不会感觉到。

    咻！

    一团黑气迅速钻出她的身体，落到苏百旁边，然后化作人形，冷白的手轻而易举地将它拎了起来。

    “看你还敢不敢动姐姐！”

    他狠声道。

    苏百在他手底下拼命扭动，直到扭累了才消停下来。

    它艰难地晃了下身，看了一眼他那张绝美骇俗的脸，猛地......

    “哇！”

    它仰头对着天花板哭了。

    刚穿好拖鞋站起来的小姑娘差点一个踉跄。

    “李司黍。”

    她转过身，这次没有再唤他小怪物，“你做了什么？”

    “你听我解......不是！姐姐，我......”

    李司黍还没来得及把口中的话拼好，被他拎着的小女鬼张大嘴巴哭得越发厉害，颇有把屋顶哭翻的趋势。

    “哄好它，不然我吃饭的时候，你就别想回我身体里。”

    苏千殷冷静地掉头，朝厨房的方向走去。

    “姐姐！”

    李司黍惊得眼神都变了形，“别走！”

    他利落地从床上一跳，想要飞过去追她，却被她顺手把房门关上的一幕给猝不及防地挡住了。

    “都怪你！”

    他收回视线，黑着脸瞪向那只小女鬼，手无情地一松，后者就重新掉到了床上。

    小女鬼掉下去后，身体哆嗦了下，继续大哭，小脸一晃，甚至有几滴眼泪甩到他脸上。

    来不及闪现躲开的李司黍：“......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猫猫好累，现在真的是心底最后一根线再支撑着猫猫码字~>_<~

    那些还在默默支持猫猫的仙女和公子，猫猫谢谢你们！

