
　　陆凡有些怀疑，不过这老头也不像说假话，若不是至宝，更不会这般激动。天籁小说网

　　“没想到我游历灵界这么多年，都未曾得到的东西，却被你小子遇见了。”鸿蒙老头骂道：“简直天道不公。”

　　“我看这不过是一个普通的鼎，似乎没有什么特殊之处。”

　　陆凡耸了耸肩：“确定没有看错吗？”

　　“千真万确绝不会有错！”

　　鸿蒙老头直言：“你小子赶快将这点鼎拿到手，若是被人抢了怕是后悔都来不及。”

　　陆凡有些无奈，这才望向白发老者：“老前辈，这药材我倒是不想要，不过你这破鼎卖不卖？”

　　“你是看上了我这鼎？”白发老者看了一眼陆凡，同时露出排斥之色：“年轻人，这怕是不妥，这鼎跟了我多年，就算再多零食都不会卖给你。”

　　“什么条件都可以，只要我能够做到。”陆凡神情认真：“这鼎对我很重要。”

　　“年轻人就是年轻人，总以为有钱就可以任性。”白发老头摇了摇头：“不管如何我都不会将这鼎卖给你，除非你能够拿出我满意的东西，可不是灵石能够交换。”

　　陆凡眉头微微一皱，他现在才发现，这老头所说之话有着虚假成分，这鼎摆在这里就是拿来卖的，但这老头明显是想敲他一波，不然也不会如此。

　　“你说吧！看中了我身上什么东西，我都可以与之交换。”陆凡咬了咬牙。

　　鸿蒙老头说这鼎非同寻常，陆凡岂会轻易放过，若是能够将这鼎拿到手，说不定还能多一件法宝。

　　“我也不知道你身上有什么东西，不过想要我这鼎，起码是要拿出一点像样的东西。”

　　白发老者信誓旦旦，更是没有丝毫避讳，他在这里摆摊做生意，为的就是能够起家，如今来个冤大头，他又岂会放过这次机会。

　　其实这破鼎在他眼中，压根算不得什么，自然也不会太过在意。

　　“要不这样吧！我用一枚丹药换你这鼎。”陆凡心生一计。

　　“小兄弟，你确定没有开玩笑？”

　　白发老头不满说道：“我这可不是普通的鼎，你若是真的想要，至少要拿出一件宝物，一枚丹药算什么东西，老头子我可不稀罕。”

　　“我看你境界一直卡在半步大灵师之境，想必此生想突破，都是极其困难。”

　　陆凡轻笑道：“不如我送你一枚破灵丹，如此一来，你便能够突破到灵王之境，到那个时候说不定还有机缘冲击更高层次。”

　　“三品破灵丹？”

　　老者微微一惊，内心更是无比惊喜，他可是非常清楚，破灵丹是什么样的存在，能够让一位大灵师直接突破到灵王之境，这可不是普通的丹药。

　　“只要你愿意，我便可以拿出破灵丹。”陆凡直言说道。

　　“你小子不会骗我吧，破灵丹可是至宝。”白发老头质疑道：“你身上怎么可能会有破灵丹。”

　　“有没有一看便知。”

　　陆凡淡淡一笑，同时拿出一枚丹药，摆到了老者面前。

　　见到这枚丹药，老者瞬间破防，他已经被卡在这个境界多年，在这里摆摊卖药材，便是想着有朝一日能够将灵石凑齐，得到一枚破灵丹，但如今都没想到，陆凡能够随手拿出一枚破灵丹，这对于他而言，可是天上掉馅饼的事情。

　　白发老头一把抓住陆凡，将破灵丹夺到手中，这才直言道：“换了换了，这破鼎我不要了，你直接拿去吧！”

　　陆凡愣在一旁，脸上瞬间变得尴尬，他倒是没想到这老头如此直接，言语更是毫不避讳，得到丹药之后，犹如变了一个人一般。

　　不过陆凡也不在意这些，他要的是这神皇鼎，鸿蒙老头可是说了，神皇鼎不是寻常之物，若是能够将其开发，日后说不定是自己的一大助力。

　　将神皇鼎拿在手中，陆凡仔细观望了片刻，脸色瞬间煞白，在这神皇鼎的内部，竟然满是锈迹，根本不像见宝贝，倒像是废铜烂铁。

　　白发老头见到陆凡愕然的目光，这才轻笑道：“是你自己要换的，这可怪不得我，不过鼎坚硬无比，还是有点用处。”

　　陆凡露出尴尬，才向着鸿蒙老头说道：“确定这是你口中说的神皇鼎？是不是有些太不着调了？”

　　“没错，这就是神皇鼎。”

　　鸿蒙老头直言：“绝对是错不了，你小子相信我。”

　　陆凡微微点头，这才施展出灵力，想要运转神皇鼎。

　　旁边白发老者则是大笑：“这鼎若是能够运转，我恐怕早就将其视为珍宝，又怎么可能放在这里叫卖。”

　　陆凡脸色铁青，同时更是带着极大的质疑，毕竟连灵气都无法推动，这神皇鼎不过是废铜烂铁。

　　“就凭这材质，都不是寻常兵器能够找到的。”

　　鸿蒙老头提醒道：“虽然这神皇鼎受到过重击，但只要能够寻找到他的器灵，便能够重回巅峰。”

　　“也就是说现在的神皇鼎在我手中，也只不过是一个废铁？”陆凡露出苦笑。

　　“这你可就错了，神皇鼎坚硬无比，就算是无上大能者，也不可能将这鼎打破，而且神皇鼎之内有的内部空间，若是遇见危险，你也可以躲进神皇鼎中。”鸿蒙老头出言提醒。

　　陆凡虽满脸的不信，但也不好多言，直接便将神皇鼎收了起来。

　　“这老头可会骗人了，你用一枚破灵丹换取破鼎，岂不是亏大了。”

　　正当此时，一道较柔的声音响起，一名女子踏步而来，看了陆凡一眼，才向着老头说道：“赶快将破灵丹交给他，可不要再骗人了。”

　　“这怎么能行，一个愿打，一个愿挨，这小子既然想要和我换，我自然要成全他。”白发老头出言：“这可是正常交易，小姑娘可不要多管闲事，老头子，我虽然年老体衰，但也不是好惹的。”

　　白雪微微皱眉，对于这样不公的事情，他可是看不下去。

　　“你若是不将丹药拿出来，我可就要动手了。”白雪声音冰冷，更是颇有正义感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第732章 白雪免费阅读。https://xs.23sk.com 