    “你觉得我像是没事的样子吗？！”周正面色痛苦，但还是忍不住对着苏秦吼道。

    “你命可真大，这样都没直接暴毙！”嘴上说着调侃的话，苏秦动作却一点也不含糊，直接背起“剖腹产”的周正，准备撤退……

    “必须有人压制住这老鬼的鬼域，不然没人能走出去！”周正提醒道。

    “去你的！”一把将被压制住的鬼婴扔向敲门鬼，然后就准备撤退……

    “咔～”

    这时，旁边的大门打开，杨间举着一只长着发红眼睛的手掌走了出来……

    苏秦：“……”

    奄奄一息的周正：“……”

    一脸懵逼的杨间：“……”

    “你谁啊？”

    “你谁啊？”

    两人同时发问，然后对视一眼后，十分默契地顺着楼梯往下跑……

    “咳咳……你怎么会从那里面出来……”周正上气不接下气的问道。

    “我也不知道，刚才被一只鬼抓进了厕所，再出来就在这了……”杨间这才认出苏秦身后背着的人是周正，不是杨间眼神不好，而是现在的周正太过于凄凉，全身都呈现如陶瓷般裂痕，仿佛一碰就会碎掉……

    “是那只敲门鬼的鬼域！看来这鬼东西不想放你们走……”周正目光微动：“这件灵异事件不是我们能解决的了……”

    周正掏出卫星电话，然后递向杨间：“拿着这个，你俩快走吧，不用管我了！”

    苏秦回头看向周正，心想你为毛不把卫星电话给我，但最后开口变成：“你在放什么狗屁，老子好不容易把你捞出来，你居然自己想死？你那鬼儿子还等着你去负责呢！”

    “我本就该在厉鬼复苏那一刻就死去的，只是因为敲门鬼太过恐怖，我那鬼婴也扛不住它的袭击，抵挡一次攻击后，鬼婴的灵异被打散了，剩余的一部分灵异还在我体内……”周正面色痛苦：“我这具身体，没了鬼婴的灵异力量，用不了几分钟就会死去！现在放下我，你们还能出去的！”说罢，就将卫星电话抛给杨间……

    杨间接住后，看着周正那痛苦的样子，不由的摸了摸手背，他之前也经历了这种痛苦……

    这就是，驭鬼者的最终宿命吗？

    “快走，那鬼东西下来了！”苏秦脸色一变，几人才跑到三楼，一股黑墨色浓雾瞬间将三人笼罩……

    “该死！那鬼东西的鬼域又展开了！”苏秦没想到，鬼婴只拖住了敲门鬼几秒……

    ‘难不成还是得看杨间的吗？’苏秦看向杨间，不，准确的来说是杨间手背上的那只散发着红色光芒的鬼眼……

    三人在杨间鬼眼的带领下继续下楼……

    “踏踏！”

    就在他们来到第二层的时候前面突然传来几道脚步，却见走廊上，张伟，苗小善等几个同学正一脸惊恐的来回走动着，他们手中的手机亮着灯光，从走廊的这一头走到另外一头，然后转了一圈又往回走……

    “他们被鬼域影响了！”三人心中瞬间明悟……

    “为什么？！为什么他们走不出去？”杨间有些疑惑，虽然心中已经隐隐知道了答案，但还是看向了苏秦以及周正……

    “因为你的这只鬼眼，它能看清鬼域，否则我们现在也和他们一样，被鬼域迷惑！”苏秦缓缓道出答案……

    “那么……我以后，也会被这鬼眼杀死吗？”杨间不甘的问道。

    “如果你什么都不做的话，用不着以后，马上你就会被鬼杀死！”周正暂时恢复了一些神智，但是他的身体情况越来越糟了，最主要是的是鬼婴留在他身体内的灵异也正在复苏……

    一旦这残缺的灵异完全复苏，周正将彻底成为一只鬼！

    “就算是会被这只眼睛杀死，那也是以后的事，当务之急还是离开这里。”杨间咬了咬牙不让自己胡思乱想，然后大步向着张伟他们走去。

    “张伟，我们已经走了半个小时了，还走不出去，会不会一辈子都被困在这啊！”在张伟几人眼中，周围的一切只有黑暗……

    张伟一脸认真的说道：“你们放心，怎么会一辈子走不出去呢，那是万万不可能的，你们相信我，过几天我们就要饿死在这里，根本就用不了一辈子。”

    “……”

    “踏踏～踏踏~”

    这时，一连串脚步声从黑暗之中传来……

    “谁？！谁在前面？！”

    张伟等人一瞬间紧张了起来，拿着手机对着前面照，可是什么也看不见。

    “别紧张，是我，杨间。”黑暗之中传来了杨间的声音。苏秦和周正这才知道那边人的身份……

    只有杨间能看清鬼域，哪怕是苏秦和周正也看不清五米外的情况……

    “站住，你别过来！你说你是杨间，你能证明么？万一你是鬼变成的呢？”张伟谨慎的说道。

    杨间道：“这都什么时候了你就不能这样啰嗦么？这里很危险，我能带你们出去，跟着我的话你们不会迷路。”

    杨间来这里是特意救张伟他们的，如果自己不救，这些人在这里必死无疑，虽然他和方镜有仇，但是和他们没有。另外鬼域之中出现了两只厉鬼，恐怖程度只怕是难以想象。

    “都手牵手，跟着我，别走散，我能带你们离开这教学楼……张伟，话说为什么你的手上这么多汗？”杨间问道。

    张伟一脸认真道：“汗？我手上怎么会是汗，你想多了，这分明是尿好不好？！还是童子尿，驱邪用的，就在刚不久撒的，还热乎着呢！你再好好感受一下！”一边说着，一边抓着杨间的手肆无忌惮的涂抹着……

    苏秦默默地远离了这货，就连身后背着的周正都往后靠了靠……

    “哎？是那个刑警大佬啊？！来来来，我张伟高低给你也抹一抹！”说完就将一把液体擦在周正制服上……

    苏秦吓得脸都白了几分，连忙远离张伟，走到苗小善几个女生那边……

    “想我一世英名……”周正欲哭无泪，都要死了还得接受这种折磨……

    “得了，至少还活着不是……”苏秦半安慰道，同时很庆幸自己和张伟不熟……

    就这么，几人成功的走到了教学楼一楼，却见几个人站立在楼梯口……

    ……

    ……

    前两天有点事，后面补上，继续求推荐票！！！！

