    第47章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配

    【恭喜宿主，该位面任务已全部完成，正在开启新位面传送。】

    【开始情感剥离，请稍候。】

    【剧情正在发放中，请稍候。】

    ......

    脑子里一片昏沉。

    感觉到身体不适的柳星浅眉头紧蹙。

    外头是夏天吗？

    她现在处于什么环境？

    为什么身体会燥热？

    好想......好想有什么能帮她解开这份燥热。

    双手死死揪住衣领，无心接收剧情的柳星浅双眸紧闭在床上翻滚。

    而在她的面前，一名身着浴袍，刚从浴室里出来，身上还带着水汽的男人，正垂眸用嘲弄的目光盯着她看。

    已经有多久了。

    没人敢往他的床上送人。

    那帮人是不知晓往他床上送人的后果么？

    嘴角噙起一抹讥笑。

    傅槿年冷眼看着床上的人。

    瞧着确实很漂亮。

    不是现如今网络上的网红那样的好看。

    眼前人的漂亮足以让人眼前一亮，令人忍不住采撷。

    可傅槿年不会去采这朵娇花。

    整个京城上下所有人都知晓他傅槿年有病。

    不允许任何人近身，哪怕是最亲近的人也不行。

    一旦有人敢触碰到他，不论是皮肤还是衣袖，都会让他暴怒，而后落个不好的下场。

    久而久之，也就没人敢随意靠近他。

    而他，也被外人称作‘活阎王’。

    如今又有不长眼的往他床上送人，还给加了料。

    傅槿年微微眯细凤眸，细嗅之下他还能闻见这朵娇花身上特殊的柚子花香。

    眼看着眼前人受不住准备脱掉身上的短裙。

    不想长针眼的傅槿年转身就要离开套房，准备换间房。

    只是还不等他转身，一只微凉柔软的小手便擒住了他的手腕。

    眼眸微垂，傅槿年看到原本躺在床上神志不清的人，这会儿正用迷离的眼眸看着自己。

    “帮我，求你......”

    低弱的求助声就像小奶猫的叫唤声落在心头。

    意识到自己手臂被抓，傅槿年瞳孔一缩，下意识就要把她的手甩开。

    就在他抬手之际，床上的人忽然起身，小半个上身直接扑进他的怀中。

    从来没人敢这样近他的身。

    哪怕是父母，因为他的病症，都对他厌恶至极。

    而他也同样厌恶他们的贴近。

    淡淡的柚子花香在鼻尖处炸开。

    傅槿年喉结滚动，他下意识就想把怀中人推开。

    可当他的手指触碰到她脖颈处的软肉时，一种触电般的感觉直窜心头。

    心口麻痒，一种从未有过的感触直击大脑。

    意识到自己不但没有把人推开，甚至还用指腹在对方脖颈间轻抚的傅槿年，漆黑的双眸愈发深沉。

    “是谁让你来的？”

    第一次主动触碰一个人的下颌。

    傅槿年强迫她抬起头来，心口又让她脸上的坨红击了一下。

    他马上就要三十，因为这一身的毛病，至今连异性的手都没牵过一次。

    如今倒是让他长了眼，原来女人身上哪儿哪儿都是软的。

    没忍住在她下颌的软肉上捏了两把。

    听到她吃痛轻哼出声，傅槿年收回手，沉声道，“说话。”

    柳星浅这会儿已然听不到任何声音。

    她最后一丝清醒的理智，也在向团子确认过眼前人是何人后消失殆尽。

    纤细的手臂用力搂住男人劲瘦的腰肢。

    柳星浅用迷离的目光眼巴巴地看着他，红唇轻启，“你能帮帮我吗？”

    没有男人受得住这样的请求。

    傅槿年自认为自制力颇高，眼下同样被迷得差点着了道。

    今天能得到个能让他触碰的人已经是意外。

    傅槿年弯下腰身，单手搂着她的细腰就往浴室去。

    “待会儿我让医生过来，你先忍忍。”

    说着，他直接将人丢进盛满冷水的浴缸里。

    瞬间清醒的柳星浅：......

    怀里抱着被子，从浴缸里被打捞出来的柳星浅白着小脸坐在床上。

    时下并不是夏天，而是初春。

    在那样一缸冷水里浸泡十多分钟，就是成年男性也受不住。

    捂嘴打了个喷嚏，柳星浅抬起眼皮，用一双水汪汪的眼睛看向坐在一旁沙发上的男人。

    “谢谢你，傅先生。”

    见她知晓自己的身份，正在查阅文件的傅槿年眉头一挑。

    “你知道我是谁，是谁送你来的？”

    接收了剧情的柳星浅开口，“是我的未婚夫。”

    原主的男友靳元良，是江南的一个小老板，也是这次剧情中的男主，近期才把公司从江南搬到京城来。

    为了能在京城吃得开，靳元良连老婆本都下了。

    直接把家里给他安排的联姻对象，也就是原主，送上了傅槿年的床。

    别看傅槿年和靳元良年纪大差不差。

    以靳元良在江南只是小老板的身份，在傅槿年面前，连提鞋都不配。

    原主自然不同意。

    可她没想到靳元良会给自己用药。

    也是这次的机缘巧合，原主和傅槿年成为了地下情人。

    而靳元良得知这件事后也十分高兴。

    他时常利用原主给他偷取傅槿年书房里的文件。

    就这样，原主一边给男主偷取文件，一边在傅槿年身边周旋。

    原主也是个痴情的，她从江南来，家人叮嘱她万事听从未婚夫的话。

    她以为自己替未婚夫办好事了，未婚夫就能接自己回去。

    没成想未婚夫在事业发达后，另娶了别的女人。

    得知这个消息的原主悲痛欲绝，自杀身亡。

    而傅槿年发现自己在不知不觉间爱上这个地下情人，得知她的死因后，对男主发起了攻击。

    这时的男主早已不再像刚来京城时那样唯唯诺诺。

    他与女主一见钟情，两人婚后共同经营公司，很快就将傅槿年踩在脚下。

    剧情的结局便是男女主幸福快乐的生活在一起。

    而身为工具人的原主和傅槿年，都落了个不好的下场。

    读完剧本，柳星浅唇角轻抿。

    她偏过头看向坐在沙发上，正用意味深长的目光看着自己的傅槿年，犹豫了许久方才开口。

    “他想让我伺候你，届时等你放松警惕，让我偷取你的文件。”

    “我不想的，我拒绝了他，可是他......”

    接下去的话柳星浅没再往下说。

    饶是这样，傅槿年也听懂了。

    他眉头上扬，唇角扯出一抹笑，“那人不是你的未婚夫么？”

    “你这样背叛他，把他的目的告诉我，不怕他生气同你退婚？”

    ?  ?感谢‘？’宝儿帮叭叭起的男主名，叭叭当真是个起名废--~爱你哟~

    ?      感谢各位宝儿们的票子，今天叭叭收到了好多票票，爱了爱了~

    ?      今天的更新送上，晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

