    “指挥官放心好了，交给玲珑吧，你快回炮塔上待着吧，让夜莺姐姐保护你。”

    玲珑在身后拍了拍李翰林的肩膀，笑嘻嘻的跟着龙鳞走进了售卖点。

    李翰林在背后，看着她们摇曳的背影，心里却是有了一股由衷的温暖，这是他开着房车流浪以来，第一次感受到这样的温暖。

    也就是在此时，李翰林再没办法把她们当作是召唤出来的游戏人物，而是自己身边最值得信任的同伴。

    这样的环境，压根不适合多愁善感，李翰林也不是控制不住情绪的人。

    龙鳞和玲珑一离开，哪怕就待在步兵战车的旁边，他也没有丝毫的安全感。

    快步靠近炮塔，严丝合缝的墙壁，随着李翰林的到来，及时的朝两边推开，不用李翰林丝毫动作就走了进去。

    当墙壁上的大门关上，李翰林才松下一口气，不顾身体的疲惫，又蹬蹬蹬的爬了三层楼。

    顶楼上，夜莺正一丝不苟的架着天龙，扫面着西边的街道。

    看到这一幕，李翰林不禁一阵心疼，昨晚应该是7，8点钟的时候，就把夜莺给点化出来了。

    到现在为止，应该已经整整工作了13，4个小时，还是值的夜班，李翰林又没有一分钱发给她们。

    想到这里，李翰林靠近过去，拍了拍夜莺的肩膀道：

    “累了吧，先休息一会吧！”

    夜莺看了看李翰林，默默的摇头道：“指挥官不用担心，夜莺还不累的。”

    李翰林看了眼四周，知道夜莺是担心他，毕竟如果连夜莺也去休息了，那李翰林的身边，就一个人都没有了。

    想到这里，李翰林也不想继续攒下去了，现阶段的人手，太不够用了，远远还没到憋大招的时候。

    “放心，我马上就招一个同伴出来。”

    夜莺眼神一亮，看着手中的狙击步枪，道：“是她嘛？”

    李翰林无奈的摸了摸脑袋，似乎她们都已经认定他只会召唤女孩子了，不过他也没法解释，毕竟这也的确是事实。

    夜莺虽然放下了狙击枪，但依旧没打算去休息，就这么坐在地上，背靠着身后的墙壁。

    见他这样，李翰林也没有强迫她，自顾自的对着狙击步枪，使用了点化天赋。

    “AWM-天龙：可点化，消耗智慧核心*1，物资5000，是否点化？”

    升级小心超市花了2000单位物资，建造雷达花了2500单位物资，刚刚到手都还没捂热的物资，瞬间又见了底。

    但李翰林却认为，这一切都是值得的，哪怕刚出生的人形，可能连一座哨戒炮的作用都不如。

    可她们是拥有智慧的个体，拥有独立思考的能力，这是再多物资也没办法带来的优势，必须由智慧核心加上他的天赋才有可能诞生。

    “确定！”

    随着李翰林一声令下，架在墙上的天龙，枪身上一阵光芒闪烁。

    亮光之中，李翰林隐约看到缠绕着枪身的银龙飞舞了起来，片刻后，一个高大而充满压迫感的身影，出现在了他的面前。

    李翰林个子一米七八，自认在他这一辈，不算太低，毕竟从小颠沛流离，营养并不是很好。

    但眼前这个女人，足足比他高了半个头，头上还戴着一个头环，两个竖立着的金属羽翼，插在头环中间的圆孔内。

    一头淡蓝色的长发，披在了肩膀上，光溜溜的肩膀上，披着一席落到地面的披风。

    银灰色的披风内，是一具凹凸有致的身体，银蓝两色的连体短裙，正正好包裹住那傲人的臀部。

    短裙下，包裹了整个臀部的黑色丝袜，一直延伸到了银灰色的高跟鞋内。

    女人踩着高跟鞋，扭着大屁股走到李翰林面前，然后弯下腰，一直弯到把脸都快贴到李翰林脸上时才停止。

    李翰林觉得自己呼吸都快停滞了，眼前这个女人，不止身材好到犯规，浑身充满着压迫力，还完美的长到了他的性奋点上，几乎让他窒息。

    “指挥官，最强狙击手天龙向您报道，这样的登场，您还满意吗？”

    李翰林情不自禁的后退一步，强自咽下口水道：

    “嗯，天龙像个男人的名字，我不是很满意！”

    然而，刚刚还压迫感十足的女人，听到李翰林的话语后，两只大眼睛一下瞪的溜圆，一脸不敢置信的道：

    “什么？指挥官你居然还有对我不满意的地方嘛？”

    李翰林再退一步，小心翼翼的道：“要不我们就叫“蓝宝”怎么样？嗯，玲珑的头发也是蓝色的，要不你叫“大蓝宝”？”

    女人挺直了腰杆，那一头垂到腰间的淡蓝色长发跟着一甩，在阳光下，瞬间戳动了李翰林的心脏。

    “不要，蓝宝难听死了，大蓝宝又是什么鬼，指挥官如果一定要给人家改名字的话，不如叫我“银羽”吧！。

    不过你是指挥官，可以给你一个特权，喊人家“蓝宝宝”哦！”

    李翰林艰难的咽下口水，尴尬的笑道：“好，好的。”

    银羽得意的笑了起来，笑容很爽朗，然而没一会，她就尴尬的揉着肚子，一脸委屈的对李翰林道：

    “指挥官，人家饿了！”

    银羽这副委屈的表情，配上她高大的身材，之前给李翰林的压迫感，瞬间消失的无影无踪。

    这时李翰林才想起，在点化这货之前，他和夜莺两人，貌似开了好几枪，子弹打掉了不少。

    “嗯，兵工厂里有步枪子弹和机枪子弹，你爱吃哪种就吃哪种吧。

    正在升级的超市一楼，也有各种各样的食物，想吃什么，自己拿！”

    银羽大大的眼睛，分明又明亮了几分，当下就迈着大长腿，想要离开炮塔。

    “嘘，小声点！”

    李翰林眉头一皱，银羽看到了倚在墙边的夜莺，身体连忙一缩，看起来，似乎有几分猥琐。

    这时李翰林才看到，银羽背后那条银灰色的披风上，绣着一条不那么清晰的银龙。

    等银羽离开，李翰林才打开银羽的属性框：

    银羽（紫色）：10086号玩家的下属。

    好感度：55（陌生），无任何属性加成，仅会执行指挥官的正常指令。

    等级：1

    生命：90

    耐久：90

    力量：16

    体质：9

    敏捷：12

    智力：12

    精神：12

    伤害：46-68

    射速：20

    命中：24

    技能：1、瞄准LV1

    2、团队之眼LV1

    3、ACE

    4、银龙之焰LV1

