    “新营长，吕奇哥哥呢？”

    小童欣眨巴着眼睛，有些疑惑的出声问道。

    对于她来说，这三支队伍都是固定的，她还是第一次听说被换人的事情。

    按理来说，每一只队伍都应该有一个固定的队长，它可以保证队伍的领导方向，而且也会对自己队伍有一个固定的判断。

    “吕奇，我有别的队伍给他接手，特战营不太适合他。”

    小童欣看着赵雨菲身上的黑色铠甲，不由得惊讶道：

    “哇，那铠甲是哪里弄到的，感觉好帅气啊，那个姐姐也是很帅气。”

    “在遗迹里面，我直接带你过去吧。”

    宋严看了眼场上的情况，对着郭浩宇等人安排了一下之后，便开车朝着遗迹驶去。

    ......

    与此同时，中原省基地门口。

    一列汽车长龙从这里驶出，每一辆车上都装配有足够的武器弹药以及粮食储备。

    他们的目的地是周边的各个基地，任务也是回报所有的尸人情况。

    葛为国站在城墙之上，望着不断驶出基地的汽车，心中泛起一丝丝忧愁，这世界的将来，就要靠他们自己拯救。

    毕竟，这一下子，整个世界的战斗，不再是人类与丧尸与进化兽的战斗。

    而是人类、尸人、丧尸、进化兽之间的战斗！

    这一场战斗，人类的优势被压榨的一点不剩，每一个种族都有强过人类的地方。

    “葛书记，这里的事情基本上已经处理过了，我们准备去采购一下梧桐基地的信息网络吧。”

    旁边的秘书拿着一本文档，缜密的分析道。

    葛书记沉吟一声，望着城门缓缓关闭开口道：

    “准备车子吧，我这次亲自跟他谈一谈，一定要弄个好价钱出来。”

    “好的。”

    秘书点头应声，朝着外面走去。

    ......

    遗迹门口，宋严与小童欣从车上走了下来。

    “宋严哥哥，这次该我了吗？”

    她眼神之中跃跃欲试的样子，充满了期待感。

    对于她来说，这次进入遗迹还是第一次，不光可以跟上宋严的步伐，还可以获得神奇的宝物。

    “先等等，里面的队伍应该快要出来了。”

    “里面的人？”

    宋严的话音刚落，遗迹之中的人影一个个跳了出来，先是弗洛伊德。

    紧随其后的是斯科特与狄安娜，最后一个出来的是艾丽。

    他们每个人的脸上都挂着欣喜，他们看着站在门口的宋严，连忙恭敬的行礼。

    这一次，绝对算得上是真心实意。

    “尊敬的梧桐枝先生，这一次，真的是十分感谢，我们在遗迹之中获得的宝贝，就由您来分配吧。”

    斯科特将自己从遗迹中取得的一把骑士剑掏了出来，放到了宋严的面前。

    后面的弗洛伊德也连忙掏出了自己的那一件盾牌，刚一放到地上就发出一声闷响，表面上还散发着奇异光泽，让人觉得奇异非凡。

    狄安娜也将自己获得的一把匕首交了出来，脸上则是露出一抹不情愿，看起来应该是很喜欢这一把的样子。

    艾丽则没有犹豫，直接将一枚灰色的晶石扔了出来，皱着眉头说道：

    “我向上帝发誓，我在遗迹之中仅仅只取得了这个，其他的一概没有得到。”

    语气之中，还露出一丝失望。

    大概是看着自己的队友都拿到了心仪的装备，自己却仅仅只是拿了这么一块看起来毫无用处的灰色晶石。

    宋严神情一僵，紧接着不动声色的说道：

    “相信你们在拿出来的时候，上面应该都有名字的吧？”

    斯科特点点头道：“是的，我手中的这把，名字叫做多兰之剑！”

    弗洛伊德也接着道：“我这叫做乌啼守护，是一块没什么价值的盾牌。”

    听着他的声音，显然是不想要宋严得到这把盾牌。

    狄安娜则是吐气如兰，眼波之中浮现出一丝柔弱：

    “我这把匕首名字叫血神恐惧，只是有一个听起来很不错的名字，实际上并没有什么大作用的。”

    宋严点了点头，这几把武器，在前世也颇为有名，尤其是狄安娜手中的血神恐惧，简直就是一把杀神匕首。

    不过他的重点并没有放在这三件上面，不光是因为他拿到手不会利用，而是最后一件，着实吸引力不小。

    艾丽有些失望：“我这个叫做奥鲁托空间碎片，其他的解释都没有了。”

    别人不知道是什么，宋严可知道。

    这枚空间碎片的模样，以及给宋严的感觉，都跟系统碎片上散发出来的一摸一样，这能说明什么？

    系统碎片其实就是奥鲁托空间碎片？

    这一点，宋严不敢肯定，但是既然出现了，肯定是不能够放过的。

    “空间碎片？这么厉害的嘛？那我就要这个了。”

    宋严的语气之中，没有露出一丝一毫的情绪波动，但是给了众人一个看似不懂的表象。

    “真的吗？太感谢您了。”

    艾丽白皙的脸上写满了开心，虽然她也不知道这到底是用来干什么的，但是只要不会影响队友们的发挥，就足够了。

    就这样，宋严顺理成章的拿到了那一枚灰色晶石，将屠龙小队众人，朝着一个方向带领了过去。

    小童欣虽然不知道这些人究竟是从哪里来的，但是流利的外语，让她很难理解，看到他们离开才开口问道：

    “宋严哥哥，现在可以开始了吗？”

    宋严点了点头，说道：

    “去吧，一定要小心一点，不要被怪兽攻击到，保证自己可以完全躲避伤害。”

    “知道啦。”

    声音还在宋严的耳边回响，小童欣的身影却已经走进了遗迹之中。

    看着身影消失，宋严默默感叹，也不知道，小童欣这次，可以将什么好东西带出来。

    叮铃铃......

    宋严接通电话，是吕奇。

    “老大，您什么时候给我安排啊，我现在有点不知道该去哪里了。”

    自从离开了自己的队伍之后，吕奇一个人闲了下来，兀自坐在城门上看云卷云舒。

    “等我一下吧，你直接去时代广场，我们在那里见。”

    “好的。”

    挂断电话，宋严静静的看着遗迹门口，平静的墙面上仿佛一缕风吹过，荡开些许波纹。

    就在这时，他从兜里取出那一块灰色晶石，研究了起来。

    这块晶石的模样与系统的碎片出奇的相像，但是却有所不同，拿在手里十分温润。

    【叮！检测到文明级空片碎片，自动触发域主级任务！】

