    “快逃……伊芙快逃……”

    一个电子合成音在床前传来。

    伊芙睁开眼睛，见到智脑MUMU机器人正在发着红光，重复了这段话：“快逃……伊芙快逃……”

    智脑MUMU是从帕勒塞文明飞行器里面取出的飞行器主控智脑系统。

    现在的形象是一个一米高的白色机器人，头部的显示屏上会显示出表情，表达情绪。

    在最开始的时候，人类是没有办法唤醒智脑MUMU的，伊芙的“机械之心”是唯一的例外。

    而且，“机械之心”的奇妙还不至于此。

    这个能力，仿佛能给机器生命力，特别是在高度智能的高等文明智脑上，体现得更明显。

    伊芙从被窝里爬起来，伸手拍了拍机器人的脑门，奇怪道：“木木，你干什么吵醒我？现在才……半夜三点！”

    她看到床边的电子钟，顿时露出很生气的表情。

    “伊芙快逃，末日已降临。”MUMU机器人继续用电子音重复这段话。

    “什么末日？你程序错乱了吗？我还不会修你啊。”伊芙抓抓有些乱的头发，拿起水杯喝了一口。

    “母星文明的飞船来了。”MUMU机器人回答。

    伊芙正拿着水杯喝水，听到这话，“噗”的就把水喷了出来，然后蹦起来抓起通信器戴在耳朵上，急切叫道：“出事了！帕勒塞文明的飞船来了！”

    MUMU是帕勒塞飞行器的主控智脑，它所说的母星文明，指的自然是帕勒塞文明。

    根据各种信息汇总分析，清洗者文明大概率就是帕勒塞文明。

    因此，这个消息确实是爆炸性的。

    三十分钟后。

    人类文明最高议会总部大楼。

    紧急会议。

    总部特派组、参谋部、军事科研班，以及人类文明最高议会另外两个理事国，二十五个同盟国，全部派代表出席。

    在公开会议开始之前。

    军方参谋部和军事科研班，先在旁边的小会议进行了信息确认。

    “伊芙，你刚才说帕勒塞文明的飞船来了，是怎么回事？”罗德上将主动询问。

    “木木说的，它今晚突然发神经，大半夜把我吵醒，说它母星文明的飞船来了。那不是帕勒塞文明的飞船吗？”伊芙答道。

    信息的传递需要准确，所以伊芙没有说是清洗者文明。

    因为到目前为止，并没有直接证据证明帕勒塞文明就是清洗者文明。

    因此在传递信息的时候，应该把最原始的信息传递出来。

    “能确保信息的准确吗？”罗德上将盯着伊芙带过来的那个MUMU机器人。

    这东西到目前为止，人类计算机领域的科学家，还拿它一点办法都没有。

    只有伊芙是个例外，能够和这东西沟通。

    因此，很难保证这个帕勒塞飞行器智脑给出的信息是真实的。

    “我相信MUMU的话。”伊芙非常肯定的回答。

    “这个……主观相信，不能作为准确信息。”一名军事参谋提出质疑。

    “在不能确定信息准确性的时候，我们也可以进入一级战备状态，但想要做好应对，还是需要更准确的情报才行。”罗德上将沉声说道。

    方源接话道：“试试看，弄清楚木木是怎么发现帕勒塞文明的飞船的。”

    伊芙把机器人MUMU搬到面前，用手按着头，开始在那念念有词，也不知道在念什么。

    片刻之后，她抬起头，说道：“木木给了一段电磁波信号，翻译过来，应该是一种通信技术。木木说它收到了一艘母星文明飞船的通信信号。”

    “通信信号？”众人顿时感到疑惑。

    “不对啊。以帕勒塞文明的等级，如果真的是4.0文明，那么应该已经掌握超光速飞行的科技。那样的话，收到通信信号，飞船早就应该到了。”一名军事参谋提出质疑。

    这个质疑是有有道理的。

    因为曲率驱动是一种利用空间科技实现的星际航行技术，理论上曲率引擎是可以超光速的。

    当然，这是理论。

    事实上，一般文明在初期掌握曲率引擎的时候，能达到百分之一光速就不错了。

    因为，光有引擎还不行的，引擎也是要消耗能量的。

    所以，即便掌握曲率引擎也不代表能够超光速飞行。

    超光速远没有那么简单，想要达到百分之一光速，都已经初步买入高等文明行列了。

    毕竟百分之一光速，极限状态下，已经可以一天内往返地球和火星，这是把地球村，升级成太阳系村的提升。

    然而，曲率驱动只是3.0文明等级的科技，而估算中的帕勒塞文明，应该是4.0级文明。

    那么，帕勒塞文明应该已经掌握超光速飞行的科技。

    军科院的物理学家站起来发表观点：“从已知的信息来看，帕勒塞文明确实应该已经掌握超光速飞行科技。

    “但是，在考虑到超光速飞行的时候，我们也应该考虑超光速通信。

    “因此，如果帕勒塞文明同时掌握了超光速通信，那么在飞船抵达前，收到通信信号，是完全有可能的。”

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

