    【4000字二合一】

    “驾！驾！”

    苏城骑着马，走在道路正中。

    韩正吾和颜子玉两个已经带着兵马前往大香山而去，苏城现在虽然骑着马，但是却不能在路上飞奔，而这就全因为后面坐在轿子中的妙善。

    这轿子前后，皆有十多个差役，行路之时东张西望，甚是戒备。

    而抬轿子的人脚步轻缓，脚程比起寻常赶路的都要慢几分，并且这些人过段时间，都要将轿子放在地上歇一歇，这一来二去，苏城的性子就急了起来。

    “平常人走路到县城需要一天时间，要依你们抬轿子，恐怕要三天时间。”

    苏城下了马，在这人前转悠起来。

    “公子爷。”

    抬轿的老头坐在石头上面，对着苏城拱拱手，说道：“县令大人走前吩咐过了，说轿子里面的人极尊极贵，宁愿我们慢一些，也不愿意颠簸到小姐。”

    苏城目光看向轿子，知晓今日一切，都是因为韩正吾看出了妙善出身不凡，此时韩正吾去了大香山，恐怕会牵扯出妙善的出身。

    “行，慢点就慢点吧，你们也好好歇歇。”

    苏城也不强求，反正他知道，跟妙善相关的事情，最终一定能够逢凶化吉，毕竟现在的妙善就是活菩萨。

    同这边的轿夫们说完话后，苏城径自到了轿子旁边，轻轻的敲了敲轿子，在轿子里面的妙善便撩开窗帘，看向外面苏城。

    “要不要出来走走。”

    苏城问妙善道。

    妙善目光左右看看，摇了摇头，说道：“我若是出来，他们这些刚刚坐在地上的差役也要跟着起来了，便让他们多歇一会儿吧。”妙善能够体谅这下面人的苦楚，因此宁愿自己在轿子里面多呆一阵儿。

    苏城笑了笑，掏出来一把鲜枣递给了妙善。

    “哪里来的枣？”

    妙善接过了苏城递来的枣，惊异问道。

    “刚刚骑马过路的时候摘的。”

    苏城笑着说道：“我问过这边的农夫，他们说这边的果木，过路的人口渴采摘几个，是不算偷的。”

    妙善闻言，抿嘴轻笑，若素馨将放，天然国色。

    “吃吧，我都已经洗过了。”

    苏城对妙善笑道。

    妙善拿起鲜枣，放在唇边，咔嚓一声，红枣甘甜便充斥口腔，看向苏城眉毛都弯了几分。

    “呵呵。”

    苏城看着妙善如此，开口笑笑。

    好妹子，等到回大香山之后，咱们就撂开手吧。

    苏城自然是知道妙善身份不凡，也知道妙善将来成就，更是知道在这一次回到大香山之后，妙善整个人都将身不由己的卷入漩涡之中，而在那漩涡之后，跳出来的是大慈大悲救苦救难的观世音菩萨。

    而这个漩涡，苏城是不敢往里面跳的。

    蹭了几口甘露水，差不多该知足了。

    只不过这段时日相处，苏城对妙善虽无非分之想，两个人却也有友谊，眼看着妙善要卷入漩涡的时候，抽身而去，苏城心中也有些过意不去，因此，也就在这路上待她好些。

    姜子牙是七死三灾，也不知道妙善会有几多灾劫。

    “苏哥哥。”

    妙善将玉净瓶递给苏城，说道：“我这瓶子里面没水了，你去帮我盛一些吧。”

    苏城应了一声，伸手接过瓶子，向着山中走去。

    这一条溪流湍急，隆隆作响，但是左右山川偏又险峻，将整条河水隐在山阴之中，便是正午时分，伸手触碰水流，仍然是冰彻透骨，因此这边的人都将它称为冷水河。

    苏城来到这冷水河边，先是洗手洗脸，而后拿出玉净瓶灌满一瓶，咕咚咕咚喝了两口，但是并无神异之处。

    这玉净瓶中的水由苏城来灌，那就是平常溪水，但是经由妙善的手触摸之后，玉净瓶中的水便有了神异。

    因此这玉净瓶，平常人贪昧了也毫无作用。

    苏城喝了两口之后，将水倒下，又重新装满，方才起身，准备回到妙善身边去。

    “呜呜呜呜呜呜呜……”

    “可怜啊，可怜。”

    正行走间，苏城听到了有声音悲喊，循声望去，看到了一草芦依山逐涧，幽隐绿荫之下，而在那草芦前面，有一个老头子，手中拿着一个长轴画卷，放在水中正在清洗，一边清洗，一边哭泣。

    “老先生。”

    苏城看着老头子清洗卷轴，开口问道：“这画卷本身材料，我虽不清楚，但也深知，这放在水中清洗，只怕要洗掉画上的墨痕，对于画卷本身，有害无益。”

    老头子抬起头，看向苏城，又看了看手中画卷，忍不住又哭了起来。

    苏城目光看向溪流画卷，只见在那淙淙溪流之中所浸泡的画卷上面，正是慈航道人的画像，只是这画像在河水中冲刷，面孔已经隐约模糊了。

    怎么会是慈航道人的画像……

    苏城心中惊异，他在慈航道观见到了慈航道人神像，而画卷中的人物形象，也是慈航道人的神像模样。

    “啪！”

    溪流之中，忽然有一条鲤鱼跳了起来，落在了慈航道人的画像之上。

    这滔滔溪流从下而过，这条鲤鱼便在画像之上，不被流水冲刷，而后连滚两下之后，这鲤鱼忽然跃起，而后“啪”的一声又落入水中，随着滚滚溪流而下，而在这时，苏城看向慈航道人的画卷上面，已经成为了一片空白。

    “可怜啊，可怜……”

    老头子将画卷拉扯到了岸上，挥毫泼墨，就在画卷上面涂画起来。

    苏城心中若有所失，看着那滚滚而去的溪流，穷极目光去寻找适才的鲤鱼，只是在这溪流而下，鲤鱼早已经不见踪影。

    苏城起身，在这水泉便来回渡步，而后看向了老头，问道：“法师，适才那鲤鱼，便是我吗？”

    在这命运的长河中，偶然的跳出来一下，但是终究还是要落在水中，卷入到漩涡之中，最终消匿的无影无踪。

    苏城又想起了在慈航道观的时候听到的那句话：世间就是一个苦海，姓苏的不过逃过一个浪头，整个人还在苦海之中，等到观自在菩萨现世的时候，终究要度化他。

    “善。”

    老头子顿住了绘画的笔，看向苏城，说道：“你果然是有慧根的，只可惜在修行一路上，入错了门路。”

    我修错了门路？

    “法师教我！”

    苏城连忙拱手求问。

    他这一路而来，从来没有系统修行，完全是依靠外挂，对于修仙之事，全靠神话故事一知半解，现在听到这老头子大有来历，并且有意开口点化，苏城连忙随棍而上。

    “哈哈哈哈哈……”

    老头站在溪流对面，整个人的气度浑然一变，看着苏城说道：“这修行之道，有正法旁门之说，你现在已经入了旁门，再想回头，已经难了。”

    这修行的路，只有往前走，不能往回走。

    “就像是她。”

    老头伸手指着眼前画卷，说道：“他们阐教的一干仙神，截教的一干仙神，入了西方教的，全都要将自身的修为舍去，将自己整个人涂抹的面目全非，这才有了西方教的能耐。”

    他们阐教，截教，西方教……

    苏城虽在听讲，心中却也活泛，这眼前老头子，不是阐教，不是截教，不是西方教，会不会是太上老君一脉？

    太上老君的徒弟，好像只有一个玄都大法师。

    “我修的是旁门，那正法是什么样的？”

    苏城诚心求教。

    老头看苏城如此，便诚心为苏城解说。

    这修行一道，路途不同，但最终的顶点是一样的。

    从远古到现在，共有六位走上了顶点，那就是六位圣人，而六个圣人走过的路，就是正法坦途，在女娲娘娘不传道统的情况下，只有五条路是正法。

    老头子对苏城分说这五条路的究竟。

    太清之路，是丹道之路，无论是内丹还是外丹修行，均是世间一等，而内丹修行，则是炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，从而成为仙人，再以太清仙光修行，最终与道同真。

    玉清之路，是性命相交，肉体和元神一并修行，从而让自身有诸多变化，成为仙人之后，修玉清仙光，掌握天地间元气变化，返本还源，回到万物起始。

    玉清仙光，就是阐述天地变化。

    上清之路，是符篆变化，采集天地间元气，在自身体内凝就符篆，从而掌握天地威能，最终让己身同天身，无牵无挂，逍遥自在。

    上清仙光，就是截取天地元气。

    而西方教两位教主，道路近乎一致，不过是金身，舍利有所差别。

    “西方教中，有一他摄之法，便是通过供奉，得到无量寿佛赏赐，从而得到种种神通，成就果位，当年阐教众人，便是听闻有这种好处，就此改换了门庭。”

    老头说起往事，仍旧唏嘘。

    苏城知道，修持佛法有两个途经，一个自摄，一个他摄，自摄就是靠自己，他摄就是靠佛祖。

    “除却这五个正法之外，世间还有一些门路，不过这都掌握在三界的大能者手中，他们也都用来培养门徒。”

    “你所修的是冥河教祖留下的路子。”

    老头子看着苏城说道：“这一条路凶险莫测，过程中又极为残忍，像是吞食婴孩以得纯血，活吃心脏，以壮心神等等，最终道路有二，一是冥河血海之中的阿修罗，整日冲杀，二是血影元神，受冥河教主支配，整个人形同傀儡。”

    男怕入错行，女怕嫁错郎。

    苏城这就是入错行了。

    当初在修行的时候，苏城就感觉这路数不正常。

    “我可还有救？”

    苏城眨着纯真的眼神问道。

    “当然有救。”

    老头子笑着说道：“你也算是有天赋之人，无视了幽冥血海经中的诸多步骤，硬生生凭借自己，将幽冥血海经修到了第二层，并且有走出自己道路的迹象，因此，你自然而然就被人留意到了。”

    苏城点点头，心中也有数，妙善毕竟是慈航道人，必然有人默默关注，苏城在妙善身边，自然被人看在眼中。

    “你看这个画卷。”

    老头子指着画卷，说道：“妙善是大能者转世托生，只要你继续护持妙善，在妙善成为正果之后，西方教会给你一个果位，自然能够化去你一身能耐，而后灌注西方教的本事。”

    苏城闻言，心中微微抗拒，这他摄之法，和苏城所求相违背。

    这法门并不能让他自由自在，无拘无束。

    不过这好歹是个编制，眼神纯还是有用的。

    “另一种法门就厉害了。”

    老头子看着苏城，说道：“相传太上老君手中，有一套一气化三清之法，能够分出三道元神，从而一共修持三路正法。”

    太上老君额外分化的两道元神，修持的是玉清法门，上清法门，将这盘古正宗的法门统摄一起后，便从教主转化成了太上道祖。

    “你若是修持这个法门，那么你的旁门法术，对你来说也就不是阻碍了。”

    老头子含笑说道：“甚至触类旁通之下，让你当真修出另一条路呢？”

    “我需要付出什么？”

    苏城看着老头，开口问道。

    真没有想到，自己不过跟着妙善身边混一段时日，居然让太上老君都关注了，这太上道祖向来不落闲棋，现在忽然找上门来，必有深意。

    “将画中人找回来。”

    老头子将画卷递给苏城。

    苏城伸手接过画卷，心中不自觉想起了当初在慈航道人庙中的时候，慈航道人对他落泪的情形。

    “我何德何能啊。”

    苏城拿着画卷，感觉这画卷万分沉重。

    阻止观世音菩萨出世，让慈航道人转劫归来，这事情对他来说，简直比登天还难。

    “哈哈哈哈……”

    老头子哈哈大笑，说道：“鲤鱼能不能跃上龙门，就看他在河流里面的那一跳能有多大的力气，倘若是拼尽全力，跳上了龙门，从此之后，翱翔九天，自然不用随波逐流，而若是跃不上去，那只能说你不够努力了。”

    说话间，老头子在这山林中忽然不见，原本在这里的草芦也就此消匿。

    苏城拿着画卷，将它展开，看着画卷中朦胧的人物，心中隐约明白，这画卷上的人究竟什么模样，就看自己如何涂抹了。

    一点真火自下而来，转眼之间，画卷也被烧的干干净净。

    苏城站在河边，几疑是一场幻梦。

    PS：不欠更新了，求票

