    而且一旦与吕不韦交手，计余选择递出第一剑，在那之后，就是不死不休的境地。

    计余最终稍微思量了一下，他做出了决定。

    还是准备见墨鸦一面，有些事情，还是方面给他交代一下为好。

    于是计余并没有立即出新政，但是他也没有再次回到紫兰轩，只是选择了，在新郑的郊区驻留。

    他找到了一块，还算比较干净平整的岩石，计余轻身一跃，便站到了岩石上面。

    随后便双腿盘坐在了其上，然后右手只是微微用力，手中的长剑，连同外面的剑鞘，一并插在了坚硬的岩石中。

    看其深度，竟然没入了三寸有余！

    如若不是知道这是岩石，看计余那随意的模样，还真以为是切豆腐一样。

    做完这一切后，计余伸出两根手指，把头上的斗笠取了下来，并且随手把斗笠，挂在了竖立在旁边的剑柄上。

    计余看着与闹市之中，不一样的景色，空气清新，鸟鸣悦耳，花香阵阵，微风拂面，充满了恬静。

    随后，计余他缓缓地闭上了双眼，然后回顾在韩国一行中，自己的所言所行。

    这样的习惯，计余也是一直以来在坚持，查漏补缺，一个从复杂到简单的过程，这样会使他的思维判断，更加的水到渠成，每逢遇事，总会朝最有利的方向，做出选择。

    计余思绪翻转，他来到韩国，已经接近月余，有些事做了，有些事儿没做，有些事刚开始，就要结束了。

    想到这里，计余扯了扯嘴角，归根结底一句话，韩国这一行，真要是算起来，基本等于什么都没做。

    现在自己要走，那可真是什么都没做，什么都没完成。

    计余在心底叹了一口气，虽然是山川美景近在眼前，繁华闹市身处其中，但他始终是一个匆匆旅者，无法驻足流连。

    天地如逆旅，我亦如行人。

    此去一行，回去秦国，如果事情一切顺利，那之后，他那该何去何从？

    是像至圣先师一样周游列国，还是找一个山野村庄，就地隐居。

    算了，算了。

    现在说这话还为时尚早，真到了那个时候，他恐怕已经是天下为敌。

    想到这里，计余的面容，反而微微一笑，神态从容，好像那件事的后果对他，却是那么的不值一提。

    随后，计余运转气机，剑心微动，剑意牵引，不断的从身边，到周围产生涟漪。

    此时他正在吐纳修炼，增长气力，好似一粒小小的芥子，茕茕孑立天高地阔之间。

    对于计余来讲，修行犹如逆水行舟，不进则退，正值大好时光，此时不磨剑，砥砺锋刃，更待何时？

    此时还位于新郑城内的墨鸦，对于计余的离去丝毫不知。

    而将军府内却是另外一副场景。

    “那个人当真走了？”

    姬无夜看着跪在自己面前的属下，本就说话粗鲁了他，此时却是低声问道。

    这位探子，低头轻声道：“回禀将军，属下亲眼所见，绝对不会出半点差错，而且现已探明，他已经处于西郊外，看其模样，是随时准备离开。”

    姬无夜喜色溢于言表，虽然不知道这人为什么突然离去，但是对他来说，这绝对是一个好消息。

    他低头看了跪在地上汇报的人，淡淡的开口道：“等会下去领赏。”

    听到大将军要给他赏赐，顿时磕头跪地，脸上诚惶诚恐，但要是观察其神色，却是欣喜若狂。

    “属下谢将军赏赐！”

    姬无夜嗯了一声，又继续吩咐道：“派人继续看着，有什么情况立即汇报，一定要记住，不要离那个人太近，否则后果自负，到时候人头落地时，就不要怪老夫我了。”

    跪在地上之人，连连点头，如同小鸡啄米。

    见看没什么说的了，姬无夜摆了摆手，“下去吧。”

    在听到这句话后，跪在地上的探子，如释重负，慢慢的起身，弓腰退出了大殿。

    那个人的突然离去，姬无夜真的是百思不得其解，他是怎么也想不通。

    不过，他既然现在就离开韩国，对于姬无夜来说，那绝对是要比与美人，来上一场盘肠大战，更加让他感觉到舒爽。

    只不过就这样让他离开韩国，是不是太便宜他了？

    所有的准备都做好了，对方突然告诉他，不玩儿了，那真是在心里挺膈应人的。

    不过话又说回来，既然那人都走了，天泽这个狗杂种，是不是白放出来了？

    姬无夜心思沉浸，只是沉默了片刻之后，面容上露出了一丝残忍的笑容。

    不，还有一个九公子韩非！

    我倒要看看，这下你还能蹦达多久？

    ————

    时间飞逝，日月横移。

    临近傍晚时分，一年老一年轻两位砍柴人，身背木材，从远处的密林中，慢慢的朝计余这边行走了过来。

    也许是少年人目光清澈，老大远就看到了，计余盘坐在岩石之上，于是用手推了推身旁的老者，惊讶的说道：

    “爷爷，你看，你看，那里有个人。”

    老者一听，也是甚是意外，也是把目光，顺着孙儿的手指方向看去。

    ……………………………………………………………………………………………

