    有着诸多避免后顾之忧的条件，所以即使封锁圈内的情况并不怎么让人舒适，可是看着教会的充足准备以及魔兵召唤书带来的特别生活条件，这里短时间内是不会有什么混乱发生的。

    教会的名气也有很大的保障，至少教会已经介入到了这件事里面了，他们就不会在之后半途而废，教会就没有做过这类型的事情，所以总的来说，有着教会这个金牌存在，这里的情况还是很稳的……

    这里的情形郑逸尘想要说的就是，自己也出了很大力嘛，毕竟能够保障物质的不缺乏，魔兵召唤书产生的分量太重了，要不然的话，教会就等着动不动就要组织一大批人杀入人形活动的区域，然后在封锁圈的边缘拿物资，然后折返回来。

    每个临时营地都是分散着的，再加上这后续的运输过程，可以想到这段时间里会有多大的牺牲了，现在呢？要什么就是买买买。

    “你们去冒险吧，小心点，我有一些事情要做。”郑逸尘对收拾好了东西的奥斯他们说道，格林的好奇心虽然重，可看郑逸尘没有明说的意思，就压下了自己想问的冲动，好奇心重是一回事，能不能克制住是更加重要的一件事了。

    冒险中最不能缺的就是好奇心，同时最需要克制的也是好奇心，好奇心能够给冒险提供足够的动力，但是不能稳定的克制住好奇心又会坑死自己……所以这个时候还是别多嘴问勒。

    “呃，我知道了。”奥斯点了点头，看郑逸尘回到了自己的单人间后，放下了手里的东西，重新的制定起来今天的计划，少了郑逸尘后，他们很多作战计划都要重新开始，毕竟有郑逸尘跟着，一路上遇到的人形就不需要发愁了，他挥挥剑那些不强大的人形就会灰飞烟灭啥的。

    没有郑逸尘，一路上他们就要考虑究竟是平A过去，还是绕过去，毕竟早上的时候那些动静给隔离营地里的一些人带来了不小的心情打击，在这里受伤就可能感染血肉种子……

    曾经没有想着购买特种战服的冒险者和佣兵现在就改变了主意，不仅仅要买啊，还要多买，至少特种战服的设计能让他们容易受伤的地方减少很多受伤的可能性不说，受伤后伤口也会被特种战服内部填充的药粉迅速凝固住，防止异物入侵，血肉种子再怎么难以设防，也不可能钻入完全封闭的地方。

    新的作战计划定制好了之后，他们组队离开了营地，这一次丹玛丽娜留了下来，上次有着郑逸尘，带着丹玛丽娜倒无所谓，有他在队伍里的唯一一名女性不会受伤，现在只有他们，之后还要进入石林，难免会有什么顾及不到的地方，石林里的魂灵出现是很考验人品的，人品好了，会有很多都是弱化的，而不好了……就像是昨天格林那一巴掌，一巴掌拍出来了几个小BOSS。

    差点把他自己坑死。

    留下的丹玛丽娜坐在单人间外边，取下了自己带着面罩，露出的容貌在隔离营地中吸引到了不少人，封锁圈里不是没有女人，只是女人的数量比例不高，冒险者或者佣兵里的……那种穿着火辣的冒险者妹子啥的……郑逸尘对此很像啐一声，没有！有的就是女汉子！

    至于穿的越少防御越高的装备，郑逸尘有心研究开发一下，不过目前嘛，主要的精力还是投入到发展和研究变形术上面，那种装备的开发，他有草案，简单的估算一下，成本略高……性价比略低……

    今后嘛，若是施法者们也是主动参与到冒险者的队伍中的话，估计萌妹的比例会高一些，可惜这世界的行情就是这样，冒险者和佣兵绝大部分都是战士。

    因此丹玛丽娜露出了外貌后就很吸引人了，特别是一些主意到她的那些冒险伙伴们已经离开后，即使有想法无法在这里折腾什么，可是走过来聊聊天，说点黄段子解解闷还是可以的，和男人讲黄段子哪里有和女人说有劲？

    然而现在这里最不缺的就是男人。

    不过他们的想法注定的落空了，一名巡逻的教会女骑士主意到这边的情况，看着低头看书的丹玛丽娜微微的皱了皱眉头，和小队的队长低声说了一句，得到示意后，她脱离了队伍来到了这里。

    看的一些蠢蠢欲动的老爷们不由的撇了撇嘴，呸，美女果然在哪里都能受到优待，这就转专门有人过来保护了！？

    这名女骑士的洞察力很强，那些人的反应自然被她看在了眼里，她心里轻轻的哼了一声，肤浅，单单是外貌能够吸引到她吗！？她过来的原因还是认出来了丹玛丽娜这个化身的身份。

    虽然不死魔女一战她这个化身没有发挥出来什么作用（……），但至少是奥斯队伍里的一员嘛，所以就被记下来了，现在看她落单了，她觉得有必要过来一趟，不然被一群汉子盯着，好吧……美貌有时候还真有用。

    “喂，女人，既然伙伴都离开了，一个人在屋子里呆着不好吗？”女骑士走到了丹玛丽娜这里，低头看着她说道，一旁的便携房子也是高级货，进去后，一般情况不会影响到丹玛丽娜的，可她偏偏就出来了，直觉告诉她，这娘们有故意的嫌疑。

    “可外边的空气好呢。”丽娜抬头看向了面前的女骑士，平静的表情下隐藏的是轻微的，郑逸尘使用频率低，但是在研究中受到阻碍后频率爆炸的‘卧槽’。

    两百斤起步的体重，壮硕的让男人汗颜的肌肉，面部线条……啊，能把肌肉一定程度的锻炼到脸上的女人也是少见了，而且对方身体中透露着的是极为旺盛的战气气息，所以说这个女孩不会是投错胎了吧！？

    恩，在丹玛丽娜面前，她将其说成是‘女孩’一点都不夸张，就算是这女骑士再长一两百岁还是‘女孩’。

    “什么理由，你不会……在盯着那条龙吧。”女骑士看了一眼郑逸尘的单人间，这货的便携房子玻璃是单面的，只能从内部看向外界，而且他还是制作者，用的自然是最高品质的。

    “谁没有这样的想法？”

    “咦？这么坦率啊？”女骑士稍稍的诧异了一瞬，随即摆了摆手：“即使是这样，你也要注意一下环境，算了，我先留下等你伙伴回来再说。”

    一方面能偷闲，另一方面就是看有没有不长眼的会找麻烦，她手痒！

