    战神戟携带着横扫千军之势朝着那五尊神魔碾压而去，恐怖的气息碰撞，那五尊神魔和戟芒僵持。

    下一瞬，一股惊人的气浪直接掀开，戟芒和五尊神魔陡然碎裂，我和夜殇二人的身形都快速后退。

    随即，我们二人身形再度暴掠出。

    ……

    另一处战场上，萱儿手中神韵不断，和眼前那造化境强者碰撞在一起，然而，战斗一直僵持不下。

    “小丫头，你这道法竟如此强大，恐怕并非这个世界的人吧？何必这么拼命呢？”

    那暗夜魔族的强者冷笑出声，从刚刚的战斗，他已经感受出来，眼前这女子手中的道法极为强悍。

    根据他们对这片世界的信息掌握，这片世界知识一个中下水平的修炼文明，不应该有这么多强悍的道法才对。

    “你错了，我就是这片世界的。”

    “而且，我是故意在拖延时间吧？抱歉，我并不想和你拖延时间。”

    萱儿看着眼前这暗夜魔族的强者，冰冷的声音传出。

    随即，萱儿单手一翻，在她的手中，便是有着一座看起来极为袖珍的房子出现，而仔细一看，却发现这房子里面一应俱全，竟然是一座缩小版的城池。

    当这东西出现的瞬间，眼前这暗夜魔族强者瞳孔一缩，他本能的从这上面感受到了一种极度强烈的危机感。

    “这是什么东西？”

    他盯着眼前这个女子，心中充满震惊。

    萱儿那瓷器般的小脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    “你可以叫它无上法器。”

    话音落下之际，萱儿手中那浮空城朝着空中一抛，浮空城迎风暴涨，陡然化作一坐大山般，朝着那暗夜魔族的强者碾压而下。

    此刻那暗夜魔族面色骇然，身上气息疯狂的涌出。

    跑？

    他也想，可是在这无上法器的锁定之下，根本就连跑的余地都没有。

    ……

    这边，我面前的那夜殇神色为之一变，他目光朝着另外一处战场看过去，我也感受到那边的气息，知道萱儿动用了浮空城。

    想来萱儿这丫头是想要早点锁定战局，暗夜魔族会没有无上法器吗？

    肯定有，要是一会儿被九州鼎阵法控制的那几个家伙破开阵法，那么我们这边就会陷入一种极度的劣势。

    “你们这片世界还有无上法器？”

    夜殇的声音透着冰冷，极为震撼的问我，对此，我只是冷冷一笑，并不回答，手中战神戟猛然朝着这个家伙碾压而去。

    此刻，24节气杀机已经逐渐有了效果，只是眼前的夜殇并没有发现，24节气杀机的恐怖之处就在于，他并不是一瞬间将你的力量削弱，而是以一种极度平衡的速度缓慢而来。

    当你处于战斗中，或许根本就没有发现。

    一击落下，夜殇身形猛然倒退，他有些吃惊的看着自己的双手。

    “不可能，你也有提升力量的秘法？”

    夜殇有些怀疑自己的双手，刚刚那一击，竟然能够轻松将他击退？

    这不可能的，他的实力和我相当，在这样的情况之下，我们两个人相互的战斗都是很难取得上风，刚刚那凝聚出来的气势被我打破，就是一个最好的说明。

    “只允许你有吗？”我怕冷笑着出声，手中攻击连绵不断的朝着前方碾压下去。

    轰隆、

    震耳欲聋的声音响彻整片虚空之内，而随着这道声音传出的瞬间。

    啊……

    又是一声惨叫在这虚空之中弥漫而开。

    “族长，救我。”

    那呼救的声音传来，我知道和萱儿对战的那造化境强者此刻受到浮空城的镇压，肯定是不敌，甚至，那家伙有生命危险。

    在这种情况下，我怎么允许眼前的夜殇分出手去救他？

    24节气杀机起了效果，此刻，正是我碾压夜殇的时候，这个机会，我同样是不容错过。

    “我看你还是别分心的好，顾好你自己吧。”

    战神戟之下，恐怖的气息在攀升，我手中的战神戟轰然朝着眼前的夜殇砸落下去。

    “一戟，碎星辰。”

    虚空之中，仿佛有星辰凝聚而出，下一瞬，星辰猛然碎裂而开，化作一道道流光，朝着眼前的夜殇铺天盖地般砸落下去。

    夜殇神色微变，他也想抽出手去救那个族人，那可是造化境，现在的暗夜魔族，损失不起。

    然而，眼前的攻击根本就让他有些喘不过气，他也不知道为何，刚刚还是势均力敌的战斗状态，为什么他就直接落入下风。

    天空之上，恐怖的气息朝着他砸落下来，夜殇不敢有丝毫的怠慢。

    “千钧斩。”

    一声低喝从夜殇口中传出，他手中的那巨大骨刀之上，同样是有着恐怖的气息不断散发而出，下一刻，一道道令人心悸的黑色刀气猛然从那骨刀之上迸发出来。

    一道道刀气直接对准天空之上的流光撞击而去。

    虚空之中，爆炸声连绵不绝，恐怖的气息在四处飞散。

    下一瞬，一道流光直接冲击在面前，眼看着就要撞击在他胸口的瞬间，夜殇及时侧身躲避。

    刺啦、

    胸口一道狰狞的伤口浮现，里面，一道暗黑色的鲜血瞬间溅射而出，不过无数的黑气朝着胸口的那伤痕汹涌而去，那伤口在不断的恢复。

    他狰狞的看着我这边，无比诧异为何会被我击伤。

    “不对，不是你变强了，而是我变弱了。”

    片刻，冰冷的声音从夜殇的口中传出，短暂的瞬间，这家伙已经发现了24节气杀机的端倪。

    只不过此刻的他无法确定我到底是用来什么手段让他的实力变弱。

    轰隆、

    又是一道轰鸣声传出，这一刻，天地之间有着一道极为恐怖的力量散发而出。

    虚空之中，仿佛有着阵阵悲鸣的声音出现。

    造化境，陨落。

    这是造化境陨落的征兆。

    造化境，已经有着造化之力，得益与天地之间，任何一尊造化境陨落，天地都会出现异象悲鸣。

    另一边，萱儿头顶之上，浮空城悬浮这，眼前，一道恐怖的黑色能量不断的散发。

    和萱儿对战的那一尊造化境，终于陨落，在浮空城的帮助下，萱儿的战斗力直逼造化境巅峰。

    此刻，萱儿目光朝着我这边看过来，而我直接传音萱儿。

    “萱儿，去帮童十八，尽快将那家伙击杀。”

    现在，必须要减弱对方造化境的数量，因为那几个被困住的造化境脱困是迟早的事情。

    虽说眼前的夜殇现在有着被我压制的现象，但想要击杀这个家伙，绝对没有那么简单。

    他身为暗夜魔族的族长，手中肯定还有着我所不知道的底牌。

    对此，萱儿没有犹豫，控制着浮空城瞬间朝着童十八所在的战场掠去。

    “混账，休想。”

    夜殇面露狰狞，此刻的他已经意识到事情不对劲。

