    第5120章一杆进洞

    面对着寻死觅活的老父亲，魏玥嫌弃的摇摇头，对魏昕说：“你还是认真比吧，我看那小帅哥……并没有你想的那么弱。”

    魏昕朝赵元璟看了眼，耸肩：“那又如何。”

    在高尔夫这块，他从不服任何人。

    何况是个第一次摸球的小男孩。

    “哥，你到底赢不赢人家呢？”魏玥问。

    “我就是不想惹云黛不开心。”

    “赢了她的小男友,对伱才有利啊。哥你不是傻？”

    “我不喜欢以大欺小。高尔夫是君子球，我可不喜欢跟一个弱者比。”

    “先别说大话，比比看才知道。”

    一道清淡的声音传入他们耳中。

    魏昕回头，见是封浩，便笑道：“封总也懂高尔夫吗？”

    “略懂。”封浩双手插兜，瞧着不远处的赵元璟，眼眸微眯，“如果你不拿出十二分的精神来，待会可能会输的很难看。”

    魏昕就笑起来，笑的很开心，很张扬。

    “我魏昕，会输给一个刚摸球的小孩子？这传出去，我高尔夫小王子还怎么混呐？”

    “魏昕！”

    云黛在那边叫板，“别光说不练，手底下见真章啊！”

    “嘿！”魏昕来精神了，“我若是赢了这小子，你是不是就甩了他？”

    “不可能。”

    “那这样，我若是赢了，你叫我一声哥哥？”

    “……我能答应吗？”云黛回头看赵元璟。

    赵元璟正看向一百二十米外的球洞，闻言微微侧首，淡道:“你敢叫他一声哥哥，我打断他的腿。”

    “还成，不是打断我的腿。”

    “我不会输。”

    赵元璟微微一笑,微风吹乱他额头的碎发。

    云黛看呆了。

    魏昕说：“赵小景，别说我以大欺小啊，我让你先来。”

    赵元璟也不推辞,摆好姿势，感受了一下风速和方向，下一秒，毫不犹豫挥起球杆——

    小白球应声飞出去。

    众人的目光跟随着小白球的同时，也在心里惊讶，这小子真的是第一次摸球杆吗？

    这动作也忒标准了。

    不过，等他们看清小白球的落地点的时候，惊讶就变成了震惊。

    “球落哪里了？”魏崇峰首先大叫。

    “好像……在球洞附近。”

    “胡扯，怎么可能？”

    第一次打高尔夫的人，能把球准确打击飞就不错了，还妄想能落到球洞附近？

    魏崇峰绝对不相信。

    但魏昕的神色却变得凝重。

    封浩全程吃瓜看热闹的语气：“看样子，不仅仅是落在附近哦。”他又对封芳芳说，“妈，这次您和云初同的合作稳了。”

    封芳芳是不在意这笔生意的，给谁都行，如果云初同输了，她自然还有别的合作可以谈。

    原本她是带着嬉戏的心态看这场比赛，却没想到，赵小景第一个球，就让她的笑容停在了脸上。

    以她的专业级别,当时就看出来了,那个球，准确的落进了第一个球洞里。

    这太……匪夷所思。

    远处传来球童语无伦次的叫声：“哇喔嚓，一杆进洞？我去，我去，我当球童三年第一次见到啊啊啊啊！”

    (本章完)

