    借着昏淡黯然的微弱星光，勉强可以看的清楚他的身形轮廓。

    莫约是四五十岁的模样，身形瘦瘦矮矮的，明明才是中年，可身上却有一种步入腐朽老人的颓靡气息，令人很不舒服。

    他的脸上，似乎有一道伤疤。

    ——上次在另外一个星球实验室外的相遇，那个清洁老人完全是他所假扮！

    柒昀早已预料到这样的结果，完全没有震惊或惊骇的性子，取决于本身骨子中的漠然，亦或者是从他降临到这个世界的那一刻起，他的程序中从来不会有“情绪”的存在。

    那人微微一笑，语气很像是同许久不见的朋友寒暄，却无端令人毛骨悚然：“好久不见。”

    “A。”柒昀波澜不惊，“好久不见。”

    被称之为A的男人似乎很是愉悦，这样的情绪可以强烈的从他身上感受道，同他那一身阴沉气息交织成十分矛盾的黑暗，说出的话像是夸赞，却又很古怪：“柒昀是吗，真是个不错的名字。”

    …

    另外一边，

    染白独自一人走出了别墅，今夜的天比往日要暗然很多，也看不到什么星光。

    她推了推金丝眼镜，银白色的细链微微摇晃出轻微的弧度，色泽在夜色中显出冰冷。

    她回眸瞥了一眼身后的别墅，依旧是一片黑暗，仿佛上一秒的灯火通明只不过是一场错觉而已，无端给人一种虚幻的感觉。

    她的视线微微定格在三楼的窗户上，在脑海中完全可以想象的到柒昀是如何从那里跳下来，再消失在夜色中，只不过瞬息间发生的事情。

    女孩微微眯起眸子，隐约勾了勾唇瓣，那样的微笑弧度有种莫名的危险。

    今天这一场停电，

    不是巧合，是人为。

    至于目的？

    柒昀暂且不论，

    一定，是有人在针对她。

    染白这时出来，刚好拱手送上一个机会。

    只是不知道呀，

    暗中的人能把握住吗。

    远处，

    丛林深远，枝叶交错。

    一颗参天古树静静伫立在夜色中，树上趴着一个身影，可以看出身形很是修长高挑，有种少年感。

    最引人注目的是那一双灰暗的眼瞳，仿佛藏着风雨欲来的深色天空，给人永无止境沉沦着的阴暗灰败之感，似是见不得光的深渊。

    这一双眼睛，

    褪去了所有的伪装，干净，纯洁，天真和易碎，统统消失不见，只余下了尘封深夜中最灰暗的色泽。

    隐隐跳跃代码。

    是玖奈！

    是那个白日里素来爱同染白温言软语，乖巧纯净的少年。

    看向染白的目光像是易碎的水晶，纯净而美好。

    可是现在，他眸中水晶片片碎裂，折射出最尖锐最无情的冰冷之光。

    手中拿着一把特殊改造沉重肃杀的枪，对准了染白的心脏！

    【你的时间不多。记住，我没有耐心。】

    所以。

    他必须，要让她爱上他。

    亲手推动制造出致命的危险，再义无反顾的替她挡住一切。

    这是系统推算出，

    最令人触动的爱情方式。

    只要他够狠。

    其实，

    没什么可犹豫的。

    因为从他睁开眼的那一瞬间，清醒的那一刻，看到染白的第一秒。

    他的使命，他的目的，他的意义。

    统统只有一个。

    ——让她爱上他。

    这一份计划酝酿很久了，从各个角度上运算都万无一失。

    还在停顿些什么呢？

    少年垂眸，灰暗眼瞳如同窥不见光的深渊，牢牢锁定住远**孩纤细身影，明明承载了那么多科学力量，可是在这一刻看起来却又是那么脆弱。

    他眸中碎片隐隐摇晃，所有代码在那一刻隐隐交错混乱，头疼欲裂，深入骨髓。

    玖奈一寸寸移动手中枪，像是握着一把刀，在给别人致命一击的时候那刀刃也将自己扎的鲜血淋漓。

    他对准染白的心脏。

    所有系统程序代码在疯狂跳动错乱。

    机器人眼中隐隐有血色。

    下一秒——

    扣动扳机！

    …

    丛林深处，

    良久的对持，

    柒昀目空一切，未曾有任何波动。

    可很突然的在那一秒。

    刺痛贯穿程序，代码一遍遍交织跳跃着一个人的名字！

    他冰蓝深邃的眸在刹那间似是酝酿涌动着最沉郁的危险。

    就在那瞬间——

    他毫不犹豫的转身，放弃了同A的一切对持！

    身后是异常温和愉悦的语气：“想走？先聊聊吧。”

    在柒昀转身的瞬间，这一片丛林深处，四面八方升腾而出无数激光交织在一起，如同血红的线，织就成密密麻麻的大网，铺天盖地将柒昀笼罩，困住！

    A眸中晦涩不明。

    来都来了，

    怎么可能这么轻意的让这位最完美的艺术品，离开呢？

    漫天激光，致命必杀。

    在这样不见天日的危险中，柒昀从未停顿过一刻动作，完全没有理会A，年轻长官在瞬间闪过，背影冷冽肃杀，自他周围无端升腾而出万丈蓝色荧光，将他的身影衬着飘渺的不真实，如同九天之上的神明！

    两种色泽的强烈碰撞。

    所闪现出来的光几乎刺痛了A的眼，让他不禁用手挡了一下，闭上了眼。

    而下一秒，

    林中所有光芒消失不见，刚刚那盛大而邪异的一幕如同烟花般短暂落幕，似乎从来都没有出现过，丛林中再度陷入了一片黑暗当中，不见丝毫的光影。

    “柒昀！”

    A的瞳孔极度紧缩，周围气息阴沉狠厉，几乎在叫嚣着疯狂的愤怒。

    怎么可能？

    怎么可能！

    …

    在扣动扳机的那一刻，

    四周，

    四面八方，

    都随着早已买埋伏好的机关而迸发最致命的危机。

    无数挟裹着寒意的子弹以惊人之势划破了黑暗！

    都向着那个站在中心白衣如雪，举世无双的少女射去。

    耳边是凛冽呼啸着的风声，以及子弹划破空气时所发出的破空声响。

    很动听。

    不是吗？

    染白站在原地，金丝镜片下那双狭长潋滟的桃花眸似是这世间最深不可测的远方，隐隐有些病态的厌世和危险。

    雪白衣袖下，露出的那一截皓腕如荧荧月光，却有一枚****的血红印记，复古而繁琐，一眼致命的惊艳同危险交织在一起，似是泣血。

    染白不动神色，淡漠看着这样一幕，唇畔弧度愈发温雅深沉。

    只是……

