    若棠最后是被人直接抬出宸亲王府的。

    只是即便她已被扛着走出了很远，眼睛依旧是一动不动的盯着宸亲王府的方向，眼里充满了怨恨：

    若再给自己一次机会，不论是君陌玄或是旁人，她都绝不会心软！

    她一定要让这些伤过自己，负过自己的人付出惨痛的代价！

    ……

    此时。

    宸亲王府里的尸体已经被移了出去，地上也被收拾妥当。

    只是空气里那浓郁的血腥味无时无刻不在提醒着府内的人，方才所发生的那些事情。

    容欢处理好杨姑姑等人的伤势走出来之时，便见君陌玄站在廊下看着阴沉的天色若有所思。

    她轻轻的走到君陌玄的身边，与他并肩而立。

    “你可是在担心对若棠的处置过重，以后与你师叔相见之时会不知如何交代？”

    “小欢儿觉得我做的太过了？”

    “不。”

    容欢轻轻摇了摇头。

    “当断不断反受其乱。你对她已是仁至义尽。”

    她只不过是担心君陌玄同他师叔之间的关系。

    而对于若棠，她只觉得罪有应得：

    若棠之所以会那么快便破了君陌玄在王府里设下的阵法，并不是靠着她自己的真才实学，而是以人命相试，去寻找阵法中的生门所在！

    她与君陌玄赶回王府见到那满地尸体之时，亦是忍不住的心惊肉跳。

    即便是下属，可那也是陪着若棠朝夕相处多年的人。

    对待自己人尚能如此狠心，又遑论他人？

    若棠的狠毒不输曾经的杜柔嘉，可心智却又是远胜于杜柔嘉。

    这样的她若是继续活着，势必会成为一大毒瘤！

    还是早早除了为好！

    “只要小欢儿你不认为我残忍，那么旁人的看法便又如何左右的了我的选择？

    芸芸众生，我只在意你会如何看我。”

    容欢抿唇一笑，脸上的红霞渐渐扩散开来。

    “那你既不是在担心此事，又是为何事忧心忡忡？”

    “山雨欲来风满楼，君允湛和林阳德这颗毒瘤虽然已经拔除，可南蜀国里没有露面的大鱼可是一点都不少。

    这件事情不过是个开始。

    我只是有些忧愁，恐怕你暂时还无法过上你想要的日子。”

    “我若不说。你又怎么知晓我想要的日子是什么样的呢？”

    “那小欢儿想过的日子是如何的？”

    “倘若能与自己心之相印的人在一起平安度日，那便是每个女子内心最期盼的事情。

    但于我而言，只要能与你在一起，辛苦也好轻松也罢，都是我心之期盼。

    所以我最想要的，早就已经得到了。”

    容欢毫不掩饰自己的情感，眸光清亮的看着君陌玄。

    她不是一个畏首畏尾之人，既然已经认定了这个人，前路是荆棘丛生也好，光明大道也罢。

    她都会坚定的走下去。

    君若不辜，卿定不负。

    “你啊……当真是我的劫数。”

    君陌玄一双桃花眼潋滟生辉，看着容欢之时，只觉得她的眸子里像是盛满了星辰大海，令人只要看上一眼便再也挪不开脚步。

    “南蜀国遭此大变，短期之内想来那些魑魅魍魉也会收敛几分。

    倒是眼下有件事情是不能再拖了。”

    “你指的是何事？”

    “小欢儿忘记了，七月初七乞巧节可是我们定下的大婚之期。

    旁的事情都可以放放了，这件事情可得重重的放在心上才是。”

    君陌玄满眼笑意，伸手点了点容欢的额头，容欢的脸颊霎时便通红一片。

    就在此时，元风正巧走过来欲禀告公事，瞧见二人之后连忙准备退下。

    然而容欢早已瞧见了他，元风还没能躲开，便被容欢喊住。

    “等等。”

    容欢终究是云英未嫁的姑娘，有旁人在此，她也稍稍拉开了一些与君陌玄的距离，抬头看向他。

    “元风此时前来想来是有要事禀告，陌玄不妨听听他说些什么。”

    “发生了何事？”

    不知是不是自己的错觉，元风总觉得自家主子现在看着他的眼神夹杂着丝丝寒意：

    颇有一种自己若是说不出什么所以然便要受罚的感觉。

    可是真不是字节集故意要打扰主子的好事的啊！

    元风只觉得欲哭无泪，直到感觉到头顶那道盯着自己的视线越来越冷，这才恍然惊醒，连忙开口道。

    “主子，是贤王府那边出事了。”

    “哦？”

    君陌玄与容欢相视一眼皆看到了对方眼中的微微诧异：

    贤王府最大的两个主谋都已经被捉拿进了宗人府，剩下的这些虾兵蟹将还能翻出什么风浪？

    “仔细说说，贤王府究竟发生了什么事？”

    感受到之前的那股威压消失了不少，元风亦是松了一口气：

    “废贤王的侧妃容菱突然发狂，拿着废贤王书房里的佩剑将府上姬妾砍成重伤。

    废贤王将府兵全部带走，这件事情发生之时府中下人根本不敢阻拦。

    等到我们的人奉命前去捉拿废贤王的家眷之时，才发现废贤王的那些姬妾已经死在了容菱的手上。”

    “她既杀了人，押去天牢后再移交大理寺定罪便是。

    元风，你跟了本王多年。这一点难道还需要教你怎么做吗？”

    “属下不敢。

    只是那容菱声称有些话想求主子带给清平帝姬。

    属下想，既然是与清平帝姬有关，自然不能马虎对待，这才特意前来请示主子的意思。

    而容菱也暂时关押在了贤王府的后院之中。”

    容欢听着元风的禀报，心头一动：

    她与容菱过去那些年的相处实在算不得有多少姐妹情分，究竟是有什么话是要君陌玄带给自己的？

    君陌玄那精致无双的眉眼微微皱了皱，还未开口之际便听得容欢的声音先一步响起。

    “既是有话带给本宫，本宫今日也恰巧在此，那便亲自走一趟罢了！”

    君陌玄转而看向容欢，眸中虽有些许不支持，但还是选择尊重容欢的决定。

    “等等，让人拿个帷帽与你戴上，我同你一起去。”

    容欢知晓君陌玄这是担心自己独自前去会有危险，所以才会提出同去。

    她心中一甜却不挑破，只微微点头。

    二人收拾一番便朝着贤王府而去。

