    第8701章太过热情了

    蓝宝苑回过头去，看到了她刚刚还在想着要不要站在同一边去的那个人，高明。

    高明怎么也来了？

    这个时候蓝宝苑也不知道看到高明到底是好事还是坏事，她这会儿心情有点儿复杂。

    但是高明这个时候都已经到了她面前了，蓝宝苑也不好装作听不见看不到的，毕竟高明的身份地位，还不是她可以拿乔使性子的。

    “高盟官！”不仅不能随便应付高明，蓝宝苑这个对高明打招呼还得提起极大的热情来，她一副很是意外惊喜的样子，“您怎么会在这里啊？这可真的是我的不对了，您这样的大人物大驾光临南都，我应该早早注意到的才是！”

    高明倒是很享受人家这样的热情和重视。

    蓝宝苑这样的反应才是对的。

    而且她的热情也是出乎他的意料了，毕竟他之前是听说蓝宝苑和江筱的关系不错的，至于他和江筱孟昔年那对刺头夫妻，关系之差，也已经不是什么秘密，一般能够接触到这个圈子的人都应该知道的才对。

    如果蓝宝苑和江筱的关系真的很好，那么她对他就算是热情，那也不需要热情到这样子，都透着一点儿谄媚出来了。

    “我是陪着苏老过来的。”高明淡淡地说了一句。

    蓝宝苑越是这样，他越是要端好自己的态度。

    “原来如此，没有想到高盟官和苏老的私交这么好，早知道，我也应该腆着脸给高盟官也发一张邀请函，实在是以为高盟官不会对这些事情有兴趣才没有想到。不过现在倒是成了一个大惊喜了。”

    裘老和姚老看着蓝宝苑对高明这样热情也是有点儿不悦，两人刚才本来心情已经被她哄好了一些，现在看到她这样子又是有些脸黑。

    怎么，这是觉得苏老要比他们的地位高影响力大吗？还是因为苏老有高明这样的陪着，就要更重视苏老那边的了？

    所以说，这些商场上的人一个个都是重利薄情的，也是庸俗的，蓝宝苑和江筱一样，不也是喜欢经营人脉吗？

    一点儿都不高雅。

    “苏老来参加这样的交流会，竟然还请高盟官一起来，这可确实是件让人觉得意外的事情啊。”

    姚老也是有点儿阴阳怪气地说了这么一句。

    高明并不放在心上，他坐到这个位置，也已经没有必要跟这样的老者生这么一点儿闷气，再说，姚老他们跟他并没有多少能够交集的点。

    “刚才你们说，江筱也来了南都？”高明也没有理会姚老的话。

    “是的。”

    “如此——”高明略一停顿，对蓝宝苑说道：“我这里有一个不情之请。”

    蓝宝苑心里有了点儿不妙的感觉。

    果然，她听到了高明接下来的话就觉得，这个姓高的实在是有点儿阴险，又有点儿狡猾。

    因为高明竟然说要借蓝家的地方，还要跟他们蓝家借点人，苏老那边，想借着这一次，跟江筱赌个彩头。

    这岂不是要逼着她明着跟江筱站在对立面了？

    蓝宝苑一时间有点儿骑虎难下。

    (本章完)

