    而墨五公子，则是因着上次没来得及问洛青辞珍宝琉璃杯是怎么制造的，到底还是忍不住跟过来，想试试看洛青辞会不会告诉他……

    洛青辞正躺在自己院子的花园子里，她在一颗枝叶茂盛的银杏树下坐了一个躺椅秋千，将自己窝在里面享受出嫁前最后一日的悠闲时光。

    因为天热，且她的院子又比较私密，家里的下人不得允许根本不能进来，于是她脱了鞋履，光着一双脚在秋千上晃着……

    【主人，最新消息，渣男温从文昨晚上被温家人卖进楼子、并被五位彪形大汉共同拍下首夜后，今晨已经残在了房间里……】

    见主人心情不错，小七统子也愉快的播报着自己这边得到的消息。

    嗯？洛青辞来了一点兴趣：残哪儿了？

    小七统子：【继第三条腿喂野狗后，他剩下的两条腿也被掰断，已经合不拢了……】

    【嫌他伺候人的时候还口口声声说自己是高贵的读书人不容亵渎，他的舌头也被那几个彪形大汉拿剪刀给剪断了，成了哑巴。】

    【因为他瞪人，被挖掉了一只眼睛，成了独眼龙。】

    【还有……他们拿粗糙的针线将他的嘴巴缝了起来……】

    洛青辞：啧啧，这对他可真够……狠的啊！看来他没几天好活了。

    那张月月那边呢，我还等着她来找我战斗呢？她还活着吗？还是世界女主吗？

    小七统子：【她还是世界女主的，而且还有气运加持……她昨晚上被迫伺候温家那些恶心的男人的时候，说服了一个年纪小的给她松了绑，逃出了破庙……】

    洛青辞皱了下眉头：就这么逃了？温家那么多人都没看住？

    小七统子：没逃远就被温家人追上去抓住了，但她却意外的踩空，落到了一口井里，那井里没有水，却被人藏了一大箱子的金银珠宝！

    她趁机说服温家人其实自己是被财神爷托过梦的，说她走到哪里都会有财运，所以她才敢和洛家对着干……

    洛青辞：温家人信了？

    小七统子：【本来是不信的，但张月月说了一些他们连听都没听过的东西糊弄他们，其实就是蓝星的星空战舰，悬浮高铁，全智能机器人家佣什么的。】

    【她还表示自己现在已经是温家的奴，她会乖乖的听话，帮助温家恢复富贵。】

    【主人，她还拿自己和你对比呢，说你能接受一女嫁八夫，她也能接受自己是所有温家人的暖榻奴……】

    洛青辞的脸色沉了沉：真恶心……

    【可不是吗？】小七统子说：【可偏偏她现在的气运值还没有跌到最低值，新的世界女主没有产生，她更没有像温从文那样被气运反噬，她的这些说辞温家人觉得信了也没有损失，竟然也就真的认了。】

    【还恢复了她的自由，让她先把她说的口红做出来……主人，我们要不要想办法让她的计划失败？】

    当然，洛青辞说：她把原主害的那么惨，我是不会给她丝毫崛起的机会。

    不过说到破坏她的计划……

    她抬了抬眼皮子，就瞧见墨七公子和墨五公子正从院门口进来。

    于是她勾唇一笑：瞧，破坏张月月计划的最佳人选来了……

