
　　任重缓缓睁开眼睛。

　　此时他正坐在铬碳资源的飞艇建筑顶楼的办公室，正坐在电脑前。

　　立体投影显示仪上，是他写到一半的《新星火镇发展规划》。

　　复活后，他听到的第一声动静，是来自楼下的凄厉哀嚎。

　　杨炳忠正在被处以八级极刑。

　　杨总目前还没死，但正在死的过程中。

　　这哀嚎声，听着真是瘆人，只叫人闻者伤心听者落泪。

　　任重发誓，自己真不是刻意恶趣味，这纯粹是个不太美妙地巧合。

　　任重从椅子上站起，走到落地窗前，低头看着下方的小广场。

　　平台上，脖子处被安了个项圈的杨炳忠如同蠕虫般挣扎着、嘶吼着。

　　任重只看了五秒，便又坐回沙发上。

　　他先关闭了《规划》，只闭目沉思。

　　他得重新捋一捋。

　　白峰已经在四天前成为了孟都集团的志愿者。

　　孙苗应该已经接应上，明天孙苗就会通知自己接应成功。

　　自己将会与他探讨一番“另一种宇宙”，接下来，时间线便会如轨道上没有刹车的火车一样，不可逆地向着目标前进，直到完成整个多米诺骨牌的倾倒，然后全局崩盘。

　　这是本条时间线必须攻略的核心要点，是必须改变的地方。

　　任重需要考虑清楚调整方向，并完成微调。

　　他既想要保住孙苗的“顿悟”，却又不想翻车。

　　小孩子才做选择，成年人都要。

　　这毫无疑问很难。

　　但任重认为，还是有操作空间，只是得仔细推敲，慢慢去发掘解决问题的突破口，得抓住孙苗的性格软肋，才能说服他。

　　曾有人说“只要思想不滑坡，办法总比困难多”，任重不去在乎这句话出现的历史背景，但用来形容他此时的状态，倒是恰到好处。

　　良久后，任重长叹一声。

　　他以孙苗的个人特性为切入点，的确想出了点子。

　　只是这点子未必是孙苗和他自己所愿意看到的。

　　解铃还须系铃人，新方案得围绕孙苗来操作。

　　孙哥绝不可能只是庸人之姿，他能人所不能。

　　不然孟都集团也不会时隔多年后还把他强行召回，让赋闲多年的他立马担纲研发人脑种植技术的“树”项目组一组组长。

　　孙苗回孟都集团那么久，哪怕主要精力都放在私活上，但他的本职工作应该不会干得太差。

　　否则，以九大企业研发部门的超强竞争，孙苗早被撸了下去。

　　孟都集团了解孙苗。

　　任重或许更了解孙苗。

　　孙哥手里必定有货，只是没急着全交给孟都集团，只一点一点地往外放，像用胡萝卜吊着驴一样勾引着孟都集团，便于他利用资源悄悄做私活。

　　同时，孙苗肯定永远不会把最核心的东西一股脑交出去。

　　原因很简单，以孙苗的性格，他必定极端厌恶人脑种植计划。

　　他哪怕死，也不可能情愿助纣为虐。

　　但任重想让孙苗违背本心，把东西乖乖交出去，以有时间限制的自由身离开孟都集团。

　　那么，只要孙苗能安全脱身，任重自己绑在孙苗身上的定时炸弹也会悄无声息地被移除。

　　约莫一个多小时后，时间走到夜里十一点半，杨炳忠的惨叫戛然而止，尘埃落定。

　　任重准时联系马达福，将再次改良的《规划》给老马发了过去。

　　在经过上次对唐古集团的深度试探后，任重把对荒人的开发又更进一步。

　　他准备给星火镇所有拾荒者以正式员工的待遇。

　　没有基本工资，但都有阶梯军火补贴，还有激励奖。

　　激励奖的判定规则有两套，以平均每人每天获得的墟兽产出价值进行分级。

　　比如一级职业者平均每天获得1~10点的收入，是一种等级的奖励，10~20点，又是另一种。

　　以此类推，逐步提升。

　　二级职业者的比例在此基础上提升十倍，其他等级也以此类推。

　　得到最好待遇的拾荒者甚至可以获得八折军火补贴优惠，以及新训练场里中级区的每天四小时免费训练时长。

　　任重不可能手把手地追在每个人背后逼着这些人提升，但掌控了权柄的他却能从制度出发，将荒人们的潜力全面激发出来。

　　授人以鱼不如授人以渔。

　　这一次，他要把星火镇的荒人们推动到极致，让这些人真正成为他的事业班底。

　　他不会再败了。

　　马达福看完他的《规划》后，台词竟出现了微妙的巧合。

　　“不是说好的你和你的团队……你给我整这个？难不成你还有法子对付冷血屠夫？”

　　任重直接摊牌，“团队？什么团队？”

　　马达福：“……”

　　任重：“老马，不必再说，我意已决。我只给屠夫两条路，要么认输，要么死在我手里。我比你想象的，强出十倍百倍。”

　　说完，任重挂断通讯，再进虚拟实境。

　　马潇凌：“你刚和我爸说什么了？他整个人都有点不对劲。”

　　任重：“……”

　　马潇凌：“你说话呀！”

　　等打破时间闭环，任重这才开口，“我告诉他，我给冷血屠夫两个选择。”

　　“哈？”马潇凌迷惘，“什么选择？哪两个？”

　　“要么死，要么认输。”

　　这下沉默的变成了马潇凌。

　　良久后，她缓缓说道：“你仿佛在逗我？”

　　任重咧嘴一笑，“我们先来对练一次，你自然明白。”

　　五分钟后，马潇凌收招后退，“什么情况？为什么你对我的动态预判这么准？你掌握完整的时间直觉了？”

　　任重都不知道怎么回答她这话。

　　严格意义上讲，他并未得到只要面对同级对手，便能一定程度见微知著的“时间直觉”。

　　但如果把评估的对象缩小到马潇凌一个人身上，他真就有“时间直觉”。

　　他与马潇凌对练的次数太多太多。

　　在上条时间线里，他也与马潇凌来了一场见生死的生死战。

　　他对马潇凌太熟悉了。

　　对方的诸多小习惯，他实在太了解。

　　以至于马潇凌的体态只要微微一动，他便立马能预估出马潇凌接下来的全部动作，不管是全力爆发还是用出学院里学来的各种小花招，都没用。

　　如果任重要泡她，顶多只要五分钟就能让她爱得死去活来。

　　就像现在，任重便已经知道她的下一句，肯定是要炫耀刚突破的五级境界。

　　果然，马潇凌眉毛一挑，“行吧，虽然不知道为什么你又莫名其妙变厉害了，那我就让你看看我真正的实力，反正我们现在开的也是五级虚拟实境，你不会介意我完全打开第六感吧？”

　　任重先是假装很吃惊，“什么？你已经五级了？”

　　马潇凌嘿嘿一笑，“那是当然。”

　　任重：“行，那就来试试。”

　　一个小时后，马潇凌再度陷入深深的迷惘。

　　一整晚过去，她的迷惘并未减轻，反而越来越深。

　　真见鬼！

　　这家伙到底偷偷琢磨了什么，哪怕自己拿出五级状态，又全开了升阶后变成完美级的“第六感”，依然拿不下他。

　　非但如此，这家伙的预判反而更准了！

　　……

　　返回星火镇的飞艇上，任重拍了拍手掌，“给这人来针抑制剂，捆起来。”

　　他又指了指唐姝影队那名壮汉机甲战士，“你来驾驶飞艇。”

　　江开等人一脸迷惘。

　　怎么不声不响地就来了场针对任总的暗杀呢？

　　这人谁啊！

　　等等，好歹也是个四级殖装战士，怎么一点动静都没就结束战斗了？

　　任重又拨通马戍的通讯。

　　“我是你爹。”

　　马戍：“……”

　　……

　　谈判结束，各取所需。

　　任重得到了自己想要的特许采购名额，马戍得到了息事宁人的结果。

　　……

　　抵达星火镇，又一轮按部就班的忙碌，傍晚时，任重在《梦幻民宿》里等到了孙苗。

　　二人见面时，任重的第一句话便是，“孙哥，你的癌症人整得怎么样了？”

　　孙苗：“卧槽你大爷！你疯了啊！能别说这些吗？你要害死老子？”

　　任重嘿嘿一笑，“孙哥，你多虑了。”

　　“再见！老子不认识你！”

　　孙苗说着就要下线。

　　任重一把抓住他，不让走。

　　二人的意识里同时响起系统提示音。

　　“恭喜玩家爷一笑和道远大师达成新成就，同性之间的心动碰触。”

　　任重与孙苗闪电般分开，保持一米距离，再异口同声。

　　孙苗：“卧槽！”

　　任重：“有毒！”

　　这还没完。

　　系统提示音还在响。

　　这次是分别给俩人发送的不同提示。

　　“恭喜玩家道远大师，您与玩家爷一笑的亲密度+5。”

　　“恭喜玩家爷一笑，您与玩家道远大师的亲密度+5。”

　　俩人：“淦啊！”

　　孙苗欲哭无泪，“他奶奶的，你特么到底要干嘛？老子还想说短期内不再来呢，你这是逼我删号啊。”

　　任重一摆手，“孙哥你别急，听我慢慢说。”

　　片刻后，孙苗将信将疑地问道：“你说这梦幻民宿的私密性真这么好？连协会和孟都集团都没办法？只能知道特定对象接触过，但不知道具体的交谈内容？你从哪知道的？你有证据？”

　　任重点头，“是的。”

　　证据嘛，他真有。

　　但他当然不会告诉孙苗。

　　我是用了一次你的复活卡，看了一次你尸体所化的焦炭才最终得出的结论啊！

　　孙苗：“操！那我们傻了啊！干嘛不留言？这样当面谈不还是留把柄？”

　　任重摇头，“之前已经谈了一次，再多一次也无所谓。这是我们短期内最后一次当面交流就行，在你出来之前，都用留言。这是我拓印出来的密码本，你拷贝到你的民宿账户里，回头多翻翻，把这密码记住。后面我们就用密码交流。”

　　“另外，孙哥你其实不用避讳你这新习惯被人注意到，科研人员怎么了？科研人员也是人，也有七情六欲，时不时来梦幻民宿里约一下，释放排解压力，那不挺好？”

　　孙苗大怒，“我孙苗是要脸的人！”

　　任重：“是脸重要还是你想做的事重要？”

　　“那也行吧，我学你，回头就去立个LSP的人设，就说我在星火镇里认识了你，给学坏了。”

　　任重：“沃日。算球，反正我俩的关系也早被网注意到了。随你怎么说吧。”

　　孙苗：“先不扯这个，聊正事。那照着你让白峰带话的说法，电子应该完整遵循测不准定律的话，那世间万物在微观层面都该处于混沌状态，世上则根本不存在稳定的物质才对吧？”

　　任重：“把时间拉长到无限，宇宙里的确没有稳定物质。不管是物质还是能量，其本质都是聚合的弦。把一块铜和一块铁……混乱的秩序，也是秩序。”

　　孙苗再度沉默。

　　良久后，他略感怅然道：“理智告诉我，宇宙里所有原子的电子云都该有正二十面体，但我却又相信你不会骗我。你所描述的遵循不同物理规则的宇宙可能真存在。”

　　任重：“在那宇宙里，在没有战争的国家中，健康人类的平均寿命可以超过七十，甚至直逼八十岁。百岁老人也比比皆是。”

　　“因为那才是真实的人类？”

　　任重：“是的。”

　　“所以我们是怎么被弄到源星上来的，又被编造出的历史欺骗的呢？”

　　任重：“我也想知道。”

　　“那你是如何得知这一切的呢？”

　　任重摇了摇头，“暂时不方便告诉你，这也不重要。”

　　“嗯，是不重要。”

　　任重继续趁热打铁，“白峰的事情就拜托你了。接下来，我将会迎战魔婴。魔婴的晶核中有……总之，你有机会尝试将魔婴的记忆直接写入其中。”

　　“魔婴里有人的记忆？你的证据呢？你凭什么这么确定？”

　　任重一摆手，“你别问。我反正知道。”

　　孙苗又考虑了很久，“那我……”

　　任重打断了他，“等等，孙哥，在此之前，你告诉我一句真心话。”

　　“什么？”

　　“如果你完成人脑种植项目，是不是就能重获自由？”

　　孙苗点头，“是，如果我交出我的全部成果，项目自然会进入下一个阶段，开启大面积临床试验，这是没什么创造性的活，不用我管。短时间内是没我什么事了，我大概能享受个三四年的休假。但我没这打算，这种东西，就该给他埋了。”

　　任重：“那如果你不教，孟都集团真就没办法了吗？不是不只你一个项目组吗？”

　　孙苗眉毛一挑，“你丫挺的知道得还挺多！是的，一共有十个平行项目组。我的是一组，进度排名第一。二组的进度在我后面。我只能压着我自己这边，但两个月后，二组会超过我。”

　　“你和二组是完全并行开发吗？路线一样？”

　　“不，二组的方向比我更恶毒。”

　　“怎么说？”

　　“在我的方案里，种植者从生到死的全部过程都在深度沉睡，建立记忆与感知都在梦境里。种植者并不知道自己是种植者，他能在梦境中度过一段还算不错的人生。”

　　任重：“缸中之脑？”

　　孙苗愣了一下，“什么意思？”

　　任重与他解释过后，孙苗点头，“是这么一回事，你这词还挺贴切。”

　　任重：“那二组呢？”

　　“按照二组的方向，种植者会拥有像普通人一样的生物钟，每天都有16小时的清醒时间，只是被固定着不能动弹。”

　　任重倒吸寒气，“那不是从出生开始就得活在永恒的痛苦里？眼睁睁看着自己不断长出新脑袋，然后被人割掉？直到死？”

　　孙苗点头，“是的，二组方向的实验样品经常出现精神崩溃。我这个倒是更稳定，某种意义上，更人性化一些。但我这个……效率也更高。我一旦拿出来，孟都集团大约会暂时终止其他项目组，全部合并到我这里来，并开始大范围的临床试验。我不想这样。用一句你教我的成语说，我不能助纣为虐。”

　　任重想了很久很久，“孙哥，交出去吧。”

　　“你什么意思？”

　　“你在孟都集团研发总部里搞小动作，毕竟是在别人的眼皮底下。你的私活其实不可能完全瞒过孟都集团，会暴露。”

　　孙苗摊手，“无所谓，死就死。”

　　“但你一死，会连累我。我也必死无疑。源星只有二十年的未来，九大集团正在打算搬迁……总之，再没有人可以搞明白寿命的真相，再没有人能让荒人活得像人。不出意料的话，在星际搬迁开始之前，九大集团对荒人们的处理方式只有两种，杀掉大部分，再取少部分人拿来当人脑种植机。”

　　“你我的责任，恐怕比你想象中更大。你必须学会用更长远地目光看待问题，我们要追求的，不只是眼前所见这点。”

　　“这……”孙苗倒吸寒气。

　　任重这一番话的信息量又太大了。

　　孙苗消化了很久，再一咬牙，“好！就按你说的办！”

　　“嗯，活着出来。实验那边，其实你可以稍微停一停，我赚钱的能力比你想象中更强。总会有办法。”M.23sk.com

　　孙苗想了想，“那我只做出个受精卵，把这东西用隔离层保护好，再藏进我的体内。”

　　任重比出个大拇指，“孙哥牛逼！”

　　孙苗恶狠狠瞪他一眼，“等等，老子还教你个长期保存晶片的办法。”

　　任重：“我会。”

　　“我擦！你丫怎么啥都会！”

　　任重摊手耸肩，“可能……这就是天才吧。”

　　“滚蛋！”

　　孙苗散了。

　　……

　　当天晚上，任重先是跑了趟棋山，把于烬和异矿接回。

　　随后躺在鞠清濛沙发上的他以极快的速度在一小时内再度完成新的装甲设计，把完整设计稿在沉眠空间里传给了鞠清濛，剩下五个小时，再与马潇凌多练了一阵。

　　……

　　眨眼间，三天过去，第70天。

　　魔婴死了。

　　又双叒叕。

　　老卑微了，比上次还早死一天。

　　当天下午，新晋网红任重出现在燎原科学学院。

　　第71天上午，科学学院的老讲师开始怀疑人生。

　　史煊介绍的黑客与信息流屏蔽师再度出现在任重的视野中。

　　上次时，任重直到翻车也没能等来这俩人。

　　这次任重发了狠，给这俩人一个月的期限。

　　如果超过一个月才来，就只有一人一千万的劳务费。

　　每提前一天来，就追加两百万劳务费。

　　你们要有能耐今天就来，那我给你们一人四千万。

　　这二人急了，当即拍胸脯表示任总你放心，最迟七天内，我们一定来！

　　同样是在第71天的下午，任重再次见到了萧星月，完成一番没什么营养的访谈。

　　第72天，任重成立同学炒股小组。

　　他虽然不会带众人玩星空造船，但另外还有些票多少都能操作一番。

　　种种细节与上次几乎又是复刻，只不过时间一直在稍微变化。

　　第75天，在任重的强烈要求下，他提前完成了四级采矿工程师的结业考核，满分通关！

　　这一次，他是第一洲的洲级状元。

　　他之所以赶得这么急，原因很简单。

　　第一，孙苗被“无罪释放”，今天傍晚就会返回星火镇。

　　第二，他拢共花去五亿建造的私人装甲改良实验室即将落成。他对外宣称，自己将用这实验室将自己打造成完美战士，所以他配置了大量“冗余”的设备。

　　这些冗余设备单个都没有异常，但如果将其内部零件拆下并重新组合，可以组成半条异矿处理生产线，另外半条得孙苗来。

　　这是把生物科技与材料学科技结合到一起后，形成的源星特色的极致科技。

　　当然，寻常人也拆不了。

　　拆了只会拆坏，任重却觉得自己可以试试。

　　任重的大幕，即将拉开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第206章 孙苗归队，大幕拉开【5800字，感谢鳄鱼of的盟主！】免费阅读。https://xs.23sk.com 