    魏忠贤想想也是。

    虽说不知兵事，但他自我感觉，比张鹤鸣那个傻缺应该还是强上不少，稍加分析，便就知道了个大概。

    就眼下时局而看，朝鲜之危尚未消弭，辽沈再有大战，一时就成了东西交讧的局面。

    熊廷弼和洪承畴，不是不知道袁崇焕这人的底细，提出让宁远兵策应东江，应该也是经过深思熟虑后的决定。

    他还在细细思量，朱由校记起方才袁崇焕文书的话，手指不断敲打在桌上，眼眸微动。

    没了各部大臣，也就不再假装，朱由校露出在崔呈秀等人外廷文臣面前从未有过的表情，沉声道：

    “后金使李永芳来议和，朝中人人皆知此人狡诈，是十足的奸人，不足可信。”

    “独他袁崇焕，被李永芳玩弄于股掌之间，竟信了此话，要与之议和。还说什么以此来争取时间，修筑大小凌河城…”

    “眼下大战在即，这是明眼人都能看出的情况，就算真的议和，那等女真蛮夷，会守这个规矩？”

    “袁崇焕将朝鲜、东江弃置不顾，着意筑城，力主退守宁、锦，总说什么宁锦防线、宁锦防线！”

    “熊廷弼还在，辽、沈未失，此时退守宁锦，他当朕是三岁孩童吗？”

    “若给他六百万粮饷，大、小凌河筑成，招募关宁兵为守，则全辽可复？”

    “这般信口开河之言，也亏得他一而再、再而三的说出口！”

    朱由校冷言冷语到这里，沉默半晌，却又嘿嘿笑了几声，直令魏忠贤毛骨悚然，道：

    “魏忠贤，朕这回又被你‘蒙蔽’了。”

    “朕听你的劝，发谕催促袁崇焕策应东江，是骡子是马，让他出来溜溜！”

    “真有能耐，朕留他也不是不行！”

    魏忠贤并没有劝过这话，皇帝到底是什么意思，话还没说完，他一下子也就明白了。

    当即恭顺地谄媚笑道：

    “皇爷说的是，这袁崇焕信口开河，到底有没有真本事，还得拉他出来溜溜。”

    话音方落，却见朱由校伸手从宫人摆的茶杯里蘸了两滴茶水，点在那方象牙小印的雕花上。

    随着拇指渐渐涂抹，稀世罕见的玫瑰色象牙质地显露出来，愈发莹然，如透亮水晶一般。

    美玉似少年，少年更胜美玉。

    朱由校将这方小印抬起，冲阳光下照着，道：

    “拟旨，辽东巡抚洪承畴，移驻宁远，节制宁、锦四路及燕、建四镇，赐尚方宝剑，以重事权。”

    说着，朱由校眯起眼睛，似乎全神贯注都在这方小印上。

    “节制宁锦四——”魏忠贤下意识要问，却猝然而止，没有将揣测圣意的话继续说完。

    朱由校手中一顿，却没什么恼怒，淡淡道：

    “这回、袁崇焕要用，但朕绝不会再出现昔日王化贞之祸，不能让这个兵备佥事，在宁远肆意妄为。”

    魏忠贤一副恍然大悟的神色，赞了句陛下圣明。

    朱由校心道和聪明人说话就是省事，放下手中小印，递向魏忠贤，道：

    “这个装好，赐给洪承畴。”

    魏忠贤先是疑惑地望去，接来手上，见那方小印此时质地已变得血红。

    小印上还刻有小字，竟是天启皇帝名号、御笔、广运等，最下还有三字名讳：

    朱由校。

    如此贵重之物，为何要赠予辽东巡抚洪承畴？

    魏忠贤细思极恐，吓得咋舌，却也不敢多问。

    这时，许是皇帝见了自己有疑惑身色，和颜悦色地开口解释：

    “在西南的时候，从奢崇明那搜来的好物件，当时朕刻上名号什么的，本打算留着自个儿做个纪念。”

    “今儿想想，觉得还是赏出去，不然朝臣们又该往你身上加一条，行贿于朕了。”

    当皇帝的居然要收受一名太监的贿赂，这话听起来很假、不像真的，但却饱含无奈、愠怒之意。

    魏忠贤应上两句，退了出去。

    待他远走，朱由校注意到桌上的审讯结果，躺在靠椅上，开始静静翻看。

    审讯结果里只有一个意思，行刺皇后的刺客让东厂抓到，现在人已经死了，但死前招供了。

    很简单，死无对证，没有翻供的可能。

    这事儿的关键，就在这些已经无声无息死了的刺客，死之前到底招供了什么。

    案子是东厂审的，招了什么自然也是老魏说了算。

    朱由校缓缓放下手中审讯结果，冷笑几声，自今日起，朝中怕又要掀起一阵血雨腥风了。

    魏忠贤手段的确够毒辣。

    东厂的这篇审讯结果里，直指汪文言为此案主谋，据两名刺客招供，汪文言是想刺杀皇后，嫁祸给魏忠贤谋反的罪名。

    但刺客被当日巡逻的厂卫见到，抓了个现行。

    这事儿里头，有很多一看就是漏洞的说辞，比如深宫大院，厂卫防备严密，刺客是怎么混进去的。

    摸到坤宁宫附近，竟未能引起察觉？

    再比如，这两个刺客被抓了怎么会不自尽，而且审讯之后就死了，难保不是被杀人灭口。

    魏忠贤这边已经动手了，干的起劲，余下魏党们自不会干瞪眼看着，很快就忙活开来。

    雪片一般的奏疏，飞往乾清宫。

    有人重提梃击案，当时是王之采主审，前一阵子魏忠贤已将王之采迫死。

    人虽然死了，事情仍可继续利用。

    魏党官员将汪文言之事，划入王之采案，那么这两件看起来毫不相干的事儿，是怎么被联系到一起的。

    这还得夸夸老魏的能耐。

    王之采当年主审梃击案时，曾写过一篇《复仇疏》，魏忠贤找来原文，令人模仿字迹，稍稍改动。

    这样一来，口实就有了。

    东林党不是想复仇吗，咱老魏就给他们来个反复仇！

    魏忠贤先是借刺客一事，声称汪文言造假，诬陷自己谋反，又因魏党文官旧事重提，将此事与《复仇疏》相结合，划入王之采案。

    这样以来，王之采案就不得不重审。

    重审的第一步，就是将有关人等，如汪文言革职下狱，只要进了东厂，严刑拷问、屈打成招，这些自是信手拈来。

    至于结果，汪文言这倒霉催的反正死定了。

    可魏忠贤搞出这么大动静来，是仅仅想搞死一个汪文言吗？朱由校心知肚明，不可能…

    魏忠贤的目标，应该是所谓的东林六君子，这回就算不能全搞掉，至少也要再弄死几个再说！

    至于东林党人，他们聚齐起来商议此事，得出的结论居然是将汪文言抛弃，以免让魏忠贤得到理由，引起迫害东林士人的衣冠之祸。

