    第995章现实6

    这样的训练真的有很大的进步。

    最直观的表现对战的人数从三个变成四个再变成更多。

    符安安身上的伤也越来越多，甚至有一天，她的手臂差点骨折。让医生前来检查后，章师傅终于大发慈悲，允许她提前休息。

    “对了。”

    章新城将本来要回去的符安安叫住，从口袋里拿出一张纸，“上次符爷爷符奶奶的事情严森博已经查到了，就是纸上的这两个人。之前要你忙训练，今天下去自己去解决了。”

    他硬邦邦的说完，然后看了眼符安安缠着的手臂，“别加重伤口，带几个队员过去。”

    符安安闻言看了眼纸张上面的名单，看到上面两个人的名字先是一冷，再瞥见后面赘述的信息，调查愿意，她眼中露出了然。

    这两姐妹，欺负她家人，觊觎她男盆友，真当她是包子呢？

    ##

    此时土楼外。

    冉思妍和焦子君两人皱着眉头。这几日，她们俩像是撞瘟神了一般的倒霉。

    开始是因为一点点小错，她们被芒食堂负责的人给开除了。

    接着她们找不到工作，原本和她们关系不错的家属们突然对她们爱搭不理。让原本失去工作的两人又失去了这些人的接济。

    今天，她们的房屋突然坍塌。所有物资都被压在里面，正好遇见全新的规划，这块土地要被推平，原本有房子的两人，变回了以天为被、以地为席的日子。

    她们怀疑是被人针对了。

    “冉冉姐，我们之前做的事情，不会被发现了吧？”

    焦子君就猜测，“这会不会是符安安做的？”

    “别怕。”

    冉思妍闻言摆摆手，自从那日沈阿姨被赶走，她做好了被发现的心理准备。

    但是那又怎样呢。

    就算符安安猜到是她们做的，她有证据吗？没有证据，她就连她们的一根毫毛的动不了。

    冉思妍在心里这样告诉自己，然后冤家路窄，在前去寻找新的落脚点时，被站在路中间的一群人拦住。

    她看着站在最前面的那个——符安安。

    焦子君脚步一顿，若有若无的站到冉思妍的后面，颇有种做贼心虚之感。

    冉思妍就要比焦子君沉稳淡定好多。但仔细观察，她脸色微微发白，眼神也有些躲闪。

    片刻之后，她脸上露出小白莲一般无辜柔弱的微笑，“安安，你这样是想做什么？带这么多人，让其他想要从这儿经过的人很不方便。”

    “我是专门来等你的啊。”

    符安安看着她，手指微一勾，后面的队员为她抬来一个宽大的沙发，“按照身份来讲，你应该叫我一声符部长。”

    符部长？

    就是那个弑天神魔部吗？

    “安安你真的好可爱。”

    冉思妍内心嘲讽，外表看起来尤为包容的对她说教，“但是重新建立一个部门需要很多的条件，虽然傅爷对你很宠爱，但是你也不能太胡闹了。”

    她话说完，看向四周聚拢的行人，好像和大家解释一般说道，“安安只是太小不懂事，真的不是故意要霸占四楼的办公区的。”

    ?  ?大家早点睡呀～

    ?      今天缺了两章，明天补还给乖乖们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

