

    风绝羽的想法是把庞坦放回指天阁去让他扯虎皮拉大旗，组建起一支足以抗衡成光、祭桃、如宸三大派系的第四派系，为自己所用，因为庞坦是阁内少有的十一洞尊者，这个十一洞尊者的地位相当之高，仅次于神语修为在十三洞的指天阁主，其号召力和影响力，即使再弱也不可能比成光、祭桃、如宸弱，只要庞坦想的话，一定可以在阁内笼络不少强者为其所用，到时候，指天阁就又是另一番局面了。

    奈何经历了生死难关的庞坦仍旧无法下定决心，没能答应他的请求，风绝羽心里略感遗憾，不过老头既然没把话说死，那就意味着还有希望，他心想：反正庞老头需要时间恢复实力，接下来的时间肯定要住在禹洪山，以后见面的机会多，不怕说服不了他，现在就别逼他了。

    有了这个想法，风绝羽打算先退一步，言道：“也对，庞老刚刚恢复自由之身，实在不适合考虑这些问题，罢了，您就在这好好疗伤，我去吩咐下人们给你准备一些疗伤的丹药来。”

    他这个以退为进的办法，立马赢得了庞坦的好感，庞老头看了看风绝羽道：“你没逼着老夫表态，难道就不怕一番好意付诸东流了？若老夫以后回到指天阁不管你，你怎么办？如宸对你心存芥蒂，你以后的日子肯定不好过。”

    风绝羽闻声惨兮兮的一笑，言道：“那有什么办法，兵来将挡、水来土掩呗，反正我的底线就是人不犯我，我不犯人，真要是到了无法并存的那一天，再想辙也不迟。”

    庞坦十分欣赏的看了看他道：“你这小子倒是看的开，放心吧，虽然我不能保证像如宸、成光、祭桃他们那样搞什么派系分支，但只要我回到指天阁就不会眼睁睁的看着有人刁难你，这算是老夫报答你的救命之恩了。”

    风绝羽笑容一展，似开玩笑般的施了个大礼道：“哎哟，那风某人日后可要仰仗庞老了。”

    “你这小子……”庞坦一乐，两个人到此才算是真正的彼此接纳。

    离开詹渊楼，风绝羽亲自前往工院丹房宝库，挑选了不少有助力恢复和疗伤的丹药，并指派管铭带上一队亲信人马，接管了詹渊楼，给庞坦送了过去，并叮嘱管铭，从此以后除了他自己以外，任何人不得靠近詹渊楼一步，哪怕是盟老们也不行，而且必须每隔一段时间往詹渊楼送上天材地宝，将东西放在一楼，任何人不得私自窥探詹渊楼的机密。

    对于此，管铭嘴上没说什么，心里却是明白盟主大人肯定又琢磨什么鬼事呢，出于盟主对他的信任，管铭还很高兴，而为了能让管名死心塌地的办事儿，风绝羽还特意将《阵道十二卷》中前五境的阵法摘抄了一部分，编辑成册，偷偷的送给管铭，让他没事的时候好好修炼。

    得到《阵道十二卷》的管铭欣喜若狂，千恩万谢，恨不得将风绝羽当成亲爹一样供起来。

    安排好了庞坦，风绝羽便正式加入到临近月余后的开盟大典事宜当中，每天都在跟众多盟老商量大典事宜以及创盟之后，七霞界境内各洲的治理和资源的分配，忙的不可开焦，所幸这次宣布加入修盟的天宗为数不少，有大半以上都是七霞境内各洲数一数二的顶级势力，按照之前的推算和安排，各洲境内的治理并不难，很容易操控。

    就这样，一个月过去了，就在开盟大典尚有不足半月就要召开的时候，九界山各方势力也开始源源不断的出现在七霞境内，并陆续前往禹洪山。

    距离开盟大典还有十二天，禹洪山迎来了除岭外古界风家外的第一波客人，他们是来自赤羽界诸州的各大天宗，前来拜盟的共有三十二个天宗，以妖灵宗为首，此次拜盟三十二个天宗队伍里总共有六十多个道武境，修为最高者为无上境，最低初窥境，其下乾坤强者多达百余人，再加上一路随行的扈从和侍卫，大体能有近千人居多，阵仗不可谓不大。

    妖灵宗的宗主魅娆是一名妖娆绝美的妖族女子，其人貌美若天仙，乃是一代佳人，经常喜欢穿一件黑色的薄纱长裙，将自己打扮的妖艳无比。

    这次妖灵宗等为首的北域强者结队而来，算是给足了风绝羽的面子，当赤羽界各路群豪集体在禹洪山外亮相的时候，连七霞修盟的人都被震惊到了，因为这是开盟大典前期首例，九界山其中一支的顶级势力的团体集体造访新禹洪山——也就是七霞修盟，谁也没想到竟会是如此大的阵仗。

    那日清晨，天光放早，万里晴空，碧空如洗，当时七霞修盟的基础设施已经修缮完备，修盟各部逐渐井井有条的布置开盟大典的一应事宜，禹洪山上尽显一片忙碌的景象时，突然间西南方各色虹霞缭绕驰来，远远望去，宛若在天的另一边陡然出现数十道彩虹似的，异常绚烂，美不胜收。

    霞光璀璨间，禹洪山上的弟子们全部抬起头来观望，只见那片姹紫嫣红般的虹霞之后，率先飞出了五只羽翼鲜艳、体态庞大的九头神鸟，这五只九头神鸟，头冠上分别有甘霖、青霞、蓝电、赤火等等异象发生，如同汇聚出一片五色彩云，在霞光万道之光，震动双翅，缓慢飞来。

    五只九头神鸟身上缠着极长的绞索，闪闪发光，牵着一台更为金碧辉煌的鸾凤神车，御空而行，在那鸾凤神车之上，正襟危坐的正是妖灵宗的宗主魅娆仙子，其人风姿绰约、圣光逼人，一袭得体的黑色拖尾长裙，随着凤驾甩在车后，风范十足。

    在凤驾两侧，则是大量抱着葫芦、玉瓶，捧着莲花、琵琶、松琴等等各色器具的女子，一行仪仗恢弘大气，给人一种顶礼膜拜的感觉。

    在凤驾之后，则是大量的各色飞御法器，什么青牛、古剑、龙舟、祥云……简直数不胜数，而那些乘驭在各色飞御法器之上的，也都是气势浑然、不可一世的高手，乍一眼瞧过去，就知道来头不小。

    妖灵宗出现的一瞬间，整个禹洪山都陷入了停滞当中，还好此时山上的盟老不少，很多人都认得那五只九头神鸟的凤驾，有人便喊起来道：“快通知三位盟主，是赤羽界主魅娆仙子到了。”

    “赤羽界主？”七霞修盟的所有人瞬间懵了，他们怎么也没想到，七霞修盟成立之初迎来的第一波客人，居然有这么大的来头，来的竟然是赤羽界主？

    九界山有七霞、赤羽、泯空、乱生、北疆、南极、大西、中天、皓元。

    赤羽一界的真正霸主就是妖灵宗，而妖灵宗的主人既是这魅娆，这魅娆年纪不大，却是响当当的无上境强者，在九界山中，也是执一方牛耳之存在，即便放在大世界当中，也是排名在前的顶尖高手，这次七霞修盟开盟大典，来的竟然是赤羽界主，这无疑是魅娆在向宏图大世界传输一个清晰的信号——她，魅娆，以赤羽界主之名，承认七霞修盟的成立，承认风绝羽为七霞界主的身份。

    九头神鸟凤驾出现的瞬间，消息就传到了禹洪山深处，正在跟陌西城和龙战商议着开盟大典事宜的风绝羽听到消息之后也是略微有些发懵，问道：“你们说谁来了？”

    “赤羽界主，妖灵宗宗主魅娆仙子，带队前来拜盟……”

    “魅娆？我以前只听说过她，可没什么交情，她怎么来了……”

    陌西城在旁边笑个不停，龙战大巴掌拍着风绝羽的大腿道：“我的兄弟，你现在可是当之无愧的七霞霸主，你宣称开盟，来些同阶的强者拜会有什么奇怪的，把腰杆挺起来，别给我丢人好不好？”

    风绝羽闻言轻翻了下眼睛，其实他想说的是，魅娆与他素不相识，怎得头一个就来了？

    要知道，像这种改变一界一山大局的事件，固然会弄出大地震的效果，也会迎来各界的好恶，但通常情况下提前赶来祝贺的应该都是一些与事件主人关系较为密切的好友和同盟，以前没有关联的人，就算会来，大抵上也会在开盟当日，或者提前一到两天到访，不会来的太早。

    像妖灵宗这样提前近半个月就到的，而且以往还没有任何交情的，应该算是首例。

    风绝羽起初有点闹不明白，等他寻思了片刻，这才意识到是怎么回事，于是吩咐道：“来人，快快将山门打理出来，迎接贵客上门。”

    话落，他左手拉着陌西城，右手拽着龙战道：“你们两个今天跑不了了，必须跟我出去迎接妖灵宗，要不然，人家该说咱们七霞修盟一点规矩都不懂了。”

    龙战就不用说了，他性子孤僻怪戾，肯定是不喜欢这种虚与委蛇的场合，而陌西城号称冰海帝尊，自然也是个酷酷的、生人勿近的存在，通常这种时候，两个人都不喜欢出现，但是今天没办法了，赤羽界主都到了，他们能不出现身吗？