    “阿弥陀佛，陛下，这些弟子们不过是奉命行事，他们未必有造反之心，若是将这些人尽数擒拿，似乎有些不妥啊！”金顶上人看着下面的弟子，面色慈悲。

    “发下誓言，效忠大隋，效忠于朕，否则，神形俱灭。”杨广略加思索，就大声说道。

    金顶上人见状，面色一愣，顿时不再说话了，而是老老实实的站在云端之上，双目中多了一些恼怒之色。他是想将这些人都度化入峨眉，可惜的是，这点小心思并没有瞒过杨广。

    “金顶和尚，你真是好大的胆子，陛下是什么人物，岂会让你的阴谋诡计得逞？”林飞凤脸上露出一丝讥讽之色。

    金顶上人看着下面的青华宫弟子纷纷发誓，效忠杨广，心里面更是别扭，用愤怒的眼神看了林飞凤一眼，这个愚蠢的家伙，我峨眉缺少弟子吗？好歹是文殊菩萨道场，等佛门东进之后，将会有大量的弟子加入，哪里会在乎这些二手货。

    关键是大隋皇帝做事阴险毒辣，现在尚且和佛道两宗和平共处，但随着时间的推移，手下将会有大量的修士出现，那个时候，还会和现在一样吗？恐怕会成为第二个嬴政。

    只是这些话不好说出口而已。

    “陛下，赵普此人神通广大，他现在虽然受伤，但很快就会恢复，不如现在就杀了。”林飞凤望着赵普，双目中杀机闪烁，她恨不得现在就将赵普击杀，了却心头的一件大事。

    “林掌教不用担心，赵普，朕还有些用处，现在杀不得。”杨广微微一笑，说道：“林掌教放心，五卫监狱隔绝天地，一旦进入其中，连半点灵气都吸收不到。既然想造反，那就要做好生不如死的下场。”

    “阿弥陀佛。”金顶上人听了慧眼中闪烁着一丝惊骇之色，这和他想象的不一样，大隋什么时候变的如此厉害了，连太乙境界的修士都能封禁，这难道就是王朝的力量吗？

    “尔等既然效忠于朕，也要加入五卫之中，成为我大隋的供奉，享有大隋的气运，为大隋效力。相信不会比这青华宫差。”杨广看着下面的修士，或许这些人不情不愿，但杨广却不管。

    修士中人，最重誓言，向天道发誓，几乎是不会改变的。

    “臣等参见陛下。”这些修士似乎已经任命，纷纷拜倒在地。

    “两位可以安排人获得秘典、灵丹、法宝了。”杨广满意的点点头，有了这些人，自己日后就有了和仙道对抗的资本了。接下来，就是到了瓜分战利品的时候了。

    “无量剑宗上下，夺取属于你们的胜利果实吧！”林飞凤挥了挥手。青华宫在这里立足千余年，传承于阐教太乙宗，其中的修行秘典，和灵丹妙药也不知道有多少，这次损失比较少，相对比起来，可是赚了许多。

    一边的金顶上人也不客气，也指挥弟子杀入其中，抢夺秘典。

    “皇帝陛下，以后若是还有哪个宗门如此放肆，可以行书与贫道，贫道会亲自带着门人弟子前来，帮助陛下，诛不臣，杀叛逆。”林飞凤笑盈盈的说道。

    金顶上人听了双目中闪烁着精光，死死的望着林飞凤，这个女人实在是愚蠢的很，难道没有看出杨广的野心吗？

    杨广虽然不像嬴政那样专横霸道，但这种润物细无声的手段，实际上比嬴政更为恐怖，更为阴险，看看现在连青华宫这样的一流圣地也被杨广攻下来了，虽然理由正当，可谁也不知道以后会是什么样子。可恨的是，修真界，了解这一点的并没有多少，林飞凤这个傻子，还想着帮助杨广，扫灭这些不听话的的宗门，更是愚蠢到了极致。

    “阿弥陀佛，峨眉上下也愿意为之。”金顶上人也是笑容满面，只要自己的力量发展起来，又哪里需要担心杨广的阴谋诡计呢？

    “如此甚好。多谢两位。”杨广顿时大喜。

    任何人都是有贪欲的，人是如此，修士更是如此，甚至修士的贪欲比凡人更为强大，凡人贪图的不过是功名利禄，而修士贪图的却是长生，却是翻江倒海的力量，他们比凡人更加的贪婪。

    只要给的东西适当，修士同样为会自己卖命，他刚才已经感受到金顶上人对自己的提防，可又能如何，这么好的事情，你不答应，自然有人会答应，无量剑宗答应了，峨眉山也会答应，难道看着自己的对手实力暴涨吗？

    远处传来一阵怒吼声，却见剑气和佛光相互辉映，显然是两家因为分赃不均打起来了。

    “住手。”林飞凤一声娇喝，强大的气势压了下来，虚空之中，一条长河，浩浩荡荡，五气蒸腾，洞天之中，青莲朵朵。

    “阿弥陀佛。”金顶上人喊了一声佛号，金光笼罩，破开虚空，虚空中的青莲瞬间消失，只见金莲从虚空中落下，檀香之气笼罩洞天。

    刚刚还联手的两家，瞬间翻脸了。

    是在意料之外，也是在情理之中的事情，截教弟子和佛门还真的没话说。

    三人神通广大，神识遍布洞天，瞬间就明白双方为什么争吵，无外呼典籍分赃不均而已。

    “阿弥陀佛，林道友，贫僧认为不如以灵丹、灵宝补偿，如何？”金顶上人面带笑容，灵丹、灵宝都是身外之物，唯有修行的秘典才是自己的。

    “老秃驴，你当本座是傻子吗？”林飞凤显然也不是一个简单的货色，冷笑道：“谁先拿到，就是谁的，这是规矩，怎么，你想违背约定吗？”

    金顶上人心中苦笑，果然不是一个简单的人物，难怪截教没落之后，无量剑宗声势却没有下降多少，在南瞻部洲仍然是属于绝顶宗门，眼前的这个女子功劳不小。

    杨广却是面带笑容，看着两人争论，这两人要是和平共处，倒霉就是大隋了。

    “灵脉起。”杨广右手挥出，就听见洞天之中龙吟之声不绝于耳，大地翻滚，一道道灵脉现了出来，一条上清灵脉，其余的都是一品灵脉，一品灵脉足足有八十一条之多，到底是一品宗门，才有如此底蕴。

    金顶上人口中连声喊着佛号，极为不舍。

