    说着她眼睛泛起一层白色的膜，这层白色的膜把整个眼眸都遮挡住，没有眼球的双眼配上她那漂亮的脸蛋看起来有些怪异，但是她旁边的天使阿追却毫不意外。

    因为阿追知道，其实这层淡白色的膜是连接到眼睛视锥神经的信号传递器，相当于是把基因引擎从暗位面取得的信息转化成可视信号的转化器。

    而天使彦这个举动，肯定是要从暗位面读取几公里外探测器的影像资料了，暗位面记录了所有已知宇宙任何物体的信息，从暗位面读取的某个事物的信息就像观看这个事物的过去影像一样。

    是一种比从虫洞跳跃到物体反射的可见光前面观看其影像更为高级的手段，所以天使通过这种探测手段可以探测到任何她们想看到的物体的过去影像信息。

    也正因如此，天使几乎都不需要探测器，低等文明或者说没有掌握暗位面探测技术的文明的过去在天使眼里是毫无秘密的。

    她们称之为洞察之眼。

    “唔...这个探测器是从织女星方向过来的！”

    “保险起见，还是看看吧。”

    天使彦觉得有必要看看这个文明的数据库，于是她便通过基因引擎通过暗位面开始入侵这个探测器系统。

    “基因引擎，连接暗位面计算机，锁定目标探测器，分析目标，目标属于科技文明造物，电子、量子防火墙...是否破解？”

    天使彦声音在脑子里响起：“破解！”

    “破解中，10%...20%...30%...破解失败，重新计算参数，2%...5%...破解失败，重新计算参数，0.12%...破解失败，继续尝试破解0.001%...正在估算破解时间，警告！目标数据流增大！警告！目标试图解析...请求算力支持！”

    “切断暗位面连接数据！”

    天使彦皱着眉头说了一声：“好强大的防火墙！”

    “阿追，你听说过传统计算机与量子计算机很厉害的文明吗？”

    明明没有暗位面计算机，却可以抵御暗位面计算机的读取，而且还很强大，要不是刚才切断得快，很可能被对方反入侵了，什么时候宇宙中有这种文明？

    “没有啊，怎么了？”天使阿追有些疑惑：“已知宇宙的计算机技术发展到一定程度之后就无法再进一步了。”

    “对方算力比我们强大！”

    阿追询问道：“那？”

    天使彦看了阿追毫不犹豫的说道：“必须确认这个文明的来历！”

    这两个天使在交头接耳的时候，岳原舟也皱着眉头，因为刚才他想来个反入侵时候，对方的信息源就断了。

    “这就是基因引擎？暗位面？有点神奇啊！”岳原舟手指有节奏的敲打座位扶手，从刚才那一瞬的信息波动上看好像是一种弦波动啊，只是这暗位面到底是个啥！

    “没道理在三维大宇宙中忽然多出一个位面啊，难道是超神特有位面？但是也不对呀，之前我切割空间的时候并没有发现有什么异样，而曲速航行就是一种时空扭曲技术，也没见有多一个位面出来的迹象呀......要说是暗物质位面那也不对啊，暗物质本来就充斥在宇宙中，只是低等级文明无法探测到罢了，怎么会有位面的说法。”

    现在岳原舟已经知道他来到的世界是哪个世界了，就是不知道现在地球是个啥情况，不过他觉得无所谓了，或许可以研究一下这帮家伙的基因引擎、暗位面到底是怎么回事。

    岳原舟对自己实力还是很有自信的，就这帮拿着刀剑在宇宙中对砍的家伙，他还不至于怕。

    “天使...一见面就要入侵我系统，真是一个...嗯...邪恶...的文明！”岳原舟脸上露出笑意，对自己的天体计算机矩阵太湖之光很满意。

    “嗯？通讯请求？”

    岳原舟考虑了一下，觉得对方作为已知宇宙最强大的文明，还是接受看看对方说什么比较好，这倒不是说怕了天使文明，而是刚好可以探索一下她们所谓暗位面通讯是怎么与自己连接的，况且刚才的计算机对抗明显对方不如自己，了解对方才能更好的防御这种来自暗位面的探知手段。

    于是他便同意了，当然仅限于音频。

    此时正煽动着翅膀飘在宇宙空间中的阿追说道：“彦，这个未知文明同意了，你来说还是我说？”

    “你说吧！”天使彦觉得刚才没能破解对方的防火墙有点没面子，因为她并没有探测到暗能量信息，也就是说这个文明是个还没接触到暗能量的文明，有点被打脸的感觉，所以还是让阿追说吧。

    “前方文明请说明你们来自何处，把你们文明发源星位置星图备份给予天使，以便确认你文明处于正义秩序下！”刚一接通通讯频道，阿追立刻直接了当的说。

    她觉得这理所当然，已知宇宙只有一种秩序，那就是正义秩序，所有文明都必须在正义秩序之下，而这个文明似乎文明程度挺高，但是没有接触到暗能量，那就是低等级文明，天使要求上交星图也是为了更好的实时正义秩序。

    但是在岳原舟听起来就觉得太过分了，哪有一见面就问要星图的，要是刚才忽然跳跃出现的不是人型生物，而是战舰的话，他早就一炮轰过去了。

    于是他便呵呵了一声说道：“最基本的礼仪都不懂，闻问题之前不会先自报家门吗！”

    俩天使显然也没见过敢跟天使这么说话的文明，所以这一下就把也在频道内的天使彦逗乐了，她忍不住对阿追说道：“被看不起了呢...这个文明有点可爱啊。”

    她觉得对方要么真的是没见过天使，要么是故意这么说的，还可能是通话的这个指挥官没见过，但是没见过的概率比较大，毕竟有可能听过天使传说的文明多了去了，但是不可能每个文明的每个个体都见过天使。

    想到这，她忍不住插嘴在频道里说道：“天使文明，来自天使星云，已知宇宙最高秩序制定者！作为已经进入宇航文明的你们，必须确保在凯莎女王的正义秩序下，哦对了，你们该不会没见过世面，连天使文明都不知道吧！”

    听着最后一句略带嘲讽的语气，岳原舟觉得有些牙疼，这就是天使么。

    不过既然已经交流了，那他也不能弱了气势，而且看着驾驶，必须给自己也安一个文明名字才是，否则说流浪舰队岂不是太没面子了。

    这么想着，他命令却不慢，为了以防万一给正在采矿的战舰小编队下了个命令，把炮口都转向这俩天使的位置做好准备，同时开启空间稳固设备，加强自己所处位置的空间稳固性，防止对方通过短程虫洞技术跳过来。

    上一个世界在比邻星差点被锁住空间没法跑之后，岳原舟就往这方面研究了一下，以他的空间科技造诣，很容易就明白了这种机制，并非是什么空间壁垒，而是直接简单粗暴的把宇宙空间中自然存在的微虫洞抹除，同时以超能量为媒介稳固之。

    他做好准备之后才在通讯频道中回道：“神舟文明，已知宇宙最善良的文明，好了，现在已经处于你们正义秩序下了，你们该干嘛干嘛去吧。”

    岳原舟有些敷衍的胡乱吹牛之后便打算打发这俩天使走人，省得在这打扰他挖矿，而且作为宇宙最强文明，至少明面上如此，能不惹最好不惹吧。

    阿追立刻检索了一番然后私下对天使彦说道：“神舟文明？没听过啊，数据库里没有这个文明，而且似乎不想和我们交流。”

