    仅仅一个照面，就将21艘吕宋的军舰被炸得粉碎，这是战斗吗？

    这哪里是战斗，分明就是屠杀，半点机会都不给对方。

    太恐怖，太残忍了。

    米国军舰上的海军，看到吕宋军舰, 瞬间被炎国反军舰导弹，炸得那个粉碎，个个都被吓得不轻，愣愣地看着，眼神里都是惊骇与不可思议，马上纷纷议论起来。

    “FUCK, 这次变态啊, 竟然出手这么重，完全没有保留，才一个照面就将吕宋给灭了，太直接，太残忍了。”

    “确实有点残忍，不，不只是残忍，还非常恐怖，这战争才刚刚开局，就开最大的火，太罕见了，谁碰到这样的敌人都得死，吕宋那些人哪里是他们的对手，说实话，都还没反应过来吧。”

    “那些人死得确实憋屈，但东方人也太霸道了，完全不按常理出牌，一点前奏都没有，一上来就是导弹, 为什么他们会这么嚣张？”

    “霸道, 嚣张，这样的作风完全不像之前的炎国人，之前，那些炎国人碰到这样的事情，最多只是发来一些书面的警告，当然也有开战的时候，但那都是不疼不痒的，哪里会像现在这样，直接开着航空母舰过来，二话不说就用反军舰导弹招呼，一点情面都不讲，完全不按常理出牌，这样的人太恐怖了……”

    在米国这些海军惊叹不已时，而此刻，水下，曾经让那些杂碎引以骄傲的潜艇，也没有逃脱劫难，瞬间都全都被人粉碎。

    让这些潜艇粉碎的, 正是炎国刚刚出炉的神罚直升机改变的反潜机与驱逐舰联合围剿。

    本来那是几艘一直在海域，耀武扬威的潜艇，却怎么也没有想到炎国这边会突然出手，因为来得突然，没有一点反应，仅仅一瞬间，都被炸毁，最后被撕裂成为一片片完全无法修复的残骸，就像吕宋的军舰一样，彻底被摧毁，变成一堆废铁落入大海之中。

    这样的局面才是最正常不过的，别说这些家伙的装备，就算整个南部海洋所有国家的海军舰队加起来，也不过顶炎国其中一支舰队，别说航空母舰。

    航空母舰对他们来说就是一场噩梦，但对于现在的炎国来说，已经是常规海军力量，当然能够轻松完爆。

    炎国能有如此强悍的军备，当然完全是因为有钟老那些老科学家的付出。

    那些老科学家，忍辱负重多年，就是为了科研，就是为了拉起国力，正是因为有他们一直默默奋斗的付出，才有今天这样的结果。

    科技兴国，这个道理在什么时候都说得通，炎国好在有一群强大而愿意坚持的科学家，才有今天的航空母舰，才有今天敢站出来反击的底气，这些国力都是那些科学家给的。

    谷嗨

    那些老科学家为了一款款新的科研成果出炉，付出了多少心血，但是他们从来都没有放弃过，这就是为什么，陈凌制造出可控核聚变的那一刻，杨老看着会如此激动，最后甚至带着微笑倒在了实验里，带着那份实验成功喜悦永远离开了人世。

    没办法，可控核聚变可是他毕生的追求，他曾经发誓说，看不到可控核聚变成功，他都死不瞑目，因此在看到成功的那一刻，彻底忍不住，松懈了下来，真正安心地走了。

    杨老用生命在追求可控核聚变，用生命给炎国科研创造了一次次进步的机会。

    陈凌就是看到这些科学家的不容易，特别深受杨老离去的影响，所以特不想，看到可控核聚变这些尖端的技术，泄漏到其他国家，因此就算是冒着生命危险，都要追杀叛徒戴维，而刚刚这些导弹直接轰炸吕宋，也是就是因为他不想忍了，因为他知道，炎国忍得了太久了，是时候给那些家伙一个施展拳头的机会。

    以前，这些杂碎在海域肆意挑衅，炎国还不够强大，也有碍于形式，以及面对很多势力的联合针对，才不敢轻易开启战火，都咬着牙，忍着辱而已，但，那些家伙挑衅多了，久而久之，都觉得，有些事情也理所当然了，觉得东方根本不敢动手，因此这次，才无视叛乱，还有意将屠刀砍向炎国人。

    这样的耻辱谁能受得了，之前无力抵抗就罢了，但现在，已经强大起来，为什么还要躲着？

    炎国人从来都不怕死，但，炎国人的生命只有自己能主宰，不是什么人都能来威胁，看到侨民此番遇难，陈凌是彻底忍不住，经过了一番解释，最终说服了军部大佬，才能成功出兵出来，就为了狠狠给对方一个教训，让他们记得炎国人强悍，让他们知道，不是什么苍蝇都能来惹炎国。

    陈凌这次作战方法不同寻常，直接开火，彻底吓惨了那些吕宋以及米国的人，否则，就算借吕宋那些家伙一万个胆子，也不敢在南部海洋闹事情。

    没办法，吕宋的人这次看错了炎国人，一切事情都随着爆炸声逐渐消停，也已成定局，此刻，海面上，再也看不到一艘军舰的存在，放眼望去，只有无数的船体残骸飘荡在水面上，被燃烧得焦黑的尸体到处都是，那些尸体残骸一一浮上了上来，以军舰刚刚所在的位置为中心，覆盖了整个海平面，一股股惨烈之极的气息冲出海面上。

    哗啦，哗啦……

    翻滚的海浪声中，炎国军舰乘风破浪出现了，而且前进的速度极快，正朝着两艘米军舰快速开过去。

    呜呜……

    炎国的军舰鸣着汽笛，全速前进，以无所畏惧的姿态，在海面上奔驰。

    不久，米国军舰上有个士兵惊骇，大叫起来，“FUCK，炎国佬疯了，他们要干什么？”

    米国军舰上的军人都被吓惨了，眼里都是惊慌，因为他们发现，炎国的军舰完全没有任何减速的意思，保持全速全进冲了过来。

    炎国军舰相比他们的军舰大很多，对方并不害怕撞击，但自己不得不怕啊。

