    轰！

    黑暗法球如雨点般在倾泻而下，带着浩大的声势，欲要将凯尔掩埋。

    凯尔六翼挥动，身体闪烁在黑暗法球中，手中圣剑不断斩出。

    金与暗交汇，天空只剩双色，万物归于沉寂。

    四周的水流汇聚到了一定距离，便不再往内收缩，好似静待着中间的战局。

    “她的能量近乎无穷无尽。”

    辛德拉的身形缓缓飞至和瑞恩并行的高度。

    凯尔在压制体内水气破坏的同时，还能抵挡她的法球倾泻，星灵的力量可见一斑。

    “这是我们第一次接触星灵，但经过短暂的交锋不难发现，星灵的力量并非来源于自身，而是上天赐予的力量。”瑞恩说道。

    辛德拉微微蹙眉，这是她和瑞恩早就得出的结论。

    瑞恩将其重提，显然这句话并不是表面的意思。

    不到一秒，她面露恍然。

    “她的力量并非传承后就在体内储存，而是源源不断汲取。”

    她素手微抬，黑色魔力渲染的符文法阵再次出现。

    这一次，她张开的符文法阵与瑞恩的水流融合，甚至连她双眸中的眼白也已经消失，变成了纯粹的黑色。

    过了数秒，她微眯起双眸，嘴角多了一抹笑意：

    “星灵，星灵，星星之灵！”

    “看来你找到了。”

    瑞恩面带微笑，知晓今天的事已经成了。

    “找到了能量源头，接下来就是如何切断了。”辛德拉面带思索。

    他微微摇头，平静道：

    “不用切断，我帮你控制住她。用当时你吸收灵柳生命的方式，解决她。”

    “灵柳...”

    辛德拉眼神复杂，想起了曾经的往事。

    曾经的她，一直认为自己那无穷无尽的能量来源于自身。

    直到系统学习了魔法相关的一切，她才真切的明白。

    吞噬，才是她与生俱来的天赋。

    而她最初魔力的来源，正是儿时的那颗灵柳，她每次受欺负时哭泣的地方。

    灵柳被她吞噬殆尽，化作了她的一部分，一直陪伴着她。

    “至今为止，唯有虚空的力量能抵抗你的吞噬。哪怕是星灵之力，你也能将其消磨。”

    瑞恩知道她想起了曾经，将话题转回。

    辛德拉微摇了摇头，轻声道：

    “我能做到，但需要黑暗法球接近她。桎梏她，越久越好。”

    “好！”

    瑞恩微笑点头应是，飘然自空中朝凯尔飞去。

    “愚蠢到与我近身交战吗？”

    凯尔双眼中的金芒大盛，身形如电般朝瑞恩飞来。

    她手中圣剑不断斩出，将靠拢过来的黑暗法球一个个劈散。

    “我并不是一位战斗力很强的法师，但有时候，难免还是得下场战斗。”

    瑞恩平静的声线响起的同时，手中由辛德拉法球凝聚的戒指变幻形态，构成了一把漆黑的长剑。

    “唰！”

    他的身形猛然间化作一团水流，飞快朝凯尔撞去。

    水流被凯尔劈成两断。

    但与此同时，两个近乎相同的瑞恩一左一右出现在凯尔身旁，同时朝她挥剑而下。

    “哼！”

    凯尔冷哼一声，手中圣剑猛然分开，左右手各持一半，挡住了瑞恩的劈砍。

    左边的瑞恩瞬间被她的剑刃砍碎，另一边的黑刃却朝她下压，离她包裹面容的铁盔只剩毫米之距。

    锵！

    双剑交错，化作金光水流分开。

    “我听说上任正义星灵的圣剑一分为二，分别给了两个女儿。但最后，内心更善良的那个选择了放弃圣剑，忏悔自己的过错。”

    瑞恩手中黑刃再次与圣剑撞击在一起，同时，辛德拉操控着黑暗法球从旁协助。

    “能被忏悔的过错，还算是什么错误！”凯尔冷声说着，毫不留情的再次斩出圣剑。

    双方不断腾挪身形，剑刃相撞，金芒与水流交错，近身远战不断在空中展开。

    渐渐地，他们的战场开始向下转移。

    他们随手交战溢出的余波，击打在城墙上出现一道道沟壑。

    要不是德莱厄斯和斯维因的护持，城池早已被削平。

    而另一边，一道道罡风劈砍在德玛西亚的军阵上，他们只得艰难防守着。

    哪怕他们不是战争中的一员，仅仅是在边缘看着，稍有不慎就要付出生命代价。

    “盖伦剑尉长，此刻带兵撤退还来得及。”

    劳伦特老将军站在前线，举着一枚巨盾，抵挡着从天而来的余波，宛如铁塔一般坚毅不倒。

    他今天没打算活着回去，而盖伦则是王国的未来，不能损在这里。

    “我要亲眼看着分出胜负。何况，哪怕他已经上场战斗，我们也不一定能走。”

    盖伦巨剑劈散波及而来的金芒，面露苦笑。

    他的实力强于劳伦特老将军，所以他能清晰的感受到，笼罩在他们头顶的阴影从未散去。

    处在魔法的洪流内，他们的生命就在那位议会长的一念之间。

    这是他第一次，清晰的认识到魔法的威力。

    在这种毁天灭地的威能之下，战士做的一切努力都是徒劳。

    上方二位法师随手挥出一件，就能将他们轻易斩杀。

    此刻，他也早已意识到，飞翼保护神凯尔的力量和那两位强大的法师并无区别。

    “魔法，确实是毁天灭地的力量。”

    盖伦凝视着前方，突然大喝：

    “全体蹲下！”

    在身后军队士兵纷纷蹲下之时，他也毫不犹豫的压着劳伦特老将军蹲了下去，只留一个巨盾顶在前方。

    嗡！

    一道金色的利刃自他们上方斩过，号称坚不可摧的德玛西亚钢制成的巨盾直接被斩成两截。

    丝滑程度，甚至剩下的力道都无法让没有人支撑的巨盾抛飞，就简单的分作两截断开。

    “这是飞翼保护神的攻击。”劳伦特老将军面色楞然。

    盖伦将他扶起，凝神道：

    “老将军，你还不明白吗？祂从未把我们的生命当做生命，我们不过是祂行使正义的筹码。”

    早在之前听到斯维因的那些揭幕，他就有预感，那位飞翼保护神并没有看上去那么光正。

    对方象征了正义，但行使的却不是德玛西亚自古传下来的正义。

    “何况，她现在自身难保。”

    盖伦从未有想过依靠对方的庇护，他和嘉文一样，清楚的明白今天他们的结局或许已经注定悲惨。

    只是...苦了劳伦特老将军和无畏先锋的士兵了...

    他怀恋的回望了一眼，依旧毅然站在无畏先锋的最前方。

    哪怕是死，也是他这位剑尉长先牺牲！

    在他死之前，没人能伤害他的同伴！

