
　　发出这一声叫喊的，不是别人，正是连忙骑乘着黄鹤赶来的太监李具。

　　他这一声出来，月华宗宗主便眉头一皱，道一声“找死！”

　　便骤然飞出，一副要将太监李具当场轰杀的样子。

　　而大皇子则连忙出声制止：“月华宗宗主，不必如此。此人乃是我身边旧人，刚刚执行完任务回来。”

　　大皇子这般说道，虽然他也被太监李具这一声突兀的叫喊，而搞得发懵且发怒。但是，在没有搞清楚到底发生什么状况之前，他当然也不可能让月华宗宗主将太监李具给干掉。

　　月华宗宗主闻言，道：“微臣唐突，还请大皇子殿下恕罪。”

　　“无妨。”大皇子摆摆手，说道，接着，又看向太监李具，沉声问道：“你刚才所说，是什么意思？”

　　“报告大皇子殿下，没有别的意思！就是，您派我去对付小皇子殿下……啊不是，让我带他去参加宗门考核。但是，那小皇子，实在是太非凡了啊！简直是非凡到了无比离奇的程度！”

　　太监李具苦口婆心：“我认为，大皇子殿下，您现在的处境十分危险！所以，才如此说的！”

　　大皇子闻言，上下仔细打量了太监李具一番，把太监李具看得莫名其妙，让后者忍不住问道：“大皇子殿下，您看什么？”

　　“我在看你，是不是得了失心疯了！”大皇子道：“不学无术，资质奇差的小皇子，怎么就成为你口中极为非凡之人了？再怎么非凡，他也不过就是炼气三重修为罢了！这等修为，在我眼里，简直就堪称是蝼蚁！”

　　说完，他放出了自己虚丹期的气势，同时，将手向下一抓，那柄上面绣着月华的月华剑，便腾空而起，来到了大皇子的手上。大皇子一手拿剑，满脸傲然之色道：“人和人的资质，不能够一概而论。要知道，我在他那个年纪的时候，已经是拥有炼气九重修为的人了！我的不凡，整个大商国，人尽皆知，他小皇子，又能有什么不凡之处？”23sk.Com

　　“可是，大皇子殿下，那萧烈，已经有筑基三重的实力了啊！”太监李具焦急道，“您想想看，他这人的实力提升速度，有多么恐怖！离开宗门，没有多少时间，就直接晋升到了筑基期，并且，还一路升级到了筑基三重！这等修炼速度，大皇子殿下，即便是传说中的神魔，都比不上啊！！”

　　大皇子闻言，眉头一皱，道：“你现在怎么满口胡话？这种情况持续多久了？——对了，那你的任务，完成了没有？小皇子现在，人在哪里？”

　　大皇子自然对太监李具说的话，没有丝毫的信任。

　　毕竟，这太监李具说的话，在他听来，和扯淡没有区别。

　　太监李具面色焦急，道：“小的并没有说一丝一毫的胡话！这都是小的心中肺腑之言啊！至于任务……这正是我想向大皇子殿下汇报的，那小皇子，不仅通过了五品宗门的考核，甚至，还获得了历史上最高的分数！甚至，在进行这两场考核的时候，出了两个仙人呢！”

　　大皇子看着太监李具，脸色也不禁有一些复杂，他叫来侍卫，让侍卫将太监李具拖走，同时，还一脸复杂之色地对太监李具说道：“你还是快去治疗治疗吧。我知道，一直以来，你的精神压力，都蛮大的。将你派去执行任务，可能是加重了你的病情吧……唉，长得丑，不是你的错，别想太多了。”

　　是的。

　　太监李具说的话，大皇子根本就没有信一个字。

　　反而把太监李具当成了疯子。

　　在大皇子的印象里，萧烈只不过是一个炼气三重的渣渣。

　　什么仙人，什么历史上最高的分数。

　　这都是根本不可能的事情。

　　而正当太监李具被拖走的时候，神算门宗主，忽然走了出来，禀告道：“报告大皇子殿下，关于这太监李具所说之事情，我也有所耳闻。”

　　“哦？”大皇子闻言一愣，道：“说来听听。”

　　神算门宗主说道：“微臣所在的宗门，颇为靠近北方，所以，对于小皇子萧烈的很多消息，也有所耳闻。听说，那小皇子萧烈，无论是自身的实力，还是门下弟子，都是十分不凡的。听说，小皇子殿下十分擅长隐匿修为，可以将自己的修为隐匿在炼气三重的修为。而这等隐匿的神功，就连虚丹期的强者，都不能看穿，而他本人，更是有虚丹期的实力。”

　　“除此之外，据说，大商宗内，术法极为强大，有‘天雷神功’‘螺旋丸’‘撞天功’等多门强大的术法，每一门术法，都有夺天地造化之功。”

　　“而在灵宝上，萧烈本人，更是拥有三柄金丹期灵宝。虽然萧烈只有虚丹期修为，但是，却能对这三柄金丹期灵宝，任意使用。”

　　“而他的弟子，更是十分不凡。有一个弟子，身高一丈，身体内，有邪龙血脉，一身肉身极为强横。即便不动用术法，也有虚丹期的实力。而一但动用术法，那是风云变色，日月皆惊，即便是虚丹期强者，也要被斩。他的名字，叫叶龙神。”

　　“除此之外，还有一个弟子，这弟子浑身上下，满身药香，走到哪里，哪里就长满了植物。这人被唤作是‘鹅是老农’，据说，没有人见过他出手，不知道他的具体实力。但是，他对农业的了解，却出色到让人心生恐惧。据说，他靠着问道石，成功以农道证道仙人。但是留下一句‘天上无地可种，这天不去也罢’，便放弃了成仙。”

　　“还有一个弟子，这弟子双眼如日月星辰，在军皇山，以军事之道，证道仙人。据说，天上的仙人，派下龙车来接。面对天上仙人到来，他傲然说出‘天上剑仙三百万，见我也需尽低眉’。众仙人发怒，将他轰杀。”

　　神算门宗主说了一堆极为不凡的事情。

　　在场众人，无论是大皇子，还是不由得震惊。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“这、这……”大皇子的嗓音都颤抖了。

　　他对于神算门宗主，当然是极为信任的。

　　眼下这神算门宗主说出这样的话来，一时间在大皇子的内心掀起了惊涛骇浪，让他一时间恐惧不已。

　　甚至，他都想好了，明天要干第一件事，就是赶紧去买块墓地。不然等几天之后，小皇子杀来，自己那时候再买墓地，就来不及了。

　　毕竟，这神算门宗主，说的也太吓人了。

　　随便拉一条出来，就能要了他大皇子的命。

　　更何况小皇子是兼具了所有的这些特点？

　　“这……神算们宗主，这消息，你是从何得来？”大皇子声音发颤地问。

　　“哦，我编的。”神算门宗主答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第155章 一声叫喊，有所耳闻。免费阅读。https://xs.23sk.com 