    

    刘老是最后一个离开莫灵灵房间的人，临行之前空气中轻飘飘的传来这么一句。

    莫灵灵倒是没说什么，反倒是春樱听着这话心里感觉极其的不舒服。

    看着刘老离去的方向，狠狠的瞅了一眼，“这个不知天高地厚的老东西，少宫主能用得上他那是他的福气。看他那一脸心不甘情不愿的样子，奴婢看着都来气，什么东西！”

    “好了，刘老毕竟是师父手底下的人，自有他的原则和傲气。这次若不是他欠着本宫一个人情，这事还真不好办呢。”

    “哼，少宫主您就是太心善了。以后等您当了宫主，到时候还不是让他做什么他就得做什么。”春樱一脸趾高气扬的模样，似乎已经看到了她成为宫主第一侍女的那一天。那时候，她该有多风光啊。别说是刘老了，即便是剑总事也得给她三分面子。毕竟，她家主子可是很宠她的。

    “这种话以后可不许再说了，你个死丫头，本宫没想觊觎师父的位置。这话要是让旁人听见传到师父耳朵里，你让师父怎么想本宫。一天天风风火火的，嘴上没个把门的，什么话都敢往外说，真是该管教管教了。”莫灵灵脸色微青，看起来一副很严肃的模样。

    春樱见状，立马儿跪在了地上。

    “少宫主，奴婢知道错了，奴婢以后再也不敢了。少宫主您最好了，不要生奴婢的气嘛，奴婢也是看刘老那副牛气冲冲的样子，一时气不过才会胡言乱语的。少宫主...”

    “罢了罢了，看在你往日忠心耿耿的份上，本宫就不与你计较了。以后莫要再犯就好。嘶~！”

    莫灵灵胸口感觉一阵疼痛，脸色瞬即白了几分，手下意识的伸出来捂着胸口。

    “少宫主，您怎么了？是不是哪里不舒服了？要不要我再叫医师进来。”

    莫灵灵微眯着眼深呼一口气后摇了摇头，“没事，刚才被那个怪东西气着了，调动灵力有些多，休息片刻就好。”

    “话说回来，刚才那究竟是怎么回事啊？莫名其妙的来，又莫名其妙的消失了，就跟闹着玩似得。”春樱上前扶着莫灵灵躺下，给她盖好了被子，一脸郁闷的说着。

    莫灵灵模样说话，陷入了沉思。

    那东西的出现，定不会是巧合。那他的目的究竟是什么呢？

    今日因为剑心在场，她的思绪有些混乱，这会儿回头仔细想想，难不成这事师父故意试探她的？

    不应该啊，师父对她一向是宠爱有加，应该不会为了这么一件小事就这么劳心费力的试探她吧。

    难不成是剑心？

    那个怪东西出现的时候，剑心确实不在屋里。不然的话按照剑心的实力，必然将那怪东西击于剑下。剑心的被困，是演戏还是有人故意为之呢？

    左思右想，许是太困了，片刻之后竟然睡着了。

    另一头，丝毫找不到帝弒天和紫曦身影的灵儿已经猫了个舒服的房间开始喝茶了。

    看来这梦幻岛是去也得去，不去也得去。

    找不到身体，就不能拿回魂魄，事到如今，她也只能跟着他们，然后伺机寻找帝弑天等人的蛛丝马迹了。

    那个女人抓帝弑天也不是为了杀人，她既是看上帝弑天了，早晚都会将他的身体放出来于魂魄合二为一的。待到那个时候她再下手，不更加安全吗。

    清一色的白色灵龙马拉车，灵龙马据说身上有龙的精血，可在水陆空三处畅行无阻。这种马很难养殖，幼崽也很珍贵，就连魔域和云海城中都不超过三匹。

    “这事宫主交代的，少宫主身体不适，坐马车会舒服一点。”剑心看着手下将马车套好，转头瞧见莫灵灵出来了，立刻上前。

    “哇，这可是宫主专门使用的灵龙马啊。少宫主，你看宫主多疼你。”据说这马是专门给宫主使用的，甚至这些幼崽都是宫主亲自喂养长大的。能把这样的宝贝随随便便就拿出来给少宫主使用，看来这未来的宫主之位，非他们少宫主莫属了，想想就开心。

    看着眼前的灵龙马，莫灵灵的脸上露出了笑容。

    她就知道，师父是最疼她的。

    春樱搀扶着她上了马车，马车里的空间很大，上面准备着各色各样的珍稀果品，精美糕点，看起来赏心悦目。

    “哇，这些可都是珍品啊，看起来就很好吃。”因为春樱要随行伺候，所以也上了马车。看着眼前的场景，眼睛都快冒粉红泡泡了。

    “少宫主，宫主对您比莫家主对您还要好，就算是女儿的待遇也不过如此吧。”

    本来心情很好的莫灵灵在听到女儿这个字眼的时候，脸色突然耷拉了下来。

    掩在衣袖下面的手缓缓收紧，突然想起了那一日去看师父时，听到他的自言自语。

    他似乎在寻找一个女人，只不过因为记忆受损，所以他也想不起来那个女人究竟长什么模样。只是那个女人对他而言，似乎很重要。

    也许是他的爱人，也许是他的女儿。

    如果真的找到这个人，按照师父的性子，定会将他现在所拥有的一切，全部给她，包括对自己的宠爱。一想到这里，莫灵灵的心就感觉十分的不舒服。

    虽然她跟师父的年龄相差甚多，但没有人知道她从第一眼看到师父起，就爱上那个男人了。只不过碍于世俗，她不能表现出来。所以她只能退而求其次，找寻很像师父的人。她之所以会看上帝弑天，也是因为他身上有一种跟他师父很像的王者的气息。只是那么远远的看着他，就让人感觉很安全很畏惧。在她的心底，只有像师父一样优秀的男子才能配得上她。

    即便是她得不到师父，也绝对不允许别的女人靠近他！

    所以她努力的修炼，帮着师父执行任务。另一方面，也在偷偷的打听，关于师父所寻找的那个人的下落。

    没有那个人最好，如果真的有，她绝对不会让那个女人活着出现在师父的面前！师父只能是她的，她一个人的！

    看着自家主子一脸阴郁，眼神凶狠的模样，春樱有些害怕。原本递到少宫主手里的糕点，此刻都被挤压变形了。

    “少宫主？少宫主？”春樱呼唤了两声，这才让莫灵灵回过神来。

    猛地抬头，对上了春樱那一张担忧中带着一些畏惧的脸。意识到自己的失态，莫灵灵有些许尴尬。

    “出了何事？”

    “少宫主，您刚才的样子太吓人了，您是不是有什么烦心事啊，您要是有什么不开心的事情，千万不要闷在心里，会把自己闷出病的。奴婢虽然只是个没权没势的小丫头，可对您的忠心天地可鉴。您有什么心事一定要说出来，奴婢也能帮您分担分担。”一边说一边拿了快手帕，将莫灵灵紧握的手慢慢的摊开，将破碎的点心一点一点的清理干净。

    “手都红了，真是心疼死奴婢了。”一双眼很认真的盯着莫灵灵的手，小心翼翼的擦拭着。完事之后，还拿出一个小瓶子，倒出一些膏状物，涂抹在了莫灵灵的手上。

    莫灵灵没有说话，而是闭上眼睛开始修炼了。

    灵龙马的行进速度很快，不到一个时辰就到了一处海边。

    那应该是一片海域，一望无际，海面并不平静，偶尔也会有浪花卷起来荡开一圈圈涟漪。

    无边无际的，似乎与天空连接在了一起，有种黄河之水天上来的感觉。

    看着这样广阔的大海，心胸在一瞬都变得辽阔了许多，让人感觉前所未有的平静。

    灵龙马在这里停了下来，剑心上前，拿出一枚戒指，戒指在阳光的折射下熠熠生辉。

    将戒指举起，一束阳光直射上来，然后折射到海面上。海里突然卷起了一个旋窝，慢慢的旋窝越来越大，最后竟然形成了一道门，水幕化成的门。

    之后众人纷纷拿出随身戒指，水幕似乎感应到了，吐出一个个泡泡，将他们包裹在其中，连同马车一起，漂浮起来进入了水门，然后全都消失不见了。

    “主人，他们都进去了，我们怎么办？”

    尾随而来的灵儿也正在烦恼这件事，没办法了，只能拿出那个戒指试一试了。

    将前辈留给她的王戒拿出来，也学着他们的模样。

    果然水门动了，但这一次吐出来的却不是泡泡，而是一条水龙盘旋而出，直奔灵儿而来。

    “我去，这怎么跟别人的不一样啊。这是个什么鬼？”

    灵儿想要躲开，可是身子好像被定住了一般，根本由不得她支配，只能眼巴巴的瞅着那条水龙越来越近。

    “得，这下完犊子了。”话音还没落下，就被水龙紧紧缠住，然后消失在了原地。

    一座古老的宫殿中，四处弥漫着药草的味道。四周摆放着白色的骷髅，里面绕烧着淡蓝色的火光。光线有些昏暗，四周看起来阴森森的。

    一名老者穿着黑色的泡子，拿着一些瓶瓶罐罐走到一个祭台前面。

    祭台是圆形的，边上有凹形槽。正中央喷射着一条水柱，上面托举着一颗很好看的水晶球。

    他将那些瓶子打开，将里面红色的液体倒入凹形槽。水柱瞬间变成了红色，上面的水晶球也开始转动。一丝丝强大的力量缓缓的流淌出来，被老者吸收到丹田之中。

    忽然，水晶球停住了。老者察觉异样，立刻睁开眼睛。

    水晶球之中竟然泛出了蓝色的光亮，那光芒逐渐变强，在最后整个照亮了这个宫殿，刺得老者眼睛都睁不开。片刻之后，水晶球恢复了原样，那股强大的力量也消失了。

    看着这一幕，老者的神情有些惊讶，有些病态。

    “怎么回事，怎么会这样？”忽然想到了什么，猛地抬头。

    “是她，一定是是她。她回来了！她竟然回来了！这么多年了，没想到她还能回来，哈哈哈。”笑声阴郁，有些咬牙切齿的味道。

    “主人？主人？你醒醒，快醒醒啊。”感觉到耳边一阵吵闹，灵儿缓缓的睁开了眼睛。

    花草树木，鸟语花香，漫天花瓣飞舞，就像一个假的世界。色彩明艳，让人感觉仿佛不似人间。

    “这是哪里？”她是死了吗？她好像记得，她被那条水龙缠住，然后就没意识了。

    一个身穿紫色衣服的少年蹦蹦跳跳的拿着一些果子跑了过来，蹲在灵儿身边，将躺在草地上的灵儿扶了起来。

    “主人，你可算醒了。”少年长着一张看起来十分干净的脸，十二三岁的模样，挺俊俏的。

    “你是谁啊？”这个声音倒是很熟悉，对了，这是小紫的声音。不过小紫不是兽态吗？这个少年又是谁？还有这是哪里啊？

