    阮安明船上一连五六个，都被杀沉了海。

    薛霸踩在船上，身子晃来晃去，衣襟上全是血，看上去再杀几个完全不是问题。他抬头往对面一看，甲板上黑压压的人头，一个个脸色麻木。

    又一个章何手下的黑旗海盗上了船，一脸棕黄的胡子，足有一米九几，膀大腰圆，能把薛霸整个装起来的个头。

    薛霸满脸是汗，衣服上被撕开几道大口子。

    那黄胡子一咬牙，脚下使劲，往船板上一跺！

    船筏上全是没流干净的血，薛霸脚下一滑，眼看要摔在船上。

    黄胡子一把冲了上，大刀砍向薛霸的肚子。

    情急之下，薛霸五指松开刀柄，拿手去抓黄胡子的刀刃。竟然真的抓住了！

    刀刃带着惯性，入肉却只有半寸，薛霸咬死牙关，齿缝几乎流血，竟然硬生生把刀连同黄胡子跩了过来！

    男孩抬脸去看压过来的黄胡子，两个人同时倒在船上，看上上好像是黄胡子把薛霸压在了下面。

    三边的甲板上的，人人伸长了脖子，不知道胜负如何，有那眼尖的，瞅见被压住的薛霸咬下了黄胡子脖子上好大一口肉，不由得咽了一口口水。

    薛霸拉开脖子上血如泉涌的的黄胡子，勉强站了起来，才发现那刀不偏不倚，砍在了自己肚子上，此刻自己站起来，刀还挂在身上。

    他又些无措地拿住刀柄，又松开了。

    这时候拔刀，伤口恶化的更严重。

    寻常人这时候绝对已经站不起来了，可看薛霸的神色，还算轻松。再杀几个都不成问题。

    “这小兔崽子，难不成是个高里鬼?”

    阮安明盯住船筏上的薛霸。

    高里鬼，个个都是五旗的尖刀人物。这些年死伤，恐怕只有三四百人。要知道，整个五旗，不算外围和金盆洗手，也有足足十万人之多，个个是操船拉弓，杀人越货的老辣水手。这些人里精挑细选，才有资格成为高里鬼。

    何况，炼高里鬼的秘术从宝岛各姓中流传，到今天还知道其中奥妙的，不过是红旗的十夫人，黑旗的郭婆等寥寥数人而已。加上炼制不易，补充起来非常麻烦。

    如果天保仔上来就掏出一位高里鬼，这的确是件麻烦事，杀人不是割草，泉郞斗也不是做算术。船上的人都知道这小崽子不好惹，你当老大的。就不能让手下人送死，去玩什么“下驷对上驷”的算盘，而是要拿出实打实的强人去应付。

    “敏，你上。”

    黑色头围，黝黑脸颊两道白条，一米六左右的个头儿，黑色马褂，草鞋短裤。

    这就是阮安明嘴里的敏。

    敏一抬头，单脚跳上船筏，右手拿一把尖钩柴刀。

    薛霸这时候的呼吸粗重，精气神不那么足了，更别提肚子上还“一”字儿挂一把刀。

    “高里鬼，碰到过几个。”

    敏勾了勾手：“来~”

    李阎一直盯着船筏，眉头一会松，一会紧，一直没说话。

    “薛霸不是对手。”

    查小刀断言。惊鸿一瞥对于实力有明显差距的对象，判断的十分精准。这个叫敏的威胁度要比薛霸深上一些，何况泉郞斗看上去几招分生死，其实极其消耗体力。薛霸这时候力有未逮，再打下去，恐怕会死在敏的手里。

    “怎么办？”

    他问，

    “他自己要打头阵，我能怎么办，一会替他报仇呗。”

    泉郞斗这样打法，第一个上几乎是必死，虽然落了水，不会有人再赶尽杀绝，可血腥味引来各种肉食的大型海鱼，跳进海里下场也是被活活咬死。勉强救上来，也废了。

    “我挺喜欢这小子的。”

    查小刀皱着眉头。

    “看他的造化如何了。”

    李阎抱着肩膀。

    船筏上

    “他们都说，没耍过婆娘，这辈子就算白活。”

    薛霸紧了紧手里换了一次的大刀，嘴里没来由地念叨。

    “肉我吃过几次了，鱼肉，鸡肉，山猪肉，今天连鲨鱼肉也吃过，就是没耍过婆娘。”

    男孩竖起长刀。

    “我头一个上的，按规矩，帮里养我一辈子。”

    光脚丫拔出血泊，刀如泰山压顶，薛霸依然在念叨。

    “我不用天保哥养我，要是活着，我要耍一回婆娘。”

    敏埋着身子，两只脚埋在血泊里，柴刀刀尖朝上，灰暗的眸子里迎上刀光。

    身子往后一撤。

    离奇的事发生了，敏退了一步，竟然还有一个拿着柴刀的敏站在原地！

    这画面像极了传说中的灵魂出窍！

    太平文疏·迎还替身

    两把锈迹斑斑的铁器交击，拿柴刀的敏手腕颤抖，却是接住了这一下，同时身子泥鳅似的往前一划，柴刀滑至刀柄，往前一钩，柴刀连同薛霸的刀一齐，朝薛霸脖颈钩了过去！

    这番动作又急又快，海盗里就没有几个看得清的。

    这时候，后退的敏才收住脚步，往前一冲，两个敏又合二为一。

    太平文疏，两广野术。共四万八千种，小至登科，纳财，大至开山，填海，无所不包。

    噗嗤。

    柴刀尖钩嵌进薛霸的脖子，敏几次发力，都被刀柄卡住，不能寸进。

    敏眼里精光一闪，捏住柴刀往后退！

    利刃插进脖子，未必救不回来，可要是再拔出来，就是放在医学发达的现在，也几乎没有救回来的可能。

    薛霸不由自主地跟着他往前走，四只脚掌溅起满船的血，眼看就到了船尾。

    所有人都屏住呼吸，李阎却眉头一拧，望向了东面浓密的大雾当中……

    敏露出微笑，南洋诸岛屿不缺各种古怪毒物。他刀上就有一种，是早年黑旗海盗屠灭了一个名叫“巴塔”的野族后得来的，不说见血封喉，也能让人很快失去战斗力。

    一念至此，敏抬脚踹在薛霸肚皮上的刀背上，只听见薛霸一声痛嘶。

    敏趁机一下腰想挣脱薛霸。柴刀刀尖勾烂薛霸的皮肉，眼看就要被拔出来。

    薛霸双眼布满血丝，他满嘴的血，手死死抓住敏的腰带，朝前猛跃。

    敏满脸地不可思议，完全不明白这孩子哪来的力气，他啊了一声，早就来不及反应，两个人扑通一声，一前一后落到水里。

    水浪翻腾，比起死尸，新落水的两人显然更让水里的某些肉食大鱼兴奋。几道阴影立马围了过来！

    两边的海盗几乎同时炸了锅！

    “救人！”

    船上的生死，别人不能插手，但是这种情况，就属于所有人默认的盘外场。

    两边张弓拿弩，彼此叫骂威胁，阮安明想也不想，抄起竹枪，跳下了船。

    红成一片的水面上，薛霸的脸率先跃了出来，他吐出一口水，刚一睁眼，一只黑褐色竹枪迎面扎来！

    