 “你——混帐！”

紫玉朗惊怒叫加，他没有想到洛天如此恐怖，竟然再次伤了他这个堂堂的后期神将。

“多谢！”

雷扎感激的看向洛天，呼延英对洛天也感激异常。

“速速退回呼家！”

洛天低喝。

战场并不乐观，虽然他们也有仙君，神君，不过没有一个到达君之顶峰，而对方的红魔天，九天荡魔神都是神君顶峰。

另外那个混元道尊更是到了半步神帝，玫瑰，金鹤，大黑狗还有那个慕容雪都受了伤，再不撤怕是来不及了，这里并不是他们的主战场。

“其他的人都可以走，你走不了！”

混元道尊盯着洛天冷声哼道。

“其他的人撤进入！”

呼母大喝，玉手挥过，路途所拦截的神兵和低级神将尽数炸开，出现了一条血路，众人鱼贯跟进。

而此刻，红魔天，九天荡魔神还有混元道尊齐齐出手，杀向伊轻舞，洛天还有慕容雁姐妹。

“诸神裁决，反祝福！”

慕容雁一身血迹斑斑，不过气质却是除尘，打出了自己强大的神通，神后妹妹慕容雪辅助为姐姐加持生机神通。

“天地无心莲！”

伊轻舞轻喝，她嘴角流血受了伤。

动用了她的底牌，天地无心莲，盈意莹然，虚空横扫，抵挡强大的攻击。

“宇宙乱苍穹！”

“天地大五行！”

洛天同时施展了两门强大的神通，同时，洛天更是把那门新修的仙术印记完整的神通暗中夹杂在宇宙乱苍穹之中。

“轰轰——”“轰轰——”“轰轰——”强大的撞击能量波动，让这片天地都一下子陷入黑暗之中。

不知道出现多少时空裂缝，密密麻麻。

“慕容雁姐妹齐齐后退，身形如同飘零的树叶，伊轻舞和洛天也是如此。

对方太强大了，他们即使用尽神通，也无法抵挡对方强大的联手。

只不过，他们倒退的方向，正是呼家船陆的方向。

“快点进来！”

呼母早已守在那船陆入口处，动用她的神通，瞬间把几人给收了进去，入口直接关闭。

“走！”

呼母命令，呼家这片大陆，飞速离去。

“混账，该死，追！”

浑元道尊厉声怒喝，他们计划的周密异常，却是没有想到洛天这些人更是计划的天衣无缝，船陆的适时出现，适时离开，都拿捏的极有分寸，恰到好处。

浑元道尊，红魔天，九天荡魔神等诸多强者，齐齐的对着呼家的船陆追来。

速度奇怪无比，虚空几成黑线，而呼家的船陆也不慢，两者一前一后，前向远处掠去。

“咳，咳！”

进入呼家后，慕容雁，洛天，伊轻舞等人相续受了伤，纷纷盘膝闭目疗伤。

“怎么样，你们没有事吧，”呼姆关心的问道。

“没事，还死不了，”慕容雁淡漠的说道。

“洛大哥——”此刻，呼延姆看向洛天欲言又止。

洛天自然知道是什么意思，心意一动，把孔娟给放了出来。

只不过，皇天灵和玉梳两人并没有救醒她，因为孔娟的状况很特别，不是丹药就能解决的，而且孔娟是神界的人，她们两人无法为孔娟输送能量。

看到孔娟，呼延姆眼睛一亮，急忙冲了过来。

探查孔娟的情况。

“她生命无忧，只是不知为何还没有醒来，”洛天凝重道。

“我看看！”

呼母看了一眼洛天，然后玉手伸出，一道光芒把孔娟包裹，认真的探查起来。

“母亲大人，多拉怎么样了？”

呼延姆神色紧张道。

“她的神识受到了极大的损害，而且——”“呼母神色有些凝重，眼底深处的尴尬一闪而失。

“而且什么？”

呼延姆急忙问道。

“没什么，我给她吃几枚补充神识的丹药，修养一段时间就会恢复的，呼母认真的说道。

“嗯，好，多谢母亲大人，”呼延姆轻松了一口气，不管如何，孔娟救了回来，呼延姆又向洛天及众人感谢。

“事情还没有完，我们还处在威胁中，必须尽快的赶到那里，”此刻伊轻舞睁开了眼睛，淡淡的说道。

“不错，诸位，这次相助我呼家，我呼家上下大恩不敢忘！”

呼母凝重道。

“前辈莫要如此说，对方想找的是我，是我连累了呼家，”洛天歉意的说道。

“行了，洛天，现在不是追究谁对谁错的时候，我们已经在一条船了，要同仇敌忾！”

呼延姆认真的说道。

“这些人，我怀疑当初参与了对我慕容家族的袭杀，所以，帮你们也是帮我们慕容家！”

慕容雁此刻淡淡的说道。

“轰轰——”“轰轰——”不得不说，浑元道尊这些强者速度极快，距离那呼家的船陆已越来越近，开始出手攻击，整个呼家的船陆发生剧烈的震动。

若大的船陆呼家竟然有种经解体的迹象，山脉断裂，殿宇倒塌，人人心神皆震，境界低的弟子，个个口吐鲜血。

“快到了，加快速度！”

呼母命令道。

顿时，无数的神晶填充到呼家这艘船陆之中，熊熊燃烧，作为动力，开始催动起来，速度一下子提升了许多，迅速的向着某一方向而去。

“快，到了！”

呼母一直在观察着前方的动静，后面的大军，以浑元道尊和九荡魔神还有红魔天为主，带领无数的神将神兵，蜂拥而来。

“启动大阵！”

虚空之中，霍格突然大喝，顿时，整个虚空起了强大的能量波动，四周被封锁，把浑元道尊这些强大的存在，全部围了起来。

而呼家的船陆，也停了下来，呼母，伊轻舞，慕容雁，洛天等人出现在虚空之中。

“日星大阵？

日神殿的人？”

浑元道尊观察着这个大阵，不由的脸色一变，轻声喝道，他认出这个大阵，在日月神殿中，两军对垒时，曾经见过，可对对付低级的神君以下的强者者，不过，对他倒是无用。

“不错，在下霍格，不知道各位是否还认得我？”

霍格出现，微笑着望向浑元道尊。

“霍格，你是日神殿战武堂的人，也来管我们月神殿的事，你活的不耐烦了？”

浑元道尊厉声喝道。

“我不管什么月神殿不月神殿，有人敢欺负我的女人，那就是和我过不去，”霍格来到伊轻舞的面前，轻轻的帮她擦去嘴角的一丝血迹，淡淡的说道，眼等他转过身来，看向浑元道尊这些人时，眼神却是泛起一丝杀机。

 