    首富吴德没亲自到场，不过他派助理送来了重礼，很给面子了，楚翘穿了身订制旗袍，林白微替她弄的，这姑娘前些天来的港城，听说楚翘要和朱家认干亲, 就替她张罗合适的旗袍，说不能太跌份了。

    生了孩子后，楚翘身材丰腴了些，穿旗袍更显得风情万种，也没戴特别隆重的首饰，就只戴了一串珍珠项链, 是君海燕那边的淡水珍珠, 很长一串, 绕了三圈，和旗袍相得益彰，特别完美。

    心心由顾野抱着，小丫头穿得红彤彤的，头发扎了两个朝天辫，眉心点了一点红，肉嘟嘟的一只，可爱得让人见了就想亲一口。

    齐凤夫妇在接待客人，还把心心抱去了，逢人就介绍：“我干女儿，漂亮吧？叫心心，以后就是我亲闺女了。”

    还给客人介绍楚翘夫妇，特别亲热地说楚翘是妹妹，顾野是妹夫, 一点都不生分，齐凤夫妇的态度, 直接决定了客人们对楚翘两口子的态度，对他们也客客气气的，不敢小觑。

    朱家在港城富豪圈算是一股清流, 身家虽不是全城最壕的，但底蕴很足，朱家从曾曾曾祖父那一辈，就开始发家了，不过是在南洋那边做生意，战乱时到了港城这边定居，但生意的重心还是在南洋。

    主要是做橡胶生意，朱家是南洋最大的橡胶供应商，有很多橡胶园，后来慢慢涉及房地产，开发了很多小区，港城和国外都有朱家建的房子，且口碑都很好。

    朱家的房子造出来，很快就售空了，因为质量好，至今为止没出过安全事故，所以朱家的房子虽然贵一些, 可依然不愁卖, 百姓们宁可多花些钱买到放心靠谱的房子。

    而且朱家还囤了很多地皮，有人预测过，朱家如果将囤的地皮全部出售，首富估计要换人了，没人知道朱家到底囤了多少地皮，反正朱家人最喜欢买地，有钱了就买地，满世界买，不知不觉地皮就越囤越多，成了大地主。

    再者，朱家在圈子里很低调，不像有些富豪，三天两头举办舞会，行事特别高调，家里的年轻人也经常上媒体新闻，不是公子哥为了争抢女明星打架炫富，就是千金小姐们又甩了第N任男朋友。

    这还是正常的，有些可能是男争男，女争女，又或者是群魔乱舞，乱得连狗仔都不知道要怎么下笔了。

    朱家不爱炫富，不爱出风头，子女们更低调，从小就读名校，隐私保护得很好，齐凤的三个儿子，目前还没流出相片，也只有圈内人见过这三兄弟，目前都在国外上学，学业成绩也都很优秀。

    像朱家这样低调的富豪，属实少有了，所以他们两口子今天大张旗鼓地认干亲，外界的人都在猜测楚翘夫妇的身份，总觉得他们两口子肯定不是普通人，应该是内陆那边的土豪。

    也有人猜顾野可能是哪个大领导的孩子，反正不是权就是钱，总得占一样，否则朱家无缘无故地认什么干亲？

    心心趴在齐凤怀里，抬起头跟管家婆一样，睁着乌溜溜的大眼睛，打量进进出出的客人，胖脸蛋精致得就像洋娃娃一样，每个客人都忍不住逗会儿，大人都这样，看到漂亮可爱的小娃娃，就想逗一逗。

    而且心心胆子特别大，不认生，谁逗都不哭，还会冲人家笑，把客人逗得欢喜极了，没多会儿，齐凤夫妇身边就围了好多人，都是想抱心心的，你抱一下，我抱一下，就像抱金童一样，谁都舍不得放手。

    “张先生，你都抱好久了，别总占着。”

    “王太你别急啊，让我多抱会儿，还是头一回有小孩子不怕我呢，这小丫头太好玩了，我再抱会儿。”

    张先生是个黑面男人，长得不丑，五官很端正，相貌堂堂的，可就是给人一种很严厉的感觉，就算微笑着，也让人感觉是皮笑肉不笑。

    其实张先生性格挺好，不是古板严厉的人，但就是他这副相貌，让他一直不受孩子待见，他自個的亲生孩子，打小就怕他，长大后更怕，其他人家的孩子就更不用说了，别说上手抱，只是看一眼小孩子都会嗷嗷大哭。

    搞得张先生也挺委屈，他其实蛮喜欢孩子，可他的一片爱心，找不到人抒发啊。

    今天总算碰到个不认生的漂亮丫头了，张先生如获至宝，抱着就不肯松手，还冲心心不时着，“叫声张伯伯，伯伯给你好东西。”

    心心抬起头，伸手去摸张先生的下巴，有点胡子茬，硬硬的，摸上去刺手，小丫头却觉得好玩，摸了又摸，还咯咯地笑。

    搞得张先生也跟着笑，主动伸出下巴让小丫头摸，尽管他这黑脸笑起来有点惊悚，但心心一点都不怕，伸了另一只手去撸张先生大拇指上的玉板指。

    小丫头力气还挺大，撸啊撸啊，居然被她给撸下来了，张先生本来笑眯眯看着，以为小丫头弄不下来，没想到心心天生力气大，没几下就撸下来了，吓了一跳，赶紧去拿板指，怕小丫头往嘴里塞。

    “啊……”

    心心不高兴地甩开了张先生的手，就要把玉板指往嘴里塞，对这小丫头来说，任何新鲜有趣的东西，她都会塞嘴里啃，这是她认识新世界的唯一方法。

    “心心不吃，这个不好吃，咱吃这个啊。”

    齐凤拿了个磨牙棒让心心玩，这磨牙棒是专门给婴儿啃着玩的，很安全，心心有了新玩具，立刻就对玉板指没兴趣了，抱着磨牙棒就啃，口水顺着嘴角流了下来，周围一圈大人都笑眯眯地看着，就像动物园看国宝一样。

    楚翘远远看着众星捧月一般的女儿，心里有点感慨，她知道并不是自家闺女真的这么惹人喜爱，主要还是齐凤夫妇的面子，这些客人是给朱家面子，才会对心心另眼相看的。

    牛桃华走了过来，笑着说：“心心真好福气，有朱家当干爸干妈，以后不用愁了。”

