    洛明珠这才放心的放开扯着墨雪瞳的手，扬唇朝出露出感激的笑容，知道墨雪瞳的话说服的祖母，才让她有一见的机会。

    “老太君，这方子上的药，虽然不是虎狼之药，却是也需要忌口，有些药性相冲的饭食还是舍去的好，我另写了些忌口，请老太君一起收下。”清朗的声音如同流荡如春水的旋律，白逸昊转过身把手中的纸墨迹晾了晾放在一边，笑着对老太君道。

    “多谢白公子，今日真是麻烦白公子了，不知能不能替外孙女也症治一下，她自小体弱，仿有不足之症，吃了那么多药，也总未见好。”许老太君担忧的看着从屏风后走过来的墨雪瞳，拉起她纤细白嫩的手对白逸昊笑道。

    白逸昊这时候转眼看向边上站着的女子，那种天真中带着天然媚惑的美丽，没有因她素淡的旧衣削减分毫，反而多了一份清水出芙蓉，天然出雕琢的媚然，长长的睫毛微微闪动，盈盈的水眸中投过来的目光多了几分好奇，却没有羞赧。

    纤弱的没有长成的身子如风中的弱荷，虽然脆弱却又坚韧，娇嫩的小脸凝白如玉，看着他的神情也是纯粹的欣赏，带着淡淡的疏离，从来没有一个女子用她那样纯粹欣赏的眼神看他，果然如她所说的无关乎男女，只为心悦！

    “请伸手！”白逸昊温柔的声线带着清雅之意，淡笑着转向墨雪瞳。

    墨雪瞳福了一礼，退后两步，坐在许老太君刚才让出来的位置，伸出白嫩纤细的手搁在桌上，白逸昊伸手搭了上来，低垂下头，细细的感应着她的脉搏，微微皱眉，果然是极俊美的少年，只低眉间便己是万种风情，那种纯净悠然的气质，真让人不敢相信，这样的美少年会是多年以后那个杀罚果断的一代帝皇吗！血色熏染征袍。

    “可是时有困乏，夜不能寐，偶尔伴有头痛之症，至身子不畅时，连饮食也是厌的？”突然间，白逸昊如清泉般悦耳的声音低低传来，抬眼愕然看到那双俊美的眸子正温柔的看着她，唇边笑容婉然，心不由的一愕，莫名的红晕染上了双颊，只觉得一种被看透彻的感觉，让她心虚的不由自主侧过脸去，避开少年看似深情又似温柔的直视。

    “是！”低垂下头，掩去眼底的紧张，就在刚才，她仿佛觉得那个人看透了她的秘密一样，那种心底的秘密被人一览无遗的感觉让她的心中突生警惕，拥有那么大作为的白逸昊又怎么会是常人！

    重生是她最大的秘密，也是她最大的依持，她从来不认为有人看穿她的伪装，但是就在刚才，她竟然有种被看穿的感情，莫名的惊慌，让她不敢对视那双看似多情的俊眸，她知道这个人决对不似表面上看到的温润如玉。

    手被轻柔的放在桌上，白逸昊回身重新到了桌前，提笔起来，一挥而就，同老太君一样，她也是一张药方一张注意事项。

    “多谢白公子！”命墨玉上前接了药方，墨雪瞳温柔在礼的道谢，清澈如水的眸子宛若春水，抬起来只在婉转间流露出自然的媚态，看着白逸昊又恢复了平静，她不相信白逸昊能够看透自己，纵然白逸昊再风华绝代也不可能。

    白逸昊随后跟洛文佑一起告辞出去。

    “瞳妹妹，他真的是太俊美了！我真的看到无双公子了！”等着白逸昊和洛文佑离开，洛明珠才比呆滞中缓过神来，不敢置信的激动的拉着墨雪瞳的手差点跳了起来，她从来没想过可以跟那样的人站的那么近，近的让她可以看得清他长长的睫毛下那双清俊风流的眼睛，“二表姐，是的，你见到他了，先坐下吧，看祖母要取笑你了，你可是辅公国家的千金小姐啊！”墨雪瞳笑拉着她一起坐到了许老太君边上，推了推娇嗔道。

    “瞳妹妹不激动？”这一推让洛明珠还过神了，睁大眼睛不敢置信的看着墨雪瞳，仿佛第一次见她一样。

    “为什么要激动呢？”墨雪瞳水眸灵动的转了转，不解的问。

    “那可是白公子哪，号称无双公子的，有举世无双之意啊，整个秦国就这么一位，可以说是独一无二的人物，除了那位听说才出现不久的八皇子，他可是天下第一俊美的人物啊，瞳妹妹见了怎能没有反应呢？”洛明珠比她还要惊讶，拿帕子捂着嘴愕然的问道，仿佛她不激动就不逆不道了一样。

    “你这丫头！”见墨雪瞳淡定的样子，许老太君暗中点头，伸出手在洛明珠的手中敲了一下宠溺的责怪道：“既然知道人家嫡仙一般的人物，你表妹自然以嫡仙对之，欣赏固有，却不动本心，你啊，好好跟你表妹学学，哪有个做姐姐的样子。”

    洛明珠自小就在许老太君跟前长大，又是唯一的一个孙女，自然甚得宠爱，平时说话也少了顾忌，这时候捂着头泪汪汪的看着老太君委屈的道：“祖母，您有了聪慧的小表妹就不要我这个蠢笨的孙女了！”

    说完捂着嘴，小嘴都嗍了起来，煞是伤心的样子。

    墨雪瞳笑着伸出手替她捂了捂额头，对于这个表姐她还是很有好感的，天真中带着些娇俏，却是个心直口快的，看着两个乖巧体贴的孙女和外孙女，老太君笑的合不拢嘴。

    饭后，墨雪瞳跟老太君说起教养嬷嬷的事，老太君一口答应，让墨雪瞳过几天搬来洛家住上一阵，正好可以一边教养，一边把京城里的贵阀之家说于她听，既然进到了京里，自然谨言慎行，免得闹出笑话来。

    一会老太君乏了，要午睡，洛明珠却被她母亲有事叫了去，墨雪瞳留下墨玉在老太君这边支应着，自己带着墨荷沿着小路在花园中行走，洛家的园子，墨雪瞳并不陌生，前世也曾经走过数次。

    沿着园中的小径曲曲直直的走向那片荷塘，荷塘上建着一座水榭，己是深秋，荷叶己经枯萎，只留下一池清水间几株衰败的残枝，衫着这秋日的风，瑟瑟间令人无端生出一丝寒意来。

    “小姐您穿的太单薄了点，奴婢去帮您拿刚才老太君赐下的披风，别一会着凉了。”墨荷见墨雪瞳微微颤抖了一下，急忙上前道。

    墨雪瞳点了点头，目光落在不远处的那座水榭上，眸色沉重了几分。

    “小姐您就在那里等着，别走远，奴婢去去就回。”墨荷也看到了那座水榭低低的嘱咐完转身急急的离开。

    顺着水榭偏长的游廊，墨雪瞳踩着脚底下轻软的木制回廊，听得清风在耳边吹来的声音，风扬起她素白的裙裾，莫名的让她多了几分悲怆之意。低着头，倾听着自己的脚步踩落的声音和着风，仿佛穿越亘古的心情，唇边一丝苦笑，她还真是一抹莫名重生的灵魂，带着自己能牵扯到的伤感，听风吹落叶的声音。

    上一世，她死的那么悲凄，每一次做梦都会惊醒！

    这一世，她一定可以让她在乎的人都幸福的活着，在鲜血踏出一条复仇的活路。

    绵绵的琴声顺着风传过来，淡然中有出尘之态，琴声飘荡，若山间流泉，天上行云，说不出的自在悠然。

    顺着琴声走过回廊，转眼看到回廊的尽头水榭处，楼阁大开，白衣宽服的美少年坐在古琴之前，挥手自然，手指间随意的挑抹，琴声在指间青粼粼的挥散出，见她过来也没有停止，一缕长发落在他俊美的脸颊旁，轻风吹过，风流几许。

    墨雪瞳的眼睛从他的脸上落在他飞快弹动的手上，那双无瑕的手熟的轻挑下，琴音如水般倾斜而出，似有心思千万，却又似流云若水，无处解思语。

    顺着琴思，她仿佛看到眼前一片红光炽烈如火，火光中她的笑声凄楚狂燥，怨毒如火，燃烧在九天之上，火光外司马凌云和墨雪敏讥嘲的笑声，这一刻，恨致极处，炽烈心腹，脚下控制不住，目下只凝着那双在琴面上轻抚的手，此外再无一物。

    忽然琴声嘎然而止，一个清悦的笑声悠然传来：“心中何思，何故怨恨至斯！”

    墨雪瞳己站在他面前，愣愣的看着那双停在瑶琴上的手，手指修长洁白，骨节均匀，当得起无瑕如玉，深深的吸了口气，抬起头，看着那双温柔中带着高远气质的俊脸，唇边露出淡淡的笑容：“谁人心中无思，何人心中无怨，公子当真无所思吗！”

    这句话不是疑问句而是肯定，那样杀罚果断的一代帝皇又怎么可能真的做到云淡风轻，又怎么能若天上的行云一般自由和悠然。

    “噢，你看到了什么？”白逸昊笑声更加清亮起来，俊眼似有情又似无情。

    “浮云流水虽潇然却无魂，公子是高人看得的当与人不同！我却是这天下最微末的落叶，只求的一角安隅！望公子助我。”墨雪瞳深深的吸了口气，坚强的抬头，唯手底紧握衣袖处己隐现冷汗。

    特意把白逸昊约出来，不是为了谈琴，她没有太多的时间，成败一举，她绝不能退！

