    第312章人影

    于洪志谈兴正浓，邱山竖起耳朵仔仔细细地听着，生怕错过任何一个字。

    后面时间晚了，于洪志让邱山来自己的宿舍聊。

    一直聊到半夜，于洪志说的嗓子都哑了，“差不多了，你先去试试，遇到什么问题再来问我。”

    于洪志都觉得自己说太多了，毕竟以前是教授，遇到邱山这样如饥似渴的好学生就忍不住犯了职业病。

    因为有电灯缘故，邱山一开始都没注意，此刻朝着窗户外面看去才发现天色已经很晚了，外面漆黑一片。

    邱山急忙道歉，“是我不好，这么晚了还在打扰您。”

    于洪志摆摆手，嗓子干的连话都说不太出来了，示意邱山赶快回去吧。

    邱山给老先生倒了杯水，这才离开。

    天色太暗，邱山也没带手电筒，只能摸着黑回去。

    好在富康大队早早通了电，偶尔路过的人家还有亮着灯的，邱山这才辩认清楚方向，好不容易回到安叶大队。

    到了家门口，邱山正要快步回去，突然看到黑暗中有两个人影。

    偷偷摸摸正翻到后院，看样子显然打算干什么坏事。

    邱山来不及多想，猛的大喝一声。

    “谁！”

    立刻传来哐当坠地的声音，翻院墙的人显然被这一声吓得摔了下来。

    邱家房间里传来嘹亮哭声，顿时唤醒了一家子的人。

    听到大门被推开的声音，两个鬼鬼祟祟的人慌不择路地想要跑，又被邱山在后院拦住。

    立刻成了瓮中的鳖，想跑也没地方跑。

    明晃晃的手电筒照过来，印出两张欲哭无泪的脸。

    正是许宏和邱兴言。

    邱梅一时无语，“怎么又是你们？”

    在给她添堵这方面可真是孜孜不倦的劳模行径啊，去年这家不愿意卖粮食给邱梅，当时邱梅就猜到要出事。

    然而这段时间却一直看着安分的很，家里人还在饭桌上调侃过，难不成许宏转性了？

    此刻才知道，狗改不了吃屎，这两人竟然想要摸进厨房里偷粮食。

    邱山都有些无奈了，“我去找高叔。”

    高广民怎么说也是大队长，这事还得归他管。

    邱兴言瑟瑟发抖，生怕邱梅揍他，毕竟范海是前车之鉴。

    当初挨了顿毒打后连门都不敢出了，到现在见着邱梅都腿肚子发软。

    虽然两家是亲戚，可彼此之间跟仇人也差不多了，邱兴言抱着脑袋小声道：“都是这个婆娘撺掇我来的，我一开始没打算来的。”

    “放屁，你自己说她家有钱粮食肯定也多，凭啥赖我头上。”

    两人吵起来，甚至当着几个人的面大打出手。

    邱河抱着小云宝出来，正看到邱兴言和许宏互相扯头发。

    小云宝挥舞着手仿佛给两人鼓劲，

    爱看热闹第一名没错了。

    邱梅连看都懒得多看一眼，这两人在自己面前做什么戏呢，还以为这事能轻轻放过吗？

    高广民哈欠连天地过来了，发现又是这两个惹祸精也颇为无语。

    他连场面话都懒得说了，直截了当道：“报公安吧。”

    两人的脸色立刻变了。

    许宏哀求道：“小梅，咱们怎么说也是亲戚，不至于这么狠吧。”

    她是进过局子的，里面吃不好也睡不好，出来还处处受人白眼。

    这样的日子许宏再也不想过了。

    (本章完)

