
　　随着京城的消息传到奴儿干都司，儒家的举动顿时激怒了众多藩王。

　　桂王府。

　　此时二十八位藩王自分封到奴儿干都司后，第一次齐聚一堂。

　　“这些腐儒还真是拿自己当回事啊，我们不去搭理他们，这些狗东西竟然还想踩到我们头上来！”

　　襄王朱翊铭咬牙切齿道，自从来到奴儿干都司，是他们最为适心的日子,朱由校不但给了他们管理封地的权利，还解除了以往皇室对藩王的禁锢条例。

　　可以说，他们除了没有兵权外，其他方面就是一个真正的王爷，尤其是奴隶贸易更是让他们赚得盆满钵满。

　　巨大的财富让他们过着纸醉金迷的奢华生活，现在儒家想要禁止他们的奴隶贸易，无异于断他们的根。

　　这让他们如何能忍？

　　又如何忍得了？

　　“必须给他们一个教训！”

　　朱常瀛恨声道：“现在这大明是我朱家的大明,已经轮不到这群腐儒继续骑到我们头上了！”

　　以前被欺负,那是因为没办法，以前他们手中没有权力，连皇帝都被儒家压制，更别说他们了。

　　可现在不一样了，他们手中虽然没有兵权，但是他们经营了这么多年的奴隶贸易，人脉关系早已遍布整個大明，无数豪门跟他们息息相关，敢打他们的主意，那就承受他们的报复好了！

　　这时候，朱翊铭恨声道：“各位的封地里都有不少儒家子弟为官，现在也该轮到他们出力的时候了。”

　　“好主意！”

　　听到朱翊铭的话，其他人都是眼前一亮，虽说他们的人脉关系不少，但是有点事情就动用人脉关系也不好，毕竟人家只是跟他们做生意,而不是投靠了他们,动用人脉关系是要欠人情的。

　　不过压榨他们封地内的儒家官员,那就完全没有问题了，封地内的官员任免可都在他们的一念之间，除非那些人都不怕丢官，要不然只能乖乖听他们的话。

　　随着时间一点点流逝，整个大明官场出现了一个诡异的现象，其他学派还没有对儒家出手，反倒是儒家内部开始先乱了阵脚。

　　大量藩王封地上的儒家官员开始动用家族的力量在儒家内部掀起舆论，并向湖广地区的儒家大本营施加压力。

　　而此时藩王封地上的儒家官员们也是懵的，他们也没有想到，无缘无故的，居然会祸从天降！M.23sk.com

　　本以为到了奴儿干都司，他们的官途也就到此为止，但这么多年下来，大部分人也都认命了，可偏偏这时候，竟然还有人把他们拖进党争了！

　　这是可忍孰不可忍啊！

　　老子都因为儒家的关系被发配边疆了，你们现在连最后一点活路都不给我们留啊！

　　外面那些狗东西可能对藩王的印象还留在几十年前，可是对他们而言，藩王就是掌控着他们生死的大人物，因为只要藩王不开口同意，就算是朝廷也无法调动他们。

　　至于辞官归隐,说实在的，能下定决心的还真没几个，虽说跟着藩王没前途，但是稳定啊，在藩国中，只要不是和藩王们对着干，基本不可能出事，因为一个藩国之中也没几个官，想争斗都争不起来。

　　最关键的是利益多啊，藩王的土地多而民少，所以藩王们私掠近数百万奴隶在封地中劳作，他们这些官员也都跟着赚得盆满钵满，这些年下来，他们的家族都跟着受益良多。

　　可现在藩王们已经下了命令了，要是不能好好表现，那就等着冷板凳坐到死吧！

　　这就让官员们瞬间吓尿了，因为藩国之中的事情，哪怕是朝廷都无法插手，这是当年朱由校亲自承诺。

　　藩王们说了是冷板凳，那绝对是冷到不能再冷的了，而且藩国中还有一件要命的事情，那就是藩王们不放人，你就是想辞官都没门，挂印而去都能给你逮回来。

　　因为藩王们的一番胡搅蛮缠，儒家的算盘还没打响就彻底毁了，连内部都出现了不同的声音。

　　………

　　亘古冰川。

　　轰！

　　一声巨响惊彻百里，一道身影自冰川深处冲了出来，正是闭关修炼了两年的朱由校。

　　看了一眼四周依旧的满天风雪，朱由校不禁感叹一下，修行无岁月，这两年的时间，他仅仅炼化了不到四分之一的世界本源，剩下的那些，至少还要炼化十年左右。

　　不过朱由校也不敢一直闭关，嬴政他们都获得了夏桀的长生之法，两年的时间足够他们炼制出仙台了，他必须弄清楚现在的状况之后，才能决定是不是要继续闭关。

　　辨别了一下方向之后，朱由校便化作一道虹光，消失在天际。

　　天马大平原，一座临时坊市。

　　茶楼上，朱由校靠着窗户，看着下面人来人往的街道，眉毛不禁一皱，他之前也在好几座临时坊市呆过，但是没有一座比这里的人气更旺。

　　“小二，过来一下。”

　　看了一会儿后，朱由校招手道。

　　“客官，您有什么吩咐？”

　　听到朱由校的招呼，小二丝毫不敢怠慢，连忙跑了过来，归墟之地可是无法无天之地，哪怕坊市也无法保证所有进入坊市的人都守规矩。

　　能在归墟之地混的，没有一个是弱者，绝对不是他一个跑腿的能得罪的，要是因为一点怠慢而让人宰了，那就不划算了。

　　“最近天马大平原怎么多了这么多人？”

　　丢了块灵晶过去后，朱由校问道。

　　“回客官，这个小的倒是知道，听说是几大神朝这半年来一直都在扩张，已经攻下了好几家大千世界，还有两家大千世界的世界本源被抽干，连世界意识都被打碎了，现在世界既将寂灭，那些逃出来的人就都涌进这里来了。”

　　接过灵晶后，小二连忙恭敬道。

　　“那你知不知道六大神朝为什么会突然向外扩张？”

　　朱由校接着问道，他也想知道外界对于长生之法知道多少，以及夏桀从无尽虚空逃出来了没有。

　　“客官，这个问题小的就不知道了。”

　　小二连忙道：“小的的消息都是听其他客官说的，这个问题很多人都在问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百二十三章 出关免费阅读。https://xs.23sk.com 