    视频通话还没被接通前。

    老二晃了晃手里冒着寒光的尖锐匕首，一脸凶恶的压低了声音，恶狠狠的威胁坐在椅子上的懵懂小姑娘：

    “记着！等会看到你爸爸，我说一句，你就照着对你爸爸念一句，明白了吗！不然的话，就别怪我手下不留情了！”

    裴修白已经七八岁，心智勉强算成熟了，一看就不好拿捏。

    但这小丫头就不一样了。

    长得就一副软绵绵，傻乎乎，还蠢兮兮，容易被人骗的样子，看着就非常非常的好控制，只要稍微吓唬下，还不是让她说什么就说什么！

    说完之后，老二像是怕小姑娘没看见似的，还故意抬了抬手上冷冰冰的刀尖，眸光漆黑冰冷，像是在思考，该从哪里下手。

    恐吓威逼的气息非常重。

    要是一般的小孩，恐怕早被吓的当场大哭，嚷着吵着要找爸爸妈妈了！

    可惜，小陆梨不仅没被他这可怕的阴森表情吓到，反而还眸光亮晶晶的重重点头，小奶音听着非常高兴：

    “叔叔，我们现在终于要开始玩游戏了吗？”

    老二：“……”

    云姐：“……”

    其他玩家：“……”

    小陆梨没发觉他们一言难尽的表情，小身板坐的端正又笔直，仿佛在照相似的，白嫩嫩的小肥脸美滋滋的：“来吧，人家已经准备好啦！”

    老二：“……”

    云姐：“…………”

    其他玩家：“………………”

    好在，就在这时——

    手机里传来了好几声代表着视频被接通的震动声，直接打破了这份诡异的死寂氛围。

    老二赶紧回过神，他抬起手里的粉红小手机，没将摄像头对着自己，而是面向了坐的板正板正的小陆梨。

    陆君寒那张冷硬漠然的熟悉脸庞蓦地出现在了手机里。

    小萝莉澄澈的眼睛瞬间就亮了起来，小脸凑近屏幕：

    “爸爸！”

    陆君寒见小姑娘身上一圈又一圈的绳子，漆黑晦暗的眼眸以肉眼可见的速度，一寸寸的阴寒了下来，嗓音冰冷至极：

    “这谁弄的。”

    小陆梨并未看出爸爸脸上的阴森之色，而是循着他的视线，看到了自己身上的绳子，她一脸欢喜的说：

    “爸爸，这是一个丑姐姐给人家弄的呢！”

    云姐：“……”

    说着，小萝莉美滋滋的指着那个蝴蝶结，又美滋滋说：“爸爸，你看，这个是不是很漂亮呀？很像小蝴蝶哦！”

    陆君寒：“……”

    其他人：“……”

    云姐给老二使了个眼色，让他赶紧进入正题。

    这事拖的越久，陆君寒他们越容易找上来，这无疑会对他们非常不利，最好就是速战速决！

    老二会意，凑近小姑娘，压低了声音，又阴狠的威胁道：

    “去！跟你爸爸说，要是想让我们放了你，除非他让我们每个人都踢他一脚！否则的话，这事没得谈！”

    小萝莉还记得她现在是在跟叔叔玩游戏呢，叔叔说什么，她就要对爸爸说什么。

    于是，她当即严肃的点了点头。

    然后，她抬了抬白皙的小下巴，就对视频里的陆君寒奶声奶气的道：

    “爸爸！你去跟你爸爸说，要是想让人家放了你，除非你让我踢一脚……”

    说到这，小萝莉一顿，眸光猛的就亮了起来。

    小肥脸上掠过显而易见的欣喜来，像是没想到，居然还有这种好事？

    老二：“……”

    云姐：“……”

    陆君寒：“……”

    其他人：“…………”

    “对！就是你让我踢一脚！”

    小萝莉晃了晃小脚，像是已经找好了踢爸爸的角度了，整个人都欲欲跃试的，接着，她又兴冲冲的说了下去：

    “然后的话，你的尸体就可以弹起来啦！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年、裴铭之等人：“……”

    云姐：“……”

    老二：“……”

    他妈老子明明说的是，否则的话，这事没得谈。

    什么叫你的尸体可以弹起来了！！！

    诈尸也没这么诈的！

    说到这，小萝莉自己也惊呆了。

    她是知道“尸体”的意思的。

    小说的后期，老是说她爸爸被男主杀掉了，尸体不翼而飞，没人能找到……

    当时小萝莉看不懂“尸体”和“不翼而飞”的意思。

    跑去问乌龟叔叔，虽然乌龟叔叔说了一大堆，她还是没怎么听懂，但总之的意思就是，她爸爸死掉了的身体，飞走了，不见了。

    所以，尸体，就是她爸爸死了的身体。

    小萝莉瞪大了眼睛，困惑的看向老二，苦恼的皱着小眉头：

    “叔叔，为什么我踢了我爸爸一脚，我爸爸的尸体就可以弹起来了呢？”

    陆君寒：“……”

    老二：“……”

    你问我，我问谁去！

    这他妈不是你自己编的话么！

    干我屁事！

    就在这时，陆君寒那边，已经查出了老二他们的地址。

    他们一行人，正悄无声息的往仓库的方向驶去。

    其他几个玩家，都并未发觉。

    老二见小姑娘一脸纠结的样子，忍无可忍，直接咬牙道：

    “够了！我说的是，我们踢你爸爸一脚，否则这事没得谈！跟你爸爸的尸体没有任何的关系！”

    小陆梨拧着小眉头，却抓错了重点，她眼睛瞪的溜圆：“……我们踢你爸爸一脚？”

    老二被噎了噎，但还是道：“对！”

    “不行的！”小陆梨抬起头，顿时就不满极了，她小肥脸鼓了起来：

    “叔叔你们不可以踢我爸爸，只有人家才可以踢！你们要是踢我爸爸，人家会打死你们的！把你们打的扁扁的那种！”

    老二被她这气呼呼，完全没任何杀伤力的愚蠢样子给逗笑了。

    云姐更是笑的花枝乱颤。

    “哈哈哈哈，老二，你听到了吗，这小丫头居然说要打死我们呢！”

    她捧腹笑了好几声，才不屑的揶揄道：

    “也不知道谁给她的勇气！我看绳子都不用给她绑了，就她那小身板，能打的过谁！”

    其他玩家也哈哈大笑了起来。

    觉得小陆梨真是够单蠢的。

    都在他们手上自身难保了，居然还自不量力的说打死他们，真是可笑，太可笑了。

    老二笑够了，看了气鼓鼓的小萝莉一眼，直接恶劣的冷笑道：

    “看什么看！我们就是要踢你爸爸，我们不仅要踢他，我们还要把他给弄死！哈，你有本事就来打我们啊！要是没本事，就给乖乖的坐在那，要是我们心情好，说不定还会放你一马……啊啊啊——”

