    远方，云海之中传来了雷霆滚滚之声，只一剑，长生殿的护山天幕就已经被一分为二，就像是一道薄片被切碎一般，无数金色灵气碎片不断在风中消散着。

    “荆云月！”

    又有一人化为一粒光点冲天而起，是一名身穿长袍，身后背剑的中年男子，浑身洋溢着刺眼的剑意，永生境后期，踏着流云，目光中充满杀机，道：“别欺人太甚了，难不成你真以为一人问剑山门，就能灭掉我们长生殿不成？”

    “不能吗？”

    云师姐轻轻推剑出鞘，道：“你是什么人，说出名字与身份。”

    “铿~~~”

    男子身后的长剑飞出剑鞘，就这么悬空于他的肩膀上方，杀气四溢，他冷笑一声：“我乃长生殿执法堂祖师周重！荆云月，古战场的机缘想来是能者居之，你的师弟陆离既然去了，就应该做好陨落的准备，无论是我们掌门出手不出手，你都不应该因为这件事而追责，这点江湖道理你不懂吗？”

    “怎么？”

    云师姐秀眉一扬：“他长生剑仙林少游是什么辈分，我师弟是什么辈分，他修炼了多少年，我师弟修炼了多少年，两人的境界都差了那么多，还好意思说什么江湖道理？你这个执法堂祖师可真是法不正，理也不正，既然如此，斩你两境！”

    说着，一道剑光掠过，周重的剑都还没来得及出就吐血飘飞而去了，境界暴跌两重，直接从永生境跌落天境了，大道根本差点都被云师姐的一剑给斩断了。

    ……

    “林少游！”

    空中，回荡着云师姐字字句句清晰的话：“枉你是一山掌门，纵横大陆西南的一代剑仙，就这么敢做不敢为吗？你若是再不出来，就休怪我闯你们的护山阵法了！”

    远方寂静，唯有一群长生殿弟子面色骇然，有人怒吼道：“荆云月，你仗着境界的压制，那就来吧，我们长生殿怕过谁来着？你的剑气厉害，难道我们长生殿护山阵法山甲叶是纸糊的不成？”

    许多人义愤填膺，甚至有的再次蠢蠢欲动想要御剑升空，不过都被各自的师父给压制住了，谁也不准升空，长生殿已经打定主意想要依靠护山阵法来抵挡云师姐的剑意了。

    “好好好~~”

    云师姐不怒反笑，轻轻一挥手，我们脚下的流云不断下降，靠近山头，就在接近山门大约五百米外时，“唰唰唰”的一缕缕金色叶片升起，犹如穿山甲的鳞片一般彼此交叠，形成了密不透风的防御阵法，确实相当不凡，难怪那些年轻弟子敢那么叫嚣。

    “真就不到黄河不死心？”

    云师姐淡淡一笑，再次递出一剑，顿时一缕白色剑光从天而降，将天地一分为二，随即斩入了名为山甲叶的高阶护山阵法之中，一时间滚滚雷霆之声在空中不断碰撞，转眼间山甲叶上方就已经出现了无数密密麻麻的龟裂痕迹。

    “嗡！”

    白龙剑再次扬起，第二剑落下时，笼罩群山的山甲叶就已经开始摇摇欲坠了，轰鸣的雷声裹挟着剑道天音，震得许多长生殿年轻弟子无法承受，就这么跪倒在地，捂着耳朵哀嚎不已。

    “荆云月！”

    又有一道身影升空，是一名身穿法袍的中年女子，脸蛋十分精致，浑身澎湃着浓重剑意，就这么看着我们，怒道：“荆云月，为何因为掌门一人之事，迁怒为我们整个长生殿？你这个身为圣地领袖的强者难道就不觉得羞耻吗？”

    “羞耻？”

    云师姐一扬眉：“林少游想杀我师弟的时候，可曾感到过羞耻？你出现无非是想保留这座山甲叶阵法罢了，所以我不杀你，也不斩你的境界，速速退去！”

    “你！”

    这位长生殿女修气得浑身颤抖，胸前起伏，道：“龙域被誉为人族圣地，真就这么不可理喻？”

    “退下。”

    云师姐轻轻一抬手，顿时一道虚掌拍出，直接把这名境界不俗的女修给打回山中去了，紧接着一剑掠过，顿时空中的山甲叶大阵尽数崩溃，就在群山之中，一个个操持着阵法符印的长生殿修士尽数吐血受伤，这片群山也就再也没有任何掩饰了。

    “还不出来吗？”

    云师姐抬起白龙剑，剑尖直至山门深处的长生殿祖师堂，道：“再不出来的话，这一剑就要拆你们长生殿的祖师堂了。”

    空中，一粒粒白光身影出现，都是剑道高手，一听说要拆祖师堂，这些长生殿辈分较高的修士终于都坐不住了，一个个御剑升空，林立在祖师堂前方，一副要跟祖师堂共存亡的样子。

    “唉……”

    就在这时，一声喟叹从林中深处传来，紧接着一粒光辉升空，正是站在飞剑上的林少游，他的脸色颇为憔悴，上次被我的眼中蕴仙剑打掉了一魂一魄之后，似乎到现在还没有回过神来，境界依旧吊在永生境中期左右。

    “舍得出来了？”

    云师姐轻轻一扬眉，笑道：“林少游，说说吧，你在古战场中出手，这笔账怎么算？”

    “这还不够吗？”

    林少游伸手一指身后，道：“荆云月，你连续打得我们长生殿两位祖师跌境，三剑毁了我们一座山甲叶大阵，这些代价还不够吗？”

    “不够。”

    “不够？难道就只有你龙域陆离的命值钱，别人的命就不值钱？”林少游脸上带着怒意。

    “是的。”

    云师姐神色坦然，道：“我师弟受过始白龙的教诲，又天资聪颖，将来龙域唯一有可能传承我衣钵的人就是他，可以说，我师弟就是龙域的未来，跟他相比，你们长生殿区区的两个祖师境界，区区一座山甲叶，算什么东西？”

    “那你想怎样？”林少游压抑着怒意。

    “两个选择。”

    云师姐举起了两根手指，笑道：“第一，你接受我的问剑，只三剑，三剑之后所有恩怨一笔勾销，当然，我不保证三剑之后你是否还活着，第二，把你那个叫风沧海的狗徒弟交出来，吃我一剑就好，一样的，我不保证他是否能活。”

    “荆云月，你疯了吗？”

    林少游咬牙切齿：“你明明知道的，风沧海是来自于异世界的勇者，身上背负着大道契约，你堂堂的龙域之主杀风沧海？就不怕沾染上一辈子都甩不掉的因果吗？”

    云师姐目光淡然：“我师弟也来自于异世界，你出手的时候何尝想过沾染因果？再说了，我师弟是龙域未来，与我一起经历了那么多的风风雨雨，哪一次龙域危机时他没有出过力？师弟就是我的大道根本，风沧海在古战场内试图动我的大道根本，我杀他也只是了却了这段因果罢了。”

    林少游眉头紧锁：“风沧海一样是我长生殿的根本，他的天资与悟性放眼天下绝无仅有，为了培养风沧海，我们长生殿花费了许多代价，你要杀风沧海是不可能的！”

    “那你接我三剑。”

    “不可能！”

    林少游的脸上满是骇色，道：“在古战场时，拜你这个师弟的福，我的境界已经受伤，若是全盛时期，我林少游何惧你荆云月三剑，只是现在，三剑是不可能的，一剑如何？”

    “一剑就一剑，剩下的两剑用别的方式偿还。”

    话音未落，云师姐直接就递出了一剑，剑光冲天而起，笔直的劈向了空中的林少游。

    所有的气机都已经被锁定，当云师姐递出一剑的时候，事实上林少游就已经躲不掉了，只能硬挡，而就在下一刻，林少游双袖鼓荡剑气，将自身的剑道修为催谷到了极点，同时连续拍出三张金色符箓，凝聚成了一道金甲武士的形象护卫周身，同时身上的长袍泛起耀眼光芒，不断浮现铭纹，镇守全身。

    有备而来，这位长生剑仙知道打不过，所以他追求只是打不死罢了。

    ……

    “唰！”

    剑光落下，分寸拿捏。

    三张金色符箓召出的金甲武士瞬间一分为二，紧接着林少游的剑意也被碾灭，最终他身穿的长袖法袍胸前出现了一道长长剑痕，灵气一击二碎，整个法袍都失去了光泽，随后剑气横扫而过，林少游吐血飞退，境界直接掉了三层，从永生境跌入灵罡境！

    堂堂的长生剑仙，境界居然不如长生殿里大部分的年轻弟子，云师姐没有杀他，但却比杀了他更加残忍，接下来在很长一段时间里长生剑仙势必会沦为笑柄了。

    “唰！”

    云师姐的身影一掠而过，落在了通往祖师堂的山道上，绝美的双眸就这么看着对方的一群修士，笑道：“我不杀林少游，但剩下的两剑，你们长生殿要用别的方式偿还了。”

    “什么？！”

    一群祖师辈分的人大惊，但就在他们讶然之际，白龙剑化为一道白芒瞬间从他们的人群之中穿透，紧接着一道白色丝线从祖师堂一分为二，就这么笔直一剑，将长生殿的祖师堂给劈成了两半。

    云师姐一飞冲天，回到了我身边。

    ……

    大地之上，刚刚跌境，口吐鲜血的林少游脸色惨白：“荆云月，你居然还要拆我祖师堂，是不是太过分了？”

