    听到徐妃曼的嘀咕，叶承又转头看向了她，“嗯”了一声。

    徐妃曼只能赶快再次求饶：“哎呀，我错啦，原谅我么么哒！”

    说着她又忍不住哼道：“你一个男人，总是欺负我干嘛嘛。”

    叶承眉头一皱，又一次“嗯”了起来。

    徐妃曼连忙靠了上来，扒住了叶承的胳膊，撒娇起来：“嘤嘤嘤~我错了！”

    叶承伸手，捏住了她的下巴，让她的脸正对着自己，然后他也凑上了自己的脸，鼻子几乎都要挨在一起了。

    然后他说道：“以后，再这么作死，我就每次都弄哭你，信不信？”

    徐妃曼脸上一片红，然后点了点头，小声道：“知……知道了。”

    叶承这才松开了手，但是让他意外的是，这个女人居然突然凑了上来，亲上了他的嘴巴

    他一愣，看着这个女人。

    结果这个女人还没完没了了，两只眸子就那样盯着他的眼睛，那根软舌也开始撬开他的嘴唇，试图挤进他的唇缝。

    他的胆子很大，这个女人胆子同样不小。

    两个胆子都很大的男女，那还用什么。叶承反手把她推倒在沙发上，然后开始肆意妄为起来。

    过了不知道多久，叶承的耳朵中突然听到了楼上传来了开门的声音，他立马起身，把徐妃曼给放开：“柳谧下来了。”

    徐妃曼心中一惊，连忙起身，然后跑进了卫生间里。

    叶承也整理了一下身上的衣服，确保待会儿不会被看出异样来。

    柳谧很快下来了，她换上了一身包臀裙，紧身的设计，将她完美的身材曲线给勾勒了出来。

    叶承眼前一亮，起身走了上去。

    “阿姨，你真美。”

    柳谧脸上微微一红，笑着说：“你喜欢就好。”

    她瞥了一眼房间里面，问道：“你曼姨呢？”

    “哦，好像去卫生间了吧。”

    “我刚才在楼上好像听到了什么声音？是你曼姨在喊吗？”

    叶承心中一惊，没想到还是让柳谧听见了，然后他脸上就装作一副无奈的样子，说道：“曼姨刚才从沙发上起来的时候，腿不小心撞到了茶几上。”

    柳谧不由无奈：“撞到就撞到，她叫那么大声音干嘛，我都听到了。”

    “好啦，不管她了，阿姨先让我抱一抱吧。”

    叶承脸上露出笑容，伸手环住了柳谧的腰肢，开始揩起了油。

    柳谧也被他的动作转移了注意力，俏脸上微微一红，靠近了叶承的怀中。

    “小坏蛋，昨天抱的还不够吗？”

    “怎么都不够。”叶承蹭了蹭柳谧的脸，轻声道。

    “你可真是让我没看出来，居然那么……色。”

    柳谧忍不住嗔怪道。

    “这不怪我。”

    “那怪什么？”

    “要怪就怪阿姨太迷人。”

    柳谧伸手在叶承的腰上一捏：“再乱说！”

    叶承连忙认错：“我错了！”

    “哼。”柳谧白了他一眼，颇有一种小女人的感觉，让叶承的目光不由愣了愣。

    这时候，卫生间的门开了，徐妃曼从里面走了出来。

    她的脸上还有一些红晕，臀上和胸上虽然已经不痛了，但是那种感觉却依然让她记忆犹新。

    那个男人，一点都不知道怜香惜玉，真是太坏了。

    没有和他发生关系之前，他明明对柳谧那么的忠诚，结果发生了关系之后，他的本性暴露了出来。

    这男人果然还是口嫌体正直。

    不过，她心中倒是没有什么生气和后悔的想法，反而还觉得有一种刺激感。

    既然要寻求刺激，那当然就要贯彻到底了。

    心中带着羞涩，她走出卫生间。

    往旁边一看，便见到那对男女抱在一起，还听到叶承说着什么情话。

    她不由嚼了噘嘴，但很快又恢复了过来。

    这个男人，已经渐渐熟悉了怎么当渣男了。

    刚才才欺负了她，结果现在又和柳谧抱在了一起，听着那个情话，她自己心中都感到又那么一些羞涩。

    坏蛋，可恶的坏蛋。

    她走上前，作死之心又开始蠢蠢欲动了起来。

    “我还在呢，你们就当着我面秀恩爱，谧谧，你是不是故意的？”

    柳谧见到徐妃曼过来了，也不好意思再继续和叶承这么抱着了，她推开叶承，白了徐妃曼一眼：“就你事情多。”

    徐妃曼正要反驳一句，但是见到了叶承那瞪过来的目光，很是危险，她心中顿时一怂，不说话了。

    柳谧还很奇怪地看了一眼这个女人，对她居然没有说什么感到不解。

    按照常理来说，徐妃曼不是应该回一句吗？

    不过她没有多做疑问，转身说道：“好了，咱们走吧。”

    这位女强人，此时算是完全被自己的闺蜜和小情人瞒在了鼓里。

    叶承迅速跟了上去，而徐妃曼也连忙去把自己的包和那个卷轴拿上，一起走了出去。

    “开谁的车？”

    三人走出去之后，看着别墅外的几辆车，陷入了纠结。

    柳谧指了指她的劳斯莱斯幻影：“开我的车？”

    徐妃曼却是转了转眼睛，说道：“算了吧！开我的车。”

    她指了指劳斯莱斯说道：“你这个车太高调了，还是我的宾利好，体积小，而且还舒服一些。”

    “宾利欧陆有什么舒服的，后排空间又没有劳斯莱斯大。”柳谧反驳一句。

    “哎呀，咱们肯定是让小承来开车嘛，你想想，开幻影的人一般不都是司机吗？以小承的身份地位，肯定不合适嘛，还是开我的宾利吧。”

    柳谧狐疑地看了她一眼，总觉得这女人有什么阴谋。

    不过最后她也觉得徐妃曼说的有道理，确实，如果让叶承来开劳斯莱斯，那他不就成了司机了？

    她这么想，不是因为徐妃曼说的那样，叶承地位高，不能做司机，而是因为叶承是她的男人，当然不能让别人把他当做了一个普普通通的司机。

    于是她点点头：“那行吧，就开你的车吧。”

    “好咧！”徐妃曼脸上顿时笑了起来，从包里面取出了车钥匙，然后直接丢给了叶承：“小承，快去开车吧。”

    叶承瞥了这个女人一眼，不懂她干嘛非要坚持开她的车。

    不过反正都一样，他也没有在意，接过了车钥匙，上了车。

    徐妃曼笑眯眯的。

    她能有什么坏心思呢？

    她只是想，等今天逛完之后，她就可以理所当然的说，让叶承开着送她回家。

    然后叶承不就可以去她家了？

    虽然吧，让叶承去她家里可能等同于引狼入室，不过想到明天叶承就要回去了，她觉得今晚上与狼共舞，也不是不可以接受。

    她小算盘打得可是十分的精。

    随后，两女也上了车，叶承也发动了宾利，离开了别墅。

    车上，柳谧说道：“对了，你们想好去哪了吗？”

    叶承和徐妃曼陷入了沉默。

    他们刚才哪有时间想。

    “没有。”

    柳谧无语：“那我们现在去哪？”

    “那就……”徐妃曼绞尽脑汁，立马说道：“去逛逛商场呗，小承不是要回去了嘛，那就给他买些带回去的礼物嘛！”

    柳谧一想也行，“那就这样吧，小承，去个大点的商场吧。”

    叶承摇了摇头：“不用了！真的不用了，阿姨，有什么东西我自己买就行啦。”

    徐妃曼便立马说：“那怎么行！小承你回去，总要给你的亲戚朋友们带一些礼物吧？还有你的父母啊，或者你有没有什么弟弟妹妹，买些玩具或者洋娃娃什么的，我给你讲啊，礼多人不怪，虽然你家的家庭可能也不缺这些东西，但是一定要讲这些规矩什么的吧？所以听阿姨的，知道吧？”

    叶承抬起眼睛，从车内后视镜看着这个女人，目光中很是危险。

    他现在发誓，今晚上必然让这个女人哭到凌晨两三点。

    徐妃曼浑然未觉，依然在教着叶承。

    她完全是把叶承的家庭当成了和她家一样的家庭了。

    在她想来，叶承的家庭肯定和她家一样，虽然在地位上有那么一些区别，但肯定有相同的一点，那就是规矩多。

    而且叶承也没有从政，说不定他家里人对他比较失望呢？

    所以这方面的礼物那就更不能少了。

    她可不希望叶承会在他的家里人面前丢了面子。

    柳谧哑然失笑，她也不知道该怎么说了。

    虽然感觉徐妃曼有些过于为叶承着想了，但是她完全把这当做了徐妃曼对叶承那个杜撰出来的家庭感到好奇了。

    而叶承也逐渐的不知道说什么好了。

    这个女人吧，虽然有那么一些烦人，但确实都是在替他考虑。

    尽管她考虑的完全是基于一个杜撰出来的事实。

    他家里哪有这什么规矩啊！

    就这样。

    他们的关系变成了，叶承瞒着这两个女人自己其实是个铁渣男的事实。

    他和柳谧瞒着徐妃曼他的家庭背景，他和徐妃曼又瞒着柳谧他们的关系。

    徐妃曼又瞒着他她其实还没有离婚的事实。

    现在就柳谧没有瞒过叶承了。

    天知道，当这些事实被揭开后，会发生些什么。

    ……

    叶承开着车，三人来到了一个大商场的外面。

    三人下车，徐妃曼想让叶承走中间，但是没办法，她只能老老实实地走在柳谧的身边，拉着柳谧的手。

    而叶承，自然而然就成了众男性同胞羡慕的对象。

    居然能够陪着这样两位大美女逛街，而且看着两位美女，似乎都是富婆级别的，而叶承又是那么年轻，这就更让人酸了。

    不过，现在的叶承已经对这些目光十分的熟悉了，以前他左右牵着艾琳娜和东方菁菁都逛过，现在他可只是牵着柳谧一个美女的手而已。

    走进了商场，两女便带着叶承进入了服装店，美其名曰：回家当然要穿上新衣服。

    叶承按照她们的提议，一会儿换一件衣服一会儿换一件裤子，完全被她们当成了人体模特。

    但是没办法，他长得帅又不是他的错。

    而他每一次从更衣室中出来，也时不时的吸引了其他女客人的注意力。

    两女带他逛的都是奢侈品牌，能在这里面逛的女客人，也有那么几位有着一定经济实力。

    有个真正的富婆，也就是五六十岁，体重比身高还要大的那种，见到叶承的模样之后，顿时眼睛都亮了起来，然后当着叶承的面，上去问柳谧和徐妃曼。

    “这个男人你们从哪找来的？让给姐姐我吧，我出十万怎么样？”

    叶承顿时震惊了。

    他被这富肥婆盯上了？

    草！

    不过没等他骂娘，柳谧的脸色已经变了。

    叶承可是她的男人，她怎么可能允许这种女人把叶承当做那种鸭？

    不过徐妃曼比她反应还快，直接冷着脸就说道：“滚。”

    富婆的脸色顿时拉了下来。

    她盯着徐妃曼，冷声道：“小贱人，你再骂一句？找个鸭还上脸了？”

    柳谧这时候开口了：“哪里来的滚哪里去，别以为你喜欢那种下三滥的人，别的人也喜欢，否则，小心点。”

    父辈是杀人越货的海盗，哪怕到她的时候家里已经基本上洗白了，她生气起来，也依然有着那种狠辣的气质。

    这富婆被柳谧的眼神吓住了，大概是看出了柳谧的气势不像什么普通家庭，于是也暂时怂了。

    “别这么嚣张，以后你们小心点！”

    留下一句狠话，这富婆也走了。

    柳谧眯起眼睛，盯了这个女人的背影一眼。

    这时候叶承走了上来，问道：“阿姨，这？”

    柳谧回过头，脸上变成了笑容，她走上前，拉起叶承的手，轻轻拍了拍他的手背，柔声道：“好啦，没事儿，你别放心。”

    她还以为叶承吓坏了。

    在她眼中，叶承可还是那种乖巧的大男孩儿。

    徐妃曼倒是没有觉得叶承害怕，叶承那种家庭，又怎么会怕这种事情了？

    不过，这并不妨碍她调侃叶承几句：“怎么？小承害怕啦？”

    叶承无语道：“怎么可能？我超勇的好不好。”

    “哦？你有多勇？”

    叶承挑眉，盯着这个女人，旁边的柳谧无语道：“行了，别闹了，没看见周围的人都在看着吗？”

    不过刚才遇到了这种事情，她也没心情再在这家店看了，直接对旁边的店员说了句：“刚才试过的，全都包起来吧。”

