
　　“嗡！”

　　赵贺只感觉一股精神仿佛浸泡在一捧温暖的泉水当中，舒适、放松、惬意。

　　墨澜看着闭着眼睛的赵贺，收回手指，顿时感觉几分虚弱，大脑阵阵抽痛，用手轻轻揉捏太阳穴，微微叹息。

　　“这游戏的具现程度还是不够,一个一环法术释放起来都这么艰难，差点还没放出来。

　　我现实中这个精神力程度怕是法师学徒的标准都还没到吧？”

　　墨澜喃喃自语道。

　　“估计只有游戏彻底具现成功我的实力才能完全同步过来吧？

　　算了，不想这么多。”

　　此刻赵贺已经睁开眼睛，看着墨澜询问道。

　　“我刚刚是.....”

　　“哦，稍微给你的精神力恢复加了个速，如果不出意外的话,你现在再去申请注册账号的话,体检应该能过。”

　　墨澜随口说道，赵贺闻言眼睛顿时就亮了。

　　玩过这种完全虚拟现实的游戏之后在玩其他游戏都没了味道，而偏偏他又只能看不能玩，更加煎熬，可没想到现在距离恢复了。

　　“万分感谢。”

　　墨澜摆了摆手。

　　“没关系，就当这次交易的赠品了，以你这個恢复情况，就算没我你再过一两个月也能完全恢复。”

　　“你也说了是一两个月，这一下直接给我省了一两个人，要不这样，这就当成交易吧。

　　要不然我也不知道该要怎么感谢你。”

　　“我说了是赠品就是赠品，交易归交易，我还不至于缺这点东西，伱也没必要太客气。”

　　墨澜和赵贺聊了一会之后墨澜就起身离开，赵贺把墨澜送到门口之后又回到了包厢，坐在包厢内，刚刚还脸色淡定的赵贺瞬间变了脸色。

　　“握艹艹艹艹艹！（一个部首），墨澜刚刚干了什么？

　　精神链接？还有精神系恢复法术？艹！

　　淦！

　　法术啊，这居然是法术！这特喵的是现实啊！

　　墨澜....墨澜不会是忘了这是现实，把这当成游戏,然后一顺手就放出来了？

　　这，这不合理啊！

　　什么时候现实都能放法术了？还是说......疯了的其实是我？其实现实也是个游戏？还是个到处都是bug的破游戏？”

　　刚刚为了在墨澜面前保持高手形象的赵贺在墨澜离开之后顿时坚持不住了。

　　无穷无尽的震惊和不可思议的情绪冲击着赵贺的脑海，许久之后赵贺才缓缓冷静下来，喃喃自语道。

　　“其实我早该知道的，或者说，我早就已经猜到了这一点，只不过没有直接的证据，我不能施法，没有人在我面前施法，所以我就算因为许多事情有了很多的侧面证据，我都不敢相信，不敢作出这个大胆的猜测，不敢肯定这个大胆的猜测。

　　直到现在.....”

　　赵贺喃喃自语道。

　　“直到墨澜在我面前，当着我的面释放法术......”

　　经历了这么多，没落过、辉煌过、没落过、没落过、没落过、没落过，此时此刻，赵贺终于悟了。

　　“所以接下来......我要抱紧墨澜这个大腿吗？”

　　.........

　　正在打算前往飞机场的墨澜在路上就收到了赵贺的信息。

　　“墨神，不知道在我重新注册账号之后能申请加入法师协会吗？”

　　墨澜看着这条消息一愣。

　　“这称呼都直接改成墨神了.....”

　　墨澜揉了揉脑袋，思索片刻之后回复道。

　　“你之前还是太阳神的时候就申请加入法师协会,那个时候我拒绝了。

　　而现在你不是太阳神了,所以可以，不过.....”

　　墨澜微微停顿，再次发送道。

　　“现在协会的规章制度比起之前已经完善了不少，包括统一招人外的特招也有了明确的规定，我作为会长，只能以身作则。

　　按照规定，协会中每一个高层都有提名的权利，然后协会内开会讨论，确定被提名的人有资格并且符合特招条件才能进行特招，进入下一刻考核步骤，这个环节带有很大的主观判断，弹性很大。

　　我也就和你明说，作为我提名的人，无论如何，肯定不会在这个环节被否定，肯定可以进入下一环。

　　也就是能力考核这一环，在这一环，不要求实力，但要求知识以及研发能力，必须拿出相应的研究成果和研究能力才能进入法师协会，在这一刻环节是拿硬实力来说话的，一就是一，二就是二，符不符合了解一目了然，是个法师都能看出来。

　　所以这个环节肯定会不折不扣的执行。

　　换句话说就是，你能不能进，现在我说了也不算，你自己拿能力说话才算。

　　如果你有自信的话，我可以给你提名。”

　　“那就提前多谢墨神的提名了，我相信我的能力。”

　　“那等你注册新号之后来红枫城找我。”

　　墨澜说完就直接关闭手机，登上飞机。

　　花费半天时间墨澜才回到自己家中，再次登录游戏。

　　回到游戏的墨澜主持浮空城基感知片刻，确定没有泰坦抓住这个空挡袭击之后才松了口气，生出手来，第六个，也就是光明神本源神国的空间架构缓缓在手中浮现。

　　这个架构的复杂程度超乎想象，优美程度超乎想象，光是静静的看着就给人一种震撼人心的力量！

　　其他五个架构在其面前都顿时就感觉出来很明显的差距。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这个架构里面，无论是整体的布局方式还是一些细节都让墨澜为之震撼，墨澜看着都颇为痴迷。

　　如果完全搞懂这些架构中蕴藏的知识，哪怕是墨澜的层次与深度都能得到极大的拔升，因为这就是名至实归的神级架构，已经成功孕育出神袛、不折不扣的神级架构！

　　“果然，世界才到最顶级的法师。”

　　墨澜呢喃道。

　　在这一刻，墨澜赫然已经发现了一个蕴藏着无穷无尽知识的宝库，发现了一条蕴藏了天地造化的无尽矿脉。

　　“光是一个光明神的本源空间就蕴藏着如此丰富的架构知识，光是一个光明神的本源神国就已经价值这么高了。

　　那其他神的呢？”

　　墨澜喃喃自语道，想想这一尊尊神，每一尊神都有着诞生的地方，都有着本源神国。

　　馋啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第802章 无尽宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 