    第13章 天魔大化

    凌逊听到少年这话，顿时无语，心中却波澜起伏，心想：“这里什么情况？”

    此时的灵翎与林枫四目相对，考虑了良久。灵翎走到少年面前问道：“为何点名要加入我们？”

    “我是来找雷千霜的，同龄人中使枪的就只有他能陪我耍两下。”

    “我为何一定要收你？”灵翎说。

    “因为我有城主手令，你不收也得收。”少年说道。

    灵翎看到手令后问道：“哦？小叔倒也不避讳，明着插人啊！你叫什么名字？”

    “我叫陆柒！”“既然是小叔安排的，那你就加入吧。”灵翎无奈的说。

    就这样，一天的征兵结束了。晚餐时间几人回到不矜大院，还是继续吃火锅，只是这次又多了个人，那便是陆柒。

    “欢迎陆柒加入！我们又添一员，一会儿千霜给陆柒介绍一下军规，大家吃饭吧！不许饮酒。”林枫说道。

    “师傅，我有疑问，您也不喝酒，那这葫芦里装的什么？”点酒问道。

    “以前喝酒来着，近些年身体不好，就不喝了。这葫芦跟了我30多年，带着习惯了，也就不扔了。”林枫接着说道：“今后还是由我来带大家训练吧。你们可以称呼我‘师傅’或者‘教官’。只是我身体虚弱，每天能陪你们的时间有限，其余时间就要靠你们自行修炼了。”听到这里，柏柳忙起身下跪，并向林枫敬茶，喊了声‘师傅’。同样的示姒与千霜也照做了。这就算行了拜师礼。此时还不知所措吃着火锅的点酒，看见众人纷纷跪下敬茶，自己也效仿做了一遍。

    “只是个称呼而已，不用行此大礼。”林枫忙扶起4人说道。

    此时陆柒在一旁轻蔑的说道：“哦？不知这位大哥有何本事，修为到了何种境界？竟能做我的教官，还想要我拜师？”

    一旁灵翎说道：“没叫你拜师，你想多了，你拜了也没人收，吃你饭得了。”

    “只是个称呼而已，不想叫师傅，称呼我教官也可。但不能叫大哥，那差了辈分，我是灵翎的师傅，今年也50多岁了。”林枫说。

    “师傅，你对他那么客气干啥？让我替你教训一下他，您别拦着！”灵翎说完，抽出短刃便向陆柒刺去，陆柒的枪就在身边，拿起便去抵挡。双方火药味正浓，完全不理会旁人劝说，很快便扭打在一起。凌灵翎是有形期巅峰，而陆柒才刚刚达到有形期初期，但陆柒枪法精妙，硬是与灵翎过了几招，才败下阵来。灵翎打掉了陆柒手中银枪，短刃架在了陆柒的脖子上说道：“连我都打不过，我师傅教你可有不妥？”

    “今日先生与凌娟那场比试，我虽未在场，但也有耳闻，风先生只是险胜而已，实力并不高我多少，再说他都50多岁了，我才20出头，迟早追上他，拜他为师我会觉得尴尬。”陆柒说。

    “若不是我师傅久病缠身，那小小的凌娟怕是连出手的机会都没有，就会败下阵来。你最好给我放尊重点儿，否则别怪我对你不客气。”灵翎说罢，收起了短刃。

    “既然如此，不急，等我见到‘风教官’的真本事再拜师也不迟。”陆柒狂傲的说道。“都坐下吃饭，都是一家人，何必呢。”林枫劝说道。

    晚餐过后，柏柳收拾了桌子，千霜为大家分了房间。大家各自回房间睡下后。亥时，上官见大家睡着了，独自穿上衣服悄悄来到了林枫的房间前，轻声叫门道：“师傅，是我，上官！”林枫示意她进来。上官开门走进林枫的房间。这一幕被刚上完茅房的点酒看到了，点酒心想：“不会吧？难怪风师傅收这修为为0的上官大姐，就是因为这个？？？今日师傅还摸上官大腿来着，我就当啥都没看见。”

    上官来到林枫的房间，林枫点燃了蜡烛。二人在林枫房间内待了一宿，直至第二日卯时，上官才从林枫的房间出来，回到自己的房间。示姒刚好出来又被上茅房的千霜看见了。此时千霜也惊呆了，完全没了睡意，心中一团乱麻：“啥情况？不要多想，不要多想，师傅是个正经人！但好像也没那么是。我啥都没看见，不能多嘴。”千霜不敢脑补画面，一身鸡皮疙瘩。回去穿好衣服，便为大家准备早餐去了。

    “起床，吃早餐了！”做好早餐的千霜喊道。大家基本都已起床，听见千霜呼唤，便就都出来了，唯有林枫屋内没有动静。千霜见状又叫了一遍：“师傅，吃饭了！”可师傅房间还是没有动静，千霜与点酒此时心中一惊，同时想到了一个念头：“莫非。。。师傅有危险。”“你们先控制住上官。”点酒说道。众人都愣住了，控制上官姐姐做什么？随即二人直冲向林枫的房间。

    “你们干什么？师傅昨晚累了。让他多睡会儿。”灵翎说完右手一挥，千霜、点酒二人面前便出现一道气墙，挡了二人的去路。

    “吃饭吧，师傅没事，不用担心他，给他留点儿吃的就行。”灵翎说道。“方便问一下，是干什么累到了？”点酒小心翼翼的说道。

    “点酒，你问的太多了啊，这是你该问的么？是吧，上官，呵呵。”千霜说完脸刷一下红了，自己都不知道刚才说了什么。

    一旁的柏柳听得一脸懵：“师傅累了，与上官姐姐什么关系，你俩咋那么紧张，为何要控制住上官姐姐？”

    “你俩是知道什么？”一旁懒散的陆柒插了一嘴。。

    “今早我见上官从师傅房间出来。”

    “昨晚我见你偷进了师傅房间。”千霜与点酒二人同时说道。

    “所以呢？你们以为什么？”上官漏出要杀人灭口的表情问道。这一幕吓了两人一跳，结结巴巴说道：“。。。没什么，就是。。。好奇。”

    “哈哈，别紧张。我是个医生，昨晚睡前我与灵翎闲聊得知师傅身患顽疾，感觉这病类似风寒，但又不是。由于夜晚症状会明显些，一时手痒没忍住，就趁夜去给师傅瞧了瞧病。”示姒说。

    “你看病连药匣都不带的？骗谁呢？灵翎，她说的可是真的？”点酒问道。

    “确实啥都没带，我只知她去给师傅看病，具体干啥我也不知道。不过她俩能干啥啊？难道下棋不成？”灵翎说。“灵翎，你不要被她骗了，我还是进去看看师傅吧，别有啥三长两短。”点酒说道。

    此时，林枫透过门缝漏出个脑袋：“吵什么？能不能让老人家多睡会儿，上官昨晚手法不错，还有她那招‘天魔大化’，着实厉害，明晚再来！大战三百回合。”说完，林枫便又回去睡了。

    “师傅，徒弟担心您的身体。”千霜说道。“这天魔大化是什么招式？你可听过。”点酒看着千霜问道。

    此时上官挽起衣袖，漏出了缠在手臂上的一圈粗细、长短不一的钢针。然后亮开腰间，7柄短刀藏于皮鞘之中，大小、长宽皆有所不同，整齐的排列在腰间。上官随手拿出1把，只见此短刀，光滑通透、锋利无比。“这些就够了，我很少开中药，针灸还算拿手些。昨晚我先是给师傅诊脉，探讨了病情，然后给师傅针灸。针灸时，还真就下了几盘棋，后来师傅嫌不过瘾，就多下了几盘，直到今早。‘天魔大化’是棋招，我的绝技，你们别多想了。”点酒与千霜半信半疑。

    吃过早饭，灵翎命令道：“千霜与我去招兵，其他人可去城中自由活动，给你们放松几天，晚饭前回来集合。走吧，雷花瓶！”

    “随你怎么叫，开心就行。”千霜打俏的说道。“咱俩走着去吧，也不着急，马车太巅了。咋样？”

    “一切都随郡主心情，我背你过去都行。”

    “行！那你背我去吧！”灵翎答应地倒是很快，千霜一时还没反应过来。然后。。。一路走走停停，郡主自鸣得意，千霜却累的上气接下气。真的背着郡主走了10多里。不知过了多久，终于到了招兵广场，千霜也是松了口气。此时，已过正午，上午的征兵已经结束了。就在这是，在已散场的广场外有一名衣着普通、朴实厚道的男子摇着手大喊道：“郡主！”

    (本章完)

