 李墨没有理会，他忽然想到，天眼能不能够将这最后一点看透呢？

他看了看周围，反正这里的修士，除却阴阳阁之外，应当都不知天眼是什么，肯定是以为某种秘法，李墨不再犹豫，额头忽然裂开一条缝隙，寻龙师天眼打开，看向了那一团在杨木然体内的气，还有在法宝上覆盖着的气。

那一团气体，好似忽然旋转起来，李墨的眼眸微微一眯，感觉有些头晕眼花的，但旋即，那气团忽然透彻了起来，李墨赫然看见了里面是如何运转的，竟然真的看清了。

李墨一喜，立刻将其记住，天眼闭合。

“轰！”

由于太过分心，一柄梅花锤落在了李墨的胸口，将其砸出一口鲜血，不过他并没有一丝难受，反倒是一脸欣喜。

“怎么像没事一样？”

杨木然愕然的看着被梅花锤砸中的李墨，眼神却反倒更加明亮了，一脸喜意，仿佛突破了修为一样，哪里像是受伤了。

“先是这样运转，然后这样，在体内形成气团，然后控制法宝吗？

不行，还真是有些难啊！”

李墨一边躲避着攻击，一边在体内形成气团，他发现这可以称作是一种秘法，不过这种秘法太过强大，也极难，就算知道了如何运转，但也不是瞬间便能学会的。

所以，他不断的实验着，仍然在躲避着杨木然的攻击。

此刻，两人的对战已经过去了一个多时辰，与之前干净利落的一拳相比，李墨仿佛随时可以落败一样，但就是支撑着不败。

“竟然在试图破解兵阁的操控之法，真是狂妄！”

吴悠眼眸露出一丝不屑，这连他也做不到跟别说此人了。

“有些自大了，这很难的。”

项明威也说道。

“真是有意思，好久没看到这样的弟子了。”

修阁副阁主似乎对于李墨很感兴趣，微微一笑。

“疯了，这李墨真是疯了，他真的以为他是全才吗？

什么都是绝顶天才？

竟然在破解？”

“天呐，这得狂妄到什么地步啊？”

“不敢相信，这世上竟然真的有这般不知天高地厚之人，在阴阳师上的造诣已经足够震惊了，难道你还想在修为上不属于阴阳术造诣吗？

这可能吗？”

时间太久，而且李墨对于自己的想法，也没有一丝掩饰，所有人都看出来，李墨是想看清这兵阁的操控之法，是如何运转的，但是，这真的可能看清吗？

至少，还从未有人看清过。

“成了！”

忽然，李墨眼眸一亮，体内形成气团，长剑上也形成了一道气团，李墨再次从储物袋中取出三柄法宝，气再次形成，在法宝上，将其控制。

四柄法宝，在李墨的身旁飞舞，旋即他喃喃道：“似乎还可以控制几柄！”

言罢，又是三柄法宝飞出，在李墨的头顶悬浮，一共七柄法宝，静静的在李墨的头顶悬浮，与对面的杨木然控制四柄法宝，极为相像。

杨木然的脸上，赫然露出震惊之色，天呐，这气息……“这……这怎么可能？

你怎么会我兵阁的秘法？”

杨木然惊呼起来。

“刚学会的！”

李墨喜道，学会了此法后，自己的实力又强大了很多，若是有几件强大的法宝，实力还会更强。

“不可能，绝对不可能！”

杨木然根本不信。

兵阁的副阁主，腾地一声坐了起来，紧紧的盯着李墨与他操控的法宝，眼眸微微颤抖起来，看着李墨仿佛看见了至宝一般，“此子，此子真是天纵之才，若是学习兵阁之术，恐怕事半功倍，从我兵阁成立至今，从未有人能够看透我兵阁的秘法，这是不可能的事！”

其余七阁众长老，也都是脸含震惊，难以置信，这等事情竟然真的发生了，李墨竟然真的将兵阁之法参悟出来了？

“好，好，不愧是我阴阳阁的少阁主，哈哈哈！”

阴阳阁副阁主不知何时已然到来，大笑道。

“就来试试威力如何？”

李墨操控着七柄法宝，轰然袭来。

杨木然哪里会是七柄法宝同时袭来的对手，直接被轰飞下去，直到倒在地上，依然是一副难以置信的表情，怎么可能啊？

我才只能操控四柄法宝而已？

他怎么做到直接操控七柄呢？

看着周围众人震惊的样子，李墨不禁觉得自己的确是气运极好，精神力如此强大，而且还开启了天眼，两者叠加之下，才有能力看破这兵阁之秘法。

“真的将兵阁秘法学会了？

只用了一个多时辰便参悟了吗？”

“这……我真不知该说什么是好了，我学习此法时足足用了数月才能操控一柄法宝而已！”

“唉……这等天赋，真是异人阁中都难以找到相匹敌的！”

吴悠的脸色极为难看，项明威也是如此，方才他们二人可是直接言明，李墨属于狂妄自大，是不可能成功的，但还未过多久，李墨竟然真的领悟出了兵阁秘法。

“真是厉害啊！”

一声轻叹，带着一丝敬佩之色，一名青年缓缓落下。

“是兵阁的青叶师兄，兵阁唯一的知命境天骄！”

“修阁的项明威，吴悠，兵阁的青叶，是我异人阁年轻一代中，三个知命境天骄，也是年轻一代最强的三人，如今多了紫萱仙子与百里奚二人！不过现在看来，还有这李墨了！”

“他的阴阳师造诣，加上修为实力，若是给与其一些时间，实力绝对是极为可怕的，最重要的是他只有二十余岁，太年轻了！”

越来越多的修士天骄，皆是赶来与此，便是有些阁主也坐不住了。

“李墨，阴阳阁少阁主，算是在异人阁中崛起了！”

“没错，从未有一个这么年轻的天骄，在阴阳碑上排名第一，而在修为上又有如此强的领悟力的！”

“李墨的实力，恐怕已经达到前两百名的实力了！真是难以想象！”

“可以想象，以他如今的实力，若是将兵阁之法继续熟悉，操控的法宝还会更多，实力还会更强，加上其阴阳师的辅助，实力可怕啊！”

 