    几天后，甲鲲和唐金还有两个同学肖海和张啸一起约好到尹山湖玩，那里有一片野豆子地，现在正好是结果的时节，还能逮蟋蟀玩耍。

    唐金特喜欢在那里烤野豆子吃，甲鲲他们几个捡来枯树枝堆成一堆，用带来的钢丝串上一些野豆子，架在火堆里，没多一会就有“噼啪”的响声，豆子不断炸开，有一种清香在鼻尖散放。唐金迫不及待捡拾起一颗蹦出的豆子，皮已完全裂开，里面原本白青色的豆子已经成了黄色，如果咬在嘴里肯定会洋溢起甜滋滋味道。

    “哈哈，甲头鱼，胖子金，好玩吧！”甲头鱼是铁塔给甲鲲起的绰号，甲鲲一惊，怎么行踪被这个家伙发现了，唐金刚将豆子解决好烫的问题，勉强吃到嘴里，又舍不得吐出来，很尴尬的在吞咽着，差点呛住。

    十几个身穿黑衣的人围了上来，手里都持着短铁棍，看来一场恶斗，更可能是一次至少是断几根肋骨和腿脚的事情即将发生。

    肖海和张啸快速跟他挤在一起，四下找不到合适的棍子，只有一些燃烧着的短木柴，麻烦大了，“你们这么多人欺负我们四个人，要脸不？”甲鲲只能硬气起来。

    “哈哈，楼上撒尿很爽吧，今天我们就得替天行道，将作案工具给没收了，哈哈，让你小子做太监喽！”铁塔狰狞地笑着，短棍在地上敲击，发出哐哐声，唐金声音颤抖的说，“上次是你们在宿舍打我，还让我跳舞，我本该可以到警察司控告你们的。你们现在却恩将仇报！有没有天理了？”

    “天理？哈哈，喏，我手里的这个就是你的天理！”铁塔继续往甲鲲这里逼近，铁棍在手掌心砰砰响，“你们要打就打我吧，不管他们的事情！”唐金说完挺了挺腰杆，想站在前面，两腿却不太争气地发着抖。

    跑不掉了，发现到他们就已经被包围，“我们四个人只要抓住铁塔就好，记住了，听我喊就一起冲击铁塔，抓他！”甲鲲低声向三人说，其他三人应承了下，但都是毫无信心的回答。

    甲鲲心里也没有任何底，打架，对铁塔，他一对一也是毫无胜算的，眼下只有拼了，还有五米左右距离，甲鲲慢慢退到火堆后面，三人也退，但他们的前面也有人逼近。

    甲鲲猛地将火堆踢向铁塔那边，一蓬烟雾和燃烧着的火柴洒向铁塔那边，“哎呦！小兔崽子！”

    “冲！冲啊！”甲鲲一挥手，四人就往铁塔那里冲了过去，

    铁塔几个人并没有给火堆木柴烫到，他厉声叫嚷，“给我打，打不死，打残也可以！”那些人挥舞着棍子扑上来，“哎呀！”

    “哎呦喂了！”

    有两个黑衣人突然栽倒，铁塔刚想回头望，他的身体被甲鲲撞了下，趔趄后退了几步，勉强支撑到平衡。甲鲲和后来的唐金继续扑上前，和铁塔厮打起来，但铁塔手里有棍子，躲闪过后，就朝唐金的腰上砸了一下，把他砸了一个哆嗦，哀嚎着退了下去。

    甲鲲偷眼往纷乱的人堆那边望去，是一个老者在用铁棍解决对付五个人，地上已经躺了三四个人，还有几个人正犹豫着要不要上前。

    “打呀！肖海，张啸！揍死他！”甲鲲试图夺走铁塔的棍子，却不料屁股上也被挨了一下，一时疼得像抹了最辣的辣椒油那样，甲鲲龇牙咧嘴，原来是他的同伙混乱中下的黑手，还好不是在头上。

    甲鲲寻思着在地上找那些人扔掉的棍子，赤手空拳肯定打不过的。

    老者又放倒了两个人，他铁棒在手，身如蛟龙，腾跃翻滚，那些黑衣人速度明显慢了半拍，铁塔也加入了那里的战团。

    老者后背也被敲中，行动迟缓了很多，是不是体力就跟不上了，甲鲲终于捡到一根铁棍，四个人跟剩下的七八个人展开一场混战。

    警笛声在远处响起，“警察来了！”铁塔怪叫一声，吹了声口哨，“我们撤，今天不打了！”老者也慢慢放下了手，并示意甲鲲停手，大家累得直喘气。

    铁拳帮的那些人各自搀扶起受伤的人，钻进了不远处的两部面包车绝尘而去。

    老者让甲鲲把所有丢下的棍子都扔到湖里，甲鲲扔完回来，发现他和大家都有不同程度的伤，好在都不是很重。幸好是老者吸引了绝大多数的人，他的头也受伤了，额头还流着血，胳膊也不太利索。

    甲鲲知道他就是欢欢，应该是易容了。

    警笛声在慢慢靠近，却并不愿意马上过来的样子，甲鲲知道这里就是这样，警笛声只是让打斗者撤离的信号，谁也不想多管闲事。

    老者掏出手机，喊了一辆出租车，于是几个人来到一个私人诊所，大家被简单清理了伤口和一番包扎后，老者还是叫来了出租车送大家回去。

    欢欢到了一个公厕，卸下假面。回家后，欢欢对甲鲲说，“看来陈铁不会放过你们，”甲鲲并不吃惊，“是的，梁子越结越大了，我也一直在想各种方法，只是我们这几个人，力量不够。”甲鲲摇摇头。

    “你想出的最靠谱的做法是什么？”欢欢以一向认真的口吻说。

    “我们这里不是有什么天龙会吗？如果能借助他们的手，借刀杀人可好？”甲鲲也不知道这种方案靠不靠谱，反正让他去砍人甚至杀人，可做不来。最好能以夷制夷。

    欢欢沉吟一下，一拍手，“很好，这思路可以！”

    “是吗？真的可以？只是我们怎么操作？”甲鲲觉得一股热血上了头。

    欢欢家没有沙发，他喜欢躺床上，眯着眼想事，这时候甲鲲知道不能打搅他，让他在烟雾中寻找各种可能的思路。

    良久，欢欢开口问，

    “小鲲，我们的目标是不是，让你在学校不再受欺凌？”

    “是我和唐金，还有其他同学，不受陈铁他们的欺负！”甲鲲觉得光解放他和唐金是不够的，一想到铁拳帮在学校里的所作所为，胸中就有冲天怒意。

    “那样就得解决你们学校的所有铁拳帮的人，难度太大了，短时间里我们做不到，先解决陈铁吧！”

    “嗯，好。”

    甲鲲也不能强人所难。

    “解决陈铁可以有很多办法，1，让他在学校消失，转学，将他灭杀，打残，”甲鲲听到欢欢要将他灭杀，心头有些发紧，要杀人？不管对方是不是可杀之人，总是要承担罪孽的，合适吗？但他终于忍住。

    “2 让他脱离铁拳帮，他如果失去依仗我们就好办很多，到时候我们可以对他任意处置。”

    “这个倒是不错的主意，只是要分成两大步走了吧。”甲鲲思忖着这个办法好是好，但时间跨度会长很多，那样很多人的噩梦也会延长下去。

    “对！”欢欢点着头，继续说，

    “我想还是第一种方案，将他打残，还得借天龙会之手，不然铁塔肯定认定是你们干的，那样会让铁拳帮一起对付你们，到时候你们就惨了，要面对整个铁拳帮，到时候只能跑路了。”欢欢边想边说。

    “是啊，我们不能自陷绝境！我们可以先让铁塔去招惹天龙会，那样天龙会就会对他动手，反正他们两家矛盾不断的，是吧？”甲鲲也急于出主意，“或者是让天龙会感觉到铁塔对他们做了什么？”

    “对，不需要陈铁去招惹，只需要我假扮他去招惹天龙会！”

    欢欢好像被贯通了思绪，似乎是一种舒朗的情绪让他的眉间舒展开来，“对啊，你确实会变装易容，那个老者看上去还挺像那回事的！”甲鲲很好奇眼前的这个人还会有什么能力来让他吃惊。

    “嗯，易容的材料我还有一些。装老头容易，要易容成某个特定的对象，难度可不小，”欢欢淡淡的轻笑一下。

    “戴歌，看你的了！”甲鲲笑了，心里扬起希望的喜悦。

    “这计划当然也需要你的帮助，不过，”欢欢看着他，

    “不过什么？尽管开口！”甲鲲很坚定地看着欢欢。

    “你够胆么？”

    胆？“呵呵，还好，龙潭虎穴我还愿意闯闯的！”甲鲲朝欢欢笑了笑，他经历的也够多了，历练出了一身肥胆。

    甲鲲的思绪还在回旋个不停，“天龙会势力遍布在本地的娱乐会所，酒吧，浴场，KTV，我们可以去招惹到其中一个，如果能伤到天龙会的人就好办了，然后跑回陈铁所在的地方就好，欢欢你看呢？”

    甲鲲和欢欢两人研究了一番计划方案，直到妈妈上来敲门，才回家，不觉已到晚上11点多了。

    父母见甲鲲有一些伤，他们当然也知道这是学校那些黑衣帮干的，心疼的不行。甲鲲安慰他们，说75楼的朋友救了他们，他有关系，也一定会保护好我的，甲鲲向他们保证，不过让父母千万不要对任何人提起这个事情，特别是这个朋友。

    铁塔，你不让我好过，我也不会让你舒坦！甲鲲对着天花板念叨出这句话，就沉沉睡去，这些日子的梦里也不是很踏实。

