    如果不是闫成山的提醒，许卿真的不会提防林国志，也不会联想那么多，更不会注意到那么多细节。

    毕竟，当初建厂子时，林国志跑前跑后，帮了不少忙，很多不好办的手续，也是他帮着办的。

    那时候的热情，一点儿看不出来会有什么别样的心思。

    秦霏见许卿皱着眉头不说话，觉得她现在不用担心：“不管他是不是作秀，还是有什么目的，现在我们厂子运营正常，以后发展前景也不错，还得到了市里领导的高度关注，他就算想兴风作浪，也弄不出大的浪花来。”

    许卿叹口气：“但愿吧，但愿是我们多想了，毕竟多一个朋友要比多一个敌人好。不想了，反正他也不至于爷爷刚没了，他就翻脸来算计我。”

    以后想算计她，也无非是因为贪。

    因为其他方面，他们不会有任何冲突。

    秦霏点点头，又跟许卿聊了一会儿天，回实验室继续去忙。

    过了正月十五，所有单位基本都复工，大宝和小宝也开学了。

    一个寒假都没怎么见的程皓，突然带着程家栋出现。

    许卿见到程皓都有些惊讶：“过年你带家栋去哪儿了？”

    程皓精神头不错：“带着家栋回了趟港城，见了见他的外公外婆。”

    虽然外公外婆都没让他进门，只是搂着家栋哭了半天，还留着家栋在家住了好几天，更是塞了不少钱和吃的。

    唯独不肯见程皓。

    这些程皓也能理解，不管老人怎么对他也都是应该的，如果林菀不认识他，就会听父母的话，成为一名乖乖女，读大学然后找个同样书香门第的男人结婚生孩子。

    一辈子平安遂顺。

    程家栋还是跟许卿很亲，拉着许卿干妈干妈的喊着，还很大声地说着：“我外公外婆都不让爸爸进屋，我爸爸在大门外跪着都没让他进门。”

    程皓瞪眼，胡撸了下程家栋的脑袋：“臭小子，怎么什么都说。”

    许卿笑出声：“怎么，还怕丢人？老人没拿扫把打你就算不错了，再说你带家栋回去，怎么也没跟我们说一声，我还纳闷呢，你们两个人过年跑哪儿去了。”

    程皓叹口气：“是我对不起他们，我之前想着家栋的通行证不一定能办下来，没想到还挺顺利。”

    许卿想当然顺利了啊，程皓毕竟是港城户口，身价高，国内还想着拉他回来投资呢，怎么可能得罪这个金灿灿的财神爷。

    拉着程家栋问了下再港城的生活。

    程家栋想了下摇头：“干妈，那边虽然很好，可是我还是喜欢我们京市，以后我要是挣钱了，就让外公外婆他们来京市住，他们还说要来京市看看我妈妈呢。”

    程皓冷呵：“等你挣钱？黄花菜都凉了，你可以用我的钱的。”

    程家栋直接摇头：“那可不行，外公外婆不同意的。”

    程皓叹口气：“我是真的很想好好替林菀照顾两个老人，可惜老头老太太太倔强了，我现在每一分钱都来得干干净净，他们还是不肯接受。”

    许卿呵笑：“你自己想想，如果是你女儿，你能原谅吗？”

    程皓瞬间沉默，最后苦笑了下换了个话题：“我先去了药铺，听说爷爷去世的消息，很遗憾当时没在。”

    说着还掏了一个白色信封出来，里面装着厚厚一沓钱，递给许卿。

    许卿自然不会要：“你给钱干嘛，不用这么客气的，而且这次办丧事，我们都没收礼的，你也拿回去。”

    程皓又递了几次，见许卿态度坚决，只能把钱收了起来：“明天我去墓前给老人家上柱香去。”

    许卿也没拒绝，只是想到程皓从那边回来，突然想到了股票的事情：“你玩股票吗？”

    程皓有些惊讶：“你还懂股票呢？京市的股票交易所还没成立吧，你怎么知道的？”

    许卿故意保持神秘：“这个就不能告诉你，我就是好奇股票这东西能挣钱吗？”

    程皓也不在意：“当然能挣钱，只是看你会不会玩，不过我劝你不要玩，股市没你想的那么简单。”

    许卿点点头：“恩，我就是好奇，你要是知道详细的就跟我说说。”

    程皓觉得这件事一句话两句话也说不清楚：“回头有时间再跟你细说。”

    晚上，程皓带着程家栋一起去许卿家吃饭。

    直到现在，小宝对程皓的敌意才少了一点，不过依旧意见很大，不想这个叔叔来家里吃饭。

    因为他带走了家栋哥哥，平时都没人跟他玩。

    程皓看着小宝斜着眼睛看他，嘶了一声，伸手摸着他的脑袋：“小家伙，怎么这么看着我？我可是给你带了礼物呢。”

    程家栋也过去拉着小宝的手：“我从港城带了好多玩具回来，送给你和大宝。”

    说着指了指地上的大提包。

    小宝注意力立马被吸引过去，看着程家栋蹲下拉开提包拉链，从里面掏出各种玩具，有玩具枪，还有铁皮铜人，光枪的种类都有五六种，全是送给小宝的。

    小宝抱着几个长短不一的玩具枪，小嘴都要咧到了耳根，开心的决定原谅程皓叔叔。

    程家栋又拿出了给大宝的礼物，是在国内买不到的英文书籍。

    大宝也很满意，他现在的英语水平，完全可以阅读原著书籍。

    程皓拽着小宝的耳朵：“这下开心了吧？那我能在你家吃饭吗？”

    小宝赶紧点头，生怕点头慢了，叔叔又把玩具枪要回去：“能吃能吃，让我妈妈做红烧肉给你们吃，我妈妈做的红烧肉可好吃了。”

    程皓哭笑不得：“你小子，倒是能屈能伸。”

    程家栋也开心的拉着小宝：“我爸爸说开学后，我还要在你们家住一段时间，因为他要去忙了。”

    许卿惊讶，程皓刚才也没跟他说这件事啊：“你公司不是在京市？还要回港城？”

    程皓点点头：“还要回去处理点事情。”

