    慕语嫣气得脸色涨红，浑身发抖，却不敢真的报警，她做了什么，自己最清楚，只是没想到慕芃芃知道了，还用这么激烈的方式来对付她。

    “慕芃芃，你给我住手！”

    “慕语嫣，你做了什么心理有数！盗安言的微博账号密码，我要查你的IP分分钟的事，用点脑子好吗？不要干这种蠢事了！再想浑水摸鱼，我烧了你公司！”

    看砸得差不多了，她手一挥，“行了，走吧！”留下烂摊子，带着一帮人扬长而去，有靠山就是任性！

    “慕总，这件事要不要告诉楚二爷？”斯斯满心不甘，心存幻想楚烨能帮星辰找回场子。

    慕语嫣利箭般的目光剜了她一眼，楚烨知道了，恐怕还会带人来砸一通……

    慕芃芃带人砸星辰的事情很快在圈里传得沸沸扬扬，慕语嫣坐在林文轩办公室不肯走，让他主持公道，林文轩眼泪都要掉下来了。

    “慕总，你惹谁不好，去惹那个姑奶奶，你还不知道她！”看到慕语嫣吃瘪，林文轩暗爽，他再次刷新了对慕芃芃的认识，不玩阴的，直接带人上门砸……“而且，这是你们的私人恩怨，不归联盟管啊。”

    “林文轩，你什么意思？星辰被白砸了吗？”

    “慕总，我倒想知道，你怎么惹到她了？以我对她的了解，她是蛮横了些，但也不是没事找事的人。”

    “我……”慕语嫣也说不出口，“这件事我不会善罢甘休！”

    看到星辰的下场，圈内再没有人敢随便带明月战队的节奏，毕竟，连慕语嫣都拿慕芃芃没有办法，他们还是不要招惹她。

    杀鸡儆猴，挺有效果。

    江州市一家规模较小的医院，儿科病房，小女孩因为肺炎已经住院一周了。一个面容有些憔悴的女人走了进来，将一包水果放在女孩床头。

    “妈妈，爸爸！”女孩指着报纸，惊喜地喊道。

    女人惊讶地拿起报纸，是江州日报关于盛世荣耀夏季赛的报道，她的目光落在年纪最大的大叔身上，“狗改不了吃屎！”

    说罢，又觉得不顺心，拿出手机拨通已经很久没打过的那个号码：“曹永昌，你女儿肺炎住院，你管不管？”

    半个小时后，大叔风风火火地赶到医院，看到日思夜想的女儿躺在病床上，一个大男人瞬间泪如雨下。

    “晓晓！”

    “爸爸！”女孩扑倒大叔怀里，“爸爸，我好想你，你是不是不要我了？你不要我了，我就想你想得生病了。”

    “晓晓……”大叔声音哽咽，满心愧疚。

    父女两人抱在一起，失声痛哭。

    女孩抬头看着妈妈，“妈妈，爸爸，你们复婚好不好？我想你们在一起，我想和爸爸妈妈在一起。”

    女人背过身擦了擦眼泪，眼眶也红红的。

    “曹永昌，你个混蛋！连自己女儿都不管了！”

    “老婆，我……我不是怕你不理我吗？”大叔讪讪笑着，“老婆，我们复婚好不好？”

    女人点点头，又摇摇头，“除非你不玩游戏了。”

    “我……”大叔为难了，现在是SI的关键时候，安言不在，他要救火的啊，“老婆，可不可以过两个月……”

    “曹永昌，我告诉你，要么你今天起不再碰游戏，要么以后别提复婚的事！”

    大叔陷入两难。

    叶凌天回到家，林阿姨就迎上来，指着书房，“先生，芃芃回来就把自己关在里面，你去看看吧。”

    “嗯。”叶凌天点头的时候，已经大步朝楼上走去，难道打架打输了？

    “芃芃！”他推门而入，竟然闻到了烟味，不由眉头紧蹙，“怎么了？”

    “大叔也退出了。”

    叶凌天将她手里的烟拿过来掐灭，过去抱着她坐到自己腿上，“怎么回事？”

    “大叔要和他老婆复婚了，条件是他永远戒掉游戏。”

    “还有你。”他记得，她也是战队的替补。

    “对，还有我，”但是她难过的却不是这个，“明明有很多人都有梦想的，却因为各种各样的原因，不得不停下脚步……”

    话音未落，慕芃芃手机响了，是小七。不知道小七给她说了什么，只见她的脸乍然变色，从叶凌天腿上跳下来，手忙脚乱地穿鞋，“去医院！”

    叶凌天从她和小七简短的对话中得知，鬼见愁服药自杀了！

    一路上，他握着她的手，感觉到她的手都在抖。

    “没事的，别怕，有我呢。”

    医院，鬼见愁正在抢救，小七、残雪、易水寒、熊孩子在外面焦急地等待。

    “怎么回事啊？”她怎么都不敢相信，鬼见愁会自杀，到底遇到什么事了！“残雪，你说，什么情况？”

    听她这么问，残雪料想她还不知道网上的消息，“芃芃，很抱歉，我们一开始就骗了你。”

    “什么？你们骗了我什么？”

    “我和他……都是杀人犯的儿子，但是他们都是被逼的，黑心老板要欺负我妈……但是，他们还是被判了死刑。我们来到江州，也是不想在家乡背着这样的罪名过一辈子。但是，有人在网上看到我们的照片，把以前的事情发到网上了。”

    “鬼见愁最接受不了的，就是被人说他是杀人犯的儿子。他十五岁的时候，就自杀过一次，原本以为离开家乡，不会有人再提，没想到……幸好发现得及时……”

    “对不起，芃芃。”

    这些陈年旧事，不仅让他和鬼见愁无颜再呆在盛世荣耀圈，更连累了明月战队，现在网上都骂明月战队毫无底线，连罪犯的儿子也敢要。

    慕芃芃牵着叶凌天的手，收紧再收紧。

    “杀人的又不是你们，为什么要道歉？”她揉了揉胀痛的额头，语气急切，“你们做错了什么？不管外面的人说什么，你们都是明月的一员！我们一起面对，怕什么！”

    “芃芃，对不起，也许我们选择来打职业就是错误的，如果不打职业，就不会有这么多人认识我们，也不会出这样的事。”

    “你是在怪芃姐？”熊孩子生气地看着残雪。

    “不是，我不是这个意思，这是我们自己的选择。”残雪沉默了良久，“芃芃，我和鬼见愁也退出吧，我怕他再受到刺激……”

    “残雪……”熊孩子都不知道说什么好，他和鬼见愁退出，他们连预选赛都凑不齐人了。

