    余金成和慕容玥站在一处，胜负已定，两人神色如常往，各自往不同的地方走去。

    余金成输也输的坦荡，他脸上没有出现失落或愤恨的表情，他来到一旁，看见黄镇韬，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    两人对胜负之事看的开，心情没有受什么影响。

    至于奖励，他们并不放在心上，主要是能积累到打斗经验，知道自己的极限，才能更好的突破自己。

    这可比什么奖励来的实际多了，他们更不用担心赵云熙会对他们怎么样。

    两人拜在赵云熙门下，经过多年的接触，知道他们这个师傅虽是不靠谱，贪财贪功不管事，但是说责罚刻薄弟子这些事情倒没做过。

    至于他们为宗门作出贡献，赵云熙分了他们一部分的奖励，还从中得到的许多好处。

    这个是赵云熙得了没错，可是他也用他金丹修士的名号或多或少给自己带来便利，双方各得所需。

    这点他们没有什么好说的，别说赵云熙了，就是以后他们收徒弟，都想和赵云熙一样，多收几位徒弟，有好处不拿，怎么可能。

    两人看着比试的弟子，传音聊起天来。

    黄镇韬这边看看，那边看看，似乎是发生什么好玩的事情，他兴奋地说道：“四师兄，你看十五师弟那边。”

    余金成目光看向楚言，只见楚言正和对手打的火热，的确是精彩。

    可是他深知黄镇韬的脾性, 应该不单单是因为这个, 很快, 他的视线瞅到慕容玥正盯着楚言这边看。

    他注意到慕容玥视线盯的是楚言这边，余光都没有放在一旁比试的修士身上。

    光是这样也没什么，可是慕容玥和他比试的时候, 眉宇间尽是冷意，没有一点起伏, 看十五师弟可是多了几分动容。

    此刻广场上只有八九个白色光罩, 大伙看的是谁, 有心人一看，一定能看的出来。

    “十五师弟艳福不浅啊, 能得这位仙子青睐。”黄镇韬笑眯眯的说道。

    “十一师弟，可不只是一位，你看那边。”余金成示意。

    黄镇韬一瞅, 乐了：“我说呢, 我当时就没猜错, 哎呀, 同门师姐妹都看上咱们师弟，你说十五师弟会选谁？”

    黄镇韬两人这边聊的热火朝天, 楚言那边也打的火热。

    万森操控冰鸟攻击楚言，看着神色自如，实则是暗暗叫苦。

    他等了许久, 都没有见楚言脸色有如何变化，手上的猛攻没有落下, 他一时分不清楚言是什么情况。

    他现在被楚言缠住，根本抽不开身, 望着伤痕累累，叫声开始变弱的金翎鹰, 他暗暗心痛。

    万森脑海里闪过一个念头，他果断的取出一个黑黢黢的圆球，往地上一扔，瞬间化作一个猿猴状的傀儡兽。

    本来他还不想拿出来，只是现在他得早点结束这场比试才行，不然再拖下去，他望了一眼楚言，心中对结果越发不确定了。

    这是一个二阶傀儡兽，楚言不敢大意，脚尖一点，几个闪动拉开距离。

    傀儡兽在万森的控制下，大步朝楚言跑去，身上咯吱咯吱作响。

    傀儡兽一动，楚言就发现它有很明显的缺陷了。

    它的动作没有楚言拍卖会上买的自然，甚至是比不上加入妖兽魂魄修炼的一阶傀儡兽灵活。

    看来这个傀儡兽应该是万森炼制的，万森满意的看向傀儡兽。

    楚言知道这傀儡兽动作虽然不够灵活，但是想要从正面摧毁它并不容易，还不如直接摧毁安放在它身上的灵石。

    只要找到凹槽，摧毁灵石，没有了灵石的傀儡兽就相当于是一个废物了。

    楚言炼制过多个傀儡兽，看了好几遍千傀真解，傀儡兽的致命弱点会在哪，他自信自己能很快找到。

    赤焱旗幻化出两条火蛇，比之前要小一些，万森加大攻势，抛出一张白色符篆，想要阻挠楚言。

    楚言抛出一道金色符篆，火蛇扑向万森，数百枚金色利箭朝万森刺去, 他只得操控金色大刀和冰锥一起抵挡。

    雪风雕甩开奄奄一息的金翎鹰, 扑向万森，烈焰枪飞到傀儡兽身后，楚言脚下一点，绕到傀儡兽身后。

    “砰！”一声响起后，傀儡兽转过身离开，喷出金色光柱朝楚言激射而去，再向万森跑去，攻击雪风雕。

    楚言又开始下一轮的攻击，砰砰两声响起。

    万森脸色白了白，他的傀儡兽一动不动，背后的灵石已经碎成一堆碎片，没有灵石的驱动，傀儡兽根本驱动不了。

    傀儡兽没用了，楚言对手的战斗意志开始动摇。

    这正是个好机会，在雪风雕和楚言默契的配合下，万森开始招架不住，上百枚柚子般大的赤色火球一茬接着一茬的朝万森扑来。

    几百枚赤色火球冲去，冰鸟一层层的融化掉，还未来得及恢复就在火球的冲击下，溃不成形。

    一道离火掌飞入火球中，一起朝万森激射而去，直至火球彻底吞没他的身影。

    咔嚓一声，白色光幕消失，白色圆环和金色短尺护住他，他的法器都有不同程度的损伤。

    不过，这些只是轻微的损伤，修复这些法器根本难不倒他这位炼器师。

    万森努力平静心情，他拱手诚恳的说道：“多谢楚道友手下留情。”

    两人对战，直到最后一击，他才知道自己之前的想法有多错，以为能耗尽楚言的法力。

    要是楚言下手再狠些，他死是不会死，只是他不可能这般完好如初的出来，他的那些法器更不会只是这个程度的损伤了。

    一位有名气的炼器师炼制的法器，却在同修为的修士操纵法器斗法中惨败，还受到严重的损伤。

    这要是传出去，他辛苦积攒多年的名声就毁了。

    就是别人看到两人打斗的情况，知道主要是靠楚言自身的能力，可是这其中不免也有法器的一定作用，他更没有什么好说的。

    还有他的灵禽金翎鹰，就是比试中楚言杀了他的金翎鹰，他除了怪自己学艺不精，没能养出一只厉害的灵禽，还能如何呢？

    要不是楚言下的命令，他的金翎鹰一定会死在楚言灵禽的手里。

    因为就算它们是二阶灵禽，可是它们还是没有思想的畜生，不会过多的思考。

    除非是主人下令，它们厮杀的时候凶性一起来，杀了没有反抗力的敌人是很常见的事情。

    养一只二阶中品灵禽，他都不记得自己花费多少灵石心血了，

    要是他的金翎鹰被杀，他这些年的努力都白费了，不仅败了，还损伤惨重，他想想都觉得心在滴血。

    想通这些，万森心存谢意，才会这般诚恳道谢。

    这声谢，楚言是当得起的，重伤万森根本没有好处，他只需赢了比试即可。

    况且与一位小有名气的炼器师交好，总好过交恶。

