    “对讲机不错的，很好，几十里外都能传话。”燕北天说道。

    “呵呵，当你用上手机的时候你才发现对讲机太鸡肋。”唐文笑道。

    “鸡肋？”显然，燕北天不懂‘鸡肋’这个词什么意思，一脸迷茫的看着唐文。

    “就是没大用处的意思。”唐文笑道。

    “手机是什么？”燕北天来了兴趣。

    “那个今后再跟你讲。”唐文摆了摆手，一直纠结这个问题那就有得聊了, 估计燕北天十万个为什么都会跑出来。

    “老爷，我有件事一直想不到明白。”顾含烟道。

    “噢，你说。”唐文问道。

    “天石岛一个破岛，咱们花几十万两买来干嘛？

    如果距离咱们苏梅岛近还好些，可是它又离得那么远，难道老爷今后还想往天石岛发展？

    如果这样，不如买大陆上的地皮, 往大陆发展才对。

    买一个破岛又没人，怎么发展起来？”顾含烟问道。

    “是啊老爷, 如果说老爷是为了天石岛的石灰石，可是石灰石那么远运回来还不够成本。”洛一武也问道。

    “呵呵，咱们建大桥要不要水泥？”唐文神秘一笑，问道。

    “当然要，不光建大桥，铺路，建房都需要，像水坝，咱们用得可不少，它的用处太大了。”洛一武点头道。

    “那就是了。”唐文点头道。

    “难道石灰石可以变成水泥？”顾含烟还真不是一点的聪明，简直可以说是聪明绝顶。

    “哈哈哈，你这脑瓜很厉害，要不是知道你的情况，我还以为你是穿越过来的。”唐文脱口而出。

    “穿越？”顾含烟一愕，看着唐文，唐文顿时一愕，我草, 差点露馅了。

    “就是跑得快的意思。”唐文胡扯道。

    “我当然跑得快了, 本姑娘的梯云纵已经达到第五层地步。”顾含烟一愕，得瑟的笑道。

    “我跟你们说，水泥就是石灰石做的。”唐文道。

    “啊……”

    顿时，几个家伙全目瞪口呆。

    “石……石灰石能做水泥？”看看，洛一武讲话有些不利索了。

    “当然，不过，需要一些设备。还得加上别的材料，比如，粘土什么的。

    我要在天石岛上建个大型水泥厂，不然，老爷我施展搬山术也太累了。

    水泥从西洋运过来也太贵，就地取材制造水泥才是王道。”唐文道。

    “可也得运回来，那得多少船啊。”洛一武道。

    “船不是问题。”唐文摇了摇头，突然一愕，呆呆的看着海水。

    “你怎么啦老爷？突然发什么呆嘛？”顾含烟嗔道。

    “不好，得马上赶回去准备一下。”唐文道。

    “怎么啦老爷？”洛一武几人一听，有些紧张了起来。

    “码头，码头啊，我怎么把它给忘了。”唐文道。

    “码头那个好办，随便平整一下土石就行了。”洛一武道。

    “你不懂，咱们今后运水泥的船很大，不是渔民那种小木船。”唐文摇了摇头。

    “多大？咱们楚国最大的船应该是战船了，长四五十米，宽十来米，也就运百来号人，用来运水泥，也运不了多少包的。”燕北天问道。

    “嗯，一条船最多运几百包，超过一千包估计就得把船给压沉了。”洛一武点了点头。

    “那种大号战船可是不便宜，一艘得几十万两银子才能建造出来。”燕北天说道。

    楚国这地儿海上商贸还没发展起来，所以巨大的商船极为罕见。

    而内河运输的船都不是特别的大，载重也就百来吨左右。

    “他们那个算什么，咱们今后的船一艘就能运二三万包水泥。”唐文道。

    “二三万包？”燕北天的嘴张得老大，包括洛一武几个。

    “世上有那么大的船吗？划不动的。”顾含烟道。

    老子还没说几十万包呢？不然，你们还不得吓死？

    “我看过咱们三个岛，苏梅岛距离陆地最近，只有三四里就到陆地了。

    所以，水不深，十到十五米左右，而白虎岛跟神龟岛就不一样了。

    那边的水深平均达到了三十米，特别是他们的背面，水深更是达到了五六十米。

    可以建设天然的深水港。

    所以，咱们的任务就是马上分出一批人开工建设港口码头。

    不然，等大退潮回落，咱们又得等几年。”唐文道。

    “码头建来有什么用？光停停船，没必要，浪费银子。”顾含烟道。

    “你不懂，今后就会懂的，咱们现在就赶回去。”唐文急了，打马前行。

    岭海书院后边有座清幽的独立楼房，上下三层，第一层是书院主事、账房等办公的地方。

    第二层副院、院长和长老们的办公室，而第三层就是长老会议室。

    上午九点，在家的几位长老们陆续走进了会议室，最后进来的是胡子花白的院长高丘。

    高丘其实在五十多岁，不过，因为遗传原因，头发胡子早白了。不过，人却是相当的精神。

    双眼开合之间精芒四射，一看就知道是个高手。当然，这是在高丘没有收敛气机的情况下。

    真收敛起来，它就是个白花苍苍的普通老头子而已，瞄了一眼在座的几位长老高丘才坐了下来。

    “院长，李长老跟章长老出外办差了，别的都到齐了。”坐在身侧后方的师爷齐明山说道。

    “玉长老，海圣城请来的神医到了吗？”玉真子是负责药堂的长老，所以，高丘先问他。

    “来的叫‘古清风’，在海圣城相当有名气。

    昨天晚上就到了，我马上带他去看了摩云刚，他看过后说相当的麻烦。

    因为，摩云刚身上中了好几道暗镖，那暗镖不大，比小指还要细，关键是暗镖深入骨髓，并且，已经开始溃烂。

    强行取出来，摩云刚肯定会因为失血过多而死。

    而且，镖不止一枚，好几枚，那种痛苦也不是人所能承受的。

    就是不因为失血而亡，那也会被活活痛死。”玉真子说道。

    “他不是神医吗？咱们花了那么多银子，这点办法都没有？”第一副院张明东不满的问道。

    “那个的确没办法，江州城的郞中说没办法，想不到海圣城来的也说没办法，那估计还真是没救了。

    而且，古大师还讲过，摩云刚拖不了多久了。

    再不及时救治，他拖不过三个月。”玉真子说道。

