    尼伦已经感觉到徐平安的语气变了，心说自己猜测的不错，徐平安不喜欢被媒体报道，自己打这个电话正是时候。

    “boss，我对上帝发誓这不是我安排的，boss可以随时调查”尼伦直接说道。

    “这两天我们暂时先不要见面，你等我电话好了，不需要担心，我说的话从来都不会反悔”徐平安说完就直接挂掉了电话。

    “星灵，查一下，看看是怎么回事”徐平安在脑子里说道。

    “好的”星灵答应一声就沉默了。

    打开门出来，看着保镖直接说道“莱伊，让酒店送点食物上来，顺便将外面有关于我的新闻报纸买上几份”

    “好的boss，我立刻安排”莱伊说了一句，徐平安点了点头返回房间了。

    尼伦听完徐平安说的松了一口气，放下电话揉揉自己的头，报纸怎么会知道自己去见boss，这个消息是谁泄露的，自己没对任何人说过啊，难道真的是巧合，尼伦沉思着。

    早上到学校后，时间不长，莫名其妙的被很多教授恭喜，弄得尼伦摸不清头脑，一直到校长威尔找尼伦聊天的时候才知道怎么回事。

    “威尔，说实话我现在都是蒙的，这个消息我没有对任何人说过，包括我的家人，昨天是我跟徐第一次见面，我没有任何把握，肯定不会通知媒体的”尼伦认真的说道。

    “尼伦，我相信这一点，学校是支持你跟徐合作的，我知道你跟勒克博士的关系，相信是勒克博士推荐了你，不管怎么说，这都是我们德累斯顿大学的荣誉”

    “今天找你来没有别的意思，有需要学校帮忙的地方你尽管提出来，我们会全力帮助你的，将来你取得突破获得荣誉，那也是我们学校的荣誉”威尔笑着说道。

    “谢谢，我的所有荣誉一半属于学校，没有学校的支持，我走不到这一步”尼伦直接表态了，让威尔跟其他人都点了点头，上道。

    “尼伦，别忘了，他可是全球都公认本世纪最幸运的人，希望他的幸运也能给你带来好运，学校已经决定，推荐勒克博士角逐诺贝尔奖”威尔直接说道。

    勒克博士是德累斯顿大学退休的，学校推荐他完全不是问题，角逐生物类奖项，估计没人可以跟勒克博士竞争，学校的荣誉将会增添一个重量级的奖项。

    “谢谢，勒克老师绝对配得上这种荣誉”尼伦认真的说道，威尔点了点头。

    “尼伦，我更加希望你也取得突破，师徒两人都取得诺贝尔奖，这将是一件多么美妙的事情，这会成为我们学校的美谈”威尔笑着说道，尼伦也跟着笑了。

    离开校长的办公室，尼伦思考了一下，这才给徐平安打的电话，担心徐平安认为报纸报道这件事是自己安排的，这可不是什么好印象，没有一家投资人喜欢，投资人绝对不希望媒体对自己的报道，这会泄露一些商业布局的。

    时间不长，徐平安就得到星灵的回复了，根据搜索资料得出结论，两人吃饭正好被记者遇到了，不是尼伦泄露的，徐平安这才好受一点，否则，不介意取消跟尼伦的协议。

    现在怎么办，上了报纸自己也不能到处跑了，说不定现在外面就有不少记者埋伏着，徐平安刚刚想到这里，星灵说话了“你猜测的不错，根据我的扫描，外面有十四名记者在等着你冒泡，其中，大堂内有五人”。

    徐平安脸上一黑，我靠，还真有，挠挠自己的头，一脸的无奈，

    “根据我对记者的分析，明天的人还会增加”星灵又补充了一句。

    难道说自己要被约束到酒店内，这绝对不是自己想要的，之所以让尼伦到酒店来见自己，就是不希望被媒体发现，结果，偏偏就被发现了，这就有点不好办了。

    烦躁，不想了，拿起一份报纸看起来了，这个上面刊登的消息比较全面，尼伦的身份也进行了挖掘，勒克博士的学生，报纸上分析，徐平安来跟尼伦见面离不开勒克博士的推荐。

    勒克博士因为身体的原因离开海神公司，这一点都知道，不少别有用心的媒体分析是徐平安跟勒克博士闹翻了，勒克博士在新闻发布会上流泪是舍不得放弃自己的项目，并不是跟徐平安关系多好。

    现在报纸上面的分析，彻底打破了这个谣言，如果勒克博士跟徐平安闹翻的话，肯定不会推荐自己的学生，很明显，勒克博士跟徐平安的关系很好，这才跟徐平安推荐了自己的学生。

    看完了放下报纸，接着看网上的新闻，网络上的新闻流传速度极快，报道内容跟报纸上的差不多，算是将一些别有用心的媒体编造的谎言给粉碎了。

    关闭了电脑，徐平安思索了一阵，没有什么好办法，在酒店内窝两天吧，希望这些记者没有什么耐心，现在徐平安只能这么安慰自己了。

    休息了一天，徐平安整整浏览网页的时候，保镖进来了“boss，外面有一个叫亚尔曼的人想要见你，这是他的名片”递给徐平安一张名片直接说道。

    徐平安接了过来，看了看，竟然是德累斯顿的市议员，自己不认识这个人啊，他来找自己干什么，见见吧，自己要在德累斯顿开办研究所，离不开地头蛇的支持。

    “请他进来”徐平安直接说道，保镖点了点头出去了。

    很快，保镖带领一个人进来了，四十多岁，身材高大，双眼不大却很有神，一套合体的西装，皮鞋是铮明瓦亮，身上带着一股淡淡的威势，脸上带着笑容，很容易给人好感。

    “boss，这位就是亚尔曼先生”保镖介绍了一下，徐平安跟这个叫亚尔曼的人握了握手，两人一起坐下来了。

    “亚尔曼先生，不知道你今天过来有何指教”徐平安客气的询问道。

    “徐先生，我是在报纸上看到你的消息，大学所在的区域属于我的负责区域，因此我比较关心徐先生跟大学的合作，如果这期间有问题的话，我可以从中进行协调”亚尔曼大有深意的看着徐平安笑着说道。