    “你这是什么意思？”我顿时沉下脸，盯着赵武升。

    这十几个黑衣人个个都是专业的保镖，堵在门口，我要想从这里出去那是不可能的。

    赵武升眯起眼笑地和蔼：“程老弟，何必火气这么重呢，坐下来一起好好吃个饭。”

    还真的是谈不拢就来硬的？我挑了挑眉，从容地回到自己位置上坐下。

    其实早该想到的，上次叶青青被绑架一事是她自己主谋策划，陈聪没对叶青青下狠手，不像他的风格。

    昨天赵武升爆出叶青青是他的徒弟，那陈聪不言而喻也是他的人了。

    一旁陈聪自得的笑了，眼神有些轻蔑，像是在说，看，你还不是妥协了？刚才耍什么威风？

    “程老弟，我知道你和陈聪有些过节，不如今天我当个东道主，你们喝一杯就算和解了如何？”

    说着，赵武升举起手中的酒杯，示意我，服务员连忙倒了两杯酒，放到我和陈聪桌前。

    我静坐着不为所动，冷笑一声。

    和解？

    痴人说梦呢。

    陈聪的所作所为完全就踩在了我的雷区。

    光凭王雨萌那件事我就不可能放过他！

    “赵哥你才是说笑了，我和陈聪的过节既然你知道还要劝我和解？”

    “知道是知道，那不都过去了？只要你带着他，今后，我们就是合伙人，你的名扬和酷乐都会一帆顺水。”说完，赵武升先喝掉了酒。

    “我先干了，你们来。”

    紧接着，陈聪也一杯干完，冲我扬起了杯子，有些挑衅的意味。

    “程总，之前是我多有得罪，之后可就仰仗你多带着我了。”

    这样子哪里有半分想要和解的意思。

    我冷眼看着这一出戏，心想时间也差不多了，没必要继续虚与委蛇下去了。

    “你们说的对，小姨子被人糟践了，一定要心平气和凑热脸过去给人当垫脚石。”

    猛然间，我站了起来，居高临下地看着两人，冷笑道：“赵哥这种事你干的出我程磊可干不出来。”

    “程磊，你别不知好歹！”陈聪怒吼道。

    而赵武升则是面色黑了下来，眼神阴郁。

    他向来维持着表面虚伪的面子，如今被我扯破，也真佩服他此时能沉得住气。

    我转身朝门外走去，陈聪冲外面大喊道。

    “门口的人拦住他！”

    那十几个保镖齐齐进来，堵得严严实实，神情凶神恶煞。

    我笑了，我可没有打算这时候出去，只是在门口等人而已。

    “程总，我来了。”

    下一刻，爽朗年轻人的声音响起。

    魏源带着几个人出现在了包厢门口。

    “魏源？你怎么来了？！”赵武升见到魏源的瞬间就沉不住气了，眼睛瞪大看着魏源，不可置信极了。

    魏源倒是认识这个和自己父亲相识的赵叔，但并不想搭话，他忽略赵武升，对我说道：“程总，你要的东西我给你带来了。”

    站队形势一目了然。

    “做的好，小魏，一起坐下吃个饭。”我笑着说道，亲自给他拉开了位置。

    魏源也知道此时不能推辞，连连点头道谢，坐了下来。

    一张桌子四个人，赵武升就坐我对面，能清楚地看见他的脸色，别提有多难看，简直是猪肝色，比先前还要黑。

    还真以为我来之前什么准备都没有了，和赵武升学了这些年，我早就学会了做好万全准备。

    如今赵武升在市内权威极大，走哪都有一席之地，可他还是有怕的人，那就是魏家，魏源就是魏家独子。

    也真感谢是他让我知道了身边魏源的真实身份，才有了这次的兵不血刃。

    我笑着看向赵武升，向来爱用虚伪的笑来掩盖神情，此刻怎么也笑不起来了。

    赵武升咬牙道：“程老弟真是一手好牌，用的精啊。”

    “不如您啊，我要没个心，怕是明天都要在这包厢内过了。”

    “你看下这个。”我将从魏源那拿到的文件甩到赵武升面前。

    “盛华我是要拿下的，不过我可以答应你，盛华负责人的位置是你徒弟叶青青的。”

    文件都是拟好的条件，赵武升翻开第一页就看不下去了。

    “好处都被你占去了，我拿蝇头小利？你别忘了搞倒盛家谁出的力最大！”

    听到这话，我给他好好算了一账：“赵老哥虽然你出力最大，但人总要为自己考虑，今天你不也是为了掌控盛华那一杯羹？”

    “你让我带着陈聪，知道我有办法挽救盛华，到时候盛华起来了，陈聪内应，给你做好嫁衣再接手，对吧？”

    赵武升知道自己算计在先，此时闭口不言。

    倒是陈聪横眉竖起，大声道：“程磊你有什么能耐想吞下整个盛华，出力的是赵哥，你凭什么这么嚣张，也不看看自己在哪里，以为叫几个人来就可以安全离开，谈条件了？”

    “我是没什么能耐，可比你当一条狗强。”我摊了摊手。

    陈聪大概是不知道魏源的来历的，以为就是找来的打手，对上十几个保镖简直就是自寻死路不是吗。

    “今天放你们几个人出这门，老子就不姓陈！”陈聪猛地站起身，气的目眦欲裂。

    话落，那些保镖准备上前动手，我淡然地坐着，就等赵武升回复了。

    “你给我闭嘴！”赵武升怒道。

    本来就够头疼了，陈聪又是个猪脑，恐怕更加理不清了吧。

    我不由地有些幸灾乐祸。

    魏源出现在这，注定赵武升不能动用武力将我压制，只能和我协商。

    盛家一倒市里多少人虎视眈眈，而赵武升和我暂时联手，但毕竟双手难敌众人。

    只有今天将盛华的事情定下来，齐心合作将盛华吞下，明天才不会出现变数。

    “赵哥？”陈聪不明所以，懵了。

    赵武升懒得搭理他，揉了揉太阳穴，沉闷地对我说道：“按你说的条件，还有一点，我要加上百分之十的股份，否则免谈。”

    “行。”我应下。

    本来这个文件里写的就是最极端化的条件，我也没想过赵武升会完全答应，肯定要加些条件，不是股份就是权利。

