
　　“和人桑～～”

　　“嗯？怎么了？”

　　最上和人此时正靠在床头闭目养神，听见清水有沙喊他，睁开眼睛看了看她。

　　刚洗完澡的清水有沙，此时正穿着水蓝色的睡裙，正在衣柜前翻动着什么。

　　“我有一套衣服找不到了，本来还想说明天穿那套衣服去录音的。”

　　最上和人眉头一跳，张了张嘴,似乎打算说些什么。

　　隔了许久，最后用缓缓说道：“不太清楚呢，要不我来替你找吧，是什么样的衣服。”

　　清水有沙仍旧背对着他，没有回应。

　　蓦地，她转过身,甜甜一笑。

　　“和人桑还是先休息吧,没关系的,我明天就穿别的衣服好了，反正你女朋友这么好看，穿什么都漂亮。”

　　清水有沙扬起了得意的笑脸，天真而烂漫。

　　“……嗯。”

　　最上和人忽然觉得她的笑容有些耀眼，使他不敢直视。

　　正是因为她身上散发着过于耀眼的光，盘踞在他内心深处的罪恶感，才愈发的令人作呕。

　　自己对她说过的谎言，又多了一个。

　　父亲说过的那句话，不停地，在他耳边回响。

　　「和人，你可不要成为……不真诚的男人啊。」

　　对不起，爸爸。

　　对不起，有沙。

　　……

　　……

　　午夜零点，卧室内一片漆黑，最上和人呆楞地看着天花板，将上面的纹路，想像成各种千奇百怪的图案。

　　或许是因为白天睡过了，或许是因为有心事。

　　总之，最上和人无法好好地入睡。

　　身旁的清水有沙,依旧像是八爪鱼一般的盘踞在他身上，比往常更加亲密，更加用力。

　　她睡裙下面，上身并没有穿内衣，紧紧搂着最上和人的手臂，有意无意地轻微晃动，令他感觉异常清晰。

　　她的气息十分平和，最上和人已经与她相处过无数个夜晚，对于她睡着时的气息，再熟悉不过。天籁小说网

　　他很清楚，清水有沙并没有睡着。

　　良久，漆黑一片的房间内，回荡起她温柔轻缓的声音。

　　“和人桑，睡着了么？”

　　“还没呢。”

　　“哦，我也睡不着。”

　　最上和人扭头看了她一眼，哪怕是再昏暗的卧室内，她的双眸依旧明亮。

　　“怎么了？”

　　“和人桑，还记得我们当初的约定么？”

　　最上和人想了想，没能第一时间理解她的含义。

　　清水有沙缓缓抬手,放在了最上和人的胸口上,顺势……捉住他的手腕。

　　动作轻柔，带着一丝倔强，牵引他移到自己的胸口处。

　　在他耳旁微微呼出一口气暖息。

　　“三个月的时间，早就已经过去了哦～”

　　最上和人动了动手腕，却忽略了清水有沙的握力，这個女人若是认真起来，自己拿她根本没有办法。

　　最上和人沉默不语，清水有沙强硬地当他是在默认，悄悄抬起大腿，被子抖动，跨坐在他身上。

　　微凉的空气钻入被窝，肌肤泛起一粒粒细不可见的小疙瘩，清水有沙居高临下的看着他。

　　最上和人无言地与她对视。

　　“不要闹了，早点睡，好么？”

　　“我看起来像是在与你开玩笑么？”

　　这一瞬间，天真少女的脸上，再也寻不到半点天真。

　　最上和人不由自主地心痛起来。

　　眼前的这名女孩子，真的还是那个清水有沙么？

　　笑容依旧甜美，眸中却寻不到半分笑意。

　　他能看见的，只有满腔的决意，以及破釜成舟的狼狈。

　　就像小西沙织说的那样，是自己将她变成了现在这个样子。

　　最上和人抽动手腕，却纹丝不动，清水有沙愈发捏紧，不愿让他的手离开自己的身躯。

　　“我是和人桑的，和人桑也是我的，我不允许任何人试图从我身边将你带走。

　　不管是neru桑，还是沙织，又或是别的什么人。

　　和人桑是……只属于我一个人的。”

　　她的话语内充满觉悟，可在最上和人听起来，却尤为地感到悲哀。

　　“这个世界，没有谁是真正属于谁的。”

　　“有的！”

　　水眸轻颤，娇小可人的脸庞，浮现出不服输的表情。

　　“我就是……真正属于你的。

　　所以，我也要将伱，真正变成我的。”

　　已经变得，没办法再与她好好沟通了。

　　自己究竟该说些什么，才能将眼前的少女，从悬崖边拖拽回去呢。

　　“有沙，我现在是个病人，怕是做不了那些事。”

　　清水有沙望着最上和人，没有戳穿他蹩脚的谎话，微微向后耸动腰肢，目光如炬。

　　“可是和人桑的这儿，与你嘴巴上说的不一样。”

　　最上和人不知该如何接话。

　　“和人桑，是喜欢我的，我也喜欢和人桑，那为什么不可以？”

　　说谎的人，终有一天会被谎言反噬。

　　最上和人以为自己是明白这个道理的，但显然，他没有明白。

　　最上和人也想成为一个真诚的男人，可无论是虚伪，还是真诚，他都会伤害身边的女孩子。

　　“有沙，我可能……并没有你想象中的，那么喜欢你。”

　　咲良彩音是对的。

　　他就是个屑人。

　　清水有沙凝视着最上和人的眼睛，最上和人看着她眼眶泛红，泪珠悄无声息的溢出。

　　“骗子……”

　　“和人桑这个骗子！”

　　“我一点都不相信你说的话！”

　　“既然要骗我的话，为什么就不能一直骗我呢！用一辈子来骗我呀！”

　　“和人桑吻过我许多次，拥抱过我很多次，说了很多次喜欢我，还将我介绍给了你的父母。”

　　“和人桑，一定是喜欢我的，只比我喜欢你，少一点点……”

　　她笑起来的模样，是那么地凄美。

　　“我……最喜欢骗我的和人桑了。”

　　走投无路的少女，站在狂风呼啸的高楼天台，身后是成群的追兵，脚下的深渊，并不能让她心悸。

　　迈出步伐，踏落于空气之上，她微笑着闭眼坠落，晕开艳红璀璨的凄美之花。

　　缓缓俯下腰肢，脑袋凑至最上和人的脖颈处，声音充斥着富有技巧的魅惑，轻咬最上和人的耳垂。

　　晶莹的泪珠缓缓划落，少女笨拙地解开最上和人的睡衣纽扣。

　　“和人桑，请你爱我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，417.请你爱我。免费阅读。https://xs.23sk.com 