    杨兮拉着儿子急忙往前院厅内走，周钰扶着钟伯伯，杨三可惜了棋局，将棋盘快速收拢好。

    雨越下越大，哗啦啦的雨水汇聚在一起，顺着排水系统流走。

    钟衍皱着眉，“今年的雨水比往年多。”

    周钰站在屋檐下，“是啊，幸好大哥修葺了堤坝。”

    钟衍心里也十分的庆幸，堤坝一旦决堤，整个向县就完了。

    钟衍坐回到椅子上，询问着，“昨日你们太累没来得及说话，你委托镖行找展鹏，镖行怎么说的？”

    周钰，“镖行答应了，白当家还帮忙与其他镖行说一声，只要往北走的镖行会帮着问一问。”

    钟衍心里不乐观，嘴上道：“白当家仗义。”

    杨兮有些走神，镖行帮着寻找多了希望，有希望就好，哪怕希望很渺茫。

    古代不似现代到处摄像头，通信十分发达，古代找人如同大海捞针。

    杨三坐在一旁搬弄着棋盘，他现在觉得下棋很有意思，有些想继续下，见钟伯伯和姐夫注视屋外的大雨，他注意着成线的雨水，最近瑞州下的雨，快赶上北方半年的雨量了，雨水太多了。

    这场雨从大雨转中雨，雨水一直没停过，下雨气温低，前院有些冷。

    前院只有一把雨伞，周小弟回后院取了雨伞和蓑衣回来，大伙分了雨伞往后院走。

    周钰背着儿子，一只手托着儿子屁股，一只手扶着拿伞的媳妇，“注意些脚下。”

    杨兮小心的迈着脚，“嗯。”

    回了院子，雨又下大了，杨兮裙子湿了，将父子两个的衣服找出来，自己也换了一身衣服。

    杨兮，“开春就这么大的雨，又不是好年头。”

    周钰，“这几年就没风调雨顺过。”

    杨兮点燃油灯，听着雨声眼皮子直打架，“我先躺一会。”

    “好。”

    周钰没让儿子写字，屋子里昏暗伤眼睛，小声的给儿子讲故事，都是成语故事，没一会父子两个也睡着了。

    周钰是被周小弟叫醒的，起身下地，“外面下雨，你怎么过来了？”

    周小弟衣角有些湿透了，“哥，里正来了。”

    周钰，“下大雨，里正怎么来了？”

    周小弟摇头，“我也不知道，看样子找你有事。”

    周钰拿过雨伞，“我去前院。”

    周小弟跟着一起去了前院，里正正在前院大厅内烤火。

    周钰沾了水汽，坐到炭盆前烤火，询问着，“您老怎么来了？”

    柳里正抽着旱烟，“雨下的这么大我有些不放心，所以出来四处转转，走到这里就进来坐坐。”

    周钰问，“村子里情况如何？”

    柳里正愁眉不展，“村子里大部分是泥草房，接连下雨不少屋子漏水，我怕房子承受不住塌了。”

    “如果有危房，还是提前搬出来安全。”

    柳里正叹气，“不提这些了，你从义州回来，与我说说外面的情况。”

    周钰也没瞒着，将义州物价变化讲了。

    柳里正旱烟也不抽了，嘴里咒骂着，语气担忧，“也不知道瑞州盐价会不会涨。”

    周钰没提顾知府的心思，柳里正更关注一亩三分地，提点道：“我没在南方生活过的人，也觉得雨水不正常，您老还是多做打算的好，外面这么乱手里有粮才不慌。”

    柳里正十分赞同，“今年的粮食不能卖。”

    周钰继续道：“咱们村子是富裕村，就怕别人盯上，如果有能力多藏些粮食。”

    顾知府将瑞州当成囊中物，就怕到时候强制收粮，所以不得不防。

    柳里正心瞬间提了起来，“你是不是知道什么消息？”

    周钰，“消息知道一点，瑞州还算太平。”

    还算，这两个字透露了信息，柳里正听了出来，后背弯了弯，一个劲的抽着手里的旱烟。

    柳里正沉浸在自己的思想中，直到抽的屋子里全是烟味，才慢慢回神，使劲的揉着干巴巴的老脸，“哎，太平不了多久了，算了不想了，我们这等底层百姓只能随波逐流。”

    周钰没吭声，也不好开门放屋子里的烟味。

    柳里正发现屋子里全是烟，忙起身去开门，“熏到先生了。”

    周钰等烟散了散，呼出一口气，“随波逐流太被动，您老能多做准备就多做准备，不管盛世还是乱世，粮食最重要。”

    柳里正见周钰镇定，心也渐渐安定，笑着道：“你说得对，对了，你回来了，准备什么时候开学堂？我家孙子都等着呢！”

    周钰早有打算，“七日后。”

    他去义州前让周小弟定做了一些桌椅，已经送来放在前院侧房，现在只差黑板和粉笔，黑板和粉笔他亲自做。

    柳里正连说三个好，见天色不早，“我先回去了。”

    周钰起身送里正，里正摆手，“留步。”

    周钰拿着伞坚持送里正出门，村里的道路更泥泞了，里正的鞋早就湿透，趟水往村子里走，他又发现柳里正一个优点，对村子有责任感，并不会不管不问。

    次日，天空放了晴，难得的晴天，一脸愁容的百姓多了笑容，村子里趁着没下雨，抓紧时间修补房顶。

    周钰在家做粉笔，家里早就准备好石膏，粉笔是新奇的东西，杨兮怀孕没伸手帮忙。

    钟衍十分的好奇，坐在一旁围观，杨三几个免费的劳力，周钰自然不会放过。

    首先是模具，早就打造好的，他也不求做的精致美观，只求实用。

    粉笔的制作其实不难，一日能做出来不少。

    杨三蹲了大半天，看着摆放整齐的磨具，“姐夫，这么简单就成了？”

    周钰洗着手，“嗯。”

    杨三觉得跟在姐姐和姐夫身边太长见识了，“姐夫，什么时候做黑板？”

    周钰揉了揉手腕，“明日。”

    钟衍十分期待粉笔成型，“你从哪里知道的粉笔？”

    周钰解释道：“我见石膏能在石板上留下痕迹，在京城琢磨许久，亲自试验过做出了粉笔，又发现在石板上不好写，写在木板上也不明显，就想着黑白对比明显，又做了黑板。”

    这就是钟伯伯在身边的坏处，他的新奇想法要有合理的解释。

    钟衍想到周钰教学的方法，认为周钰私下没少琢磨，周钰喜欢动脑子，想出粉笔和黑板也不意外，“等做好，我看看成品。”

    周钰笑着，“一定不会让您失望。”

