
    第832章大功告成

    孙悟空一出现，这帮一肚子怨气的神仙，顿时炸了锅了。

    雷公：哼，寿礼都丢了三回了，肺都快气炸了，还不让说说吗？

    魔礼青：就是，俺们哥四个，连裤子都没得穿了，发发牢骚都不行吗？

    七仙女：这个小贼一点也不懂得怜香惜玉，连美女的也偷，呜呜呜

    猪八戒：该死的弼马温，偷别人的就偷了，怎么连俺老猪都不放过，你还真是六亲不认啊，别不承认，除了你，绝对没别人！

    东海龙宫：你们对大圣说话客气点，我老龙向来就最尊重大圣了，大圣啊，你说我老龙，重新准备的寿礼，应该不会丢了吧？

    二郎神：孙悟空，该死的泼猴，竟然连本神的饭碗都偷，害的本神与哮天犬共用一碗，真乃可恶，有种单挑！

    这帮神仙，心里跟明镜一样，全都猜到肯定是孙悟空偷的，可惜没有证据，除了猪八戒、二郎神等不怕孙悟空的，谁也不敢明说，只能借机发泄一下怨气。

    当然，也有像东海龙王那种老奸巨猾的，在群里讨好孙悟空，暗示孙悟空下次不要再偷他的东西了。

    等着众仙话都说完了，没有人再发信息了，孙悟空才继续在群里说话。

    孙悟空：你们这群毛神，真是身在福中不知福，丢了寿礼，那说明你们有资格参加蟠桃会，哪像俺老孙啊，连献礼的资格都没有，嗨呀后边是一个沮丧的表情

    抓八戒：呸，你个弼马温，人家王母娘娘寿宴，是大喜事，哪敢请你这个惹祸精啊，你要是去了，还不当场把人家寿宴给搅黄了！

    孙悟空：你这呆子，讨打不成！嗯？！后边是一个拳头的表情

    猪八戒：哼，本来就是这么回事吗，整个天庭，谁不知道你的德行？凶什么凶啊？后边是一个白眼的表情

    孙悟空：你这目光短浅的呆子，如果俺老孙也参加这次蟠桃会，又岂会容忍这小贼一再偷取寿礼？俺老孙早就将他赶跑了！

    夜游神：孙悟空，大圣啊，既然如此，就请大圣帮忙，将小贼赶走吧？

    赤脚大仙：孙悟空，是啊，大圣，就帮帮大家吧？

    铁拐李：孙悟空，恳请大圣出马，驱赶小贼！

    雷神：孙悟空，恳请大圣出马，驱赶小贼！1

    南海龙王：孙悟空，恳请大圣出马，驱赶小贼！2

    蓝采和：孙悟空，恳请大圣出马，驱赶小贼！3

    吴刚：孙悟空，恳请大圣出马，驱赶小贼！4

    众仙在群里排着队的请求，虽然都知道那小贼就是孙悟空，但也不得不给足了他面子，盼着他一时高兴，能够放过众仙一马。

    孙悟空：嘿嘿，若俺老孙也在王母娘娘的邀请之列，自然帮大家驱逐小贼，保护大家的寿礼万无一失，可惜，这个蟠桃会却没请老孙，你们的寿礼丢失，与俺老孙何干？不管，不管！

    林海看到这里，嘿嘿一笑，知道该自己上场了。

    小糊涂仙：孙悟空，大圣，照你说的意思，如果王母娘娘邀请了你，你就会帮着大家驱赶小贼，确保大家的寿礼万无一失？

    孙悟空：嘿嘿，这个自然！

    小糊涂仙：唉，大圣这不是让大家为难吗？王母娘娘请帖已经发出，除非大家一起联名请愿，否则不可能再把大圣临时加进来了啊。

    这帮神仙虽然逗逼，但哪个不是万年的狐狸，狡猾的很，林海这条信息一发出来，他们立刻明白话中的意思了。

    太白金星：我提议，不如大家一起联名奏请王母娘娘，恳求娘娘准许大圣，参加本次的蟠桃会，大家意下如何？

    魔礼青：大圣法力高强，神通广大，自当有参与蟠桃会的资格，我同意。

    东海龙王：大圣这人，平时都很有爱心的，从不像某些小逼崽子那样，随意伤害花花草草，龙龟鱼虾，是个大善人，我也同意。

    雷神：作为执掌刑罚的神仙，我得说两句，大圣这人吧，自入天庭以来，一向老实本分，与人为善，奉公守法，严于律己，从不做违反天条的事情，为和谐天庭的创建，发挥了重要的作用，是不可多得的好公民，也是整个天庭遵纪守法的模范代表，更是我们大家学习的榜呕！

    电母：不好意思，我家老雷被自己的话恶心到，跑外边吐去了，他的意思就是说，他同意！

    猪八戒：别废话了，大家快点行动吧，否则这该死的弼马温，还得偷大家的寿礼！

    二郎神：本神坚决不像死猴子这种恶势力低头！

    铁拐李：我也同意，向王母娘娘恳请恩准大圣参加蟠桃会。

    吕洞宾：我和我拐子哥意见一致。

    碧游仙子：我也同意。

    哪吒：同意！

    红孩儿：我爸爸让我也同意我爸爸不是太上老君！

    一时间，除了二郎神反对了一下，然后发言瞬间被淹没外，这帮逗比神仙，立刻在群里达成了一致意见，准备联名奏请王母娘娘，准许孙悟空参加蟠桃会。

    而孙悟空此刻，正高兴的手舞足蹈，在和林海发着信息。

    孙悟空：啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈！后边是一个满地打滚的动态表情

    林海看着孙悟空的信息，咧嘴一笑，看把这猴子高兴的。

    小糊涂仙：大圣，大功告成！后边是一个大笑的表情

    孙悟空：啊哈哈，贤弟的计策果然了得，多谢，多谢！

    小糊涂仙：大圣，这话就见外了，咱们哥俩之间，还需要说谢吗？

    孙悟空：好兄弟，以后有什么事，尽管开口，就算你想坐玉帝老儿那个位子，俺老孙也帮你抢过来！

    噗！

    林海看着信息，差点趴地上，尼玛，这猴子，真是什么话都敢说！

    小糊涂仙：大圣的心意，小弟心领了，只是玉帝一把年纪了，经不起吓了，别大圣一过去，他又钻桌子底下，这老胳膊老腿的，再闪了腰就不好了。后边是一个捂嘴笑的表情

    林海可是记得，自己小时候看电视剧西游记的时候，孙悟空大闹天宫，可是把玉帝吓得直接钻到桌子底下，大喊快请如来佛祖呢。

    孙悟空：啊哈哈哈！贤弟，不是俺老孙跟你吹，想当年，俺老孙大闹天宫

    “额”林海看着孙悟空满屏的信息，吹嘘当年的英雄事迹，一直快半个小时了，还没说完，顿时有点无语了。

    “尼玛，还是个自恋的猴子！”林海觉得必须得打断他了，否则估计说上一天一夜，也说不完。

    就在孙悟空发完一大段话，正在编辑后边的内容时，林海抓住空隙，赶紧发了一条信息过去。

    小糊涂仙：大圣，不知道你准备送王母娘娘什么礼物？
