     

    堂夜面色复杂，看着自家少门主沦落成这样，他心里自然也不好受。

    “苏先生，老门主可能在修罗道杀上门时，就已经提前派人离开来取鼎，这事也不能怪我们少门主。”

    苏浩摆了摆手说道：“算了，反正就是一个药鼎，这事我也懒得跟你们计较。”

    他确实不想计较了，不过却也有所怀疑。

    要是堂夜的判断成立，那么巫蛊道在修罗道的人杀上门之前，就已经知道了消息，那么他们完全可以和谈。

    毕竟修罗道只是为了一个药鼎而已。

    两家何必为了一个药鼎杀得血流成河？

    这其中，或许有一些连林晚辉自己都不知道的奥秘，苏浩心中对于子母阴阳鼎的好奇越来越盛。

    但这事想指望林晚辉却已经不可能了。

    那家伙躲在旁边哭得泣不成声，彻底放弃了自己作为堂堂少门主的尊严。

    无奈之下，三人一起回了汉江内部。

    而如剑竟然已经在吴氏老中医等着了，他这一次是来找林晚辉的，不过事先却也询问了苏浩的意见。

    “你跟他的事情已经解决了？”他也知道阴阳鼎的事情。

    苏浩摇头说道：“这家伙食言了，那子母阴阳鼎已经提前被人取走。”

    如剑眉头微皱，但见苏浩不在意，他也没有多说什么。

    最后他则是对林晚辉说道：“你觉得我应该如何处置你？”

    “这……”林晚辉大惊失色，他激动对苏浩说道：“苏先生，以后我给你卖命，求你放过我！”

    他以为苏浩是为了阴阳鼎的事情，要找他清算了。

    但如剑却冷声说道：“我记得，你跟苏浩的交易，只有一项替你挡住修罗道的人吧？他可没有答应过你，要还你自由！”

    林晚辉跟堂夜都有些颓唐，他们之前被关押起来，许多事情都还没有调查清楚呢，而如今巫蛊道被灭了，想要查他们底细也都没有必要了。

    以如剑现在的态度，说不定会直接给他们一个无期徒刑。

    “不过你们想要自由的话，我也可以跟你们做一笔交易。”

    “什么交易？”

    “留在汉江，当我的诱饵，修罗道的人至今还不知道那破鼎已经被其他人拿走了吧？唯一线索在你手上，所以他们会继续来找你。”

    苏浩在一旁有些惊愕，看来如剑这是彻底跟修罗道杠上了啊！

    林晚辉跟堂夜对望一眼，两人都松了一口气，起码不是把他们关起来，而是要把他们当作诱饵。

    还算是有些自由的。

    不过需要时时向警备署的人汇报自己的行踪，同时也不能离开汉江。

    两人只能答应下来，这场交易将会持续到银彻被解决。

    随后如剑就把两人一起带走了，而苏浩这边忙活了两天，却是到头来一场空。

    他对那尊独特的药鼎，确实已经开始好奇了。

    到底是什么样的特殊效用，竟然可以害死上百条人命？

    时间到了晚上。

    在诊所内正常行医的苏浩，回家之后，见到了盛装打扮的萧蓝馨。

    今天的她穿了一身紫色礼服长裙，头发也盘到了头上，看起来实在是优雅到了极点。

    窈窕的身材，搭配那精致五官，苏浩看到之后竟然有些痴迷。

    萧蓝馨昂着脖子，如同一只骄傲的天鹅，她得意对苏浩说道：“这是我新买的礼服，你看怎么样？”

    苏浩一边赞叹摇头，一边鼓掌说道：“好看，我快认不出来了，不过你穿成这样是准备干什么？”

    “明天晚上有一场慈善晚宴，听说整个汉江的权贵都会赶过去，这还是我第一次收到这样的邀请，你会跟我一起过去吗？”

    苏浩没有任何犹豫，当即答应了下来，于是萧蓝馨很快就给了他一套正装礼服。

    跟她身上那套明显是搭配好的。

    低调沉稳的黑色，外加一些精心的点缀，苏浩换上之后一身笔挺，本就俊朗的他看起来更加英挺了。

    确实是有些人靠衣装的感觉。

    苏浩穿着身礼服，无奈对萧蓝馨说道：“既然衣服都已经准备好了，何必再问我是否愿意过去？”

    结果萧蓝馨眼睛一瞪说道：“你要是不愿意陪我的话，那么这衣服当然是扔了！”

    原来如此，果然是女人心海底针。

    苏浩喃喃自语，幸好自己选择了一个正确答案，不然以萧蓝馨的个性可能真的什么都不说，然后就把衣服扔了吧？

    又是一天时间过去。

    大清早，苏浩照常上班，不过在赶到吴氏老中医之前，他就被一行人给拦住了。

    巷子口的黑车上，下来几名黑衣壮汉，他们抬手拦住了苏浩。

    为首一人淡淡说道：“苏先生是吧？麻烦你跟我们走一趟。”

    “你们要干什么？”

    苏浩已经开始皱眉了。

    不说来意，也不知道来历，竟然就要求他走一趟，在汉江他已经许久没有见过这么嚣张的家伙了。

    可惜前几天他就已经跟邱怀礼要求过，让他把白冰的小队调走了，不然的话，找她过来对付这几人正好。

    那几名黑衣人依旧只是重复说道：“既然是苏先生，那就麻烦跟我们走一趟，不要逼我们动手。”

    “我明白了，原来是绑架。”

    苏浩冷笑起来。

    但是那为首的黑衣人却冷傲说道：“绑架？我们从来不做如此卑劣的事情，我们只是请苏先生上门一叙。”

    “哦？是有人想要见我，什么来头？”

    “现在不好说，还是请你跟我们走一趟吧。”

    对面简直就是一个谜语人。

    苏浩犹豫了片刻，见他们虽说霸道，却也没有直接动手的想法，看起来确实不是绑架。

    于是他就一起上了车，准备看看这帮人到底有什么打算。

    他倒是不怕有什么风险，因为经过堂夜的尝试，蓝砂粉的效用已经被证明了。

    连秦淦这种最顶级的武道高手，在吸入了蓝砂粉之后，都会被削弱到极致，那么他还有什么好担心的？

    前提是，不要遇到一个顶级高手，同时又提前服用了解毒丹。

    苏浩上车后，就跟着他们走，中途还给吴巧兮发了条消息，说是有些事情耽误一下。

    对面的那名壮汉说道：“也就是看你配合，不然的话，连这条消息你都发不出去。”

    “呵呵。”苏浩冷淡回应。

    大概十五分钟后，一行人出现在汉江边的一处大型仓库门外。

    苏浩皱眉，这可不像是一个正式的会谈地点，找他过来的到底是什么人？

    他甚至怀疑，这些人都不是汉江本地人。

