
　　夺天之战吗？

　　柳无言没想到，宇文秀贤在占尽优势的局面下，会提出这样一个要求。

　　他立刻明白了这个魔族天才的想法。

　　杀人诛心。

　　一旦人族在这次夺天之战中失败，那就意味着，彻底被打断了武道脊梁。

　　“你要将夺天之战，向整个青雨界直播？”

　　柳无言问道。

　　宇文秀贤点了点头。

　　不论是魔族的‘魔气回溯’，还是人族的‘元素之镜’，亦或是兽人族的‘镜花水月’，这三大神通都可以做到将夺天之战的战况，向整个青雨界所有的生灵和势力公开直播。

　　从‘技术’上来说，这是很简单的事情。

　　柳无言心中思忖，似乎这是当前局势之下，最优解的选择。

　　青雨界人族，只能背水一战了。

　　“老柳你先好好想想。”

　　林北辰把柳无言扒拉到一边，看向宇文秀贤，道：“秀儿啊，我有几个朋友……”

　　话还没有说完，宇文秀贤微微一笑，道：“你是说秦怜神、李煜、王忠、龙娜、光酱、渣虎这几人吗？没错，他们都在【天陷地窟】，只不过是被封印了真气，还很安全。”

　　林北辰吃了一惊。

　　这狗东西，调查的如此清楚？

　　他对自己，做过功课啊。

　　“林兄弟是不是想让我放了他们？”

　　宇文秀贤又笑着问道。

　　“当然。”

　　林北辰道：“秀儿啊，这是你最佳的机会，坦白从宽，抗拒从严，放了我的朋友，我到时候或许也可以对你网开一面。”

　　宇文秀贤笑了笑。

　　“我知道你对自己的实力很自信，坦白告诉你，你在剑来峰上的表现，我已经全部知晓，说实话，我对你的【破体无形剑气】、【无形雷爆剑气】、【无形烈阳剑气】这些剑技，非常感兴趣，这不是青雨界人族可以掌握的剑道战技，所以，我对你的来历，也有了一些猜测……”

　　他看着林北辰，紫眸中毫不掩饰自己的好奇。

　　林北辰道：“知道的越多，死的越快。”

　　宇文秀贤道：“那有一件事情，你一定要知道。”

　　“什么事情？”

　　林北辰问道。

　　宇文秀贤脸上的笑容逐渐消失，一字一句地道：“死在你的第三层【破体无形剑气】之下的砚山，是我的叔父。”

　　林北辰在心里卧了个槽。

　　“所以你觉得，我还会放你的朋友离开吗？”

　　宇文秀贤紫眸冰冷，犹如玄冰之剑般带着刺骨杀意，抵住林北辰的肌肤。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，道：“会……吧？”

　　宇文秀贤突然又淡淡一笑，冰冷道：“不愧是你……这么不要脸的话，都说得出来，好，我答应你，可以释放他们。”

　　林北辰一呆。

　　还……真放啊。

　　有被秀到。

　　宇文秀贤又道：“我不但可以释放他们，也可以除去被关押在【天陷地窟】中素有人族高手强者的真气封印，让你们在这三天时间里，商议对策，推选迎战人选……我会给你们一次绝对公平的战斗机会，让你们输的心服口服。”

　　林北辰几人相互对视。

　　他们不得不承认，宇文秀贤很自信，也很有魄力，这是一个很有魅力的家伙，当初哪怕是做卧底，也做到了青雨界人族第一天才的家伙，真的很不简单。

　　“你就不怕，我们联手逃脱吗？”

　　柳无言道。

　　宇文秀贤微微一笑，淡淡地道：“夺天之战，是给你们人族最后的机会，如果自称是洪荒世界第一大族的你们，连公平一战的勇气都没有，那太未免太可怜，也不配我给与你们尊重，更何况……”

　　说到这里，他的语气猛然冰冷，道：“如今整个青雨界都在我的掌控之中，云卷山脉方圆千里之内，四座人族大城，十六座中型城市，一百六十个小城镇，总计一千八百三十万人，【天陷地窟】中的人族武者，逃走一个，我就屠一座城，逃走两个，我就杀百万人……你们大可以试试，我圣族的心，是否够硬，我圣族的刀剑，是否锋利。”

　　这一刻的宇文秀贤，气息猛然变了。

　　哪里还有之前的温和谈笑，仿佛是瞬间变成了一个主宰万千生灵命运，一言之间血流成河的冷酷暴君。

　　柳无言毫不怀疑，宇文秀贤会做出这样的事。

　　因为在过去的漫长年代里，人族对魔族做过更加残酷的事情。

　　“好，我答应了。”

　　柳无言做出了最后的选择。

　　宇文秀贤缓缓地点头，道：“既然如此，那就请柳掌门移步，前往【天陷地窟】吧。”

　　“等等，还有一个问题没问啊。”

　　林北辰道：“如果人族输了呢？”

　　柳无言等人齐齐看向他。

　　林北辰道：“看我干什么？有输的可能啊。赢了他们魔族退出青雨界，如果我们输了，也要付出代价的呀。”

　　宇文秀贤微微一笑，道：“输了的话，那就臣服，那就臣服于我，我要你们都主动种下魔种，化人为魔。”

　　“好。”

　　柳无言再度答应。

　　他知道，青雨界人族已经退无可退。

　　……

　　片刻后。

　　在魔人紫魇的带领之下，柳无言、林北辰几人，来到了【天陷地窟】中。

　　【天陷地窟】是一个巨大的‘天坑’。

　　传闻是三百年之前，一颗天外陨星划破苍穹坠落，几乎带来了一场毁灭陆地的灾难，最后还是朝天阙的阙主王思超出手，击碎了这颗陨星，其中最大的一块，落在云卷山脉，在地面上砸出了一个深达千米的‘天坑’。

　　后来朝天阙将其改造为监狱，用来关押魔族、与魔族有关的罪途，以及其他的宗门罪人、人族罪犯。

　　天坑之下，光线幽暗。

　　隐隐可以听到，空气又如潮汐一般澎湃涌动，一种强大到令人心悸的可怕气息，充塞着整个天坑。

　　“是兽人族的领主级强者【逆鲸王】的气息。”

　　柳无言道。

　　青雨界中，明面上一共有两位领主级强者。

　　人族王思超，兽人【逆鲸王】。

　　在王思超重伤被囚的局面下，【逆鲸王】似乎已经是无敌的存在了。

　　有这样一个无敌的强者坐镇，怪不得秀儿那么自信。

　　“随我来。”

　　魔人紫魇在前面带路。

　　很快，在【天陷地窟】深处的一个巨大洞穴囚牢中，林北辰等人就见到了被关押在此的十一大宗门长老和精锐强者。

　　大约百余人，看起来都很狼狈。

　　其中一些人还受了伤，肢体残缺。

　　“少爷，少爷你怎么也被抓进来啦？”

　　王忠从人群中冲出来，抱着林北辰的大腿，道：“呜呜呜，苦命的少爷啊，我还等着你来救我呢……”

　　啪。

　　林北辰毫不留情地一巴掌将这位新任神水宫主直接拍翻，然后目光巡视一圈，很快就找到了秦主祭的身影。

　　一身黑色紧身甲胄的勾勒之下，秦主祭的银色长发越发秀丽，似是闪烁着光辉，让整个人看起来充满了神圣色彩，连她身边周围的空气都有一种神圣不可侵犯的气息涌动。23sK.com

　　“大大老婆。”

　　林北辰兴冲冲地挤过去。

　　但是——

　　“站住。”

　　“不得靠近。”

　　“滚回去。”

　　十几个男子齐刷刷站出来，不约而同地组成人墙，将林北辰拦住了，一副你他娘的滚远点的表情。

　　“小子，注意你的语言，秦女神岂是你能亵渎？”

　　为首一个年轻俊逸的男子，卖相很不错，穿着不俗，虽然同为魔族囚徒，但很显然地位极高，周围的人对他颇为尊敬。

　　---------

　　今天三更，我准备去学光酱，烫个头

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百八十七章 秀儿免费阅读。https://xs.23sk.com 