    这一瞬，姜卿卿蓦然松开对御司廷的支撑，目光平静的看着奶奶。

    如果御家真的要抢孩子的话，那么她就只能揭穿真相。

    她不介意，真正被御家赶出去，做豪门弃妇也比母子被迫分离更好。

    “奶奶，您真的误会了，其实小珩和宁宁……”

    话未说完。

    御司廷毫无预警的搂住姜卿卿，是想要制止她。

    然而，他的动作没有注意后背的伤口，牵扯的疼痛让他难以抑制的呼吸急促。

    姜卿卿几乎是本能反应，转身就面对面的抱住御司廷，急忙说道：“你注意自己的伤，我又没有说什么。”

    “卿卿，你以为我不知道你在想什么吗？相信我，交给我处理。”

    御司廷是这样温柔的安抚她。

    事实上，是他不能让姜卿卿说出这件事情，否则奶奶就绝对不会同意她再回御家。

    “司廷你不用劝我。”

    “奶奶，我觉得您的安排很好。”

    “啊？你也同意？”

    御老夫人是完全没有反应过来。

    这时，御司廷眯着眼眸，声音低沉的说道：“当然同意，我也想带小珩和宁宁回御家，但是奶奶说话的态度这样强硬，甚至还用身份欺压卿卿，您是真的不担心我会没有老婆吗？难道小珩和宁宁就可以没有妈咪吗？”

    姜卿卿闻言眨了眨眼睛，连她也猜不到御司廷会说什么。

    在这个时候，她还要注意御司廷的伤势，以及被她发现正在偷听的两个孩子。

    “司廷，现在是卿卿说不想回御家。”

    “我和卿卿分开五年的时间，她还在生我的气，自然是不答应的。”

    御司廷在说话的时候，是顺势搂住姜卿卿，姿态亲密的说道：“奶奶您知不知道我正在哄她，要是您说话太严厉，吓到卿卿不理我的话，您要怎样把老婆赔给我？”

    姜卿卿：“……”

    她好像不应该相信御司廷，越说越暧昧了。

    结果，御老夫人还真是欲言又止，不知道该怎样回答。

    “那你想怎样决定？奶奶只是想带小珩和宁宁回御家，让他们得到御家的身份。”

    “我和奶奶的想法是相同的，只是我没有这样着急，更不会强势安排。我尊重卿卿，也会尊重小珩和宁宁的想法，因为老婆和孩子对我都很重要，缺一不可。”

    这时，御司廷深邃的眼眸凝视着面前的姜卿卿，温柔的说道：“卿卿不好哄的，奶奶您可不要耽误我的余生幸福。”

    听到这句话，御老夫人完全拿他没办法。

    “司廷，那你就由得卿卿和两个孩子都在外面吗？”

    “奶奶您应该看到了，现在卿卿和两个孩子都在我身边，其他就不重要了。”

    这是御司廷步步为营的糊弄套路。

    看效果，奶奶正在考虑，应该是不会再坚持强行带走两个孩子。

    这比姜卿卿直接揭穿两个孩子的真实身份要更安全。

    可就在这时，御司廷的手机突然响起来。

    打开，是宫泽发过来的消息。

    “哥，你受伤的事情是御成峰泄露的，我拦不住奶奶，但是这会御成峰也要过来，我正在拦阻他。”

    御司廷和姜卿卿是同时看到。

    一时间，两人都很警惕。

    御成峰是今天绑架事件的幕后黑手，尤其是当他知道御司廷受了伤，对御家，对姜卿卿和两个孩子都是威胁。

    倏地，御司廷阴郁的蹙眉，看着姜卿卿开口说道：“卿卿，我今天身体不舒服，需要你陪在身边照顾我。你就暂时带着小珩和宁宁跟我回御家住一段时间，等我好了，我们再商量安排。”

    他真正想说的是，御成峰不会善罢甘休，那么她和两个孩子都会有危险。

    反而，这个时候她带着孩子回御家，就能防范到御成峰的暗算。

    “卿卿，跟我回家吧。”

    御司廷紧紧握住她的手，眼神里都是不安的请求。

    此时，姜卿卿想到昨天和今天遇到的危险，她就不敢冒险。

    她不想回御家，更不想带着两个孩子回御家。

    可是，这一次竟然是御司廷要保护他们。

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，妥协说道：“好，你身体不舒服我也有责任，我可以暂时照顾你。但是，你不要骗我，答应我的事情都要做到。”

    尊重和自由，是她要御司廷亲口保证。

    这一刻，御司廷情不自禁的摸了摸她的脸颊，认真的说道：“卿卿，你是御少夫人，都听你的。”

    在这个时候，御老夫人也没有想到会这样峰回路转。

    “能一起回御家就是最好的，终于能团聚了。”

    “奶奶，宫泽说二叔也过来看我了，您和二叔先回去吧，我和卿卿随后就带小珩和宁宁回御家。”

    御司廷是不能让御成峰再吓到两个孩子。

    闻言，御老夫人笑着说道：“好，那我先回御家等着，今晚家里好好准备聚餐。”

    在看着奶奶离开后，御司廷蓦然咳嗽起来，顺势倚靠着姜卿卿的肩膀，急促的调整自己的呼吸。

    “卿卿，你们暂时住在御家南院是最安全的，还好你没有拒绝我。”

    “可是我不可能永远都留在御家，御先生，到时候这个谎言要怎样收场？”

    这时，姜卿卿搀扶着御司廷返回病房。

    她说出这句话，是这样的平静。

    倏地，御司廷轻不可见的神色微滞，低声说道：“到时候再说，卿卿，我们要守住这个秘密。”

    就算只是短暂的回到他身边，对他来说，这已经算是恩赐的幸运。

    而且他也相信，自己能把握这段时间好好哄她。

    姜卿卿是他的老婆，婚后相爱就是日久生情的结果。

    推开病房门。

    此刻，姜星珩和姜星宁同款歪头表情在等着。

    “妈咪，我们真的要跟御叔叔回家住吗？”

    “嗯，暂时跟他回家，妈咪想要小珩和宁宁都平平安安的，你们以后也不用害怕担心。”

    姜卿卿在说服自己的同时，也在警醒自己。

    这只是权宜之计，绝对不是夫妻关系的同居生活。

    然而，姜星珩和姜星宁默默对视一眼，两人嘴角都藏着窃喜。

    太好了！

    妈咪和御叔叔住在一起，亲密距离更好培养感情。

    “妈咪放心，我和妹妹在御叔叔家里会乖的。”

    萌宝助攻这句话是要行动的。

