    “咱们走，别被这家伙给发现了。”说完，盛夜岚轻手轻脚地离开了。

    不过，她们不知道的是，陈归林交代了众人几句以后，并没有第—时间冲上去亲自做演练。而是让宋军和李忠青各带一队，两方一对一实行PK。

    而他自己，则优哉游哉地背负着双手，慢慢的走到了大门后面,透视眼打开看着盛夜岚跟李小玉聊天。

    只是，这还发生了一件略微香艳的事，那就是--

    盛夜岚和李小玉担心被人发现，所以身子前倾耳朵贴在门上，陈归林居高临下，目光透过门板的刹那，不小心看到了两对令人口干舌燥、食欲大开的美乳

    同时他也仔细分析了一下失败的原因：一是上次没有动用透视眼，去认真地看；再一个就是自己太不解女人的内衣，不知道它有好几种类型可以选择，这是犯了无知的错，索性趁着这个间隙做起来功课。

    “咻。”

    解锁的声音响起，陈归林手指头滑动了几下，顺利打开了一个浏览器的界面。

    这不打开不知道，一打开真的吓了一跳，陈归林瞬间感觉自己的知识库得到了扩充，“嘿嘿。”

    众所周知，胸罩最基本的功能是保护和美化那个特殊的部位，一般由系扣、肩带、调节扣环、罩下面的金属丝以及填塞物质等组成的。其中，无肩带类型的胸罩，大多以钢圈来支撑胸部，这样搭配露肩的衣服就比较好看。

    很多人在酒会或者是派对上，看到某个美女莲步款款，身前凹凸有致却看不到她的肩带，那多半是因为她穿了无肩带款式的内衣。

    当然，也有人在这种场合选择魔术胸罩，这样更加的隐形。

    前扣类型的胸罩，有一定的聚拢集中效果，平时穿着很方便。而一些胖女人，最喜欢的类型，则是标准胸罩之一的“长束型文胸”,它的下端之土台较长，能把肚子和背上的赘肉和脂肪，使劲往中间击中，是机场妹让自己强行有”沟”的利器。

    随后，陈归林的目光又看向了最后一个类型，它的罩杯表面是无缝处理，里面缝的是厚棉垫子，土台也是采用的无缝处理，这样穿起来比较紧身，缺点则是胸前比较松散，在视觉上让人把一台大越野车，硬生生看成一台小甲壳虫。

    陈归林兴奋地点点头，道：“李小玉穿的就是无缝的这一款，简直

    是把自己的潜力给降低了，看来搭配衣服也是个学问啊。”

    一抬头，看到宋军等人还在挥着拳头，你来我往。

    “我来了。”

    陈归林收敛集中了一下小弟的血液，感觉精神十分矍铢，一声大

    吼就冲了过去。“给兄弟们上课，我义不容辞，你们谁先来！”

    “我。”有个兄弟自告奋勇。

    砰！

    拳头袭来，这哥们下一秒直接躺地上。

    陈归林的大脚丫子踹了过去，直接让他摔了个屁股墩儿。

    “啊啊啊！”

    随后，其他人的惨叫声响起，这里仿佛变成了炼狱一般。

    这正符合陈归林心中的要求，魔鬼训练嘛，就得有人当魔鬼，有人惨叫

    两个小时以后，终于到了下班时间。

    陆陆续续有人走出了写字楼，陈归林和盛夜岚在办公室里待了一

    会，等到所有人都走完以后，他们才出现在了楼下。

    “你去把车子开过来吧。”盛夜岚道，“我在这等你。”

    “好。”

    陈归林点点头，反正车里就在不远处。

    分公司的车子都留在大楼的后面，或者是车库里。盛夜岚作为总裁，自然是想停哪里就停哪里。

    不过，在一楼门口的对面，地上还是有一个不大不小的车位，尽管痕迹有些不清晰，但陈归林还是一眼就认了出来。

    “嘭！”

    掏出钥匙，陈归林打开车门直接坐了进去，顺利地启动了发动机,车子顿时嗡地一声。

    这辆黑色的迈巴赫，价格虽比不上跑车，但是内部空间很大，装饰豪华，隔音效果一级棒，不管是自己日用还是商用，开出去都不会掉面子。

    至于发动机的性能，自然十分强劲，这一点方才一启动陈归林就听了出来。

    “呱哒?“

    他的手十分放松地握着操纵杆，微微一推前进挡，脚底下一松刹车，车子顿时往前行驶起来。

    作为一个资深的车迷，陈归林以往的时候自然看过不少关于车子的书籍。

    甚至，自己在大学的时候，还有一门专门的选修课是研究汽车的——《汽车文化》。当时，许多同学都挂科了，而自己却取得了很好的成绩。

    只可惜，往事已矣，自己没能顺利地大学毕业，这也是陈归林人生的一个遗憾。想到这，他不由得叹息了起来，“唉！”

    不知不觉，车子

    听到陈归林在叹气，

    怎么了？唉声叹气的。

    “没什么。”

    “好吧。”

    “哈哈。”

    陈归林回过神来，哈哈大笑道：“哪有的事。给美女总裁盛夜岚开车，是我的荣幸！”

    “嘴巴什么时候这么甜了！”盛夜岚冰冷绝美的脸上闪过一丝红晕。

    以前的时候，自己非常地讨厌陈归林，讨厌他的废物名讳，讨厌他的无能，讨厌他的不解风情现在，他变得好像不一样了，竟然会调戏自己。

    而自己呢？

    在不知不觉中，似乎也有了一些转变。

    毕竟，盛夜岚以前一直专注于学习，只对提升自己感兴趣，对男人这个物种是懒得去了解的。因为颜值太高，她发现许多人接近自己的目的，不见得是真的爱自己，更多的是始于颜值罢了。

    现在，跟陈归林相处下来，盛夜岚觉得自己变得更像一个有血有肉的人了。

    “或许是更加的注重人生的细节吧？”盛夜岚自语。

    陈归林却嘿嘿笑了起来，舔了舔嘴唇道：“我的嘴甜不甜，你不是尝过吗？还问！”

    “你！”

    盛夜岚着实被气乐了，娇嗔道：“别在这里胡说，跟个流氓是的了”

    “男人不坏，女人不爱，我也没办法啊！”陈归林耸了耸肩膀，一副无奈的样子。

