    第933章

    陈墨熟悉了一下灾厄石魔的力量，走近生命古碑开始炼化。

    生命古碑不止不反抗，反而很配合。

    奇迹融合术除了能融合天地万物，本身对于炼化天帝至宝也有很强的加成，毕竟炼化天帝至宝实际上就是一个将真灵和神魂融合在其中的过程。

    虽然已经六转，但是掌握的时空根源还不足以加速周围时间。

    毕竟加速时间的前提，就是范围内不能有超过自身力量。

    生命古碑太强，六转时空天帝至尊术无法加速时间。

    但是已经掌握的维度根源可以加速时间，维度根源源自于时空超脱于时空，这也是为什么下层维度跟上层维度的时间流速差距那么大，却依然能让天帝都享受时间加速。

    森罗蜃气笼罩，时间开始一点点加速。

    森罗蜃气内千年外界一年，陈墨终于将生命古碑炼化了万分之一。

    这是最低标准，现在就算解除森罗融合术，生命古碑也不会攻击他，同时他也能将生命古碑给收起来，但是暂时还不能将生命古碑镇压的九具尸骸释放出来。

    生命古碑现在最大的作用，就是放置在有生命的世界蕴养万物众生。

    陈墨收起生命古碑，这个镇压九大骑士尸骸的维度也开始崩塌。

    这一次他没有将维度根源融入自身，而是取出时空魔镜，将所有维度根源收入其中，时空魔镜也立刻从五转提升到六转，而且掌握了一定的维度根源的能力。

    到了这一步，他的本命宝物已经有三件六转一件五转三件一转。

    五转是命运月刃，一转是命运天书。命运骷髅和灭运笔。

    不是不想提升，而是命运类的宝物和资源太罕见。

    纵然他有天兵烘炉，对此也是无可奈何。

    打开青铜门，陈墨前往当初备选的三个时空维度的第一个。

    跟剩下两个都是强者陨落尸骸所化的时空维度不同，这个时空维度和瀚海漩涡一样都属于青铜维度金字塔的正常时空维度，其中最强大的存在已经高达七转。

    而且还不是雷鸣天帝那些水货，而是实实在在的七转天帝。

    正因如此，三个世界他选择最后一个来这里。

    这第一个时空维度的世界是宇宙星辰，不过这是高层维度的宇宙星辰。

    最小的星辰都超过一光年大小，宇宙虚空也不是真空，而是布满了生命能量，虚空中不止能生长植物，还生活着无数生命，反而是无尽星辰适合生命生存的只有极少数。

    这个时空维度的霸主，不是人类而是侏儒。

    这些侏儒天生很弱小还不到神话，只能蜗居在一些生命星辰。

    然而在无数年前，这个时空维度出现了一张残缺的生命之树图谱。

    这里的生命之树不是植物的树，而是生命的炼金图谱，能够通过生命之树图谱创造生命，侏儒一族得到残图以后先后出现了几尊变革了时代的天才，最终创造出能够跟随侏儒一起成长的生命战甲。

    所谓生命战甲，其实就是正常人类高度的血肉外甲。

    侏儒融入其中以后，将血肉战甲当做自己的新身体，不止能摆脱个子矮的怨念，还能摆脱自身种族的缺陷和修行天赋不好的弱点，进而借助生命战甲的进化来让自身变的更加强大。

    只是一张残图，就缔造了一个最高七转天帝战力的辉煌侏儒文明。

    而且这张残图，就连青铜奇迹都看不到。

    陈墨怀疑，这张残图跟生命火种掌控者有关，反正不会是青铜维度金字塔内部产物，因为青铜维度金字塔内没有任何一个九转天帝能创造出如此厉害的图谱。

    连续选择的几个世界，都和黄金火种掌控者有关。

    因为陈墨很清楚，他早晚会离开青铜维度金字塔跟黄金火种掌控者碰上。

    现在多一些了解，未来就多一些胜算。

    虚空一闪，陈墨靠近前方的生命星辰奇迹星辰。

    星辰以奇迹为名，并不是这个时空维度最强大的星辰，只是因为生命之树图谱最早出自于这里，这里也因此成为侏儒大联盟的议会总部，更有侏儒大联盟生产生命战甲的唯一工坊。

    奇迹星辰周围虚空，生长了无数珍贵的奇花异草奇珍异果。

    在这些品质最差都是天帝级别资源的植物中，游荡着许多天帝级别异兽，这些异兽本身智慧并不高，但是生命等级却非常高，而且每一个都非常无害完全没有攻击性。

    陈墨沿途所见，看到许多套着生命战甲的侏儒狩猎这些异兽。

    祂们从异兽身上采集各种珍惜材料，然后将异兽的残尸丢弃在虚空，不用多久残尸就会吸收虚空中无处不在的生命根源复活过来，就算失去的部分身体都会重新生长出来。

    奇迹星辰生命之树工坊，建造在一株高达一光年的金数巨树内。

    远远看着，陈墨已经确定这棵金属巨树正在诞生生命。

    显而易见，这里的侏儒已经在研究赋予死物生命。

    “既然来了，没有必要躲躲藏藏……”

    金属巨树内传出平和的声音。

    “侏儒大议长。”

    陈墨回应道。

    他的面前青铜门闪现打开，走进青铜门已经来到生命之树工坊最深处。

    正低头查看资料的侏儒大议长，震惊的回过头看着陈墨。

    这里是生命之树工坊，到处都布置有封禁和隔绝的炼金阵法，纵然是祂高达七转天帝的实力，都不可能在短时间打破生命之树工坊的防御体系，更别说无声无息穿透所有防御体系进来。

    “你是从其他平行时空维度来的？”

    侏儒大议长肯定地问道。

    “你怎么这么肯定？”

    陈墨惊讶的问道。

    “我去过上层维度和下层维度。”

    侏儒大议长感慨的说道，“上层维度一片废墟濒临毁灭，再上一层需要八转战力才能上去，至于下层维度我去过很多，其中不可能出现你这样的存在，只有其他平行的维度才有可能诞生你这种存在。”

    “原来如此。”

    陈墨手中命运月刃闪现。

    “你带着敌意而来？”

    侏儒大议长皱眉道。

    “你身上的生命之树图谱我势在必得。”

    陈墨不容置疑的抬手用命运月刃指向侏儒大议长。

