    知不知道还是孩子的奥特曼要在学校里经历多久的教育？

    答案是一千年。

    这一千年里，赛罗多次寻找源泉寻求打架的机会，但都被奈克瑟斯拒绝了，弄的赛罗每天都气呼呼的，但随即又会被奈克瑟斯忽悠的找不到北，高高兴兴的回家了。

    为了照顾赛罗的情绪，奈克瑟斯在这一千年里没有在赛罗的面前开过家长会，即使有，也是瞒着赛罗独自进行。

    这也算是为了照顾他的心情吧。

    毕竟，他并不知道自己的父母是谁，询问起院长的时候，院长也只是告诉他，他的父母还活着，但到底是谁，院长则闭口不言。

    在这一千年里，爱迪帮助了奈克瑟斯很多，赛罗这个调皮捣蛋的家伙天生就不是安份的主，多次在学校里搞事。

    而且上课的时候老师讲课的时候他都敢插嘴，属于是相当的调皮了。

    面对这样的二愣子学生，屡教不改的捣蛋鬼，源泉拿出了大杀器，直接把赛罗从学生的座位里拎出来，然后放到了自己讲桌的旁边，放在他的眼皮子地下。

    恭喜赛罗喜提学校里每个刺头都要坐上的位置！

    但以赛罗的脾气，即使坐在这个万众瞩目的位置上，他也绝对不会安生，撑死就是把大口讲话变成了独自嘟囔，而且还是低下头的那种小声嘟囔。

    上课的时候安稳了一些，但放学以后调皮的程度却是愈发的高涨了。

    而在他那超绝的天资之下，在整个同一届的学生里，赛罗是毫无疑问的第一，即使有很多人不服，想要向他发起挑战，但多数都会被他击败，没有任何一个人会是他的对手。

    久而久之，赛罗自己挂在嘴巴上的第一天才的名号，也逐渐被他人承认。

    结果也就导致了，赛罗的名号传播的越来越广，甚至在学校里，都已经有一些学妹将他视为偶像了。

    源泉也没有阻止，而是让赛罗继续发展下去，毕竟是在学校里，是教书育人的地方，在这里，他也只是一个老师，是传播知识的一份子，为了教好这些学生而努力。

    即使是奥特曼那漫长的时间里，在学校里留存的时间也不会太多，所以，这一千年很快就过去。

    他们这些学生，也会在一千年后从学校里毕业，然后进入到奥特格斗竞技场里，成为预备役的一员。

    在那里，到底是通过选拔进入奥特警备队，还是通过测试进入科学技术局，还是发掘天资进入银十字会，等等不一而足的道路，都会在奥特格斗竞技场里，得到充分的验证。

    那也代表着每个人最后所走的路都不会相同。

    一千年的时光很快很快，快到所有人都还没有来得及反应过来，时间便已经走过，到了他们要毕业的时候了。

    ......

    将这一波学生送出去以后，初代终于再一次回到了光之国。

    调查雷布朗多气息的任务仍旧没有完成，并且他还要继续找下去，不过在那之前他需要在光之国进行一段时间的修养，也因此，奈克瑟斯终于得到了休息。

    卸任之后他立刻就前往了迪迦宇宙，再度和自己的朋友们相聚，也顺便看看沙织。

    迪迦宇宙的时间流逝是比起光之国这边要慢的，你别看这边已经过去了这么久，实际上迪迦宇宙那边，戴拿才被吸进黑洞还没几天，也就是说戴拿TV才刚刚结束没多久。

    这就可以看出两个宇宙之间时间流逝速度的可怕对比了。

    在这里和大古他们叙旧，和沙织见过面以后，源泉突发奇想，带着大古等人，还有胜利队以及自己的老队友们前往了自己的宇宙。

    在王者披风的保护之下，来了一次跨越宇宙的大旅行，将这些自己的朋友们接到了他的故乡。

    这也是他正式带着自己的朋友们来到这里，见识这颗新生的地球，见识那高悬在最高峰上的光之生命体。

    而面对这颗星球，大家也早就对源泉的来历有了一些了解。

    这次旅行之后，也算是源泉对他们的坦白吧。

    卡密拉充满震惊的看着安培拉，面对这种级别的光之生命体，卡密拉展现出了相当的不适应，并且体内的黑暗能量涌动的厉害。

    卡密拉可是能够为了迪迦也愿意变成光之巨人的存在，她的爱，是奉献的爱，是真正的全身心放在了迪迦的身上，而绝非卡尔蜜拉那种病态的占有欲，所以她的内心其实也是有着光明的。

    这一点，在安培拉透过卡密拉身上的黑暗能量看到她的本心之后就已经知道的事情。

    力量的是光明也好是黑暗也好都无所谓，关键是心灵之光的闪耀究竟是什么样的，才是决定了一个人究竟是善是恶的根本原因。

    用着黑暗的力量的家伙难道就是邪恶的了吗？

    用着光的力量难道就是正义的使者了吗？

    所谓的正邪，可不是这么片面的东西。

    在这里待了大约有七八天，源泉就将大古他们重新送了回去，并且他也回到了光之国宇宙。

    只是他才刚回来，就得投身到奥特格斗竞技场的训练中。

    卸下了奥特老师的身份后，他的职位也就只剩下了总教官这一个。

    而这，也代表着他要再次面对上那些被他送出学校去的学生们。

    从传授他们知识，变成了要传授他们变强的方式，本质上其实还是老师，只是教导的东西不同了而已。

    而当源泉回归光之国的这一天，赛文也特地的找上门来，希望奈克瑟斯训练赛罗的时候能够手下留情。

    这一点让源泉很不满！

    你几个意思？

    论狠这整个光之国还有谁是比你当师傅还要更狠的？

    你这怎么说的好像我比你还狠一样？！

    什么叫做让我手下留情？你解释解释什么叫做手下留情！

    不过表面上源泉还是满口答应了的，而当赛文离开了以后嘛...这个手下留情的判断标准不还是要源泉来衡量？

    还手下留情呢...

    源泉不自觉的露出一丝冷笑，赛罗啊赛罗，要怪就怪你爹吧，谁让他说的好像我比他还狠一样。

    既然我在他的眼里是那么可怕的形象，那你就不要怪我了。

    浑然不知情的赛罗根本不知道他被自己亲爹给坑了这件事，等到第二天在奥特格斗竞技场里要挑战教官的时候，赛罗直接一马当先，直接喊了奈克瑟斯的名字。

    他的心理活动很好猜。

    在学校的时候奈克瑟斯老说学校是教书育人的地方，不能动手动脚，那现在本少爷已经毕业了，甚至就在奥特格斗竞技场里，这回我看你还能有什么办法，用什么样的理由逃避！

    赛罗摩拳擦掌，兴奋的很。

    “奈克瑟斯，快出来吧，我等这一天已经等了很久了！”

