    当幽蓝色的神光开始被炼化，风元体内的娲皇真血，立即开始沸腾，滚滚真血仿佛洪流，立即将炼化的幽蓝色神光吸收。

    哗哗，仿佛大河奔流。

    强横充沛的气息开始以风元为中心点，朝着四方迅速的蔓延。

    尤其是风元修炼的时候不得不放开气息屏蔽，强悍旺盛的肉身气血和堪称雄浑无量的造化仙力，几乎能凝成一道冲霄的气柱。

    还有风元一身堪称少有人及的气运，一旦全部展现出来，足以让绝大部分的炼气士目瞪口呆，不敢置信。

    如果没有女娲宫遮挡。冲霄的云气金光，绝对能照耀朝歌方圆百万里地界。

    后世传说中，圣人和仙神下凡的时候，往往紫气横空数千里，金花朵朵，莲台遍地……风元虽然还没有到这个份上，但已经有了一些预兆。

    “世子好强横的气血，好雄浑的气数！”

    在外面充当护法的李靖，忍不住的屏住了呼吸，看着眼前的景象，心中除了惊叹之外，也有一丝兴奋。

    风元气数如此强大，那追随他的李靖，也能得到气数的庇护。

    李靖心中的底气越来越强。

    这样的气数，这般强横的力量，就算出现万一，争夺人皇之位失败，风元依旧能坐稳东方霸主的位置！

    ……

    吸收神光能量的时候，风元能感觉到，自己的肉身就像是缺了一面木板的水桶，如今终于被补上了漏洞。

    一种玄之又玄的感觉，涌现心头。

    这道神光中所蕴含的水之法则，被风元不断的参悟吸收，逐渐的，风元周身开始涌现赤、黑、黄、青四种光华。

    代表火焰的赤色、代表水流的黑色、代表大地的黄色以及代表狂风的青色！

    四道神光晃动，一股股细微的旋风、一点点火苗，还有一些尘土、水流的幻象，开始在风元身边若有若现。

    风元紧闭双目。

    他的全部意识都沉浸在肉身的变化中，在神光的滋养下，本来达到一定极限的肉身，开始突破瓶颈，越发的坚韧强大。

    不远处，神像双眼中的目光，似乎一眼就看穿了风元身躯的情况。微微一动，似乎露出了一点笑意。

    风元对此仿佛若无所觉。

    “地水火风从大的方向来说，是构成世界的根基和本源，若是从小的说，则是大地、山川、火焰、狂风等自然之法！”

    “我现在的修为，只能从表面上的大地、火焰等法则入手。只有等到神躯大成，成为大罗级的大神通者，才有资格参悟四大根本元素！”

    风元对自己的情况十分的了解。

    很快。

    最后一点神光能量被炼化。

    在彻底炼化的瞬间，风元的肉身轰然一震，赤黑青黄四道神光笼罩，咔嚓咔嚓，他的身体变成了人身蛇尾的模样。

    仿佛天地开辟，划破混沌。风元体内的造化之气彻底的分成两边，变成黑白两色。

    受到这种刺激，当初吸收了女娲娘娘赐予的一道仙气而不断酝酿的神通终于成熟圆满，蜕变而出。

    轰！

    风元意识震荡，双眼涌出黑白之色，意念仿佛看到了无穷无尽的造化生机，天下万族万灵的影响。

    这一刻，风元有种感觉。

    自己只要愿意，伸手一点，就能将一块顽石点化，无论变化成人还是变化成妖，轻松如意。

    甚至，将这种能力运转到极限，甚至能凭空造化生灵！

    “这是……仙道排名第一的大神通术斡旋造化！”

    风元心中猛然震动，这可是女娲娘娘仗以成道的无上大神通。娘娘正是凭着这门无上大神通术，才能造化生灵，创造人类。

    他还真是没有想到，自己修炼的先天娲皇神躯，居然能把这门无上大神通变成自家的天赋大神通。

    当然，以风元现在的修为和境界，根本无法将这门无上大神通的威能发挥出来。

    “虽然无法发挥这门无上大神通的威能……”

    “但这门神通变成天赋神通，还是有不少的好处啊！至少，我的元神神魂，能源源不断的被斡旋造化的造化玄气滋养，根本不用主动修炼，就能迅速拥有浩荡的法力！”

    当这门神通蜕变成型之后，就化成一道玄光，落在了风元的元神之中。

    本体还未渡过三灾的神魂，被玄光融入加持，瞬间变的强横起来。

    并且还在源源不断的壮大，就算不施展渡劫之术，凭着元神本身所的能量，就能强行冲破三灾，成就真仙元神。

    半响过后。

    风元的元神神魂才恢复正常。

    而他的肉身变化此时也到了尾声。体内的阴阳二气强盛到极限，在四种血脉的刺激下，已经开始朝着地水火风蜕变。

    只等风元对四种法则都有所参悟，就能水到渠成的突破瓶颈，修成先天娲皇神躯的第三重周天境！

    此时，他的神躯已经处于阴阳境巅峰！

    肉身增强，又多出一门无上大神通术，并且要不了多少时间，本体的实力还能再次突破……这些好处，风元还需要慢慢的消化。

    “可惜，新行程的斡旋造化大神通不能轻易施展，并且没有金仙、大罗级的法力，也无法将这门神通发挥出来！现在只能用来点化生灵。”

    风元有些不满足的想着。

    斡旋造化，不仅仅是女娲娘娘仗以创造人族的无上大神通，同样被仙道三教列为三十六种天罡大神通之首。

    九转玄功的七十二变神通，也是从这门神通中演化而出。

    无论阐教还是截教的弟子，或多或少的都对此有所参悟，可见这门神通对于仙道修士的好处。

    别的不说，如点化童子、点化道兵，肉身变化，都需要这方面的能力。

    作为天罡大神通之首，它还对于其他大神通术有着提携纲领的作用。

    只要能把这门神通练成，其他三十五种大神通就能轻易修成！

    三教圣人虽然对斡旋造化神通领悟极深，同样拥有造化生灵的能力，但他们传下的神通法门和最擅长造化之道的女娲娘娘相比，还是差了一些神韵。

