    “哦，我想说的是，这种从天上朝下扔垃圾的行为是非常不合法的，也不符合七星制定的‘文明卫生璃月港’的政策。”

    “至于这方面，总务司的各位没有跟老姐你提提意见么？”

    凝光满脸微笑地将顾三秋的耳朵扭了一圈。

    “那些人恨不得掘地三尺将这些文件给收集起来，你觉得他们会舍得这些文件被当做真正的垃圾扔到其他地方？”

    “还是说，我的弟弟只是想要阴阳怪气一下呢？”

    “不，像是这么扔，群玉阁又在这么高的地方，讲道理应该有一大部分全都会飘到很远的郊外吧，难不成那些地方也会有人去捡？”

    “当然有。”

    百闻轻轻一笑：“每年，那些大商人们都会雇佣非常多的人手住在郊外，除开每天的基本工资之外，按照捡获文件的数量和重要性不等还会有奖金。”

    “一般情况下，凝光大人都会让我们刻意往远处扔，这样的话也能够给那些普通人多赚点过节费。”

    “毕竟在这个时候都还需要努力工作的，除开真正钻到钱眼里面去的人，都是家里急需资金，要抓住每一个机会赚钱的人。”

    “凝光大人说了，大家都不容易，既然是这样的话还不如多多照顾一下，能够开开心心过节才是最好的。”

    “有香君在这里，往远处扔这种比较费力气的活就不用我们来做了。”

    “哦，原来是这样。”

    顾三秋点了点头：“懂了，那要不要我再加一把力，从这里直接扔到璃月港之外让文件飘到归离原南侧都不是问题。”

    “消停点吧，我是让他们能有个机会多赚点钱，不是让他们去那种地方冒险的，要是碰到魔物的话怎么办？”

    凝光无奈摇头：“随便扔就行了，扔完早点回去睡觉。”

    “老姐，听你刚才的用词，看来你已经承认了我说的这其实是一项丢垃圾的活动了吧。”

    “过完节我就让月海亭给你安排官职和相应的文书，要是不来上班的话有你好看。”

    “我错了，我闭嘴。”

    顾三秋回头，用右手在嘴边比了一个拉拉链的手势，示意自己现在只是一个莫得感情的扔文件机器。

    灯火通明，碎雪飘飘。

    欢声笑语，岁月如诗。

    ......

    “三秋啊，我跟你说，昨天晚上我可是捡到了好几张文件的，你能给我联系个商人卖个好价钱吗？”

    顾家庭院，胡桃一双眼睛充满希冀地看着顾三秋。

    “哦，拿给我吧，我给你现场结账。”

    其实有句话顾三秋没敢说出来，他一直觉得群玉飘雪这东西其实是凝光在释放一个信号，放假的信号。

    老娘要放假了，给你们点好处收收心，别在这个时候给我找麻烦，不然的话后果你承受不起！

    这种话自然不能够当面和自己的姐姐讲出来，不然直接一个社畜套餐绝对要给自己安排上了，群玉阁避雷针的待遇也是跑不了的......

    收好银票的胡桃乐颠颠地跑到旁边的桌子迅速坐下。

    “嘿嘿，今年往生堂员工的年终奖有着落了，来来来，我们继续，看我胡桃姐大杀四方！”

    “继续继续。”

    行秋充满期待地搓了搓手：“好久都没想这样聚过了，三万。”

    辛焱微笑打牌：“是啊，难得大家能够凑得那么齐，可能也就过节的时候才有这种机会了吧，东风。”

    “碰，九万。”

    重云看向了一旁叼着薄荷正在观战的顾三秋：“老顾，你看我这牌怎么样？”

    “还行，话说那家大户的事情你们俩已经解决了？”

    “轻轻松松。”

    行秋就差把下巴抬到天上去了：“我后面才想起来，这段时间刚好是群玉飘雪的时候，如果那个所谓的方士有什么异动的话，肯定会挑选一个热闹，或者说稍显混乱的时候。”

    “本来我的判断是在海灯节热闹那会儿，但后来想想那个时候全城的千岩军肯定戒严，逆推一下他方便动手的时候，也只有群玉飘雪的时间了。”

    “可以嘛，不愧是你啊行秋，发财。”

    行秋得意洋洋：“那是，也不看看我是谁，集智慧和武力于一身的新时代江湖侠客就是我，白板~”

    “赢啦！”

    胡桃一巴掌将自己的牌推倒：“嘿嘿，把你们的零食交出来吧诸位。”

    行秋呆滞地看着场上：“还差几圈就流局了，你现在手上还捏着一张白板？”

    这是什么神仙打法！

    “嘿嘿嘿，兵不厌诈啊各位，虽然说是阴招，但在关键时候能够害到人就是好招！”

    Ψ(￣?￣)Ψ

    现在下巴差点抬到天上去的变成了胡桃，手上举着的是被当做筹码的小零食。

    行秋转头看向了顾三秋：“你这家伙是不是故意的，在这种关键的时候特意跟我们聊天分散注意力！”

    “扯，自己菜还要找理由。”

    顾三秋嗤笑一声：“这种事情可不能怪到我的头上，明明是你自己没把情况考虑全。”

    “我哪知道怎么现在还会有人手里捏着那玩意儿不放啊......”

    行秋有些无奈，这种专门搞心态的玩法确实比较拉血压。

    “哦，如果你这方面缺乏训练的话，我可以推荐你去旁边那桌锻炼一下。”

    顾三秋努了努嘴，另外一桌，北斗，凝光，刻晴和钟离四人眉头微皱，喝酒的喝酒，喝茶的喝茶，反正看上去就不像是来聚会的。

    “那边几位这是......在干嘛？”

    辛焱有些懵逼，但凡脑子还算正常的人都能够看得出来，那边的气氛就像是要打起来了一样，跟他们这边欢乐向的麻将游戏完全不同。

    “哦，他们那边玩的是璃月千年的最新版本。”

    顾三秋耸了耸肩：“为了能够方便他们这么玩，我还特意临时做了一张更大的桌子，你们现在看到的情况应该是四国交战到了关键时期。”

    “四国混战？”

    “呃，也不能这么概括，什么远交近攻经济制裁真打假打之类勾心斗角的活计都能用上，所以说气氛比较严肃。”

    这个顾三秋也没有办法，那一桌坐着的人身份都挺不简单的。

    钟离，摩拉克斯的度假状态，或者说这才是本体（划掉）。

    老姐，刻晴，天权星和玉衡星。

    北斗，南十字船队的船长，四舍五入一下完全是璃月海军一把手二把手，号称无冕的龙王。

    这几个人颜值实力智商全都在线，合在一起玩璃月千年而且还是四国混战这种高难度版本，完全不亚于各路比赛的顶尖职业选手交火。

    顾三秋只希望这帮家伙不要饭都不吃一下一天。

    “开饭啦开饭啦，诶！锅巴，不许偷吃！”

    “咧咧~”

