    林狗蛋是渭南县一个普通的再普通不过的农户了。

    由于家中只有两亩水田，其他基本上都是半山坡上的旱地，林狗蛋以前的日子过得很苦，要不然也就不至于兄弟几个就剩下自己活下来了。

    “狗蛋，这么早就起来采茶啊。”

    “三叔，今天有茶商来收购茶叶，所以我就早点起来采摘了。”

    天还蒙蒙亮，狗蛋就伴随着自家大公鸡的“喔喔”声起床了。

    昨天听县里来的商家说，今年的茶叶收购价格比往年涨一倍，让自己赶紧把嫩芽先采摘下来，上午的时候他会驾着马车过来收购。

    林狗蛋激动了一晚上，自家靠山的旱地，由于那地都是黄泥土，种什么庄稼都长得很一般，几年前，自己听在长安城作坊里帮工的邻居的话，改种了茶树，这才不过是采了两年茶，收益就顶得上种好几年的地。

    要是今年真的价格涨一倍，那自家的三亩茶园，就比水田的收益还要好的多了。

    甚至，村子里面估计就没有谁家今年挣的钱能有自己多，总算是可以安心的给老娘买几副药了，家里的茅草屋，也可以考虑推到了建成砖瓦屋。

    听说这是县里面最流行、最新式的建筑了。

    林狗蛋一边想着心事，一边手脚麻利的采摘着茶叶。

    等到天色慢慢的放亮，手脚不是很利索的老娘也来帮忙，村里那个和自己去年刚定亲的林三娘子也来帮自己采摘茶叶。

    说起来，这林三娘子父母能够同意这门婚事，还真是要靠了这茶园。

    去年的时候，林狗蛋家中的茶园卖出去的茶叶，就让林狗蛋一家从村中倒数第一第二穷的人家，变成了村中少数口袋里有点闲钱的人家。

    所以林三娘子的父母也就同意了曾经打算私奔的两人的婚事。

    也不能怪人家父母势力，做父母的的，又有几个是不希望子女过的好的呢？

    哪怕是到了后世，农村里面，相亲的时候，最在乎的都还是对方的家境。

    至于容貌什么的，那都是附加题，不能说不重要，但是绝对不是首选条件。

    “狗蛋啊，这茶商真的说今年的收购价格比往年翻一番吗？不会是骗人的吧？”

    林狗蛋的老娘虽然腿脚已经不是很利索，但是采摘起茶叶来，速度却是不比狗蛋慢多少。

    “阿娘，你放心，那商人去年就来收购过我们家的茶叶，再说了，一手交钱一手交货，我们有什么值得人家欺骗的呢？”

    “说的也是。”

    林狗蛋他娘想了想，脸上露出了一个幸福的微笑。

    “狗蛋哥，这茶叶价格卖得那么好，要不要让我阿耶也去种几亩呢？”

    林三娘子不顾露水沾湿了自己的裙摆，手脚麻利的采摘着一片又一片的茶叶。

    此时的嫩芽虽然没有清明时分那么娇艳欲滴，但是只采摘顶部的几片茶叶的话，质量也还是非常不错的。

    “种！为什么不种？”林狗蛋掷地有声的说道：“这一亩茶园的收益，如果是粟米地的话，至少要五六亩才能赶上。哪怕是明年茶叶的价格没有现在好，也比种植粟米好太多了。”

    林狗蛋挺直了肩膀，脸上露出了一副自信的表情。

    有些人五行缺水，有些人五行缺木，但是林狗蛋觉得缺什么都不怕，就是不能五行缺钱啊。

    眼看着自家有望成为村子里最富裕的几家人家，林狗蛋觉得自己腰杆子都变直了，说话的声音都变大了。

    要不是林三娘子还没有过门，估计晚上更能感受到林狗蛋的变化。

    “好，那我今天回去去跟阿耶再商量一番，如果最近不种的话，就得等到明年了！”

    林三娘子眼中满怀柔情的看着林狗蛋，手中却是快速的采摘着茶叶。

    “狗蛋！狗蛋！有人找你！”

    太阳刚刚从地平线上升起来，村中的黄泥路上就来了一架马车。

    村民们听说这马车的主人是来收购茶叶的，立马就有人主动的去林狗蛋家中的茶园叫他。

    “啊？那茶商这么早就来了吗？”

    林狗蛋抬头看了看天空，觉得似乎时间有点不对啊。

    自己昨天和那茶商约定的时间，应该还没有到吧？

    怎么他那么着急就赶过来了？

    自己的茶叶都还没有全部采摘完毕呢。

    算了，先去看看再说吧。

    林狗蛋留下老娘和未过门的媳妇在那里采摘茶叶，自己光着大脚丫，蹭蹭蹭的往村里头跑。

    “村旁那块茶园，就是你家的？”

    马车在这个偏僻的山村是个稀罕物件，林狗蛋很快就小跑着来到了马车旁边。

    不过，让他感到意外的是，这马车居然不是昨天那个茶商的。

    “对，是我家的。”

    林狗蛋虽然搞不清楚眼前是什么情况，但是还是实话实说了。

    “今春的茶叶都还没有卖吧？”

    眼前这商人四十来岁的模样，虽然衣着华贵，但是今天却是态度和蔼的有点让人感到意外。

    “还没有，不过今天就准备卖了。”

    “多少钱，你开个价，我全部要了！”

    “啊？”林狗蛋愣了一下，“可是我已经答应了宋掌柜，今年的茶叶都卖给他了，一会他就会来运。”

    “你说那个矮矮胖胖的老宋啊？嘿，不是我说你，那家伙是出了名的腹黑，你把茶叶卖给他，肯定卖便宜了，结果你还兴高采烈的对人家感恩戴德吧？”

    “吕掌柜，凡事讲究一个先来后到，你这样子就有点不厚道了吧？”

    没等林狗蛋说话，又一架马车从远处飞奔而来，马车上一个洪亮的声音隔着老远也能听见。

    林狗蛋一看，这正是昨天跟自己越好收购茶叶的宋掌柜。

    “老宋，什么叫做先来后到？今天我比你早来，这就是先啊？”

    吕掌柜显然和宋掌柜是认识的，并且看情况，关系应该谈不上和谐。

    “哼！我昨天就跟林狗蛋谈好了今春的茶叶收购，你今天来的早，有什么意义？”

    林狗蛋虽然只有几亩茶园，但是渭南县现在种植茶叶的农户并不是很多，哪怕是几亩，也算是比较少见的了。

    更多的是那些在菜地边上种了几棵茶树的农户，收购起来很费事。

    看着眼前两架马车，林狗蛋觉得自己的脑子似乎有点不够用了。

    