    平王沉声道：“来人，召集十五个高手过来！”

    “是。”帐外有人应道。

    平王打量着楚离，淡淡道：“听说你把兵部清了一遍？”

    楚离点头道：“兵部还算是干净。”

    “再没内奸了？”

    “人心难测，随时会变。”楚离摇头道：“这一刻还是忠于大季，下一刻可能就忠于大离了，所以内奸永远除不干净，只能尽力而为。”

    “你很能干。”平王赞许的点点头：“怎么样，想没想过到军中效力？”

    楚离摇头微笑：“一日为秘卫，终生为秘卫。”

    “没关系，如果是你，我可以容忍。”平王淡淡说道：“你来军中也当着你的秘卫，也可以把消息传给秘卫府。”

    楚离摇头：“这种事我干不来，只能辜负王爷的厚意了。”

    “可惜。”平王摇头：“你这般本事，不该用在神都的营营苟苟上，应该用在军国大事上，暴殄天物！”

    “王爷过奖。”楚离道：“我有几分本事自己还是清楚的，万一误了军中大事，那就罪莫大焉。”

    “总之你是不想来！”平王哼道：“觉得军中危险吧？”

    楚离笑着点点头：“正是。”

    平王横睨他一眼，摇摇头：“你是个不怕死的家伙，我是越来越欣赏了，将来在神都站不稳，就来我这里吧，随时欢迎！”

    他摆摆手道：“别急着拒绝，谁也不知道自己下一刻会怎样，人的命运都是操之于他人之手，自己怎能做主？”

    “……是。”楚离缓缓道。

    他暗自皱眉，平王话中之意有些特殊味道，看来真不想放弃军权。

    如此一来，那必将是一场血雨腥风。

    这种事自己暂时不宜掺合，根基未稳，还没有资格。

    “大帅！”外面有人喝道：“人已经到了！”

    “进来吧！”平王道。

    大帐厚厚毡帘被掀起，迈步进来十五人，皆神情沉静，目光如电，抱拳见礼整齐划一：“见过大帅！”

    楚离扫一眼，皆是天外天高手。

    “如何？”平王满意的看一眼这十五人，露出一丝笑容：“可还满意？”

    楚离摇摇头：“不成。”

    平王扭头看向他：“嗯——？”

    楚离摇头。

    平王眉头紧锁，盯着他看。

    楚离坦然的跟他对视，轻轻摇头。

    平王哼一声，摆摆手：“你们退下吧。”

    十五个天外天高手抱拳应一声，扫一眼楚离，迈步离开帅帐。

    “为何？”平王道。

    楚离摇头：“武功不够强，这些人过去，纯粹是送死。”

    “你见过那帮家伙了？”平王皱眉道：“他们是阿修罗吧？”

    楚离点点头：“是修为深湛的阿修罗，刚才这些人即使拿着宝剑去砍，那些阿修罗站着不动，仍奈何不得他们，所以不成！”

    他进军营之前，已经先去追踪过那帮阿修罗。

    通闻经之下，他们聚在一起，凝成的血腥味浓烈之极，好像一轮太阳，他再不想看到也能看得到，于是偷偷的潜过去看了看他们，现了他们修为与偷袭济国公府的那一批相差仿佛。

    平王紧盯着他：“你不会是故意夸大其词吧？”

    楚离道：“他们有多强，王爷应该心里有数，想想看吧，刚才那十五个高手能灭了一个百人小队？”

    “灭不了。”平王摇头。

    楚离笑了笑。

    “要找能十五个人灭一个百人小队的高手吧？”平王哼道。

    楚离道：“阿修罗是十个人。”

    “十个灭了百人小队，以一当十。”平王皱眉想了想。

    “军阵的压制对他们无效。”楚离沉吟道：“若是一百个平民百姓，一人杀一百个都不算难，但那一百个士兵啊。”

    平王缓缓点头。

    这一百人小队士兵里有一个天外天高手，十个先天圆满，其余的士兵也皆先天，又精通军阵的合击之术，十个先天合击，相当于一个天外天高手。

    这般一算下来，百人小队相当于十一个天外天高手。

    这样的算法却不正确，因为这一百人并非十个人一个小队彼此孤立的，十人小队之间也能合击，相当于十一个天外天高手合击，威力极惊人。

    刚才进来的十五个天外天高手，若能合击，勉强能压制百人小队，却不可能干净利落的灭掉。

    楚离道：“阿修罗的杀戮之术是出自本能，同样的修为，他们更可怕，所以需要十五个修为远胜他们的。”

    “……好吧，再来！”平王哼一声，扬声道：“把最好的十五个高手叫过来！”

    “是！”外面有人答应一声，脚步声远去。

    “阿修罗不能杀，只能废。”平王皱眉：“你要拿他们怎么办？”

    “送去紫云山镇压。”楚离道。

    “紫云山……”平王缓缓点头：“甚好。”

    楚离道：“王爷可有什么顾忌？”

    “只要能把他们弄走，本王无所谓。”平王沉声道：“他们的存在，对咱们士气影响太大。”

    楚离明白的点头：“不受军阵影响，确实影响士气。”

    军阵是军中之根基所在，一入军阵中，天外天高手的实力也下降一大截，普通士兵在军阵中却变得力气大增，度加快，有武林高手的实力，先天高手就能威胁到天外天高手。

    所以身在军阵中，他们并不害怕武林高手，只要他们连手，武林高手难挡其锋芒。

    可一旦军阵失效，他们就又成了待宰的羔羊，在武林高手跟前毫无反抗之力，任由宰杀。

    “大帅！”外面脚步声响起。

    平王道：“进来！”

    厚厚毡帘再掀，走进十五个天外天高手。

    楚离扫一眼，摇摇头。

    平王皱眉不满的瞪着他，摆摆手。

    十五个天外天高手退下去。

    “这些可是营中最顶尖的高手！”

    楚离摇头笑道：“他们不是最顶尖的，最顶尖的在帐内呢！”

    平王失笑：“你要本王的护卫？”

    楚离道：“王爷的护卫，还有上一次见到孙副将的护卫，都是难得的高手！”

    “……你胆子倒不小。”平王哼道。

    一旦撤去护卫，即使在军中也极不安全，随时会有刺杀上门。(未完待续。)