
　　颜府。

　　“娘，你这么着急把我叫回来是出什么事了吗？”

　　一回来，稻花就来正院见李夫人。

　　李夫人示意平彤将董家的贴子拿给稻花。

　　稻花接过贴子看了起来：“董伯父要做寿？”

　　李夫人开口说道：“今年是董布政使在中州为官的最后一年了，有永嘉侯府在京城帮他打点，明年他肯定是要回京的，如此，便想借此机会多和中州的官员聚聚吧。”

　　稻花点了点头，元瑶和她的通信中也时常提到，今年以来，她们家的聚会比往年多了不少，估计就是想在离开前和各家多维系一下关系。

　　毕竟在官场上，多条人脉就多条路子，董家肯定不愿意离了中州，就断了这边的人脉。

　　稻花问道：“这次怡欢她们都去吗？”

　　李夫人点了点头：“都去。”家里的四个姑娘都陆续大了，也该相看起来了，想到这来，便笑着招手示意女儿坐到她身边来。

　　等稻花坐下后，李夫人拉着她的手道：“明年你就要及笄了，有些事也该考虑了，告诉娘，你想找个什么样的夫君，娘好帮你看着。”

　　稻花没料到李夫人会突然说这个，讪讪的笑了笑，刚想岔过去，李夫人就打断了她：“不许说不想，也不许说不知道。这是你的终身大事，你不告诉娘你的想法，娘要怎么给你找？若娘按照自己想法给你找，你可愿意？”

　　稻花连忙摇头。

　　李夫人笑了一下，继续说道：“男大当婚女大当嫁，此乃天理伦常，再说了，你是跟娘说，又不是跟外人说，有什么好害臊的？”

　　稻花低着头绞着手帕，过了一会儿才道：“娘，这事女儿还没想过，你等我想好了，再告诉你好不好？”

　　李夫人瞪了一眼稻花：“每次跟你说这事的时候你就东拉西扯的，以前你还小，娘也不逼你，可现在你已经大了，就不能在由着你的性子来了。你要什么都不说，那娘可就按照自己的想法来给你找了。”

　　见李夫人一脸严肃，稻花心知自己这次推脱不了了，沉吟了一会儿，起身说道：“那行吧，我就姑且说说我喜欢什么样的男子吧。”

　　“第一，要洁身自好，不能拈花惹草。我的夫君，除了我，不能再和别的女人有染，不管是小妾，还是通房丫鬟，都不能有。”

　　“第二，要有责任和担当，遇到了事，有能力去处理和承担。”

　　“第三，懂得包容理解我，不能强迫我去做不喜欢的事。”

　　“第四，能赚钱，就算不依靠家里，也能养活自己，有自己的事做。”

　　“第五，顾自己的小家，别父母说什么就是什么，更不能让父母随意插手小家的事，家里人为难媳妇的时候，懂得无条件的站在媳妇这边。”

　　“第六，性格、模样要好，不能太闷，也不能太油嘴滑舌，偶尔也会浪漫和小意温柔......”

　　稻花一口气说了一大痛。

　　一旁的李夫人和平彤、平晓听得那是瞠目结舌。

　　不说别的，就第一条，在大户人家里就几乎不太可能实线。

　　稻花回头见李夫人愣愣的看着自己，腼腆的笑了笑：“娘，女儿暂时就想到了这么多了，您就先按照这几条去选吧，等日后我想到其他的了，再告诉你。”

　　李夫人咽了咽口水，她是真没想到女儿对未来的夫婿有这么高的要求，有些艰难的问道：“你还有其他要求呀？”

　　稻花点了点头，一脸理所当然道：“当然了，男怕入错行，女怕嫁错郎。嫁人关乎女儿一辈子的幸福，不能有半点的马虎，所以必须得好好挑好好选。”

　　李夫人咳嗽了几声：“......真要按照你说的来找，你有可能嫁不出去哦。”

　　稻花满脸信任的看着李夫人：“女儿相信娘，娘一定可以帮女儿找到这样的夫君的。”23sK.com

　　李夫人僵硬的扯了扯嘴角，觉得女儿这是故意在给她出难题，目的就是为了不那么早定亲嫁人。

　　想到这里，李夫人有些头疼的对着稻花摆了摆手，示意她可以离开了。

　　稻花见了，立马笑着出去了。

　　......

　　九月二十，李夫人带着稻花四姐妹坐着船去了省府。

　　这次来省府，李夫人还是带着稻花四人住在了李家，第二天一早，就去了董府参加生辰宴。

　　客人太多，董夫人走不开，是董元瑶接的李夫人几人。

　　“祖母，李夫人和怡一她们到了。”

　　董元瑶带着稻花一行人来到了董老夫人院子里。

　　“给老夫人请安了。”

　　李夫人笑着上前行礼，董老夫人连忙将人叫起。

　　之后轮到稻花行礼的时候，稻花明显感觉到董老夫人对她的态度不似以前那般热络了，也不知是不是她的错觉，她感觉董老夫人对她笑的时候，笑容都有几分勉强。

　　没多久，董元瑶出去接客，各家女眷坐在一起聊天的时候，见董老夫人只拉着别家姑娘说笑，一下也没理过自己，稻花确定她被董老夫人疏远了。

　　这让她有些不解，不过接下来见到董夫人，见董夫人待她还一如既往，她也就将这事抛到了脑后。

　　吃过午饭，董元瑶带着稻花和颜怡欢几个到花园里消食，半路上竟遇到了董元轩。

　　董元瑶一脸诧异：“哥，你怎么在这里？”

　　稻花和颜怡欢几个看到消瘦了一大圈的董元轩，都惊了一跳。

　　稻花关切的问道：“董大哥，你怎么了？怎么瘦得这么厉害，是生病了吗？”

　　看着稻花脸上的关心，董元轩的心又开始泛疼，垂眸掩盖住眼中难言的情愫，沉默了片刻，才勉强扯出一丝浅笑：“我没事，多谢颜妹妹关心。”说着，随手抱起旁边的墨菊，“有客人想欣赏墨菊，我过来拿的。”

　　说完，就快步离开了。

　　等人走远，稻花才拉着董元瑶问道：“董大哥怎么了？”

　　董元瑶低声道：“我哥不满意家里给他说的亲事，这几个月一直和我祖母他们闹着别扭，整天都闷闷不乐的，饭也不好好吃，人就瘦成这个样了。”

　　稻花面露意外：“董大哥定亲了？哪家的姑娘呀？”

　　董元瑶：“昭德侯府家的嫡长女。”

　　稻花：“侯府出身，倒是和你们家门当户对的。”

　　董元瑶叹了一口气：“门当户对又怎么样，关键是我哥不喜欢呀。”

　　稻花有些同情董元轩，自己的婚姻大事都不能做主，这事是挺憋屈的，不过这是人家的家事，她不好多说，就和董元瑶说起了其他来。

　　董元瑶：“怡一，你们什么时候回去呀？”

　　稻花：“过两天吧，我三表哥在相看人家，大舅母想让我娘帮着看看。”

　　闻言，董元瑶面露一喜：“那明天我去找你玩。”

　　稻花笑着点头：“好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第635章，高要求免费阅读。https://xs.23sk.com 