    1

    靶场上，趴成一片的新兵们噼噼啪啪地在射击，不断有弹壳弹出，跳落在地上。老黑拿着望远镜从新兵的身后走过：“高了，往下瞄……你，往左了，记住深呼吸……这个不错，蛮好……”远处，靶子上的弹洞清晰可见。老黑拿着望远镜，看见李二牛的弹洞都集中在九环、十环。老黑看了看靶子，又看了看李二牛。李二牛憨笑：“班长，咋了？”

    “你第一次打枪吗？”

    “嗯哪！”李二牛还是憨笑。老黑拿着望远镜笑道：“不错，有点儿意思啊！”

    “谢谢班长。”李二牛憨笑。

    老黑继续往那边走，看到王艳兵的靶子，呆住了，都在十环内。王艳兵笑笑，说道：“班长，您看见什么了？”老黑又拿起望远镜看了一遍，依旧都是十环。老黑道：“起立！”王艳兵起立，老黑接过他的枪，仔细地看看，随后举起来瞄瞄。王艳兵脸上带着狡猾的笑。老黑拿着枪问：“这把枪是谁校的？”后面一个上等兵起立：“报告！是我！”老黑怀疑地看了他一眼：“你有这水平？你自己都打不了满环！”那个上等兵不好意思地笑道：“可能是他点正。”老黑又看了看王艳兵，冷冷地夸了一句：“不简单。”王艳兵立正道：“谢谢班长！”

    老黑不看他，继续往那边走。李二牛悄悄地冲王艳兵竖起大拇指，王艳兵笑笑。何晨光不动声色地看着。老黑走到何晨光身后：“你的老对手满环，看看你的成绩怎么样……”说着拿起望远镜，呆住了。王艳兵也纳闷儿地看着。老黑举起望远镜，仔细地看—靶心的十环圆心内，是一个均匀的内圆，十个弹洞。老黑揉揉眼，还是这个结果。老兵们传递着望远镜在看，个个都目瞪口呆。王艳兵还是没明白。

    “去，把那靶子扛回来！”老黑指了指李二牛。李二牛一个箭步起身，急速跑步过去。靶子扛回来了—均匀密布的内圆。老黑张着手指在内圆上丈量，长度几乎完全一致。王艳兵站在旁边傻眼了。新兵们也目瞪口呆，随即欢声雷动，鼓掌叫好。老兵们也竖起了大拇指。何晨光被新兵们举起来，抛向空中……何晨光看到王艳兵有些失落地独自站在旁边，呆呆地看着靶子。

    黄昏时分，王艳兵孤独地坐在靶场边，看着远处的防弹坡。没有枪声的靶场好似失去了生气。李二牛跑过来：“哎！艳兵，你怎么在这儿坐着呢？今天不是会餐吗？有好多好吃的呢！俺亲手做了酸菜鱼，味道绝了！走走走，再不去你吃不到了！”王艳兵没有动。李二牛蹲下：“哎呀，俺说你啊，至于吗？”王艳兵有些落寞：“我输了。”

    “什么输不输的？不就是一次实弹射击吗？又不算成绩的！班长不是说了吗？这是新兵连的体验射击！”

    “我不可能打得比他好。”

    “俺还什么都不如你们呢！俺咋就没事呢？你想得太多了吧！”

    “你不明白的，二牛，我和何晨光当兵以前就认识。”王艳兵失落地看着远处的防弹坡。

    “俺知道，他砸了你的气枪摊子。”

    “不止那么简单，他砸掉了我的自信心。”

    “自信心？”李二牛有些不明白。

    “除了你自己，没有人可以砸掉你的自信心。”何晨光站在后面，显然有一段时间了。

    王艳兵继续看着前方，何晨光在他旁边坐下：“我们之间，没有什么胜利者。”

    “你用十发子弹，在靶心打出一个圆—难道你想告诉我，你没赢吗？”王艳兵讽刺说。

    “我那样做，不是想赢你，只是想证明我可以做到。”何晨光看着他。

    “知道许海峰吗？”

    “当然知道，奥运射击冠军。”

    “我很小的时候看了一篇报道，说许海峰小时候喜欢打弹弓，后来成为世界冠军了。我也想当世界冠军，就做了个弹弓。城里没鸟打，我就打路灯，打人家玻璃。邻居们都说我是个坏小孩，跟我爸一样，俗话说三岁看老，我以后也是坐牢的命。”

    何晨光看着他，王艳兵叹了口气：“没什么，我是罪犯的儿子，有什么奇怪的吗？”

    “没有，我在听你说。”

    “我刚一岁的时候，我爸因为打架伤人被判刑了，我妈就丢下我跑了。我跟奶奶一起生活，她靠捡破烂把我养大了。可惜我不争气，从小就调皮捣蛋，拿弹弓打人家玻璃。我奶奶就一直道歉，还赔人家玻璃。我现在想起来，很内疚……”

    “那时候你是孩子嘛！”何晨光安慰他。

    王艳兵的眼中隐隐有泪光：“我惹了不少祸，打小就是我们那片的小霸王，每天都逃学，初中没毕业就不读书了。我幻想成为世界射击冠军，成为万众敬仰的偶像，但那只能是一个幻想了……我弹弓打得准，我气枪打得准，有什么用？除了给我奶奶闯祸……”

    “你现在来当兵了，不是有用了吗？你奶奶应该很高兴啊！”

    “五年前，她就已经去世了。”—何晨光无语。王艳兵有些哽咽，“我一直想有一天，戴上奥运射击冠军的金牌去看她……现在，我想穿上解放军的军装，戴着军功章去看她……我想对她说，奶奶，孙子现在学好了……”王艳兵咧开嘴，忍不住哭出声来。

    “你会做到的，你只差一步了。”何晨光扶住他的肩膀，“你能行的，一定能！”王艳兵擦了擦眼泪，强忍着：“我一直以为，在打枪上没人会比我强。我没想到的是，居然还有一个你！何晨光，你行，你厉害！”何晨光看着他的眼睛：“你那么容易认输吗？”王艳兵一个激灵：“认输？我？笑话！我王艳兵什么时候……”王艳兵突然停住了。何晨光笑了：“这才是你王艳兵！”王艳兵有点儿恍惚。何晨光笑笑，说道：“找到自己了？”王艳兵眨巴眨巴眼，长出了一口气。何晨光继续说：“成绩当然是分高低的，但谁也不可能永远是冠军。我是练体育的，这点我感受太深了。王艳兵同志，你对自己的未来没有信心了吗？”

    “有！”王艳兵又恢复了以往的自信。何晨光拉起王艳兵：“这不就得了！走吧，会餐去！”王艳兵看着他，眼神真诚：“何晨光，谢谢你！”

    “谢什么？都是战友！哎，对了，你怎么不提你爸爸？他应该早就出狱了啊！”

    “找不到他了。”

    “找不到？”

    “对，他从来没有找过我和奶奶。”

    “你没去找过他吗？”

    “我去过那个监狱，人家说，他就被关了一年。他出狱了也没回家，不知道去哪里了，也许早就死了吧！”

    “别乱想！以后慢慢找吧，总会有消息的。走吧！”何晨光拉着王艳兵，向会餐地点走去。

    2

    野外，“神枪手四连”的红旗呼啦啦飘扬。步兵战车前，神枪手四连一个班的老兵手持各种武器，面涂油彩，持枪肃立，狙击手和观察手穿着迷彩布条的吉利服站在队尾。机械化步兵班所有的武器一应俱全，步手枪、轻机枪、88通用机枪、40火、反坦克导弹、狙击步枪等在队列前铺满了。新兵们站在对面，看得眼花缭乱，艳羡不已。王艳兵羡慕地看着站在队尾的狙击手手里的狙击步枪，李二牛也是目不转睛地盯着：“那是啥枪啊？还带个望远镜！”王艳兵狡猾地笑道：“阻—知道吗？阻击步枪！”何晨光一拽王艳兵：“你别逗他！”王艳兵笑笑。何晨光指了指队尾：“狙击步枪，那个是狙击手。”

    “哦，咋还穿得跟要饭的似的？现在部队还这么艰苦啊？”

    “那是吉利服。”何晨光解释。李二牛一脸懵懂：“啥？吉利服是啥意思？”

    “就是图吉利，懂不？”王艳兵诡笑。李二牛恍然大悟：“俺知道了，跟俺农村常说的‘赖名好养活’是一个道理—这破衣烂衫的穿着也命大！”何晨光忍不住乐了：“不服不行吧？实践出真知！二牛一句话，就点破吉利服的实质了！”

    “俺胡说的，胡说的……”李二牛不好意思了。

    “很可笑吗？”老黑走过来，所有人都不敢吭声了，“要干掉敌人，你必须看到你的目标，但是不能让你的目标看到你！这身衣服可以隐藏你，让你变成树，变成石头，变成淤泥，变成尘土—在战场上，这身衣服能保住你的小命！你们还觉得好笑吗？”新兵们不敢吭声。

    “今天给你们讲解一下步兵班的构成，同时，也给你们介绍一下神枪手四连。”老黑说，“有些新兵同志已经知道了，神枪手四连是铁拳团精锐当中的精锐。不用眼红这些武器，你们下连队以后，都会用到这些家伙。不过，你们中只有极少数的同志可以进入神枪手四连服役。”四连的老兵们目不斜视，虎视眈眈地站着。老黑一声令下：“开始吧！”

    “我是神枪手四连一排步兵一班班长，我的武器是95自动步枪、92手枪！我负责指挥步兵一班，在连首长的命令下，执行作战！”

    “我是副班长，我的武器是95自动步枪、92手枪！我的职责是辅助班长进行指挥！”

    “我是机枪手，我的武器是88通用机枪！我的职责是为全班提供火力掩护和支援！”

    “我是步兵班狙击小组观察手，我的武器是95自动步枪、92手枪、85激光测距仪，以及地雷等！”

    老兵们陆续自我介绍，包括他们手里持有的各种武器。新兵们贪婪地看着，都等着最后出场的老大—“我是步兵班狙击小组组长，狙击手，我的武器是88狙击步枪、92手枪，以及近战使用的微型冲锋枪等。”—看着狙击步枪，李二牛的眼珠子都快要瞪出来了。王艳兵也很激动，贪婪地看着。何晨光咬着嘴唇，极力压抑着自己。

    “好了，介绍完毕。下面请指导员来介绍神枪手四连！大家鼓掌！”

    龚箭从队列后面走过来：“不用鼓掌了，大家都不是第一天见面了。非常高兴你们在这个新兵连度过了两个多月的时光，发生在你们身上的变化有目共睹，你们自己也感觉得到。三个月的新兵连即将结束，你们也将成为正式的解放军战士。在这个新兵连，你们吃了不少苦，我也很感谢你们对我工作的支持和配合。”虽然都是套话，但大家还是听得很认真。龚箭继续说，“你们将要下连队，也就是说，你们未来两年甚至更长的军人生涯，即将开始。铁拳团是一个历史悠久的红军团，每一个连队都有着光荣历史。但是神枪手四连是铁拳团众多优秀连队当中，最璀璨的一颗明星！我之所以这样说，不仅仅是因为我担任神枪手四连的指导员。不错，我参军入伍就在神枪手四连，虽然后来进入特战旅，上军校，出国留学等，但是现在我又回到了神枪手四连担任指导员。对于神枪手四连，我有着特殊的感情。”

    新兵们极认真地听着，四连的连旗在风中呼啦啦地飘舞。

    “更重要的是，这是铁拳团每一年新兵连的规矩—介绍神枪手四连，并且为神枪手四连选拔最优秀的新兵！神枪手四连之所以能够有现在的地位，除了训练特别刻苦，要求特别严格以外，还有一个至关重要的原因—神枪手四连的新兵，永远是最好的！老黑—”

    “到！”

    “告诉他们，神枪手四连的历史。”

    “是！”老黑跑步上前，“神枪手四连，诞生于1927年秋收起义，是毛泽东同志亲自组建的红军连队之一，也是中国人民解放军历史最悠久的连队之一！秋收起义、中央红军的五次反围剿、万里长征、抗日烽火、解放战争、抗美援朝，一直到新中国成立后的边境自卫反击战，到处都留下了神枪手四连的辉煌战绩！”“哗—”他撕开黑板上的一块迷彩布，一幅中国地图展现出来，上面有无数红色箭头组成的密密麻麻的轨迹，遍及朝鲜半岛和中南半岛等。新兵们呆住了。龚箭脸色平静：“这就是神枪手四连走过的光荣道路！”

    老黑看着老兵们：“神枪手四连的连训是什么？”老兵们怒吼：“狭路相逢勇者胜！”

    “神枪手四连的信念是什么？”

    “一击必杀，有我无敌！”

    “神枪手四连的骄傲是什么？”

    “战无不胜，攻无不克！”

    “神枪手四连自从组建以来，数十年间经过大小战斗无数，从未有一次战斗失利，被中央军委授予‘战无不胜，攻无不克’荣誉连队称号，被国防部命名为‘骁勇善战的神枪手四连’荣誉称号，被东南军区司令部授予‘一击必杀，有我无敌’荣誉锦旗！今天的神枪手四连，是中国人民解放军快速反应部队的一员，是全天候作战连队，是二十四小时随时待命出击的战略预备队。根据军委首长和军区首长的要求，神枪手四连可以不经战前训练，不经战前补充，随时投入任何一种形式的战斗—无论是战争任务，还是非战争任务！我的报告完毕！”老黑抬手敬礼。龚箭还礼：“入列！”老黑转身跑步入列。

    龚箭走到新兵连面前：“同志们—”新兵们立正，龚箭逐一扫过新兵队列，“神枪手四连欢迎任何一个有志新同志！但是，首先必须是新兵连最出色的新同志！因此，新兵连的综合考核，就是神枪手四连的选拔考核！同志们，希望你们再接再厉，能够进入我的连队！同志们有没有信心？”

    “有，指导员！”

    “我怎么觉得你们没吃饭呢？有没有信心？！”

    “有！指导员！”新兵们怒吼。

    3

    夜晚，新兵们在篮球场各自进行着体能训练。李二牛满头是汗地做着仰卧起坐：“哎呀！多少个了？”何晨光给他压着腿：“不错，七十一个了！”李二牛艰难地开口：“再来……一个！”

    “可以啊，二牛！想当初你只能做四个，现在能做七十二个了！”

    “哎，不行啊……看来去那神枪手四连俺是没戏了……这儿能人太多了……”李二牛喘着粗气。何晨光笑笑，说道：“加把劲，闹不好你一下子就成了呢！”李二牛说：“别逗俺了，俺知道俺没戏。都说呢，要是有俩能进神枪手四连的，就不用比了。”

    “谁啊？”

    李二牛看向另一边：“你和他呗。”

    何晨光看过去，王艳兵正在做引体向上，腿上还抱着一个战士，跟着他一同起降，不是一般的强悍。李二牛吐了吐舌头：“乖乖！你们俩啊，都是超级赛亚人！”

    “没影的事儿呢！练你的吧！”何晨光笑笑，继续帮他压腿。

    “还说呢！要是只有一个，那就是你了！”

    “别胡说了！”

    “哎！俺别的不想，只要能进神枪手四连的炊事班，就满足了！好歹也是神枪手四连的啊，俺写信给翠芬，还可以吹吹牛啥的！”

    “要有大志向啊，二牛！”

    “人得知道自己的分量不是？哎，该你了！”李二牛气喘吁吁地爬起来。何晨光躺下，李二牛苦着脸给他压腿：“没二百个你停不住的，天爷啊！”

    王艳兵在那边腿上带着一个战士在做引体向上。他做得很慢，但是很坚定。

    深夜，新兵们在宿舍都睡了。李二牛吧唧着嘴，翻了个身。何晨光起身，穿上拖鞋站起来，发现王艳兵的床上没人。他想了想，披上迷彩服上衣出去了。

    何晨光来到走廊的窗前，果然，下面有人在练单杠。何晨光默默地看了一会儿，转身下去。王艳兵在单杠上挂着，终于没了力气，落地，还想艰难地起来。

    “这么搞，肌肉会坏死的。”

    “你来干什么？”王艳兵没回头，他知道是谁。

    “加码归加码，但多少要注意科学性。人的承受能力是有限的，你这样非把自己身体搞垮不可。”

    “我自己的身体，我知道！”

    “别练了，都没力气了，洗洗睡吧。”

    “我知道，我赢你很难，但是我必须赢！”

    何晨光不说话，也说不出话。王艳兵爬起来：“这是我唯一的机会。”

    “怎么会是唯一的机会呢？当兵的时间还很长，有两年呢！”

    “这是我进神枪手四连的唯一机会！”

    “我不一定赢得了你。”

    “你骗我！”王艳兵看着他，何晨光又不知道该怎么说了。王艳兵转过身：“为什么要骗我？可怜我吗？”何晨光道：“不是，我是看你这样，心里面不好受。铁拳团的连队很多，哪一个都有悠久的历史，都是英雄连队，去哪个不都一样吗？”

    “可是，神枪手四连是最好的连队！我一定要进最好的连队！我要穿上军装去看我奶奶！我要告诉她，您的孙子现在是解放军神枪手四连的兵，是红军连的兵！你知道她去世的时候说了什么吗？”—何晨光默默地注视他，王艳兵看着夜空：“她什么都没有说，只是那么眼巴巴地看着我，看着我……”何晨光低下头想着什么。

    “我知道，她对我失望了……我真的很后悔，让她对我失望了……”王艳兵带着哭腔。

    “你会做到的。”

    “太难了……赢你，太难了……”王艳兵苦笑着摇头。

    “三十年河东，三十年河西—谁也不可能是永远的冠军。回去吧，睡觉，别想那么多了。”王艳兵被何晨光拽着回去了。一路上，何晨光都在想着什么。王艳兵躺在床上，没有睡，下铺的何晨光也没有睡着。两个兵各怀心事，在这一晚都失眠了。

    4

    清晨的阳光照射着铁拳团的营地，障碍场上挂着新兵连考核的横幅，新兵连的旗帜在阳光下飘舞。何晨光和王艳兵在起跑线前做着准备，王艳兵的嘴角浮起一丝狡黠的笑。何晨光没有笑，目视前方。老黑拿起自动步枪，对天开了一枪，两个人如同出山猛虎般冲向前方……各项考核依次进行，新兵们翻腾滚跃，犹如进行一场精彩的表演。

    山地武装越野，何晨光和王艳兵跑在第一集团，李二牛咬牙紧跟在后面！训练场上，一排新兵蒙着眼进行自动步枪组装，何晨光和王艳兵几乎同时完毕，撕下眼罩喊好；李二牛手忙脚乱地组装完毕，第三个喊好！引体向上，何晨光和王艳兵动作很快，交替上下着，脸上都是坚韧不拔的神情，李二牛等新兵看得目瞪口呆。越障考核，两人仍然冲在队列前面，李二牛排在第三个……

    “新兵连的最后一天，也是我们军人生涯当中最长的一天。这一天，从早到晚，都在进行考核。铁拳团的新兵连，全军区没有人愿意来的一个新兵连—我们来了，我们做到了。”

    靶场上，红旗被风刮得很厉害。远处，一排靶子已经竖起来。老黑测了测风速，皱眉。龚箭拿起一张纸，一松手，纸被急速吹走了。

    “今天风很大。”老黑看了看天。龚箭问：“对，风很大。你想说什么？”

    “没什么。”老黑走向新兵们，“好了！你们都看见了，今天风很大，正是一个练射击的好天气！当然，对你们来说，这不是一个适合考核的好天气，因为现在的风速对弹道会产生很大的影响。但是，你们是铁拳团的兵，刮风算什么？步兵满山跑，还怕风沙吗？谁英雄，谁好汉，训练场上比比看！打起你们的精神来，进行新兵连最后一项考核。一班，去！”

    “是！”一班长转过身，“一班，全体都有—上地线！”

    何晨光、王艳兵和李二牛等齐步走到地线跟前，一排步枪已经摆好。一声令下，他们迅速卧倒，持枪，接过班长递过来的弹匣。李二牛眨巴眨巴眼，揉了揉：“咋这时候进沙子了？”何晨光心事重重地注视着前方，一排靶子在远处立着，四周的荒草被风吹得很厉害。

    “准备！”

    “哗啦哗啦—”一片上膛声。所有人都瞄准准备。李二牛眨了眨眼，可算好了。王艳兵和何晨光都聚精会神地注视前方。所有人的视线里只剩下准星、缺口、靶子，食指轻轻地搭设在扳机上。老黑一声令下：“射击！”“噼啪噼啪……”一片枪响。王艳兵一枪一枪，打得很稳健。李二牛每射击一次，就眨巴一次眼，紧张地扣动着扳机。何晨光一脸心事重重……枪声停了。何晨光还有一枪没打。老黑火了：“你搞什么？射击！”

    王艳兵看着何晨光。何晨光注视着前方，深呼吸，瞄准。枪响了，老黑拿起望远镜，呆住了—九个洞。王艳兵一愣。龚箭也一惊，走过来拿望远镜：“我看看！”果然是90环。龚箭不相信：“我说你什么好？啊？！你怎么打了个90环？！这怎么可能是你的成绩？！”何晨光表情平静：“对不起，指导员。”王艳兵纳闷儿地看着何晨光，两人对视。何晨光目光平静，看向其他地方。新兵们都议论纷纷，看着何晨光。何晨光目视前方，仿佛这一切他早就已经知道。

    龚箭问：“王艳兵多少环？”老黑看了看成绩单：“99环。”龚箭点点头：“总算有一个发挥正常的。”王艳兵却高兴不起来，若有所思地看着何晨光。

    5

    操场上，军旗在上空飘舞，换好常服的新兵们扎着腰带整齐列队。龚箭面对军旗，举起右拳：“我是中国人民解放军军人，我宣誓！”

    “我是中国人民解放军军人，我宣誓！”新兵们怒吼。

    “服从中国共产党的领导，全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇顽强，不怕牺牲，苦练杀敌本领，时刻准备战斗，决不叛离军队，誓死保卫祖国！”

    队列中的何晨光心事重重。

    军旗飘舞。康团长站在台上，注视着下面的新兵们。龚箭跑步上前，敬礼：“报告！团长同志，铁拳团新兵连集合完毕，请您指示！”康团长还礼：“稍息。”

    “是！”龚箭转身，“稍息！”跑步入列。

    康团长注视着这些新兵们，突然高喊：“同志们好！”

    “首长好！”新兵们的喊声地动山摇。

    “不错，有点儿铁拳团的精气神了！”康团长精神抖擞，“看到你们年轻的脸，我不由得想起我的新兵连。也是在这里，二十年前，我成为铁拳团的一名新兵。那时候，我跟你们一样年轻。当我们告别家乡，告别爹娘，穿上这身绿军装，我们就不再是一个老百姓，而是一名光荣的解放军战士！当三个月的新兵连结束，你们终于战胜了懒惰，战胜了痛苦，战胜了自我，真的穿上这身绿军装，戴上国防服役章，戴上列兵军衔，才算开始真正了解解放军。”康团长眼神锐利，扫视着排列整齐的方阵，“中国人民解放军，是中国人民的子弟兵，是中华人民共和国的武装力量，是随时准备为保卫社会主义制度、国家和人民牺牲的光荣群体！列兵们，你们准备好了吗？！”新兵们怒吼：“时刻准备着！”

    “列兵们，你们准备好投身战场了吗？”

    “时刻准备着！”

    “列兵们，你们准备好为国家和人民，牺牲自我了吗？”

    “时刻准备着！”

    “铁拳团—”

    “提高警惕，准备打仗！提高警惕，准备打仗！提高警惕，准备打仗！”

    新兵们穿着常服在连门口整齐列队，老黑拿着名单：“郭晓明，机械化步兵一营一连！王亮，团政治处电教室……”老黑很震惊，抬眼，“你一定在跟我开玩笑。”叫王亮的新兵很尴尬：“报告！班长，我入伍前在电视台工作，是摄像师。”

    “你不是摄像师，你是个步兵！”老黑脸一沉。王亮立正：“是，班长！”

    “我会告诉电教室蔡主任，让你参加基层连队训练。别以为你逃得过，列兵！”

    “是，班长！”王亮苦不堪言。老黑看着名单直皱眉：“王晓虎，机械化步兵二营五连—终于是步兵了！朱昊，团后勤股农场—难道你会种地吗？！”

    “不会，班长！”朱昊回答。老黑纳闷儿：“那你去干什么？”

    “报告！入伍前我在家开养猪场……”朱昊憨笑。老黑摇头：“现在这新兵连没办法带了，干什么的都有！后面是不是还有养鱼的？李二牛，机械化步兵二营神枪手四连！”

    “啊？！”李二牛有点儿发蒙。

    “你不想去？”老黑问。李二牛连忙回答：“不是不是，俺想去！可俺……俺不够格……”

    “让你去你就去，哪儿那么多废话！这事儿我知道，现在神枪手四连的炊事班缺人手了，你有二级厨师证，正好去给我们改善改善伙食。”新兵们忍住笑，李二牛呆了：“啊？真去炊事班啊？”

    “你不想去可以换人。”

    “不是不是，俺想去，班长！”

    “站好了，别废话！神枪手四连的兵，要有样子！”

    “是！”李二牛喜不自胜，连忙立正站好。队列里，王艳兵有点儿紧张，眼神飘向何晨光。何晨光目不斜视。“何晨光—”老黑停顿了一下，“机械化步兵三营六连！王艳兵，机械化步兵二营神枪手四连！”何晨光还是没什么表情，王艳兵在思索着什么。

    宿舍里，新兵们都在收拾东西，喜气洋洋地告别。何晨光也收拾着，李二牛站在他旁边，纳闷儿：“这到底是咋了？”

    “我技不如人，输了。”

    “出去说吧。”王艳兵说。王艳兵走到角落里，咄咄逼人地看着何晨光。何晨光躲开他的目光，掩饰着：“你看我干什么？找我到底有什么事儿？赶紧说吧。”

    “为什么你会打90环？”

    “我迷眼了。”

    “我不信！我一直在看着你，你打最后一枪时根本没有迷眼！你是故意的！”

    “故意什么？”

    “你故意打歪的！你故意脱靶的！你故意让给我的！”王艳兵逼视着他。

    “我没有！”何晨光没看他。

    “你敢说最后一枪你不是故意脱靶的？”

    “不是！”何晨光理直气壮。王艳兵有点儿晕：“怎么会呢？”

    “人都有失手的时候。”

    “你就是故意让给我的，你可怜我！”王艳兵一把抓住何晨光的领子，“我不要你的可怜！你在侮辱我！”

    “我再说一次，我没有可怜你！”

    “你为什么要这么做？！”

    “你们两个在搞什么？！”老黑怒气冲天地走过来。两个人急忙站好，敬礼：“班长好。”

    “打啊！怎么不打了？打，我看看你们谁厉害。”老黑看着，两个人都不敢说话，“都给我滚！赶紧收拾东西滚蛋！再胡闹，小心我收拾你们！”两个人急忙跑了。

    6

    神枪手四连的旗帜呼啦啦飘舞，门口的连训显得苍劲有力：狭路相逢勇者胜。跟别的连队不同，这里的杀气显得更重。老黑带着王艳兵和李二牛走进宿舍，老兵们立刻起立。老黑说：“这是咱们连新来的两位同志—王艳兵，李二牛，大家欢迎！”老兵们鼓掌。王艳兵一直在想着什么，李二牛一拉王艳兵，王艳兵反应过来，敬礼：“班长好！”老黑指着一张空床：“那张床是王艳兵的。”李二牛左看右看：“班长，那俺睡哪儿？那张？”李二牛指着一张放满背囊和头盔的上铺空床。

    “那张床是放应急物资的。你的床不在这儿，在炊事班。”

    “哎，那俺去炊事班。”李二牛不好意思地笑了。

    “我领你过去。”—李二牛跟着老黑出门，回头：“艳兵，回头我来找你玩啊！”王艳兵精神恍惚，坐在那张空床上。一名老兵热情地拿起王艳兵的背囊：“好了，列兵，赶紧收拾收拾吧！一会儿就得全连集合了！”说着将一个神枪手四连的臂章塞进他的手里，“以后你穿迷彩服时就戴这个臂章。这是团长特批的，只有咱们神枪手四连可以佩戴自己连队的臂章！”王艳兵看着手里的臂章，咧开嘴努力地想笑，表情却比哭还难看。

    “我们去打扫卫生了，你休息会儿，换好迷彩服去找我们吧！”老兵们都出去了，留下心事重重的王艳兵一个人。他看着期待已久的神枪手四连臂章，却没有一点儿喜悦。

    食堂外，炊事班的战士们都持枪在练瞄准，枪口下面挂着水壶。李二牛跟着老黑，兴奋地左看右看。老黑手一抬：“炊事班的都在那儿。”

    李二牛一看，那排持枪练习瞄准的战士们姿势很标准：“班长，那是炊事班的？！”

    “是啊，神枪手四连，人人都是神枪手。你以为炊事班只管做饭啊？”

    “哎，班长！我明白了！”李二牛高兴地回答。

    “老马！”—炊事班长老马放下枪：“到！”

    “你们的新兵到了！”—见老马跑过来，李二牛急忙敬礼：“班长好！俺是李二牛！”

    “早就听说过你了！不错啊，二牛，后来居上，战胜自我，不简单啊！”老马笑。

    “谢谢班长，其实都是战友帮助俺！”李二牛有些不好意思。

    “好了，人我交给你了啊！”

    “中！李二牛！”老马喊。李二牛立正：“到！”

    “把东西先放到宿舍吧，出来参加训练！”

    “是！”李二牛转头看着老黑，“老黑班长，俺去了啊！”说着就兴高采烈地跑了。

    “哎，老黑！听说你们新兵连有个叫何晨光的，很了不得！这次去哪个班了？”老马问。

    “去六连了。”老黑苦笑。老马惊诧：“怎么去六连了？”老黑摇头，一脸沮丧：“别提了，关键时刻掉链子！”

    四连一班宿舍里，王艳兵还坐在那儿，突然，他起身就跑。营部道路上，王艳兵没命地跑着。王艳兵狂奔到新兵连，已经解散的新兵连人去楼空。王艳兵走进去，来到走廊尽头的库房门口，看着门上的封条和锁，呼吸急促。突然，他起脚踹门，没几下，门就被踹坏了。王艳兵走进库房，里面井然有序地放着新兵连的器材。王艳兵跑过去，将堆放在架子上的靶子拽出来，丢在地上，开始寻找……终于找到了他想找的—有九个弹洞的靶子。王艳兵把靶子拿起来，仔细端详着，其中一个弹洞比其他的要略微偏大。王艳兵看着弹洞出神……

    “两颗子弹，一个弹洞？！”王艳兵呆住了，彻底傻眼。

    六连车库，灯光下，何晨光跟着老兵们正在擦拭步战车，黄班长正在给何晨光讲解步战车的性能。这时，王艳兵拿着那个靶子出现在门口，他的手里还攥着那枚臂章。

    “艳兵？”何晨光抬头。

    “你是哪个连的？怎么一点儿规矩都没有？没大没小的！”黄班长不乐意了。

    “对不起，班长……我应该是你们连的。”—黄班长不明白。何晨光跑过去：“你干什么？”王艳兵把靶子摔在地上：“两颗子弹，一个弹洞—你是一百环！去神枪手四连的应该是你，不是我！”老兵们都呆住了。

    “这新兵，不知道你俩怎么了，但是有矛盾可以找领导，找班长。你跑到我们六连闹什么啊？”上等兵蔡小心走过去。王艳兵没理他，一把抓住何晨光按在步战车上：“为什么你不肯说？！”何晨光不吭声。蔡小心上去抓住王艳兵：“你别胡闹！这是我们班的战士！”

    王艳兵一甩膀子，掀翻了蔡小心。黄班长怒了：“反天了？！到我们六连来闹事？！”他一摔帽子，老兵们一拥而上。王艳兵左挡右打，跟老兵们扭打在一起，居然没吃亏。黄班长被王艳兵一把甩出去，重重地摔在步战车上，倒下了。

    “别打了！”何晨光冲过去抱住王艳兵。

    “为什么你不肯说？！”

    “你别闹了！王艳兵，你这样是会被处分的！”

    “我宁愿被处分，也不要你可怜我！”

    黄班长等人爬起来，何晨光急忙解释：“班长，他不是故意的！”

    “好小子，有种啊！你这是自找的！”黄班长挽着袖子。王艳兵毫不退让，虎视眈眈。这时，连长彭东海走过来：“你们干什么？！”黄班长等人急忙立正：“连长好！”

    “怎么回事？谁在打架？”

    王艳兵不吭声。彭连长问他：“你是哪个连的？到六连来干什么？这是怎么回事？”

    “报告！连长，他是来闹事的！”黄班长说。彭连长直视王艳兵：“好小子啊！新兵就来闹事了？！是不是觉得六连好欺负啊？！你是哪个连的？！”

    王艳兵不知道该怎么说，索性不说话。彭连长低头看见他手里的臂章：“神枪手四连的？不得了啊！神枪手四连的新兵就敢到我们六连来闹事了啊！”

    “报告！连长，我……我不是四连的，我……我应该是您连队的……”

    彭连长一愣。王艳兵拿起地上的靶子—九个弹洞。彭连长仔细地看着：“好枪法！两颗子弹，从一个弹洞过去的！一百环！你打的？难怪能进神枪手四连！”

    “不是，是他—”王艳兵看着何晨光。灯光下，王艳兵还拿着靶子站着，何晨光尴尬地站在旁边。龚箭跑过来：“怎么了？我的兵跑到你们连闹事了？对不住啊，我来收拾他！”

    “现在我都搞不清谁是谁的兵了！”彭连长说。

    “到底怎么回事？”龚箭看着王艳兵跟何晨光，见到王艳兵手里拿着的靶子，明白了，看看何晨光，“是你的靶子？”

    “是。”何晨光回答。龚箭问王艳兵：“你从哪儿翻出来的？”

    “报告！指导员，我踹开了新兵连库房的门。”

    “好家伙！你胆子可真不小啊！上面可是贴了封条的！”

    “是！连长，我违反了军规。但是，我太想知道真相了。”

    “什么真相？”龚箭不明白。

    “就是这个靶子的真相—为什么何晨光会打了90环。”王艳兵扬了扬手里的靶子。

    “现在你知道了？”

    “是！”

    “你知道你要付出什么代价吗？”龚箭盯着王艳兵。王艳兵回答：“知道，离开神枪手四连。”龚箭又严肃地问：“没了吗？”—“受处分，关禁闭。”

    “老龚，你看这件事怎么处理？”彭连长问。龚箭也有些头疼：“我也第一次遇到。这俩现世活宝，一分钟也不让我安生！在新兵连就闹腾，现在都闹腾出格了！”

    “报告！连长，是我不好。”何晨光上前一步。

    “你怎么不好了？”

    “我打了一百环，却没说实话。”

    “为什么你不肯说？”—何晨光不说话。

    “你想把机会让给他？”龚箭看着何晨光问。

    “不能这么说吧，连长。”

    “是还是不是？！”龚箭厉声问。

    “是！”

    龚箭看着王艳兵：“那你怎么想的？”王艳兵大声回答：“他可怜我，我不接受！”

    龚箭看看他们俩，彭连长苦笑：“我说了吧？谁是谁的兵，老龚？”

    “借一步说话吧。”两个连队主官走到车库里面去了。

    “你何苦呢？”何晨光看着王艳兵。王艳兵梗着脖子：“你侮辱了我。”何晨光叹息：“你太敏感了……”王艳兵继续说：“你以为这样，我就会对你感恩戴德吗？”

    “我们是战友，是兄弟，谁对谁感恩戴德？”

    “我不会接受你的任何施舍！”王艳兵一脸傲气。何晨光看着他，说不出话来。另一边，两个连队的主官在步战车旁商量着。龚箭问：“你看到底怎么办？”

    “这不能问我，该你拿主意。你是新兵连的指导员，他们俩都是你带出来的。你又是神枪手四连的指导员，你们连队选兵有优先权，这得你说吧？”彭连长看着他。

    “我的兵到你的连队闹事，是我没管教好。”龚箭检讨。

    “什么你的兵？那是我的兵！”龚箭一愣，彭连长继续道，“那孩子多实诚，知道自己输了，扛着靶子就来了！还敢跟老兵叫板，胆子够大，认死理！这兵我喜欢！”

    “那何晨光呢？”龚箭苦笑。

    “那孩子我一看就知道，不该是我的兵。孩子是好孩子，可那股劲……老龚，得你调教了！他在神枪手四连，能走得更远！”

    “那打架的事儿……”龚箭笑笑。彭连长淡淡地道：“我自己连队的兵打架，我能处理。”

    “行，就这么说定了！”

    两个兵还戳着，龚箭和彭连长出来，站在他们面前。彭连长看着王艳兵：“现在你意识到自己的错误了吗？”王艳兵立正：“是，连长，我接受处分。”何晨光抢道：“连长，不怪他，要处分就处分我吧！”彭连长看着何晨光：“你出什么头啊？六连的兵，我自己处理！四连的，跟你们指导员走人！”何晨光一愣。王艳兵得逞了，却没有笑容。

    “还愣着干什么？走人！”龚箭踢了何晨光一脚。

    “指导员……”

    “走吧，这事儿已经决定了。”

    何晨光看向王艳兵，王艳兵有些失落，却高傲地站直了。

    “指导员，连长，我能跟他说两句话吗？”何晨光说。

    龚箭和彭连长互相看看，龚箭说：“他们是新兵连的战友，就让他们道个别吧。”彭连长点点头。龚箭拍拍何晨光：“我在外面等你。”王艳兵不说话，目视着前方。

    “艳兵。”何晨光叫了他一声。

    “当你试图隐瞒事实真相的时候，就已经埋下了隐患。你以为我永远都不会知道吗？”

    何晨光不知道该怎么说，王艳兵把手里的臂章塞给他：“走吧，这是你应该得到的。”

    “我没想到会这样。”何晨光抬眼。

    “你不了解我，何晨光。我可以什么都没有，但是我不能没有尊严。对，我是从社会的最底层混过来的，但是，我一样有尊严。”王艳兵的脸上有一股傲气。

    “你真的想多了。”何晨光真诚地说。王艳兵笑笑，说道：“无论我想得多还是想得少，结果已经注定—你是神枪手四连的精英，而我，只能是六连的一个步兵。”

    “我们都是步兵。”何晨光说。王艳兵说：“不一样。你是王牌连队的步兵，我是普通连队的步兵。你会有大好的前途，何晨光—但你别以为我认输了。”—何晨光抬起眼，王艳兵举起右拳：“你以为已经结束了吗？”何晨光还在发呆。王艳兵看着他问：“你怕了？”

    “怕？你真的这么想吗？”何晨光也露出笑容，举起右拳。

    “等着！我要成为全团最牛的列兵—别看你是神枪手四连的！你准备好了吗？”

    “时刻准备着！”何晨光笑了，两只拳头撞击在一起。何晨光默默地转身走了，王艳兵看着他的背影。走到门口，何晨光转身，千言万语却说不出口。王艳兵笑着摆摆手，何晨光立正敬礼。王艳兵的笑容凝固了，举起右手，眼泪在打转。军礼，对此刻的两人来说，有着特殊的含义。

    7

    龚箭走进四连一班宿舍，老黑正在开班务会。老黑敬礼报告：“报告！指导员同志，一排一班正在召开班务会，应到九人，实到八人……有一名新兵同志不知道去哪里了。请指示！”龚箭点点头。老黑低声说：“我已经找了一大圈了，一会儿我再去找。对不起，指导员……”

    “不用找了，他来了。”

    “王艳兵？！你去哪儿了？！”老黑气不打一处来。龚箭一招手，老黑一下子愣住了。

    “班长好。”何晨光站在门口。龚箭说：“这是你班上的新兵同志。”

    “一转眼的工夫，换人了？”老黑眨巴眨巴眼。

    “别问了，一句话两句话说不清。”

    老黑嘿嘿笑了：“好！何晨光，我早就知道，你就是我班上的兵！快进来，快进来！”

    晚上，连队俱乐部，三班正在擦拭武器，步枪、机枪、狙击步枪、手枪等一应俱全。彭连长走进来，大家看着连长身后的人，都很奇怪。彭连长淡淡地说：“稍息吧。三班长，这个叫王艳兵，是你班上的了。”大家都呆住了。王艳兵目不斜视地笔直站着。

    “乖乖，这是唱的哪出戏啊？”

    “今天你们有点儿小冲突，不要紧。当兵的都是小伙子，难免有个磕磕碰碰的。三班的同志们给我记住啊，不要打击报复新兵同志！你们都是从新兵过来的！不懂规矩，教他懂规矩就行了！那什么，王艳兵，去吧！”

    “是，连长！”王艳兵走到黄班长跟前，敬礼，“班长好！”

    “哦，你好！”黄班长还没回过神来。蔡小心看着王艳兵，眼神意味深长。彭连长看了他一眼：“看什么看？你现在可是老兵了，以前六连的老兵欺负过你吗？”

    “报告，没有！班长们都很爱护我！”蔡小心立正。彭连长道：“知道就好，别学那些不着四六的坏毛病！继续干活吧，明天射击考核，全连的枪都得擦好了！”

    “是！”黄班长敬礼，彭连长走了。王艳兵站在那儿，已经准备好接受可能的打击报复。老兵们都看着他，气氛比较尴尬。蔡小心说：“你小子，可算落到我手里了啊！”

    “报告！班长，今天的事情是我不对，我跟各位班长道歉！”王艳兵不卑不亢。

    “道歉就完了？我告诉你，你……”—黄班长一掌拍在蔡小心的后脑勺上：“蔡小心！你是上等兵，不是新兵蛋子了！刚才连长说什么了？别学那些不着四六的毛病！这都谁教你的？站好！”蔡小心不敢吭声了。

    “对不起，班长，我错了。”王艳兵敬礼。黄班长叹息一声：“缘分呗！跟我们老哥儿几个干一架，最后成了我班上的兵！你叫什么来着？”

    “报告，王艳兵。”

    “行了，王艳兵同志，不管怎么说，我还是欢迎你到三班来！别的事情先不说了，坐下吧，保养枪支！全连的武器今天晚上都得擦好，明天射击考核呢！保养枪支学过吧？”黄班长问。王艳兵回答说：“报告，学过。”

    “老黑肯定教过！来吧，看看你在新兵连学得如何。”

    “是，班长。”王艳兵找了个马扎坐下。蔡小心将一把步枪丢给他：“列兵，来，试试！”王艳兵接过步枪，动作麻利地拆卸，行云流水，一气呵成，将拆下的部件摆放得井井有条。老兵们都瞪大了眼。蔡小心赞叹：“乖乖，可以啊！”黄班长喜不自胜：“哟！装上看看，装上看看！”王艳兵又麻利地装好，一气呵成，验枪：“好！”

    黄班长拿起武器，拉开枪栓检查。王艳兵报告：“这把枪，撞针有点儿问题。”

    “这是谁的枪？”黄班长问。

    “报告，我的……是有点儿问题，我还没来得及报告。”蔡小心连忙拿过枪。

    “你是怎么知道的？”黄班长问。王艳兵自信地回答：“报告！枪告诉我的！”

    “你就吹吧你！枪还能说话？”蔡小心不信。王艳兵不卑不亢：“能。枪是有生命的。”

    “好小子啊，我用了七八年才悟出来的道理，你现在就明白了！但是光说没用，明天射击考核，看看你的实际射击水平！”黄班长感叹。王艳兵起立：“是！”

    8

    第二天清晨，神枪手四连的连旗在飘舞。值班员哨子一响，战士们迅速集合，准备武装越野。李二牛睡眼惺忪，提着背囊边跑边背，样子有些狼狈。一只手在后面托起他的背囊，李二牛急忙趁势背好：“谢谢班长啊……”转脸一看，“啊？！何晨光！”

    “集合了！走！”何晨光笑笑。李二牛跟着何晨光跑：“你怎么来了？”

    “一言难尽。”

    “那王艳兵呢？”

    “去六连了。”

    “这到底是咋回事呢？”李二牛有点儿晕。何晨光跑向队列：“走吧，回头再说！”

    全连武装集合，战士们戴着头盔，背着背囊，全副武装。山路上，神枪手四连的旗帜在飘舞，何晨光紧跟打着连旗的老黑。远远近近，许多连队都扛着连旗，在进行武装越野。对面，王艳兵紧跟着打着连旗的黄班长，两个人互相看了一眼。

    “班长，我扛旗行吗？”王艳兵说。

    “中！扛好了啊，全连都看着这旗，跟着旗跑呢！”

    “放心吧！”王艳兵接过旗，开始加速，一阵风似的从四连旁边跑过。整个六连都跟着加快了速度。蔡小心喘着气急忙跟上：“哎呀我的妈妈！这样跑是要死人的！”王艳兵扛着连旗，跟何晨光并排跑着，脸上带着挑战的笑。何晨光问：“老黑班长，我来行吗？”

    “你们俩又来了！拿着吧！”老黑苦笑，“全连注意啊，跟紧了！要加速了！”何晨光接过连旗，加速跟了上去。李二牛目瞪口呆：“完了！完了！又来了！”

    “什么又来了？”老马问。

    “班长，别说我没提醒你—这回不是锻炼身体了！冲刺吧！”李二牛苦笑。老马还没明白，全连已经加速冲刺了。老马急忙喊：“炊事班，跟上！别拉全连的后腿啊！”

    在山路上，两个连队占据两侧，何晨光和王艳兵两个旗手在较劲。

    康团长在山顶做早操，正活动身体，突然愣住了—两个连队在山路上疯跑。康团长一伸手，勤务员递上望远镜。四连和六连的旗帜并驾齐驱，俩列兵打着旗子。康团长放下望远镜：“闹什么呢？四连和六连飙上劲了！这是唱的哪出戏啊？”

    山路上，何晨光和王艳兵并驾齐驱，呐喊着开始加速，两个连队跟着疯跑。蔡小心落在后面，快跑不动了：“哎呀！这是要跑死人啊！”黄班长转身：“丢人不？被新兵带着跑！背囊给我，快！”蔡小心被两名老兵拽着，拼命赶上队伍。

    康团长拿着望远镜，在山顶上乐：“嘿嘿！好，好！我就喜欢看这样的连队，这样的兵！这才是铁拳团的连队，铁拳团的兵！把那俩列兵的资料给我找来！”

    山路上，两名列兵还在较劲，李二牛也跟了上来。

    9

    课堂上，林晓晓在做笔记，可思绪早已不在这里了。

    “晨光，也不知道这封信最后会寄到哪里。自从你参军以后，好像石沉大海，好像世界上从未出现过你这个人。有时候从噩梦中醒来，我却不知道该给谁打电话……你真的那么绝情吗？只因为我的不理解，就要和我一刀两断？我不相信。我们从小一起长大，十八年来，你已经成为我生命的一部分。我相信，我也是你生命的一部分。你会原谅我的，我相信……我知道，你不能忘怀你的父亲，你想寻找他的影子。父亲对于一个男孩儿来说，太重要，太重要了……”林晓晓看着窗外，眼泪在打转。

    放学了，林晓晓走出校门，准备回家。下了公车，她背着包漫无目的地走着。路过一家店，林晓晓看了看门面，都是军品。林晓晓想了想，走了进去。店里的布置是战地风格的，到处都是穿着各种迷彩服的模特。林晓晓左顾右盼：“老板，在吗？”一个穿着法军F2中欧迷彩服正弯腰干什么的模特突然站起来，林晓晓“哎呀”一声，吓了一跳。这是个身材健硕的中年男人，笑道：“小姐，你不是找老板吗？”

    “我还以为你是模特，原来是活的……”

    “不好意思啊，我刚才在修这个灯的线。我是无名高地军品店的老板王亚东，有什么可以帮您的吗？”男人笑着介绍道。林晓晓说：“啊……我想买一双军靴。”

    “军靴？”老板估计了一下，转身拿出一双来，“你试试看，合脚吗？”林晓晓拿过来，是一双女式军靴：“啊？”

    “别看标签，价格可以谈。这双是GTEX材质的，最新科技，你试试就知道。看着沉，其实很轻，外军特种部队的女兵都喜欢穿这个。”

    “不是不是，我不是这个意思。我是说……不是我穿，我想给我男朋友买。”

    “不好意思，不好意思。请问都需要什么功能？”王亚东笑。

    “这个……我不太懂。他在部队当兵，我想送他一件礼物。”

    “解放军？”

    “对。”

    “解放军应该是发军靴的啊！”

    “不是有句老话，一分钱一分货吗？部队的事儿，我多少知道点的。”林晓晓笑。王亚东竖起大拇指：“看不出来啊！小姐说得没错，凡是军方发的装备，只能说是性价比最高的，牢固程度也可以，但是舒适性就大打折扣了。我在部队的时候，就自己购买类似军靴、战术背心、腰带这样的小装备，毕竟合不合适确实只有自己知道。”

    “你也当过兵啊？”林晓晓问。王亚东回答：“对，只不过不是解放军。”

    “武警？”

    “不是，我是在国外当兵的。”

    “中国人还有去国外当兵的？”

    王亚东苦笑：“这个……一句话两句话说不清楚。这样吧，他是在哪里当兵？”

    “我……不知道。”

    “你别多想，小姐，我不是想探听解放军的军事秘密。我是说，我可以根据他所在的区域，给他挑选适合当地的地形地貌、气候条件的军靴。譬如寒带、温带和热带，山地和城市，地区不同，需求也不同。”

    “还有这么多学问啊！”

    “小姐，你逛街和登山也不会穿同一双鞋吧？哪村都有哪村的高招。”

    林晓晓皱眉，苦笑：“王老板，别叫我小姐小姐的好吗？听着怪怪的。我叫林晓晓，你叫我小林或者晓晓都好。”

    “不好意思，不好意思，那就叫你晓晓吧！”

    “这听着舒服多了。”林晓晓笑。

    “可以告诉我，你男友大概在什么地区当兵吗？”

    “我确实不知道，他没告诉我。”

    “哦，严格保密的部队！不会是特种部队吧？”

    “我是真的不知道了。”

    “好，我不问，这种事情我还是不知道的好。这样，我给你推荐一款吧！我在军队的时候就穿这种，是经过我实际检验的。”王亚东拿出一双军靴。林晓晓接过来：“倒是很漂亮。”又仔细一看标签，“三千二？！”王亚东笑道：“呵呵，你给一千好了。”

    “哇！水分这么大啊！王老板，可够黑的啊！”

    “这双军靴进价就是三千人民币，我黑吗？”

    “那你这么便宜给我，你不吃亏了吗？”

    “刚才我吓了你一跳，算道歉吧！”

    “可别！王老板，无功不受禄呢！还是该多少钱就多少钱吧，不然我心里不安。”

    “没事，算我赔罪了！他穿多大的？”

    “42。”

    “这双就是了。他不在也没办法试。如果他穿了不合适，你再来找我，我给你换。”王亚东打包。

    “那不好吧！都穿过了，怎么换？”

    “包换，放心吧！”

    “那谢谢你了，王老板！”林晓晓拿钱，王亚东笑着接过来装进兜里。

    “你不点点啊？”林晓晓提醒他。

    “有什么好点的？我相信你。”

    “萍水相逢，那么相信我干吗？”

    “三十好几的人了，看人我还是有一套的。军靴拿好。”

    “谢谢了啊，王老板！”林晓晓告辞走了。王亚东笑笑，继续蹲在地上修灯线。“啪！”一个手机掉在地上。王亚东一愣，急忙拿起手机追出去：“哎！晓晓，你的手机掉了！”外面已经没人了。王亚东看看手机，苦笑，转身回去了。

    在离店不远的一个角落里，停着一辆不起眼的货柜卡车。在车里的屏幕上，无名高地军品店内外一览无遗。陈伟军吃着方便面问：“刚才那女孩什么来路？”

    “不知道，查查看。”武然在电脑前忙活。

    “那鞋会不会有问题？是不是接头送什么东西？”

    武然熟练地操作着电脑，截取刚才监控的林晓晓图像。很快，林晓晓的档案出来了。

    “找到了，是个大学生，东南体育大学射击系的，看档案是干净的。”武然说。陈伟军继续吃着方便面：“不可不信，也不可全信。报告给白头雕吧，这事儿咱们做不了主。”武然看着陈伟军，苦笑：“盯了半年了，一点儿蹊跷都没有。这家伙是不是真的没什么问题？”

    陈伟军看了看屏幕，摇头：“不好说。白头雕说了，宁可信其有，不可信其无。这种人底子不干净，早晚会露出马脚的。”

