
　　“这里没什么事，等会儿做个检查就可以回家了，你们几个去忙自己的吧。”朴志勋开口对Tiffany几人说道。

　　有些冷场。

　　不过，很明显，他说的这“几个”里面并不包括徐贤、侑莉。侑莉依旧站在床边，徐贤也依旧乖巧地站在朴志勋身旁，没有离开的意思。

　　“我们不着急。”Tiffany说道。虽然有些尴尬，但是，此刻怎么能离开？

　　“OPPA有什么要跑腿的可以让我们去做。”允儿也开口说道。作为朴志勋的学生，她更不能离开了！

　　“伯父吃过早餐了吗？”jessica也表明了自己的态度。

　　朴志勋有些无奈地摸了摸鼻子，抢先把刚刚对krystal的解释重复一遍。

　　“哦。”jessica点点头，说道：“医生马上上班了，我们等检查完再一起离开吧，这样也放心。刚刚允儿也说了，有什么需要跑腿的，我们可以去做，OPPA陪着伯父就好。”安排得头头是道。

　　朴爸爸看了jessica一眼，有些诧异。

　　“西卡是小水晶的亲姐姐。”侑莉留意到了朴爸爸的异样，轻声解释道。

　　朴爸爸微微点头。不清楚这些女孩儿和朴志勋到底是什么关系，虽然已经点明徐贤是女友，但作为过来人，一眼便能看出好几人和他不止是普通朋友那么简单。所以，也就没有说让九人离开。

　　幸好是特护病房，空间足够宽敞，到不至于太过拥挤。

　　原本很是调皮的一众人，此刻说不出的乖巧！

　　“OPPA吃过早饭没？”询问过朴爸爸的伤情后，泰妍来到朴志勋身旁，悄声问道。

　　徐贤太过紧张，大脑都有些不听使唤，早已忘记其它。此刻听到泰妍的询问才突然醒悟，看向朴志勋。

　　“我等爸爸一起。”朴志勋轻声说道。

　　“哦。”泰妍、徐贤同时应声。

　　“你们啊……”朴志勋刚想对Tiffany几人说些什么，敲门声再次响起。

　　“叔，您没事吧？”进来的是郑妍儿，风风火火，和朴志勋打过招呼后，径直来到病床前，问道。

　　她去过朴家。

　　“我没事。”朴爸爸听到来人熟络的称呼，微微一怔，回答之后，才试探着问道：“妍儿？”已经很多年没见过。

　　“是我！”郑妍儿这才露出笑容，说道，“检查一遍也好。您也不用太在意，您的伤势只要稍稍注意就好，医生的话大都保守。”虽然不是专精骨科，但夏里特医院是全世界骨科最顶尖的医院之一，她多少也有所涉猎。

　　“妍儿去德国留学，后来在德国夏里特医院做医生，甚至当上了主任呢！今年我去德国的时候，见到了妍儿，邀请她做我的私人医生。”朴志勋为朴爸爸解释道。

　　“真是好多年没见到你了！”朴爸爸伸出右手，有些感慨地和郑妍儿握了握手，说道。当年郑妍儿对朴志勋的照顾，他也知道。

　　“以后就可以经常见面了，我就住在他那里。”郑妍儿指了指朴志勋，说道。

　　“嗯！”朴爸爸忽然想到了徐贤也在，点点头，没再多说。

　　郑妍儿理所当然地留了下来。

　　很快，医生上班，医院第一时间安排人给朴爸爸做检查。

　　在这期间，不断有人前来探望。

　　尹熙珍、河智苑、金泰熙、尹恩惠……陪着朴爸爸的护士禁不住有些激动，在一天内，见到了很多别人一辈子都不准亲眼见过的大明星！

　　不过，看向朴志勋的目光却不禁有些异样。

　　“你就没有几个男性朋友吗？”检查间隙，朴爸爸问出了她心中的好奇。

　　“有！只是大家工作都很忙……”朴志勋无奈解释道。圈内，他的同性朋友确实不多。而圈外的朋友，大都对网络新闻不怎么关注。

　　幸好，金钟国、车太贤两人及时到达。

　　“你们再不来，我就不认你们这个朋友了！”朴志勋为两人做过介绍后，等朴爸爸进入病房，才假装懊恼地对两人说道。

　　“这怪我们吗？你都不给我们消息的！如果你给我消息，我肯定在第一时间过来了！”车太贤一脸委屈地叫道。不过，说完后他才想起这里是医院，急忙收声。

　　“没事就好。”金钟国拍了拍朴志勋的胳膊，说道。外貌看起来是个肌肉男，性格却和声音相似，很细心。

　　“没事了，只是做一下检查，你们去忙吧。”朴志勋说道，“当然，如果你们非要留下来帮忙，我也不会说什么。”

　　“我们留下来做什么，当电灯泡吗？”车太贤口无遮拦地说道。陪在朴志勋身旁的，侑莉、krystal、郑妍儿、尹熙珍，清一色女生，他们留下来不是做电灯泡是什么？

　　徐贤不方便跟随，和泰妍等人一起，帮忙收拾病房里的东西——前来探望之人带来的礼物，不说别的，几乎每人都带了水果、高档补品两样东西，都快够开店了！

　　车太贤、金钟国离开后，消息已经彻底传开，很多朴志勋的合作伙伴纷纷打来电话询问，像朴文植等人更是直接赶来医院。

　　一路陪同的护士已经记不清自己到底见过了多少“大人物”！

　　最后，就最近风头正劲的棒球选手柳贤振也前来探望——朴志勋为他的团队介绍了自己新签下的那名美国律师诺尔.怀特。

　　上午10点多，终于离开医院时，朴爸爸禁不住松了口气。

　　朴志勋已经让泰妍等人离开，只剩侑莉、krystal、郑妍儿、尹熙珍四人，一同返回别墅。

　　途中，朴志勋又接到了几个电话，不过直接婉拒了对方前来探望的好意。

　　真正看到别墅时，朴爸爸情不自禁地怔了怔。

　　恢弘漂亮！

　　网上看到的图片和亲眼看到实物的感觉截然不同。

　　“爸，这里宽敞的很，您就搬过来住吧。”朴志勋趁势劝道。

　　“伤好之前，我就住在这里。”朴爸爸终于松口，但却否决了常住。又多了一个理由，不想干扰朴志勋的生活。

　　朴志勋见状，也没着急，反正还有一段时间，徐徐图之。

　　“侑莉，你也去忙吧，我有他照看就好。”朴爸爸对侑莉说道。

　　“是，您保重身体。”侑莉没有推辞，而是顺势说道。正在筹备新专辑，自己单独留下来不太好。而且，很容易引发别的情绪，要知道，徐贤才是朴志勋的正牌女友！

　　“好了，你去楼上睡觉吧。”把朴爸爸安顿好后，朴志勋摸了摸krystal的头，说道。

　　“我回家去睡。”krystal却说道。

　　“不用！”朴志勋好笑地说道，“你和我的关系，爸爸也知道。等熟悉后，你也可以直接叫‘爸爸’。”

　　“真的？”krystal眉头一挑，问道。

　　“当然！”朴志勋说道，“爸爸的性格早已和以前不同，不喝酒、不抽烟，而且一点都不再暴躁，不用害怕。而且，你在爸爸面前这么乖，爸爸肯定会喜欢你的。”

　　“那我就不走了啊？”Krystal嘴角微微一翘，说道。很认生，但她更想和朴爸爸变得亲近。

　　“去睡觉吧，我一会儿去片场，不过妍儿和熙珍姐会留下，你起来后找她们就好。”朴志勋细心地说道。

　　“嗯。”krystal点点头，前去和朴爸爸打过招呼，上楼休息。

　　待了一会儿后，朴志勋也前往片场。

　　外界，有关朴爸爸受伤的信息早已被调查得一清二楚，只是皮外伤，没有大碍。

　　不过，网民更关注的却是一张张明星面孔！ŴŴŴ.23sk.com

　　“堪比一场小型颁奖典礼，或许数量不够，但分量绝对有余”——这是媒体记者对探病阵容的形容。

　　朴志勋的“独”，是他总局限于自己的小圈子，对小圈子外的人、事很冷淡，并不是真的没有朋友。

　　当天傍晚，朴志勋的工作室收到了粉丝寄来的上百件礼品——并没有人组织，完全是粉丝的自发行为！

　　朴爸爸看到这些礼品时，一时不知道说什么才好。只是普通的感冒、跌伤，却引发这么多关注，虽然很多人都是一片心意，但他却很不适应这样的生活，愈发坚定了伤好后就离开的决心。

　　当晚，jessica、允儿都没有过来，只有侑莉一如既往。

　　侑莉很讨朴爸爸的欢心，除了两家的交情、乖巧之外，还是因为懂朴爸爸的心思，比如看起来对朴志勋的事情毫不关心，实际却很喜欢听。

　　有她在，朴爸爸的心情很好，一点都不觉得闷。

　　用郑妍儿的话来说，就是“都可以做一个合格的儿媳妇了”！

　　因为上午的耽搁，朴志勋0点过来才回来。

　　朴爸爸早已睡下。

　　侑莉、郑妍儿、尹熙珍三人商量着即将在11月1号开业的美容俱乐部的事情。

　　“OPPA睡哪里？”看到他回来，侑莉首先问道。

　　一楼是客厅、餐厅、会客厅等，卧室只有一个，原本是朴志勋住，现在然给了朴爸爸。三楼倒是有卧室，不过不曾收拾过。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百四十七章 探望（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 