    “艾斯？”/“艾斯哥哥？”

    希卡利和梦比优斯眼中同时流露出惊喜。

    希卡利一直觉得托雷基亚跟泰罗学坏了，愈发不靠谱，超兽那是几只一起丢，也不知道他究竟在异次元空间干什么。

    事实上，托雷基亚已经控制了速度了。

    “超越次元的力量，格里姆德，真是不简单呐。”

    居然连亚波人的异次元都能进来。

    “不知道如果遇到四次元怪兽布鲁顿会怎么样，四次元空间，真是期待。”

    托雷基亚一直拥有着好奇心，无论是哪个。

    获得了超越次元的力量，那个被消灭的老托也仅仅是开发出一些技能罢了。

    万物，始于混沌，归于混沌。

    理论上，只要想象力够丰富，控制力够强，就能开发出各种技能出来。

    “嗯……差不多了，再丢几只下去。”托雷基亚又踢了几只超兽下去。

    这里的超兽如果一下子全部涌出去，恐怕来不及阻挡。

    托雷基亚自己又不想跟没有痛觉的超兽打，只能交给下面的人喽。

    这批量超兽不是精英超兽，估计是亚波人制造完美超兽过程中诞生的失败品，不仅模样千奇百怪，还菜得很。

    唯一成功的地方就是数量足够多，悍不畏死。

    “他们这样简直是——唔！”泰罗捂住了自己的嘴。

    不能给敌人仙人指路。

    泰罗刚刚想说的是，如果设置个自爆能力，那么就像活体炸弹一样，一定很强。

    “回来吧。”赛罗召回了两个怪兽胶囊。

    “赛罗，你和爱迪很熟吗？”

    “被留下来补课算吗？”

    泰罗：……

    早知道赛罗学渣，没想到这么学渣。

    “如果下次考试，能有高分，我有奖励给你哦。”

    “真的？！”赛罗惊喜。

    一直觉得泰罗对自己和泰迦不太一样，或许是因为自己是哥哥，所以泰罗对自己虽然关心，但是似乎不像父子。

    ‘也许这也是他第一次当父亲，我要理解他。’赛罗是这么告诉自己的。

    ‘以后，我也会像泰迦一样，光明正大地喊出父亲的，我会证明我自己的。’

    泰罗一边看着艾斯熟练地砍着超兽，一边思考着送赛罗的礼物。

    ‘等离子火花，也让赛罗接触试试。’

    泰迦的体内，就有着不少等离子火花的能量，可以说，他整个奥就是个小型等离子火花，只是因为泰迦不会用，释放不出来而已。

    按照记忆中赛罗未来的模样，想必也可以通过等离子火花获得机遇。

    泰罗都把赛罗安排得明明白白了。

    再看梦比优斯那边，他被一头超兽踩在身下，计时器都开始响了。

    “梦比优斯真菜。”赛罗撇撇嘴。

    之前交手的时候，二人实力差不多，怎么一来地球，梦比优斯开始变菜了。

    “我可以变身吗？”赛罗征求了下泰罗的意见。

    “去吧去吧。”

    反正也看不出来赛罗就是GUYS的真。

    真在GUYS除了和龙拌嘴，其他也不怎么说话，和赛罗平时的性格差太多了，梦比优斯根本不可能察觉。

    要知道，赛罗像是屁股和脚上长了钉子，闲不下来，就是想四处窜。

    “很好，是本少爷出场的时候了！”

    赛罗兴奋地带上了赛罗眼镜，按下变身键。

    “梦比优斯，你真是不行啊。”赛罗人还没到，声音先到了，两把冰斧欻欻地在超兽群中斩杀着。

    “这个声音……赛罗？”梦比优斯退后了几步稳住了身子。

    “我来救你，感不感动？”

    二人算是从小一起长大，梦比优斯照顾赛罗居多，相互督促相互学习，梦比优斯也知道赛罗的实力。

    “太好了，你也来了，那泰罗哥哥，一定也在附近吧？”

    梦比优斯觉得泰罗对赛罗宝贝的很，只要离开了光之国，必然会在赛罗身边。

    ‘好羡慕赛罗啊。’

    赛罗双手接住了冰斧，踹开想靠近的超兽。

    ‘梦比优斯还真是受宠，居然科技局的长官都来帮他了。’

    “赛罗，让我们再次并肩作战吧！”梦比优斯挥动了下梦比姆光剑。

    此时的希卡利已经坚持不住，没能量了。

    他的身影缓缓消失，最终变为了芹泽。

    “芹泽队长……我不会让你失望的！”龙发射出了攻击，“粉碎打击！”

    泰罗欣慰地看着赛罗和梦比优斯的配合，二人之前在光之国的时候，就经常联合起来对付泰罗，虽然每次都被无情镇压。

    托雷基亚看到赛罗也上场了，轻笑了两声，踹下了更多的超兽下去。

    “泰罗家养的小东西，也逐渐成为一个战士了呢。”

    二人的配合连艾斯都惊叹不已，人类一方更是如此。

    “真厉害，那个眼神超凶的奥特战士。”

    “配合得好默契。”

    “梦比优斯朋友真多啊。”

    所有人把目光投向了哲平。

    “怎么了？”

    “梦比优斯他……怎么感觉像世家少爷体验生活？”

    众人：！

    这么一说，感觉……真的诶。

    “奥特一族，也会有世家吗？”

    “不，奥特一族只会有家人和朋友。”迫水端着咖啡走了进来。

    “迫水队长。”

    迫水笑了笑，坐在了座位上。

    “说起来，大家可能不信，奥特战士的故乡，M78星云光之国，就差不多是乌托邦社会了，所以，前来帮忙的奥特战士，或许是朋友，或许是兄弟，又或许只是一个路过的奥。”

    赛罗和梦比优斯配合之默契，让希卡利都咂舌。

    “你怎么训练的，泰罗？”希卡利在芹泽体内，芹泽走向了旁观的泰罗。

    “一起挨揍呗，是兄弟就要一起挨揍。”泰罗一脸理所当然。

    就当泰罗还想说些什么的时候，一只手从空间内伸了出来，一把勒住了泰罗的喉咙就直接将泰罗拖了进去。

    “泰罗？！”

    希卡利是亲眼看着泰罗被拖进去的，但是他阻止不了了。

    ‘没有恶意，是谁？’

    泰罗在被拖进去的一瞬间立刻变身，然后扭头，就发现一个红色的身体凑了过来。

    “你……”

    “你……”

    “你有什么目的？”

    “你有什么目的？”

    泰罗：……

    学我说话？

    眼前的正是破灭泰罗，自从塔尔塔罗斯逃走后，泰罗就再也没见过他，没想到在这里。

    “塔尔塔罗斯呢？”

    破灭泰罗沉默不语。

    “你把我带到这里来干什么？”

    又是沉默。

    泰罗试探性地靠近他，然后一瞬间将他按倒在地。

    ‘咦，不反抗？’

    泰罗看着破灭泰罗的后背，看见了一个小小的纹路。

    “这是什么东西？”泰罗好奇地扣了扣。

    “别动那个！”破灭泰罗掀翻了泰罗，身体颤抖着大口呼吸。

    “到底……怎么了？”

    泰罗能感受到他身上一瞬间爆发出的情绪。

    憎恨、愤怒、恐惧……等一系列负面情绪。

    所以，那个东西……究竟是什么？

    黑色的，像是纹身一样，刚刚自己用光刺激了一下，立刻活跃起来了。

    舒缓了一会儿，破灭泰罗终于缓过来了。

    “不、要、光。”他一字一顿，“会、疼。”

    “你是说，光会刺激你身后的那个东西，会很疼？”

    破灭泰罗点了点头。

    泰罗一瞬间惊呆了。

    这得多恶毒啊，在奥特一族身上弄这种东西。

    有光能量，会刺激纹身，让人疼痛不已。

    没有光能量……那奥特一族基本活不下去了。

    所以，这才是他从来不用光线的原因。

    一部分是因为疼痛，另一部分则是——身体里根本没有光了。

    没了光，他会死。

    有了光，则会生不如死。

    所以……他到底是怎么活下来的？

    难道是因为疼痛吗？因为痛，所以才有着活着的感觉？

    这么一想，他好惨啊。

    “你讨厌我吗？”

    破灭泰罗摇了摇头，又点了点头，指了指自己。

    “你……不讨厌我，讨厌你自己？”

    他的手覆盖在自己的心脏上做出了抓捏的动作。

    “你想让我杀掉你？”

    他点了点头。

    “混蛋！这就想着死亡了吗？”泰罗气得一巴掌打了下去，他也不躲，“你是我的话，怎么可能会求死？”

    泰罗无法理解，恐怕也理解不了他的心情。

    没有经历过他所经历的，一切在泰罗眼中，都是可以解决的。

