    张辰连忙问道：“那他有没有想要威胁你给钱的意思？”

    王宇楠摇头说道：“没有，我已经试探过了，可他说卫生不合格，不是钱能解决的……”

    张辰眸中精光一闪。

    既然不是为了钱，那就不对劲！

    良久，张辰问道：“他们现在人在哪里呢？”

    王宇楠焦急的说道：“他们已经记录完了，正要去咱们另外一个店面呢！”

    张辰眸中寒芒闪烁。

    如果真的是……

    哼！

    张辰沉重的说道：“我知道了，我马上过去。”

    说完，便挂断了电话。

    林芷晴黛眉微蹙，问道：“怎么了？”

    张辰露出一抹笑意，说道：“没什么，酒店那边遇到点困难，我得过去看一下。”

    啊？

    林芷晴担忧的说道：“可是你的腿……”

    张辰咧嘴笑道：“放心吧，现在勉强能走路了，待会儿就能好了。”

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“不行，我也跟你去。”

    毕竟……外面危险。

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    你去了不是更危险嘛！

    不过他也明白，林芷晴只是担心他而已。

    良久，张辰尴尬的笑道：“你还是在家吧，你跟着我我也不太放心。”

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“可……”

    没等说完，张辰再次补充道：“要不……我让龙三跟我去！”

    林芷晴迟疑了半天。

    最终，无奈的说道：“那好吧，那……你小心点，早点回来。”

    张辰顿时松了口气，笑道：“好，我办完事就回来。”

    林芷晴默默点头。

    张辰转身，慢慢向着门口的位置走去。

    林芷晴粉拳紧握，始终放心不下。

    可……

    唉。

    最终，林芷晴幽幽叹息一声。

    同时，美眸中那一抹精光也愈发的旺盛了！

    林芷晴喃喃道：“张辰，等我。”

    张辰背影消失了。

    林芷晴转身走向了别墅的位置，大步流星！

    张辰也已经走到了大院门口。

    很快，黑色的奔驰停在了身前。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    这种感觉，好像已经很久不见了呢！

    不再犹豫，开门上车。

    龙三踩下油门，奔驰直接冲了出去。

    很快，车子停在了新鸿泰的门口。

    二人下车。

    张辰扫视一圈，这才发现这边一切正常。

    生意火爆。

    还没来？

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    很快，迈步走进。

    走了几圈，行走已经不成问题了。

    只是比较疲惫而已。

    这一次，龙三默默跟随在身后。

    很快，二人进入了酒店。

    服务员热情相迎。

    张辰则是带着龙三坐在了角落里的一个位置。

    整体服务张辰也还算满意。

    王宇楠管理的还不错。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    静静等待。

    没过多久，一辆商务车缓缓停在了酒店门口。

    车门打开，几个男人走了下来。

    一个个西装打领。

    为首之人带着金丝框眼镜，架着一个公文包。

    张辰眉头一挑。

    来了！

    很快，一行人进入了酒店之中。

    服务员热情相迎。

    眼镜男傲然扫视，呢喃道：“这里的负责人呢？给我叫出来。”

    服务员愣住了。

    这句话，也吸引了所有人的视线。

    忽然，一道气喘吁吁的声音响起：“这里的负责人也是我。”

    嗯？

    众人一愣。

    循声望去，这才发现王宇楠面带焦急的冲了进来。

    眼镜男冷笑一声，说道：“哟，地位不低嘛，那就简单了，刚才你也有经验了。”

    说完，拿出一张纸轻轻放到了桌上，冷淡道：“把这个签一下吧。”

    张辰眉头皱起。

    什么意思？

    王宇楠愤怒的说道：“你还没检查，就让我签？”

    眼镜男玩味的笑道：“都是你们家的，难道卫生还能有区别？”

    “少废话，赶紧签。”

    王宇楠怒喝道：“你们这是违反规矩！”

    眼镜男眉头一挑，不屑道：“这就是我的做事风格，你不服……忍着。”

    这……

    王宇楠紧咬牙关，拳头紧握！

    又是这句！

    张辰眼神中也闪过一抹怒意。

    还没检查就说卫生不合格？

    欺人太甚！

    王宇楠愤怒的喝道：“你们……眼里还有规矩么！”

    哈哈哈！

    话音落下，眼镜男等人瞬间狂笑了起来。

    一个个目光蔑视！

    良久，眼镜男强忍着笑意说道：“规矩？告诉你，规矩就是老子定的！”

    “懂了么？”

    “现在，我让你签！”

    “你如果不签，就是违反了我的规矩。”

    “那么……以后这鸿泰就别想开业了！”

    很是嚣张。

    张辰眉头皱起。

    一个小小的检查人员也敢如此？

    很快，眸中精光更盛，肯定有猫腻！

    张辰也不着急。

    依旧等待。

    王宇楠咬紧牙关，气的身体都已经开始颤抖了！

    明摆着欺负人？

    王宇楠深吸一口气，冷声道：“好，解决不了是吧？那我报警！”

    说完，便拿出了手机。

    眼镜男不屑一笑，呢喃道：“我们既然敢来，你以为我们会怕么？”

    嗯？

    这话……什么意思？

    王宇楠愣住了。

    张辰眼神中却闪过一抹精光。

    果然！

    难怪他们从鸿泰出来之后就直奔这里。

    针对我？

    后面的人……是谁呢？

    良久，王宇楠深吸一口气，说道：“你们到底想怎么样！”

    眼镜男抬起头来，冷淡的说道：“简单，签字。”

    周围众人目瞪口呆。

    光天化日……竟然敢如此？

    疯了？

    王宇楠冷声喝道：“做梦！”

    她已经明白了，这群人就是针对鸿泰来的！

    不能让他们如意！

    眼镜男冷笑一声，呢喃道：“不签？没问题。”

    说完，勾了勾手指，淡淡的说道：“记上，恶意违抗，从今天开始鸿泰酒店不允许继续开业！”

    嘶！

    周围众人忍不住倒吸一口冷气！

    这么狠？

    王宇楠眼神中的怒火已经快要喷出来了一般！

    眼镜男脸上满是嘲讽的笑意。

    跟我作对？

    找死！

    很快，身旁助理拿起了笔，开始记录。

    王宇楠眼神之中满是焦急！

    可……

    大哥哥，你怎么还不来！

    我撑不住了！

    眼镜男眼神中却满是嘲讽的光芒。

    “啊！”

    忽然，一道惨叫声响起！

    嗯？

    所有人一怔。

    循声望去，这才发现记录的那个助理不知何时……飞了出去？

    这……

    众人心中一惊。

    就在这时，张辰那清冷的声音响起：“我的酒店，也敢闹事？”

