
　　对于这款样品，金智江自我感觉十分良好。

　　认为一旦投放市场，肯定能够成为秋海又一款热卖的产品。

　　所以在陈江海过来查看这个项目的时候，他才会显得那么兴奋。

　　可是现在，现实给了他狠狠的一击。

　　显而易见，他实在有些高估了自己的能力和眼光。

　　老实说，自从做出了PS游戏机后，金智江有点膨胀了。

　　这个从他现在的产品就能看出来。

　　以前制作PS游戏机的时候，他可是事无巨细，每个细节都要完美才甘心。

　　现在他的想法，只要自家的产品，比市面上的优秀一点，能够保证销量那就行了。

　　这种缺乏创新精神的行为，显然不能满足陈江海的要求。

　　一直以来，秋海生产的产品，标签从来都是先进和质量。

　　现在的这个吸尘器，并没有真正体现这两点。

　　看着一脸羞愧的金智江，陈江海并没有多说什么，但心里是暗暗摇头。

　　当初做PS游戏机的金智江，已经不见了。

　　见气氛有点沉闷，岳宏盛赶紧站了出来。

　　“智江，陈总提出了这么多的问题，接下来你可要好好改进啊！”

　　金智江这才回过神来，感激地看了一眼岳宏盛，忙不迭的点了点头：“陈总，岳总您们放心，我肯定会好好改进！”

　　“这话可不是说说，我们等着你的新款产品研发出来。”岳宏盛跟着说道。

　　陈江海其实并没有想要给金智江难看的意思，只希望能够给他敲敲警钟而已。

　　眼下火候已经差不多了，他走到金智江面前，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“记住，科技创新是我们秋海的核心竞争力，这一点是必须时刻牢记。”23sk.Com

　　秋海为什么能够发展的这么快，这么好，自然是因为它的产品。

　　在市场上，秋海的产品可以说是毫无对手。

　　秋海的产品一直在改善，一直在进步，一直被模仿，从未被超越。

　　这种敢为人先的创新精神，这是其他企业始终跟不上的。

　　就拿最开始的电水壶来说，秋海还在不断的更新换代。

　　每一款新产品都在老款上有明显进步。

　　最开始，改进的是内部的零件，现在外观造型也在不断的变化。

　　一款产品为什么要这么折腾，自然是为了让消费者能够有更好的体验感。

　　陈江海非常清楚，随着时间的发展，不管什么产品身上的科技差距，都会十分的小。

　　到那个时候，就是比拼细节的时候了。

　　“细节决定成败！秋海每一款产品的细节，都必须达到完美，你明白吗？”陈江海微笑着对金智江说道。

　　金智江此刻已经完全明白了陈江海的用意，重重的点头：“陈总，我明白您的意思了。您放心，以后我一定将创新和质量这两点放在第一位。”

　　看到金枝家已然意识到了自己的问题，陈江海伸手拍了拍他的肩膀，鼓励着说道：“智江，希望我下次过来的时候，你能够给我一个惊喜。”

　　“陈总您放心，这个项目要是干不好，你把我给撤了！”

　　金智江直接拍着胸脯立下了军令状。

　　陈江海哈哈一笑说道：“好，等产品上市了，我给你开庆功宴！”

　　随后，陈江海又叮嘱并且勉励了几句，这才离开。

　　回去的路上，岳宏盛忍不住道：“陈总，这样一来的话，吸尘器要上市的时间，就得大大延后了。”

　　“怎么？你觉得有问题吗？”陈江海笑着问道。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，我不是这个意思，我是怕智江和下面人被打击了。”

　　陈江海摆了摆手说道：“他要是连这点承受能力都没有，那就说明他不适合秋海了！”

　　见陈江海这样说了，岳宏盛若有所思地点了点头，没有继续再多说什么。

　　傍晚，陈江海回到家，看到陈立业和王淑芬正坐在沙发上，一脸的不开心。

　　陈江海微微皱了皱眉头，然后走上去问道：“爸妈，你们这是怎么了？”

　　陈立业把手上的报纸甩在桌上，生气道：“江海，你说说这到底是谁在造谣？这种事也能乱报道的吗？”

　　陈江海拿起报纸一看，只见上面全是关于他的八卦新闻。

　　王淑芬也在一旁气呼呼地说道：“江海，你可是我十月怀胎辛辛苦苦生下来的，怎么在他们嘴里，就变成了人家的私生子了？”

　　陈江海赶紧坐在王淑芬身边，好言劝说道：“妈，你不要生气，他们这是为了博人眼球，瞎写的。”

　　“这种事也能乱说吗？”王淑芬气呼呼地说道。

　　陈江海赶紧说道：“妈你放心，明天我就让法务部的人去警告他们，他们要是再敢胡乱报道的话，我就直接起诉他。”

　　“没错！江海，这种人可绝对不能惯着，不然得寸进尺，以后还不知道会说什么呢！”

　　陈立业点了点头，气愤不已地说道。

　　陈江海正在安慰陈立业和王淑芬夫妻二人，放在兜里的手机突然响了起来。

　　听到陈江海的手机响了起来，陈立业也顾不得生气了，赶紧提醒道：“江海，你有事先忙吧。”

　　“对对对，你赶紧忙接电话，别耽误了。”王淑芬也连忙在一旁附和道。

　　对于夫妻二人来说，虽然报纸上说的那些事很让他们生气，不过总不能因此耽误了陈江海的正事。

　　陈江海笑着点了点头：“行，那我先去接个电话。”

　　说完，陈江海一边站起来，一边掏出手机看了一眼屏幕上面的来电显示。

　　原来是颜鹤城打来了。

　　电话那头的颜鹤城等了片刻还没接通，不由得皱起眉头。

　　就在他以为陈江海不会接电话的时候，手机传来了陈江海的声音。

　　“鹤城兄，是不是今天给我带来了什么好消息？”

　　听到陈江海这样说，颜鹤城脸色就更加难看了。

　　当下，颜鹤城也不藏着掖着了，索性开门见山的说道：“江海兄，实在抱歉，我要食言了，咱们之间的合作恐怕没戏了。”

　　陈江海故作惊讶道：“怎么，这是发生了什么事了？”

　　颜鹤城知道也不能再瞒下去了，必须交底才成。

　　否则的话，另外一件事，他等下都不知道怎么跟陈江海开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百三十一章 一直被模仿，从未被超越免费阅读。https://xs.23sk.com 