    发现好久没求订阅了，难道我膨胀了？

    咳，很认真的求订阅：好可怜啊，没钱买饭吃了，呜呜~

    ……

    正如阴属性矶怃所说，当夕日红接近封火时，封火体内的阳属性矶怃，就敏锐的察觉到了。

    只是……

    阳矶怃本来要提醒封火，但一听封火说话的语气，阳矶怃火气就上来了！

    ‘你让老夫放屁老夫就放屁？老夫不要面子的吗？’

    这个世上，谁还没有点火气？

    更何况，它可是阳属性，本身阳气就很旺盛，你还让我放屁？

    哼！

    哼哼！

    阳矶怃脖子一缩，龟儿头就缩进了壳里，躲进小楼成一统！

    封火见矶怃没有动静，也不在意，打了个哈欠后眯起眼睛，继续瞌睡。

    只是不知为何，眼皮一直在跳。

    忽然，倾泻在他身上的温暖阳光，不知为何忽然消失了，仿佛有片乌云将阳光遮挡，封火心情有点不美。

    他微微掀开眼睛，看到一个高挑婀娜的模糊身影。

    “……哈，哈哈，好巧啊。”

    封火情不自禁露出一个礼貌而又不失尴尬的干笑。

    “混蛋……”夕日红恶狠狠的咬着牙瞪着封火，眼睛却忽然就红了，溢出丝丝泪花。

    封火叛逃后，她一个人在村子里，其实面临了很多无形的压力。

    三人长老团的质疑，村子其他忍者的有色眼光，以及封火不告而别的失望，若不是卡卡西、凯这些小伙伴一直在支持她鼓励她，她都不知道自己能不能坚持下来。

    封火起身，轻轻拥抱她，在她耳边道歉：“抱歉，是我不好。”

    夕日红张嘴就咬住封火的肩膀，呢喃道：“为什么要这么做。”

    “住……住嘴！”封火疼得满头大汗。

    “你先告诉我。”夕日红咬得更紧。

    “……你先松嘴。”封火不依。

    “你先回答我。”夕日红得意的哼哼。

    封火很难受，这么长时间不见，夕日红竟然变得如此刁蛮任性，动不动就咬人，有种你咬我下面啊！

    臭不要脸！

    封火当时火就上来了，情不自禁抱紧她，然后咬了回去。

    药师野乃宇走到院子里，抬头看了眼屋顶，听着上面传来的不堪入目的声音，苦笑摇头，随后把一众小朋友赶到外面的小林里玩耍。

    ……

    死亡森林中心塔顶。

    面对嚣张跋扈，霸道强势的大蛇丸，卡卡西压力很大，但他不虚，果断亮出三勾玉的写轮眼，同时结印开启雷切，。

    噼啪！

    雷光炸裂，宛如千鸟齐鸣，声势极为震撼人心。

    “就算你是传说中三忍之一，但以我现在的能力也能做到和你同归于尽！”

    大蛇丸不屑一笑：“呵呵呵哈哈哈哈，和我同归于尽？试试看啊，如果你能做到的话。”

    卡卡西额头溢出一丝冷汗：‘果然虚张声势无法吓住他。’

    还记得在第三次忍界大战初期，大蛇丸是对风之国砂隐村的忍军统帅，而卡卡西不过才晋升中忍不久，只能在后勤补给部队上班打卡，两者差距之大，就是元帅和伙头兵的区别。

    如今十几年时间过去，卡卡西毫无疑问成长了许多，甚至成为村子的精英上忍，但！此刻站在大蛇丸的面前，他还是感觉到了巨大的压力！

    名望、凶威、实力、杀气、自信、底蕴……大蛇丸在各方面都碾压了卡卡西，而这些，全部化作犹如实质的压力，如一座座山峰，层层叠叠压在卡卡西的肩头！

    卡卡西额头冷汗越来越多，呼吸逐渐粗重，甚至全身都开始隐隐颤抖，他咬着牙，竭力控制住自己颤栗的右手。

    大蛇丸看着卡卡西的模样，忍不住感概：“我记得当年你还是超越封火君的天才，没想到现在的你，竟然会如此不堪，明明你已经得到了写轮眼。”

    想起几年前和封火在音忍村交手，那时候的他被封火的写轮眼赶得像丧家之犬一样，最后逃进大海，他才总算顺利逃脱！

    想起这些，大蛇丸对写轮眼的渴望就更加浓郁了。

    卡卡西虽然有些虚，但脑筋还是很活络的

    “写轮眼？果然你是冲佐助来的！”卡卡西冷喝道，“大蛇丸，三代他们就在下面，你不会蠢到在这里就动手吧！”

    “当然不会，我来只是想要告诉你，即便你封印了佐助的咒印，也阻止不了任何事！呵呵呵，你应该明白，佐助是复仇者，只要他的复仇之心不死，你的封印就只是一个摆设，总有一天，他会来找我的，到时候，你可别阻拦啊！”

    宣示了对二柱子的主权后，大蛇丸笑眯眯的转身离去，“我们很快就会再见的，卡卡西。”

    等他离开，卡卡西才收起雷切，但仍旧颤栗不止，仿佛刚刚赤身经历寒冬。

    “同归于尽，我真是愚蠢啊！！”

    卡卡西自嘲一声，随后转头看着二柱子。

    想起大蛇丸的话，他一阵担心。

    ‘看来，这件事情必须让三代知道了。’

    随后，他抱起二柱子，前往木叶医院。

    ……

    孤儿院屋顶。

    封火和夕日红并排躺着。

    夕日红的腿搭在封火的腰上，遮挡某处不可描绘的地方。

    封火不能吃亏，于是想把手盖在夕日红的胸前，没成功，还挨了两拳，眼圈有些黑。

    “现在可以说了吧！”夕日红微微喘着气，脸颊红晕流转，娇艳欲滴。

    封火很是遗憾的看了眼她的丰满，叹气道：“你相信嘛，这些年，我一直身在曹营心在汉！”

    夕日红奇怪的问道：“曹营是哪里？汉是什么？”

    没文化真可怕！

    封火一气之下就伸手，又挨一拳。

    “只是个比喻，不要在意这些细节。”封火委屈，但他不说。

    夕日红看着他的表情，哭笑不得的哼了两声，然后似安慰般，轻轻靠拢过去。

    封火呼吸一窒，他最烦的就是美人计了，上来就这样，难道男女朋友间就不能有纯洁的关系了吗？

    世风日下，人心不古！

    难受！

    尤其是下面，很难受！

    但同时，封火也感觉到了红对他的依恋爱慕。

    他叹了口气，道：“红，我现在还不能回到村子。”

    夕日红瞬间眼睛发光。

    一个忍者，叛逃出村子后，是他想回来就能回来的？

    这显然不可能！

    除非，这个忍者是奉命叛逃！

    间谍？！

    夕日红心中的愁绪尽去，露出一抹更加妩媚的笑容。

    封火觉得自己有戏，正要再进一步。

    夕日红忽得从封火身旁跳起，一本正经的说道：“封火，我的学生还在战斗，我得赶回去了。”

    说着她蝴蝶般转过身去，背着手，哼哼着两句不知从哪听来的歌词，脚步愉快的离开了。

    封火一脸懵逼。

    还能这么玩啊？

