    钟曼下巴抵在杜琼肩头，正好看到杜琼背后，刚刚打开的房门中，出来的那个人。

    那位还在打理自己刚刚吹干的微卷黑发，正好是整个地拢起来，无遮无掩，显露出精致的面部轮廓。

    浓艳的汝容，与她身着的吊带连体裤倒是很搭，一身纯黑，只在腰间束以金带。上身高度修身的版式，足以让身材稍有瑕疵的女生，看到就倒抽一口凉气；长裤则是宽松舒适的丝质款式，又有几分随性潇洒。

    手臂上抬时，肤色白皙如玉，便连若隐若现的肌肉线条，都显得如流线般平滑悦目。

    但最终，她还是放弃了收拢头发的打算，放下手来，对着钟曼呶了呶嘴，感觉亲呢又带几分调笑。

    嗯，这种感觉，基本上就是给钟曼和杜琼的关系定性了。

    钟曼却没顾得在这上面费心思，她翻动记忆，又隔了半秒钟，才真的想起来，说话的这位女士，是她头一次到这处心度瑜伽馆，参加“寻找共鸣者”的全球联动活动时，意外遇见的路人。

    好像她也是瑞雯的铁粉，并且也通过了瑜伽馆的测试，嗯，这可比什么榜一大哥的认证来的妥帖多了。

    当时，她们是彼此介绍过的，好像是叫……什么来着？

    一时间想不起来，但也不免要多几分善意。钟曼便松开杜琼，笑着回应：

    “是啊，好巧。”

    话又说回来，作为理智粉，钟曼并没有“瑞雯的粉丝就该怎样”或者“瑞雯的粉丝就是我的亲人”这样的脑回路，相反，这时候她还有点儿多疑：

    好像上次见面的时候，也是和杜琼一起……

    不怪她多想，实在是杜琼这段时间的操作太迷了。

    杜琼这时候也转过身来，看样子是对这位浓妆美人没什么印象，只是礼貌性地笑了笑。倒是对面，又主动伸手过来：

    “你好，我叫墨拉。”

    “啊，你好，杜琼。”

    对了，她叫墨拉。

    钟曼终于记起来这人的名字，心里头还在琢磨身边这两个人是不是有私下的勾连。可也在这个时候，墨拉又往她出来的房间里招呼一声：

    “不走吗？”

    是哦，她刚才也是对谁说话。

    一念未绝，那房间里又走出一个人，也是女性，但穿着比起墨拉就要低调多了——或者说“低调”得有点儿过头。

    一身长袖长裤，宽松不显身材，这大热天的，还戴着渔夫帽和口罩。更有甚者，出门瞥见钟曼和杜琼，还下意识的低下头，再加了一个墨镜。

    钟曼和杜琼都怔了下，墨拉则是微笑着一手操兜，一手揽过那位女士的腰身：

    “今天还有事儿，回头再聊。”

    钟曼把自己的视线从那位墨镜女士脸上挪开，回以微笑：“好呀，回聊。”

    墨拉和墨镜女士好像确实有事儿，步频快一些，又都是大长腿，直接越过钟曼两人，距离也拉开了。

    等钟曼两人走到门厅的时候，墨拉她们已经出了正门。此时，杜琼在钟曼耳边轻声道：

    “另外一个，是不是觉得有点儿眼熟？”

    大家都是这个行当里的，对这种打扮有本能的上心，都发现里面有点儿熟悉的味道。

    钟曼是职业站姐，却不是狗仔，没有穷追不舍的欲望，杜琼则是本能的在考虑话题流量：

    “这派头，不是CE就是CH啊，更可能两样都沾……那个墨拉的底细你知道不？”

    钟曼白了她一眼，没有回答。

    在她们这个圈子里，“CE”是指明星名流，“CH”则是指偷情、不忠，两样交织在一起的爆炸式营销，是渣媒那个化粪池百年不倒的经典招数。

    显然，杜琼的八卦心和专业病都起来了。

    墨拉懒得搭理，在瑜珈馆服务人员的恭送下，径直走出门厅。意外发现，墨拉她们竟然还没有离开，在她们身前，则是停着一辆颜色款式都比较低调的飞车。

    钟曼还以为，这是来接她们的，但很快又发现不太对劲。

    此时，飞车副驾驶的车门打开，一位女白领模样的年轻女性走下来。搭眼一看就是个美人儿，面上的笑容却多少显得有点不太专业——娇俏飞扬，好像还透着一点儿有恃无恐的神气。

    钟曼眨了眨眼，莫名觉得这位有些面熟……就是肯定见过，但又找不准场景，叫不出名字的那种。

    后续的发展多少有些出人预料，很快，那位年轻女白领就向墨拉低下头，摆出了礼貌谦恭的样子：

    “墨拉女士，请上车。”

    在钟曼这个角度，看不清墨拉脸上的表情是怎么样的，大概是往女白领的脸上瞥了一眼，仍揽着墨镜女士，手都没有从裤兜里伸出来，上身略向前倾，好像是要透过车窗上厚厚的贴膜，看清里面的情况。

    这个动作很短暂，至少没有给人以犹豫感。

    很快钟曼就看到，墨拉耸了耸雪白肩头，就那么放开墨镜女士，腾出手拉开车门，坐了进去。

    后车门随即关上，钟曼也没有看到车后排是不是有什么人。

    女白领也没有坐回去的意思，只是冲着驾驶座上说了一句“靳师傅辛苦了”，然后直接关上了前门。

    车子无声驶离。

    这样一来，那位墨镜女士就和女白领一起留在了原地。看得出来，墨镜女士明显有些紧张，下意识往后退了半步。

    面对这不合情理的状况，钟曼和杜琼对视一眼，后者无声做口型，撮唇然后又向两边扯。

    毫无疑问是“捉奸”二字。

    钟曼撇撇嘴，绝不想成为这种敏感事件的观众，扯着杜琼往一边去。不料此时，对面的女白领，忽朝这边看过来。

    四目相对，不知是哪个元素触动了钟曼的记忆，她一下子想起来：没错，这个女白领她原来是见过的！

    就是在她在知行学院见到瑞雯拍摄，也是夏城地震的那一天。她地铁也没得坐，幸好遇到了好心捎带她的田思、田启姐弟。

    而就这位，携带着一个巨大的手提箱，逆着人流走下了地铁口。当时她们还打过招呼——田思、田启和这位是认识的

    相比较而言，这位给她的印象，要比墨拉还要强烈一些。因为她记了起来这人的名字：

    章莹莹。

    当时，章莹莹的打扮青春无敌，给她的印象太深刻，猛然间换了白领装束，反而不敢认了。

    正梳理头绪，章莹莹对这边点了点头，好像是也认出了她来。

    钟曼欠了欠身，以做回应。

    杜琼很奇怪：“你认识她？”

    “嗯……”钟曼含糊的应了一声，并不愿多说。

    章莹莹也没有再招呼的意思，视线又指向了墨镜女士。也在这个时候，又一辆车行驶过来，在她们面前停下。

    墨镜女士匆匆往前走了一步，伸手去拉车门，看样子这辆车才是她的。

    章莹莹却又向前走了一步，笑眯眯地开口：“捎我一程，不介意吧？另外，罗南也托我向你道个歉……”

    不知是哪句话刺激到位，墨镜女士一下子僵在了那里，倒是章莹莹先一步帮她拉开车门，还很贴心的揽着她往里面送。

    “不方便就算了……话说怎么出了一身汗，有哪儿不舒服，需要帮忙吗？”

    墨镜女士一直没有说话。

    章莹莹也不为己甚，帮助对方登车之后，直接就关上了车门，还向关闭的车窗挥了挥手，浑不在意的样子。

    车子缓缓向前行驶，但滑行了也就不到一米，便一脚刹停。后面车窗打开，露出墨镜女士的脸。

    她已经摘下口罩，或许是在墨镜的衬托下，半边面孔显得分外苍白：“章小姐，我们能聊聊吗？”

    章莹莹很惊讶的样子：“原来你认识我呀。有心了。”

    说着，她也不客气，再度拉开车门坐了进去，还不忘给门厅这边的钟曼挥手告别。

    终于，车子开走，瑜伽馆的门口清静了下来。

    杜琼把墨镜女士最后露脸的那瞬间，看了个清楚，已然笃定：“那个确实是席薇吧？她不是和军二代打得火热吗？原来还好这一口？”

    她顿了下，又抓到一个关键词：“她们刚才说什么罗南？那个不是瑞雯的……”

    钟曼瞪了她一眼，也不搭话，快步往前走。

    杜琼喂了一声，前面的人走得更快了。

    大家都是成年人，有些事不用说那么直白，杜琼也就耸耸肩，不准备再和钟曼就此话题上深聊下去。

    但是此后，大家会做什么，就两说了。

    驶离瑜珈馆的车上，章莹莹通过后视镜狭窄的视角，最后瞥了一眼瑜伽馆门外两位女性，注意力回到身边这位高度紧张的女明星身上来。

    她又笑了笑，伸出手，轻拍那位的膝头：“不要紧张，你可以理解为只是闲聊，比如我们可以聊聊：你认识那两个人？”

    “谁？”

    因大脑紧张而恍惚，席薇第一时间没能明白过来章莹莹的所指，愣了愣神才陡然醒悟：“不，不认识。”

    “可她们好像认出你了，里面还有一个资深站姐。”

    “我确实不认识，不过那个瘦高个，应该和……墨拉见过。”

    席薇本就具备高超的社交技巧，通过这个简单的话题，渐渐有些进入状态了。虽然在说到墨拉的时候，嘴里打了个磕绊，但状态肉眼可见的有所放松。

    她甚至已经在试探章莹莹的态度：“你们在找墨拉，没什么事吧？”

    这含糊又微妙的表达惹得章莹莹笑了起来，一点儿都不惯着她，径直反问：“你想有什么事儿？”

    席薇滞了滞，一时无以为继。

    倒是章莹莹又开始反省起自己的态度：“不好意思，在我们这个圈子里，和人打嘴仗惯了。说起来，今天我们到这里，一是我老板要和墨拉女士谈一谈，另一件事就是找你，向你道个歉，再看看有没有什么可以帮忙的……嗯，这个则是罗南的意思。”

    

