    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “排长，小心他们在前面布置陷阱！”

    副排长的吼声让冲在最前面的警卫排排长脚步微微一顿，离开已经年久失修，早已经是坑坑洼洼的水泥公路后，可以清晰地看到，始皇特战小队几十号人留下的脚印向一个方向不断延伸，一直进入了正对面的密林，而燕破岳留下的脚印，却向右翼不断延伸。

    一看燕破岳他们就是被群体排斥，只能几个人脱离队伍独自作战。

    最重要的是……

    警卫排排长狠狠一咬牙，嘶声吼叫道：“我们还有选择吗？追！”

    在追着脚印即将冲进丛林时，突然爆炸声在附近响起，这可是货真价实的爆炸，震得地面都猛然一颤，警卫排排长放声狂吼：“卧倒！”

    几乎是在同时，二十几个绿色罐头盒模样的东西，突然从他们四周各个角落弹起，在飞起几米高后，又在地心引力的作用下，重新跌落到地面上。

    趴在地上的警卫排排长，看着散落在四周地面上的那些罐头般的绿色圆筒，他的心脏，在瞬间就沉到了再不可能看到任何光线的最谷底。

    这些绿色圆筒，是国产72式反步兵跳雷。它们使用了中国独创的塑料雷壳包裹杀伤钢珠设计，爆炸后几百枚钢珠就会在空中对十四米范围形成无差别杀伤覆盖。

    二十几枚这种反步兵地雷组合在一起，是如何让它们同时弹起，警卫排长不知道，但是身为一名老兵，他清楚地明白，如果这是在真正的战场上，他带领的警卫排，已经踏进敌人为他们精心布置的陷阱全军覆没了。

    或者说，他们绝大多数人都还活着，但是却身负重伤，非但不能再参战，还会成为部队的累赘。

    慢慢地从地上爬起来，没有理会身上沾满了泥泞，警卫排排长站在原地，没有人知道他心里在想着什么，雨水不断地纷纷而落，打湿了他的衣服，在他的脸上汇聚成了一条条小溪慢慢淌落，这一刻的警卫排排长，再也没有了惯有的意气风发和带人追杀上来的杀气腾腾。

    看着排长低垂的脸，一群同样“阵亡”的警卫排官兵面面相觑，谁也不知道在这个时候，应该说什么，还能说什么。

    副排长走了过来，将一只巴掌大小的老鼠夹子递给了排长。

    排长下意识地接过了老鼠夹子，他毕竟是一名职业军人，心情再低落，只看了一眼这种用铁丝特制，体积更小，重量更轻，更便于携带的老鼠夹子，他便快速反应过来：“这是自制的跳雷启爆器？！”

    “对。”副排长低声道，“我刚刚检查过了，二十多颗跳雷，旁边都有这种老鼠夹子。”

    这种用铁丝手工制成的老鼠夹子，很轻巧，而且目测下来，它的触发机关，比市场上专门用来捕鼠的老鼠夹子更敏感，但是想用这种老鼠夹子对付受过最严格训练的特种兵，还不够！哪怕这群特种兵和他们的领袖已经被愤怒冲昏了头脑，也依然不够，远远不够！

    “这些老鼠夹子旁边还有这个。”

    副排长又将一只乒乓球递了过来，这只乒乓球最大的与众不同之处，在于它被人染成了绿色，上面还画着一些乱七八糟的东西，形成了最好的伪装色，在它上面还被人钻出一个小眼，穿了一根同样被染成绿色又弹性十足的橡皮筋。

    跳雷、捕鼠夹乒乓球这三样东西，看起来似乎是风马牛不相及，但是当排长终于冷静下来，丢掉所有对燕破岳的不屑，用新的眼光来打量眼前的这一切时，他看懂了。

    乒乓球最大的特点在于它很轻，对力量的反应也特别敏捷，哪怕只是把它放在桌子上轻轻一拍，都可能把它震得弹跳起来。而刚才那场货真价实的爆炸，其实只用了极少量的火药，它的爆炸威力，也就是相当于过年时放的礼花水准，在近距离使用都不会对人造成致命杀伤。但是这样一场小爆炸，用了定向爆破技术，将爆炸产生的动能绝大部分都注入地面，通过遥控引爆，形成一场局部区域地面小幅度震动。

    这样的震动当然不可能伤害到警卫排的官兵，但是它已经足够带动隐藏在四周的乒乓球，让它们一起跳动，而乒乓球跳动再加上橡皮筋的弹力，将对施加力量绝对敏感的捕鼠夹一起带动，最终造成了二十多枚跳雷一起被引爆，在瞬间就形成了一道让警卫排全军覆没的钢珠风暴！

    回想着在短短十分钟内发生的一切，排长的双手都轻颤起来，他用异样的声音，低声道：“燕破岳和萧云杰，不是两个不学无术烂泥扶不上墙的蠢才吗，谁能告诉我，什么样的蠢才才能做出这样的诡雷，能一步步把我们引进陷阱？如果他这样的人都是蠢才，那我们这些一步步被他引进陷阱，一口气就被吞掉的家伙，又是什么？！”

    带着刚才还气腾腾转眼间就犹如斗败的公鸡般死气沉沉的警卫排返回军营在通过大门时，排长望着被他连踢了两脚，在这一刻身体站得笔直的班长，走过去拍了拍班长身上沾的泥土，带着队伍沉默地走了。

    72式反步兵跳雷，自制的老鼠夹子，染得花花绿绿犹如穿上一层迷彩服的乒乓球，这些东西看起来风马牛不相及，但就凭这些东西，就将特种大队的警卫排给全歼了！

    秦锋回首望着赵志刚：“我现在才知道，我们的指导员，竟然还是布置诡雷的超级高手！”

    “我虽然很喜欢听到赞美，但是这套东西，还真不是我教的。而且我觉得，燕破岳这种新兵蛋子能布置出这套东西，其技术原理，并不是诡雷设计。”

    赵志刚的话成功地吸引了所有人的注意：“大家别忘了，他除了是一个不合格的特种兵，还是一个八九流的街头魔术师。”

    直到这个时候，大家才想起来，那个让他们头疼不已，想着法儿要踢出大门的“笑面虎”，就是在淘汰战中被燕破岳用小伎俩欺骗，最终不负众望地被淘汰出局的。

    就像赵志刚说的这样，摆在他们面前的这套东西，与其说是诡雷，更不如说是八九流街头魔术师为了更加不入流的魔术表演而准备的道具。

    但就是因为这样，指挥室里的人们，反而更加嗅到了不寻常的味道。一个还没有真正接触过诡雷特种战课程，仅凭不入流魔术道具，就能布置出这种陷阱的人，他拥有远超常人的开放性思维，又有一双擅长制作小道具，并把它们灵活应用的巧手。最要命的是，他似乎身披诅咒光环，挑衅激怒对手的命中率，要比其他人至少高出五六个段位，像这样的人，一旦让他成长起来，在战场上绝对能成为走到哪儿炸到哪儿，谁追杀他谁倒血霉，反过来谁被他惦记上，只怕做梦都会吓醒的炸弹狂人！

    所有人看向赵志刚的眼神都变了，怪不得这位指导员会收燕破岳为徒，这摆明了就是王八看绿豆，流氓对无赖，貌似同类嘛！

    在同一时间，丛林深处，燕破岳和萧云杰、孤狼，正在开一个简单却别开生面的作战总结会议。

    燕破岳对着萧云杰竖起了一根大拇指：“老萧，你集卑鄙、无耻、下流、膈应、龌龊、沤朽于大成的战术实施成功，不错不错，记得继续保持。”

    萧云杰也对着燕破岳竖起一根大拇指：“你布置的那些玩意儿，竟然奇迹般地全部弹起来了，狗屎运不错不错，只要你继续狗屎运加身，外加诅咒光环效果不减，咱们就能逢凶化吉，再创新高！”

    　　     

    　　：。_：

