    

    2005年初的梦幻西游没有那么多新手任务，甚至连自动寻路都没有，玩家前期升级几乎只能依靠枯燥的刷怪跟无限师门，并且全程都只能手动操作，因为自动战斗要在几个月后才会被网亿添加进来。

    而玩家升级速度的缓慢也意味着商品道具的产出极其有限，方云现在所面临的问题就是，他空有一百多万的梦幻币，但却无货可买……

    所以在思索了片刻后，他决定将系统奖励的100万梦幻币通过【财富提现】全部换成现金。

    刚刚他已经询问过系统可不可以这样做，对方虽然没有回答，但同时也没有否定，而对方云来说没有否定就是肯定。

    不再去管这个傻乎乎只会机械发布任务的系统，方云对准系统菜单中【财富提现】的技能图标，默念一声‘使用’！

    “叮——【财富提现】完成并触发【暴击】，恭喜宿主获得200元现金！”

    “叮——恭喜宿主触发【消费返利】并出现【暴击】，200万游戏币将全额退回宿主游戏账号当中，请注意查收。”

    “要不要这么假？”

    听着脑海中系统叮叮叮的提示声，现实中的方云整个人都惊呆了！

    【消费返利】的触发概率是50%，而返利以及提现时出现【暴击】的概率又是50%。

    方云对概率学并不是很精通，但他觉得再怎么样这个触发返利后又跟着触发双暴击的概率也高不到哪去，可神奇的是他第一次使用就全部触发了，这种事完全不符合他非酋的‘尊贵身份’。

    不过方云不是马老师，他一点也不讨厌钱，只是现在的问题是这突然多出来的一大笔钱他完全不知道该如何花出去。

    想了想，他又试探着对准【财富提现】技能，准备试试这暴击返利回来的200万梦幻币可不可以继续进行提现操作，原本他并没报什么期望，可随着他角色中200万梦幻币突然消失，他整个人顿时就再次惊呆了！

    “这也可以？！”

    片刻后，终于回过神来的方云不由得捂住胸口，用力倒抽了一口凉气。

    他这次根本就是带着逗系统玩的心态做出的试探性举动，结果竟获得了一个完全出乎他预料的巨大收获，如果这一切都是真的，那么只要他运气够好的话，理论上其实是可以通过【财富提现】无限获得rmb的！

    不过冷静下来之后，他也意识到自己的想法有些天真了，虽然第一次进行财富提现就触发了双暴击，但这种概率其实很小，甚至即便不触发暴击只触发返利的几率也只有一半。

    想要通过这种博概率的方式无限获取rmb并不现实，不过即便如此这已经足够他欣喜若狂了。

    因为他已经意识到，只要自己努力在梦幻西游里升级赚钱，之前定下的那个有些困难的目标已经逐渐要变成小目标了！

    摸了摸裤兜里悄无声息之间多出来的四张100元票子，心满意足的他不再浪费时间，鼠标对着门派传送人轻轻一点，游戏角色瞬间便出现在了大唐官府之中。

    没错，方云从重生回来到进入梦幻西游之后根本就没在门派选择上有过片刻的犹豫。

    上一世的他就是一个忠实的大唐信徒，即便大唐官府这个门派随着十几年的版本更迭几经沉浮，他也却从未放弃过自己的大唐号，重生回来，他的选择依然不会改变。

    虽然十几年的游戏生涯中他也玩过不少其他的门派，但无论玩得长还是短，那些门派都无法给他玩大唐时的感觉，或许那经典的三刀就是大唐玩家心中永恒的浪漫吧。

    操控着自己的剑侠客一溜烟跑进正厅，看着密密麻麻将整个屋子挤得水泄不通准备拜师的玩家，方云默默地在键盘上点击了一下f9屏蔽其他玩家，这才终于看到程咬金那熟悉到不能再熟悉的身影。

    “做了官还要天天上朝，真是麻烦。”

    刚一点击程咬金对话，方云就看到对方那令人怀念的抱怨，没有浪费时间，他直接点击拜师，随后在一连串确定的选项中飞速点击，很快就成功拜入了大唐官府。

    师门要20级以后才能做，所以方云接下来想要升级就只剩下两个选择。

    第一个选择就是去皇宫门口找人组队领双倍进大雁塔刷怪。

    但现在刚开区，无数爆肝党此时恐怕正在大雁塔中通宵升级，做为明雷区，现在的大雁塔中很有可能人比怪还多，升级效率恐怕会大打折扣。

    第二个选择则是去江南野外或者大唐国境刷怪，这两个地方的怪都是暗雷，倒是不需要担心有人会抢，可效率相较于大雁塔就要差上一截了。

    就在他考虑着究竟该去哪里继续升级之时，游戏右下角的小拳头忽然闪了起来。

    看到小拳头闪烁，方云心中一动，立刻点开一看，发现果然是萌面乖兽那个土豪发来的消息。

    “哥们，还去不去扫塔练级了？”

    看到对方的询问，方云下意识地朝好友列表一扫，却见之前明明约好拜完门派后就继续练级的关公耍大枪跟热力111竟然都下线了。

    “看来不管任何时候的野人都不靠谱啊……”

    心中默默吐槽了一句后，方云给萌面乖兽回了个消息：“去，你在哪？”

    “皇宫领双的地方，你快来，我先加着人！”

    回了一句后，萌面乖兽便没有继续发来消息，而方云也没有浪费时间，离开门派后跑去兵器谱和布店买了一套10级白板穿在身上便朝着皇宫快速奔去。

    到了皇宫门口找到萌面乖兽的队伍加入后，方云发现现在队伍里已经有了四个人。

    除了他跟已经拜入狮驼岭的萌面乖兽之外，还有一个叫‘轻舞飞扬’的舞天姬跟一个叫‘逍遥√书生’的逍遥生，这两个名字也相当有这个年代的特色了。

    轻舞飞扬是普陀山，而逍遥√书生则是化生寺，若是杀剧情的话这个配置保命绝对属一流了。

    可惜他们现在是去练级，这种双辅助的队伍效率并不高，不过方云并不是太在意。        

