
　　陈凡看两人等着自己说话，也不卖关子，简单就把自己的想法说了。

　　“我看好米国股市，感觉机会比国内多。”陈凡说道。

　　郑小胖继续问道：“就这个，还有吗？”

　　陈凡感觉郑小胖是打算打破砂锅问到底了，就说道：“其实就是这个就足够了。米国才是世界第一大经济体，对资本具有天然强大的吸引力。

　　那边市场最够大，我感觉操作起来更放得开，因为参与的机构太多了。我感觉这次米国股市科技股的涨幅可能会非常惊人，炒作力度超乎我们想象的大，因为他们的技术太先进，而且现在技术方向就是面对民用市场，那个消费潜力太大了。

　　当然也有很多困难，主要就是现在很多科技股业绩很差，特别是网络服务的那些网站，没有盈利模式，一直亏钱，这是硬伤。不过只要能撑过去，找到盈利模式，那么这类网站影响力很可能比肩报社和电视台。”

　　陈凡说完就静静看着两人，看他们还说什么。

　　郑小胖想了一会还是摇头说道：“还是不理解你这么看好科技股，现在全市场都看空科技股，认为要调整，你不仅清仓科技股，甚至还做空了指数期货。是，你一直说看好科技股，没有充分理由啊。你叫人怎么相信你，你总要拿出个看涨理由吧。”

　　看陈凡似乎要说什么，郑小胖摆手制止陈凡继续说：“我别的就不多问了，你就说出推高科技股的资金来源，你猜测是哪里来的资金就行，我听听就好。”

　　陈凡见郑小胖干脆，也不再多言，起身从办公桌上拿起分析资料，翻找一番找出债券市场的分析资料走回来，把资料递给郑小胖说道：“米国长期债券收益率一年多时间从年化5.2升高到年化6.1，按理说股市早就该下跌了。为什么会出现债券价格下跌，而股市依然向好呢。现在资金对风险的承受力在提高，也就是资本愿意承担高额风险去博取利润。”

　　郑小胖皱眉思索，张扬在一边忽然说道：“那可能是资金卖了债券转出米国，现在米元汇率是小幅下跌的。”

　　郑小胖一听也点头说：“对，可能是资本外流，卖出米元债券换其他外汇走了。”

　　陈凡摇头说道：“那钱呢？那去了？最近一年哪国股市最好？或者说那里的市场开始繁荣？”

　　陈凡说完就看着张扬，看张扬怎么回答。

　　张扬想想后摇头，“欧罗巴和咱们这边都不好，没什么市场有迹象进入这笔资金。”

　　“因为这些资金根本没有离开米国，他们应该是悄悄进入股市了。”陈凡斩钉截铁的说道，“米元汇率下跌和外债关系可能更大些，通过控制汇率来抵销一部分债务。”

　　郑小胖说道：“那好吧，反正我直管收钱，想怎么干你就干。国内这边你是有什么想法吗？”

　　陈凡说道：“没什么多的想法，短期就想多收点波岛股份的股票，我感觉这票不错，而且还有对手和咱们抢筹，咱们是蒙的行情，对手怎么考虑的，也是蒙的吗？没那么巧的事。”

　　想想又继续说道：“国内其他的票我看了很久，找不到什么新目标，而且现在交易量也不大，进出都不方便，我打算把注意力集中到米国去，国内这边暂时只有波岛股份一只票，你们有什么好想法好项目咱们也可以商量着来。”

　　看郑小胖和张扬不怎么说话，陈凡忽然又问道：“小胖，我和你说的那个事有联系吗？”

　　郑小胖不爽道：“还没联系呢，你紧张什么？又没人威胁你。”

　　张扬吃惊的看着陈凡，一副好奇宝宝的模样。

　　陈凡摇头说道：“你搞错了，我说的是兔兔那个事。”

　　张扬一下就笑起来，郑小胖也有点不好意思说道：“忘了，一会我就找老刘商量下，看怎么搞这事。你个不玩兔兔的，现在怎么这么着急投资兔兔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡说道：“现在我在玩了，感觉还不错。哎，对了，要不小胖你再搞个风险投资项目部吧，把对兔兔的投资，还有以后的投资项目都转过去。你宏大的太子面子大点，出去投资优势比较大，要是我和张扬出门八成被人小瞧了去。”

　　“我算看透了，你小子拉我入伙就是拿我当枪使的。”郑小胖不爽的说道。

　　陈凡嘿嘿干笑两声说道：“其实也差不多，你太聪明了。有时候我都觉得你算是入错行了，你压根就不该考金融的。”

　　郑小胖问道：“那我该学啥？”

　　陈凡笑道：“演戏啊，你该进演艺圈的。你看啊，你演技好，这么多年了，我们一直以为你就是小富豪一枚，没想到是太子爷，把我们都骗了。”

　　郑小胖摇头说道：“没有演戏哈，是本色，本来我钱就不多，家里卡着呢。”

　　陈凡说道：“谦虚了不是，你想啊，演艺圈多好，美女也多，你真的是被浪费了才华。”

　　郑小胖被夸的有点不好意思了，说道：“没你说的那么好，你太能扯了。演艺圈有什么好的，出了美女多点还有什么，没意思的很哈。”

　　张扬在一边先是傻傻听了一会，看陈凡笑得怪异，有点明白了，这个损货。

　　又吹捧了郑小胖几句，郑小胖高高兴兴出门找老刘去了，张扬才对陈凡说：“你太缺德了，人家小胖多好的人被你说成那样。”

　　陈凡笑道：“玩笑而已，一会小胖反应过来你帮我挡两下哈。”

　　张扬直勾勾看着陈凡，陈凡被看的不好意思了才说道：“波岛股份你到底打算怎么操作？”

　　陈凡说道：“长庄，我现在想尽快取得足够筹码，然后一路推高。不过先要看对手是否配合，让他们坐轿子还是有点不甘心。”

　　张扬疑惑的问道：“那咱们也可以不抬脚只坐轿啊，过去我们不是一直这么干的吗？”

　　陈凡说道：“我打算大量长期持有波岛股份的股票，我看好通讯器材市场未来的发展潜力。”

　　张扬有点不确定的问道：“你想收购波岛股份？”

　　陈凡笑道：“也不一定收购，算是参股吧，学郑老爹的思路，先进董事会，搞明白底细再说是否加大投资，如果确实好，有机会干嘛不收了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百零五章 调整（追投须谨慎）免费阅读。https://xs.23sk.com 