    有穷氏位于不周山东边，昆仑山则在大荒西边，中间隔了万万里之遥，后羿为了寻找昆仑山，一路打听着实是费了不少的功夫。

    此时站了瑶池门口，后羿满心都是欢喜，只要从王母那里讨来不死药，他就与妻子长相厮守，永生永世不分离。

    想到这，后羿拍门的力道也越来越大，口中大声喊道：“有穷氏族长大巫后羿特来向西王母求取不死药，请西王母成全。”

    轰隆隆隆——

    伴随着一阵沉闷的响声，洞门打开了一个半人宽的缝，一个看上去十六七岁的少女探出了脑袋，说道：“这里没有不死药，你别再拍门了，赶紧走。”

    “你是……”

    后羿刚要开口，那洞门砰的一声关了起来，一片片灰尘扬起。

    后羿愣了愣，回过神来，心头有些恼怒。

    自己千辛万苦来到这里，对方竟这般敷衍了事，实在是可恶。

    砰！砰！砰！

    后羿用力拍着门，力道比刚刚还要大力几分，只把洞门拍的颤动不止，连带着整个洞府都在轻轻颤动。

    “你做什么？”洞门再次被拉开，少女又露出了半个身子，说道：“我不是给你讲了，我们瑶池没有不死药，你赶紧走！别再来烦我们！”

    说罢，青鸟又要关门，但门关到一半，合不上了。

    后羿的手已经住抓了门上。

    “你就是西王母？”后羿问道。

    少女摇了摇头，说道：“我乃是王母娘娘身边的青鸟童儿。”

    “既然不是，那就给我让开。”

    后羿冷声说道：“我要见的是西王母，不是你。不要耽误了我的事情。”朝着洞中喊道：“西王母！西王母！后羿有事拜见！”

    “快住口！”青鸟见后羿越喊越大声，顿时急了。

    西王母心情本来就很糟糕，这若是再将她惹生气，那就糟了。

    “我说了这里没有长生不死药，你快松手！”青鸟用力想要把后羿关在洞外，但她的力量如何能跟大巫相比，费尽了力气，也没有半点用处，最后只能威胁道：“你再不松开，就别怪我不客气了！”

    后羿理都不理她，只继续在那里喊着西王母的名字。

    青鸟越发着急，一咬牙，取出一把宝剑，朝着后羿的手臂斩了过去。

    她并没有伤人的心思，出手之时也留了几分余力，只想逼后羿放手，但却被后羿反手抓住了剑身。

    “鸟妖，我今日来此只为替夫人求取长生不死要，你若是再敢阻拦，犹如此剑！”后羿五指用力，只听得咔嚓一声，直接将青鸟的宝剑折成了两段。

    “你、你……我、我告诉娘娘去！”青鸟哪里见过如此场面，吓得脸色发白，转身化作一只青鸟，慌慌张张朝着洞中飞去。

    “敬酒不吃吃罚酒。”后羿也不在门口等了，直接跟在青鸟身后朝内走去。

    王母的瑶池洞府乃是天地初开之际就形成的洞天福地，经过她和东王公多年来的经营，里面灵根仙草奇珍异宝俯拾皆是，各种阁楼建筑典雅精致，灵气浓郁至极，凝聚成烟雾状的气体飘荡在空气之中，远非后世的天庭可比。

    后羿大大咧咧地跟在青鸟身后，时不时地还会摘下几颗灵果吃，那模样就好似走在自家院子里一样——

    而在他心里，也的确是这么想的！

    我巫族已经一统洪荒，连妖族都俯首臣服，你西王母又算得了什么？

    我找你求取长生不死药是给你面子，是看得起你，你还敢拒绝？

    后羿的眼底一抹微不可察的金光稍纵即逝。

    与当初十金乌身上的一模一样。

    另一边，西王母在听到后羿求取长生不死药的时候，脸色就沉了下来，先是恼怒拍门的竟然不是东王公，随后就是气极反笑：“这后羿真是好大的脸！长生不死药乃是我瑶池镇洞之宝，他空口白牙就想要求取，真是不自量力！”

    俗话说：长生容易不死难！

    在洪荒时代就更是如此！

    能长生不老的没有千万也有百万，但能够不死的，却是寥寥无几。

    而长生不死药乃是西王母的伴生灵根，食之不仅可以让人长生不老，更能让人永生不死！

    只要天地间尚有太阴之气存在，哪怕服药者魂飞魄散，也可以在太阴星上重生，可谓是珍贵无比。

    而后羿开口就要给他妻子求取长生不死药，这基本上就相当于一个陌生人突然来你家要你的房子，西王母的心情可想而知。

    不过，考虑到巫族如今势大，西王母也不愿意与巫族结怨，还是强忍住怒火，让青鸟童儿去将后羿打发走。

    结果……

    “娘娘，娘娘！不好了，那后羿打进来了！”青鸟焦急慌张的声音传了进来。

    “什么？！”西王母眉毛一挑，心中的怒火再也抑制不住，厉声叫道：“我一心修道，不愿招惹是非沾染因果，他还道我真怕了他不成！”拿起宝剑，朝着洞外走去。

    没走多远，迎面就撞上了走进来的后羿。

    “孽障，胆敢擅闯我的道场，找死！”西王母怒极，二话不说，挥剑朝着后羿斩了下去。

    当！

    后羿侧身躲了开，宝剑落空，斩在了一旁的墙壁上，一片金星四溅，留下一道半尺深的剑痕。

    这墙壁都是用昆仑山深处的玉石铸造而成，上面还刻有各种道纹阵法，拿到后世，完全可以当做法宝来用。

    后羿说道：“西王母，我今日来此，只为了给我家娘子求取长生不死药，不想和你动手。”

    后羿自觉已经够给面子了，哪怕被刀剑相向，也依旧在讲道理，不断忍让。

    但在西王母听来，他这话可谓是嚣张跋扈到了极点。

    我家的长生不死药，你娘子想要就得给你？

    真以为洪荒是你们巫族开的！

    “长生不死药，我这里的确是有。”

    西王母本就不是好脾气，又在东王公那里受了气，此时被后羿闯入洞府，可谓是颜面尽失，哪还管什么巫族不巫族，冷声说道：“想要，胜过我再说！”

    说罢，西王母就挥剑上前，一声剑鸣声响起，湛蓝色的剑光璀璨，把整个洞府都照的通明一片。

    “好。”后羿从背后取下盾和矛，左手持盾，右手执矛，迎了上去。

    当！当！当！当！

    兵器不断碰撞，异芒璀璨，一道道法力激荡开来，轰隆作响，留下一道道剑痕深坑。

    哪怕这洞府有阵法加持，也有些支撑不住，只片刻功夫，就变得伤痕累累，一片狼藉。

    西王母见状，心疼不已，纵身化作一道蓝光朝着洞外飞去。

    后羿不会飞行之术，但却有缩地成寸的神通，一步迈出也是数十里远，瞬息功夫就追了上去。

    正追着，西王母忽然回身一剑斩下，剑光引动太阴之气，天地一片昏暗，飞沙走石，好似是黑夜降临一般。

    当！

    后羿举盾挡了下来，他这盾乃是从凿齿处抢来，虽然不是先天法宝，但也算是上难得的神兵利器，坚固无比，任西王母剑气如潮，也难以逾越分毫。

    出了洞府，两人都没了顾忌，你来我往打做了一团，瞬息之间，就过了数十招。

    西王母一身准圣初阶修为，要强过大巫巅峰的后羿许多，但她鲜少与人争斗，剑法招式都十分生疏。

    而巫族都是善战之辈，后羿更是大巫中的佼佼者，一把盾一根矛挥舞如风，不仅没有落了下风，甚至还能压着西王母打。

    当！

    又是一声兵器相碰，西王母只觉得手臂酸麻，虎口作痛，手中宝剑都差点脱手飞出。

    意识到自己单论武艺远非后羿对手，西王母当即使了个虚招，晃过后羿，退到了半空之中，口念法决，一个暗灰色地木钵滴溜溜地飞到了半空中，朝着后羿罩了下来。

    西王母与东王公诞生之时，各有一颗先天灵珠相伴，一黑一白，一阴一阳，一颗叫做天灵珠，一颗叫做地灵珠，分属先天灵宝之列。

    东王公当初离开昆仑山的时候，将自己的先天灵珠留给了西王母，于是，这一阴一阳一天一地合二为一，就有了面前这极品先天灵宝乾坤钵。

    巫族肉身强横，战力惊人，但因为没有元神的缘故，无法使用法术法宝。

    眼见着乾坤钵照下来，后羿忙将身子一晃，施展出法天象地神通，瞬息之间化作百万丈高，想要凭借肉身力量，将乾坤钵打碎。

    但很快，后羿就发现西王母变得比他还大，大了千倍万倍不止！

    “这是怎么回事？”后羿大惊失色，朝着左右望去，发现身侧尽是百万丈、千万丈高，一眼看不见头的碧绿如玉的山峰。

    “不对！我变大了，但也变小了！”后羿猛地反应了过来。

    他是施展出了法天象地神通，将身体变大了千万倍，但却又被头顶这法宝缩小了万万倍，这导致的结果就是他不仅没有丝毫变大，反而是变小了无数倍。

    乾坤钵依旧是原本的巴掌大小，但对此时的他来说，却犹如大陆遮天蔽日。

    后羿慌忙从背后取下弓箭，以长矛为矢，刚要弯弓，乾坤钵已经当头落下。

    “西王母，我乃是有穷氏族长巫族大巫，你若是敢伤我，巫族绝不会放过你的！”后羿色厉内荏地威胁着。

    但，西王母根本不予理会，手掐法诀，一道金光落下。

    嗡！

    先天东华之气与先天太华之气流转，化作两条九爪神龙朝着后羿扑了过来，利爪挥舞，竟是直接将后羿撕碎。

    在西王母的眼中，同样有一缕佛光闪过。

    只不过，这佛光只出现了一瞬，就瞬间消散，没有留下半点痕迹。

