    

    这位六道无常好像是一位母亲，或是其他家庭权威一样。孩子偷了东西，她并没有打骂，而是反复耐心地问他有没有做这件事，是不是愿意承认错误。只可惜，孩子死不悔改，分明做了还在嘴硬。她对这样的表现，感到由衷的失望。

    “你……真的不怕我么？”如月君注视着他，微微侧着脸。

    “本尊凭什么怕你！”

    “既然如此，我也没什么要多说的了。”

    如月君的语调陡然冰冷、尖锐，唐突让人想起方才的比喻与事实的区别。

    ——至少母亲并不会真正伤害她的孩子。

    如月君高叹一声。

    她忽然从怀中取出一支画卷。画不算太大，但就这么贴身带着，难免有点皱了。她将这个东西藏的很好，没有被收了去。白涯心中有所预感。但在他反应过来之前，如月君拈住一边，将画往前一抖，这张画布就完全展开，平滑如新。

    上面俨然是香神乾闼婆的尊容。

    “那、那是——不可能！”香神大惊失色，“那幅画明明在……”

    “在你手里？”如月君反问，“我又何时说过，我只画过一张呢。”

    乾闼婆微眯起眼，将一只手缓缓放回王座的一侧，另一只手攥紧了笔。看得出，他有些紧张了，而现在正努力让自己平静下来。

    “你不可能在我眼前调虎离山。”他注视着下方的画，“那幅画上，不可能用过我的血。而你，也无法拿一张普通的画来威胁我。”

    “这么说，真货就能威胁到你？”君傲颜也露出嘲弄的神色。

    白涯淡然道：“她手上的是不是能威胁到你的那一幅，你应该很清楚吧？毕竟真沾着你血的东西，你早就该发现笔法的端倪，何必等拿到云鬼毫才得以确信。不如说，一开始你真敢让六道无常得到你的血，才是令人惊讶的事。看来她伪装得很好，连‘神’的眼睛也可以骗过。而且……你太自负了。”

    “把它给我。”香神的声音更加严厉了，“不然我就折断你的笔！”

    “你知道的，云鬼毫是无数魂魄的结晶凝聚而成。的确，你若破坏了它，天下再找不出这么一支来。但是……你能承受住这千万亡魂的怨气吗？”

    如月君的语调，平静得可怕，就好像她真不在意那支笔的存亡似的。

    香神忽然发出非人的咆哮声。一时间，所有纸人化作的乐师蜂拥而上。不论是壁画般精致动人的美人，还是奇怪可怖的兽人，他们都疯了一样，手中的乐器立刻化作五花八门的武器。他们承载了香神的愤怒，象征着他的意志，从四面八方涌来，铺天盖地。

    君傲颜一个横扫斩断了最先扑上来的人。在被砍到致命伤的程度时，它们就化作了一张纸白纸。但这些家伙并不好对付，他们的确感到，受到乾闼婆控制的纸人，的确要比它们在祈焕手中更像个“人”，更难对付。但说到底也不过是群乌合之众罢了，每个纸人所得到神力的供给都十分有限，单独拎出来，只是个有些拳脚功夫的普通人而已，对付这样的一群对手，凭他们男女两人绰绰有余。殿堂内遍布着纸张被撕碎的声音，咔嚓咔嚓。伴随着纸张破碎的声音与纸人接二连三地倒下，空气中逐渐弥漫起一丝丝诡异的香味。

    透过纷纷扬扬的、枯黄的碎纸，白涯发现乾闼婆不知何时从王位上消失了。偶尔，他与傲颜会受到相当强硬的打击，或许是香神混迹其中。但他最终的目的，是从如月君手中夺下他的那幅肖像画。

    但他没有这个机会。

    混乱中，如月君快速弯腰将这张画拍到地上，从腰间取出短匕，一击扎穿了这张薄薄的画。刀尖穿透画中人的胸膛，溢出黑红色的液体来——那绝对不可能是早已干涸的颜料。在这张纸被刺穿后，他们再次听到了乾闼婆的声音。这哀嚎凄厉、刺耳，像他们从没听过的一种怪物的尖啸。紧接着，如月君将攥紧的刀转了转，这叫喊便更加声嘶力竭。她将刀向下划开，直到超过纸的范围。在这张纸被撕开的断面上，都缓缓渗透出不明的血色液体来。

    他们听到香神痛苦的哀鸣，只是一时找不到他在何处。这时候，那些纸人忽然变得更加无力、软弱，它们手持兵器，踌躇不前。看来这一招的确对香神造成了重创，连这些虾兵蟹将都无暇顾及。它们当真只是一张纸罢了！当意识到这些东西已经毫无还手之力，不过是香神在虚张声势时，傲颜和白涯的神情陡然凌厉，以更加快速与不留情面的打法结束了这短暂的战斗。

    殿堂很快趋于平静，而且显得更加宽阔。除了身边有些没处落脚罢了。

    香神去哪儿了？

    他们环顾四周，的确没见到乾闼婆的踪影。这儿忽然变得过于安静，反而让人不习惯。

    “他死了吗？”傲颜问。

    “很遗憾。”如月君的语气里带着几分理所当然，“这虽然能重创他，但要置他于死地，还差得远。这种方法虽能破坏他的元神，令他元气大伤，却怎么都不足以致死。我想，他剩下的力量在恢复前都无法与我们作对，所以他逃跑了。”

    “他还把香炉带走了。”君傲颜指了指他的宝座，“真是个狡猾的老东西。”

    “不管他了，先找我们的东西。我知道放在哪儿，和我来。”

    白涯说的没错，行李与武器才是最重要的。包裹里装着他们想尽办法收集的法器，而兵器就是他们的手足，当然令人在意。如月君走到宝座附近，四下打量、张望，用鞋尖拨开地上的废纸，并没有找到自己的笔。

    “他应该也把笔拿走了……”君傲颜有些遗憾。

    如月君轻轻摇头，垂着眼：“没关系，他应该并不会使用。”

    “他倒是很聪明，知道这东西也不能留到会用的人手里。”几人走出建筑，绕到了庭院外的宝山，“我们得快。他一定会卷土重来。”

    白涯离开这里，君傲颜紧随其后。如月君还站在那儿，有些怅然。傲颜回过头，招呼她说：“声寒，也快过来啊。”

    她短暂地愣了一瞬，随即点点头，露出那一贯浅浅的笑，跟上前去。没有了云鬼毫，如月君依然是如月君。但即便如此，对他们来说，她不过是个姓柳的人。

    说罢，他们来到金光闪闪的宝山之前。比起那些真正的、高耸入云的山峰，它当然差得远，可也绝对配得上“财宝堆积如山”来形容。山体并非是光滑的，而是一块两块的金银组成主体。它们也不够自然，更像是无数半融化的金属制品堆砌而成。宝山的色泽不够匀称，可能是金属的纯度不同，里面还镶嵌了其他美丽的珠宝，有些是原石，有些是加工过的。

    “这里堆砌的，应该都是那些信徒供奉的东西。这些贡礼，象征人们的信仰。”

    说罢，柳声寒抬起头，扫视过缝隙间茁壮生长的五霞瑛。他们从来没见过如此美丽而恣意的花，这些花斑斓艳丽，充满生命力。不论是那座漫山遍野都开着它们的矿山花海，还是龙宫中以水晶雕琢的不朽之花，都不如这座宝山上生长的任意一朵美丽讨喜。

    他们的行李就被随意地扔到山脚，看上去被翻过了。柳声寒走上前去整理。

    “华而不实。”

    白涯简短地进行了评价，朝着山上伸出手。他张开手掌，手臂悬停了一阵，没多久几人就听到呼啸的风。两把弯刀旋转而来，劈开空气，最终飞到他的手中。白涯并拢两把刀柄，将其收入背后的卡环。君傲颜看到自己的刀了，被放在一个金色的宝瓶里固定。等她拿到爱刀后，发现那个大金瓶的瓶口已经变形了。看来它很软，纯度很高。

    “法器不在。”柳声寒沉着脸，对走来的白涯和从宝山上跌跌撞撞跑下来的傲颜说。

    “会在宝山上吗？”

    说着，君傲颜将刀往山上一杵，收住了自己的脚步，准备随时回头去找似的。

    白涯说：“恐怕不在。既然我们知道了法器的作用，当初乾闼婆问我们讨要，不过是想物归原主，放回原位，以维持结界的稳定。这么重要的东西，应该不会被他随便扔到这种地方，说不定早就带走了。”

    “通过灵脉。”柳声寒忽然说。

    “灵脉？”

    “对，这里有一处灵脉。”她皱起眉，环顾四周，“我能感知到它……但它有些特别，不是天然形成的，而是人造的。恐怕，当初问我们要五霞瑛，也是为了加固灵气，促成这处灵脉的生成。”

    君傲颜回想了一下：“嗯……这边说得通了。不然就算消息给歌神传得再快，她又怎么会在这么短的时间里回来呢。我们接下来怎么办？是追着灵脉找他们算账，还是干脆直接去找老白他爹算了？”        

