    周善听得先是一怔，但旋即也很释然。

    这两个门卒的级别，也不可能知道太守的去向，加上蓝田在江东非但不出名，而且口碑还很差，吕范当时被坑了许多金银，在吴郡曾闹得不可开交。

    周善摸了摸自己钱袋，避免与这小人打交道，正好不用给自己找不痛快。

    “我奉主母来此接世子回江陵，既然蓝太守不在何人可做交接？”周善又问。

    周善开口闭口就是主母，两个陷阵兵拿不了主意，因为他们并没过去江陵驻防，也不知道孙尚香和甘倩的纠葛，所以两人对视了一眼后，其中一人就跟着进府去通传，蓝田、高顺、甘宁等将都不在泉陵，但有陷阵军的真正主人在坐镇。

    不一会，高原大步流星走出府门，见到周善之后皱眉问：“汝乃何人？孙夫人因何事要接走世子？”

    周善见高原皮肤黝黑、身材高大，应该是太守府的武官，于是冷冷回答：“将军好大的口气，竟然质问起主母的用意来，只怕蓝太守也不敢如此轻慢，汝又是何身份？”

    “吾乃侍卫长高原，并非是质问孙夫人的用意，但奉命蓝将军之命守卫太守府，自然要忠于职守。”高原铿锵说道。

    周善抱拳点点头，“我乃小姐江东时的家将，今奉小姐之命带世子回江陵，请高将军行个方便。”

    “我只听命蓝将军。”高原摇摇头。

    “荆州总是玄德公的吧？我家小姐乃是荆州主母，蓝太守难道不听其号令？”周善皱起眉头。

    “将军也是军人，当知军令如山，抱歉。”高原不为所动。

    “那蓝太守何时能归？”周善追问。

    高原摇摇头，“将军行踪我不知也。”

    “不能因为蓝太守不在，就让主母在江陵苦等，这哪里是为臣之道？泉陵难道没有做主之人？”周善的言语变得激烈起来。

    “做主之人？那还是有的，将军请随我来。”高原说话间把周善往府里引。

    蓝田不在泉陵期间，高原撤走了太守府中的许多岗哨，府中护卫大部分集中在家眷居住的后宅外。

    周善边走边观察，感觉整个泉陵都很懒散，除了通往后宅的回廊、院门有几队重甲侍卫，其余都看上去冷冷清清的。

    周善对蓝田的治理能力，有了自己的初步印象：平庸。

    蓝田施政不像诸葛亮般躬亲，他是能够放权的尽量放权，除了对擅长的农事经常过问，大部分政务都交给郡中官员去处理，遇到不决或十分紧要的事才出手，这样既可以锻炼底下的人又让自己没那么劳累。

    所以在整个泉陵的各大府衙，太守府相对来说是最冷清之处，这才让外来的周善有了误解。

    泉陵太守府分为前院后宅，中间由一个大花园隔开，两人走入花园后，就能看见不少年轻女子，她们都纷纷向高原点头行礼，周善心说这蓝田还是个好颜色之徒，难怪那吕子衡没摸到脉络，最后被坑了那么多钱财。

    两人顺着回廊走过花园，再经过一座垂花门就到后宅，周善隐约听到了孩子的嬉闹声。

    正要穿过垂花门时，高原突然生出一丝警觉，然后在门口踌躇不前。

    周善一脸茫然：？？？

    高原伸出右手指着内院说：“周将军先请。”

    周善心说这厮怎么突然客气起来，他迈步向前一跨就走了进去，微微感觉鞋履挂了什么东西。

    就在周善低头检查的时候，天上一盆水从门檐上倾倒下来，直接把这厮浇成了落汤鸡，院墙内三个孩子咯咯的笑。

    “高将军，这是...”周善抹了抹脸上的水，根本不知道发生了什么。

    高原两手一摊，尴尬地说：“这是孩子们在玩耍，我也经常中计...”

    就在周善扭头的瞬间，几个孩子顺着墙根往北逃窜，直接奔东厢房而去。

    高原也比较无语，这些孩子越来越多，玩的花样也越来越多。

    淋水的机关是蓝田教的，在门檐上放置一个装水的木盆，用细小的丝线连接特殊位置，然后顺着门柱隐藏丝线，经过时只要用脚踢断，木盆受丝线崩断之力倾泻，盆中的水便如瀑布般降下。

    高原被这机关算计了几次，现在进门前都非常小心，刚刚他其实看到了地上的丝线，但故意没对周善提醒。

    “不知哪个是世子？”周善好奇地问。

    高原未及多想，冲口而出：“就是那个跑得最慢的。”

    原本跑得最慢的是阿斗，但就在他说话的时候，蓝霁突然停下来朝两人做鬼脸，周善误以为他就是刘禅。

    周善轻轻颔首，心说这世子还挺野，盘算一会要是没谈妥，自己可以直接抢走。

    有世子在手，这群庸人应该会投鼠忌器。

    东厢房是甘倩在居住，她个性温柔善良，几个孩子做了‘坏事’，第一时间就往甘倩的怀里扑。

    高原引着周善走到东厢房前，几个孩子又一窝蜂在内院中散开。

    高原抱拳行礼：“夫人，这位是孙夫人的家将周将军。”

    孙尚香的人？甘倩一脸纳闷地看着周善：“将军有事？”

    高原不认识甘倩，见她仪态雍容、生得白皙如玉，还以为是蓝田的夫人，心说我终于知道你的弱点是什么了。

    他拱手行礼说：“夫人，末将奉小姐之命，来泉陵接世子回江陵居住，如今蓝太守不在府上，请行个方便。”

    甘倩皱起眉头：“大夫人要接走阿斗？却为何意？”

    “这个末将不知，小姐乃是荆州主母，既然玄德公不在，她的命令就等同刘使君的命令，请夫人行个方便。”

    “这个方便行不了，孙夫人想见阿斗，让她自己来泉陵。”吕玲绮这时候从北面正房走了出来，刚才听见院里有人在说话，她好奇走出来却听到这般言语，孙尚香难道还不服气？

    周善转头一看，发现又一个绝色妇人，蓝子玉这厮真是享尽齐人福，那绝美的脸庞都可以和自己本家，周瑜那个遗孀小乔媲美，但是这妇人太不识抬举。

    “你连小姐之面子都不给？”周善怒目圆睁。

    吕玲绮冷冷一笑：“孙夫人才是好大的胆，竟然敢到我的府上来要人，别说我不给她的面子，就算她兄长孙仲谋来，我一样不会给。”

