    距离她们父女谈话过了半个月,付梦才去了南城。

    时隔八个月，当下了飞机再次踏上这块土地，付梦的心境确实有些不一样。

    毕竟上次她过来是给人打工，这次是来当老板。

    此时,付梦只剩下了一个想法。

    爽。

    跟付梦一同前来的,除了诸葛,还有从付氏各个部门调过来的精英,总共有二十多个人。

    付展鹏为这个计划下了血本,直接把财务二把手也派了过来。

    这里面的意思——

    有事,说话。

    钱,管够。

    到了南城,她们第一个目的地就是邵氏,听说邵氏早就为她们准备好了办公室和住处。

    跟付氏一样,邵氏也出了一个项目小组。

    里面是不是精英不知道，但是付梦知道,估计那边的人听了这个项目邵氏和付氏要联手，表情和她们这边的人一模一样。

    什么？邵氏和付氏要一起做项目。

    疯了吧。

    这两个老板真会玩。

    而其他公司听到这个消息,估计是——

    哇！南付北邵要联手,打起来打起来，有好戏看了。

    至于竞争对手的公司...

    呵呵，这两个公司加起来怎么会有竞争对手。

    除了安排办公室和住宿，邵氏还安排了人来接。

    当她们被邵氏的人带到一黑色大巴前，付梦身后的员工忍不住吐槽。

    “就这？就派大巴过来，这邵氏也忒穷了，这要是咱们付氏，安排的不是玛莎拉蒂也得一人一个宝马吧。”

    两家员工互黑互损惯了，现在突然一合作都不适应。

    付梦理解自己员工损人的心情,所以没阻拦。

    还有附和那个员工的，“就是就是，平日邵氏企业形象做的多好啊，带员工去欧洲团建看大海，节日送员工万元手机，年终奖一人一辆车，到了咱们这，合着就一辆大巴，这住的地方不会也就是那种青年旅舍吧。”

    这一听就是老阴阳人了。

    她说的那些内容，都是公关做企业宣传时故意夸大的。

    此时来接她们的那个经理脸都绿了，付梦在一边看着，觉得下一秒人就要发脾气。

    本着刚来这里不易跟人打架，付梦咳嗽了一声，提醒她们两个，“你们哪来这么多抱怨，要是不想坐大巴，给我坐地铁去。”

    此话一出，两个人乖乖闭嘴，直接上了车。

    当手下员工一个个上完以后，付梦刚准备跟着一起上去。

    就听见一声——

    “付梦。”一辆路虎在她面前停下，车窗摇下来，露出邵修那张脸。

    “你怎么来了？”付梦看到他，心里莫名产生了几个字。

    阴魂不散。

    “我来接你。”邵修晃晃头，“上车。”

    邵氏总裁办公室。

    从王瑞宁告诉邵谦接付氏的车正往这边赶开始，他就发现自己家总裁的心，好像就乱了。

    除了三五分钟拿个镜子照一照之外。

    他还十分钟都要问一次车到哪了？

    办公区腾出来了吗？

    住的酒店安排好了吗？

    接风宴准备的怎么样？

    而王瑞宁会不厌其烦的回答，车还在郊区，从机场到公司要一个多小时。

    办公室早就腾出来了，电脑什么都已经配齐了。

    酒店安排妥当了，订的是四星级。

    接风宴就在那家酒店订的，是自助式。

    邵谦听完“嗯”了一声，然后说：“告诉食堂，以后要做一些北方菜，他们大多数都是北城人，对南方菜可能吃不习惯。”

    王瑞宁说：“知道了，要不要专门设立一个小食堂？”

    “这倒是不用。”邵谦摆手，“还是大家一起吃才好，这样他们也可以尽快融入邵氏的环境，有利于工作。”

    你确定他们不会打起来。

    王瑞宁没这么乐观，付氏和邵氏不对付不是一天两天了，两边的员工都憋着力气想着一较高下。

    这对于工作到底是好是坏，还不能下定论。

    正谈着这件事，王瑞宁手机震动了一下。

    拿出来一看，是接待的人发过来的消息。

    上面说他们已经进市区，大概还有十分钟就要到了。

    王瑞宁回复了一个好的。

    抬头对邵谦说：“他们快到了。”

    这句话像是给邵谦吹响了准备哨，他“噌”地一下子从座椅上起来。

    着急的跟王瑞宁说：“快快快，快去通知咱们的人到大厅里集合。”

    当诸葛伟带着十几个人走进邵氏大厅，刚推门进来，就听到一片“哗啦哗啦”的掌声。

    他们面前站着十几个邵氏的工作人员，里面还有几个老熟人。

    每个人手里拿着一捧花，背后有一个巨大的横幅挂在二楼那里。

    【欢迎付氏同仁莅临合作交流】

    “我还真不适应跟邵氏搞得这么温馨。”又有人吐槽，“看到里面那个大高个了吗，以前抢过我单子，你看笑的，多欠揍。”

    “嗐，谁在邵氏还没几个敌人，我怎么感觉咱们进了狼窝，看他们更顺眼了。”

    “敌人对你微微笑，我的血压跳老高。”

    “你们太怂了，就不会笑回去。”

    至于对面，也在暗自吐槽。

    “靠，你看付氏那群人的样子，一个个拿自己当大爷了，就差把鼻孔放脑袋上了。”

    “这笑的我都恶心了，能不能不整这种场面，赶紧把花送完结束了。”

    “话说为什么要送花啊，还是玫瑰，整的跟告白现场一样。”

    “听说是邵总要求的，嗐，邵总这人，太浪漫，但浪漫的对象不对，你看看这些人，他们配吗？配吗？”

    两边人各有各的想法，而邵谦却在见到人群那一刻，心瞬间跌到了谷底。

    不是说这次的负责人是付梦吗，人呢？

    难道出事了？

    早知道他应该过去的，要不是王瑞宁说总裁亲自过去有损企业形象。

    来不及他多想，诸葛伟很快走过来跟他握手，“邵总，好久不见。”

    “诸葛叔叔好。”邵谦彬彬有礼，“能跟你合作真是太荣幸了，希望您能好好教教我，工作中有什么不足的话能指出来。”

    “教倒是谈不上，青出于蓝而胜于蓝，邵总跟邵董事长当年，还要意气风发的多。”

    “您过奖。”

    客套过后，邵谦这才问了自己想见的那个人，“诸葛叔叔，付梦呢？不是说这个项目，她也是负责人吗？怎么我没见到她人。”

    “她啊，刚才被邵修带走了。”诸葛伟提到这个名字，邵谦心里一酸，“不过按理说，他们的车应该比我们的快啊，怎么现在还没到。”

    “跟邵修走了？”邵谦感觉有点心慌。

    他这辈子没对什么东西产生过执念，只要他想要的，几乎都唾手可得。

    可是只有两件东西，他都不得不放手。

    一是游戏。

    邵白杨当初拿他的兄弟做筹码，让他不得不放弃自己梦想。

    第二个，就是付梦。

    如果说游戏还是迫不得已，那么付梦就是他自己作没的。

    怨不得别人，都是他的错。

    “对的，他们两个不是订婚了嘛。”诸葛伟话音刚落，扭头就看到邵修和付梦走进来，又连忙说：“说曹操曹操就到，你看她们俩人这不来了吗。”

    邵谦心一痛，拿着花的手直抖，甚至有些不敢去看那两个人。

    他害怕自己看到什么刺激的场面，从而根本控制不住自己冲上去。

    却又忍不住。

    他已经有一个多月没见到付梦了啊，谁也不知道，他心底里的那股思念多么浓。

    好在付梦和邵修都很正常，两个人一前一后走过来。

    没有搂腰，没有牵手。

    很是平常。

    邵谦松了一口气，整理完情绪跟人主动打招呼。

    “付梦，大哥，好久不见。”

    付梦神情微变，显然是对他的出现有些吃惊。

    不过很快她就明白过来。

    关于这个项目，邵氏一直没有告诉负责人的名字。

    刚开始她还以为是玩神秘，现在想想，就是邵谦害怕她知道邵氏这边负责人是自己以后撂挑子不干了。

    毕竟两个人要一起共事几个月。

    可是邵谦还是把她想的太简单了。

    公是公，私是私。

    这个项目是她爸爸为她铺的路，不管发生什么她都要坚持下去。

    更何况，如果这个项目邵氏这边负责人是邵谦的话，她们盈利的可能性就会更大一些。

    想明白以后，付梦脸上又恢复如常。

    她也说不上来自己现在对邵谦什么感觉。

    说恨吧，其实也谈不上。

    毕竟当初邵谦说狠话是为了甩掉她。

    怀疑别人是为了钱接近自己，这几乎是有钱人的通病，别说邵谦，就连她自己也对不少人有过这些想法。

    还有就是Dryce那件事，这让付梦感觉。

    她和邵谦其实没什么两样。

    邵谦这么说，只是自己活该。

    想到这里，付梦打了个哆嗦。

    靠，怎么越想越把自己想轻贱了。

    付梦你个大傻子。

    你是你，邵谦是邵谦。

    邵谦做的事，比你过分多了。

    不能原谅，不能给他洗白。

    邵修是三个人里想的最少的一个，笑嘻嘻跟邵谦打趣，“哟，小谦你们这准备工作准备的挺热闹，鲜花、横幅，是不是还得办个酒会啊。”

    “确实是这样，邵经理。”王瑞宁在一边插话，“晚上特意为诸葛总他们摆了接风宴，就在滨海酒店。”

    “滨海酒店，那可是个好地方，我能参加吗？”邵修连忙问。

    “这个...”王瑞宁说着看向了邵谦。

    “不能。”邵谦说：“这个是为了迎接付氏的同事们办的，你来干什么？”

    “没事，参加吧。”邵修还没说话，一直沉默着的付梦开了口，“你是我家属。”

    说完，付梦笑吟吟地看向邵谦，“邵总，付氏的人可以带家属吧？”

