    “这有什么可反对的！嗨，你是不知道，我们院里的这些人，成家也不过就是搭伙过日子！”王六娃不愧是小灵通级别的，张嘴把邻里的关系跟吴奎如数家珍，门儿清。

    东家出墙，西家扒灰，南家养小的，北家不养老。

    原本成家该是让人安心的好事。

    结果，这院里过的糟心日子，却是让王氏兄妹对成家产生心理阴影了。

    成家？成个屁的家！

    这些还都是掩藏在表面之下的东西。

    平时的琐碎恶心事儿，王六娃是不惜得细说，但吴奎已经听得明白。

    他住的四合院里，何尝不是一滩浑水呢！

    许大茂跟媳妇，同床异梦。

    早晚出事。

    何雨柱跟秦淮茹，因利益互相吸引，反而在互相造势，自称他们是真爱。

    一个愿打一个愿挨。

    至于其他家庭，那都是围着孩子两个字转不开了。

    一大爷家没孩子，前几年贴补进何雨柱和秦淮茹家多少，有去无回。

    二大爷家呢，把打孩子当作文化传承似的，把活生生的孩子当死物一样收拾。

    只要打不死，就往死里打！

    吴奎多少夜晚都是伴随着院里此起彼伏的孩子哭声，辗转反侧。

    最后说三大爷家，那也是过得跟孩子是仇人似的。

    三大爷算计一辈子，不见得能从邻里身上谋到多少油水，但可着劲儿压榨着自己的亲生孩子，却是有目共睹。

    他连孩子问自己用自行车，都要算个租赁费。

    这种人，窝里横么不是，以后能落个好下场也是见了鬼。

    综合一圈下来，吴奎想不通，这些人成家生子是为了什么。

    他觉得，自己还是趁早离开这个鬼迷日眼的四合院。

    不然，早晚被这些奇奇怪怪的人，带到沟里去。

    “对吧？成家有什么好的！”在王六一把酒菜都上齐之后，王六一就跟吴奎数说得上头了，拉着吴奎，非要他点头。

    “不能否认，有人不好好过日子。不过，还是有好人的！六娃，六一，你们以后肯定会遇到好人的！”吴奎笑了笑，拍拍王六娃的肩膀，冲王六一举杯。

    “借您吉言了！奎子哥，走一个！”王六一没有否定，笑呵呵地跟吴奎碰了碰杯。

    一场简单的酒宴很快结束，吴奎跟王氏兄妹告别之后，推着自行车往四合院走。

    虽然最近经历的事情，有惊心动魄的，有平淡如水的，但在吴奎的心里，都没掀起特别的波澜。

    他晕乎乎地走在街上，觉得现在的生活总缺少一股子奔头。

    或者说，吴奎有些迷失了。

    他想不出来，自己是为了什么而活。

    这日子，有些乏味。

    但吴奎忘了，危机往往在人最疏忽的时刻到来。

    就在吴奎走一走，停一停的晃悠中，他在巷子拐角的地方，看到一幕瞬间让他酒醒的场面。

    多日不见的何雨水，正跟一个陌生男子有说有笑地道别。

    “冉先生，谢谢你。”何雨水向男子道谢，就要离开。

    但是那男子却要拥抱何雨水。

    那自然得好像本就该如此一样。

    吴奎有些愣神。

    他一遍遍地回想，自己是不是太忙，错过了什么？

    “你想干什么！冉先生，这里可不是国外！我是有男朋友的人！”正在吴奎呼出一口气，准备走过去的时候，何雨水一把推开了男子。

    然后她就看到一旁站着的吴奎。

    “奎子哥，你回来了！”何雨水一看到吴奎，赶紧冲到他身边，躲到了他身后。

    “你就是吴奎，我叫冉秋明，是何雨水的朋友。”男子看到何雨水跟吴奎解释的样子，居然带着三分倨傲看向吴奎。

    朋友？

    我真是信了你的鬼！

    直到这个时候，吴奎才觉得有股无名的火真正的烧了起来。

    这小子真是不知天高地厚，来太岁头上动土！

    “奎子哥，算不上朋友，他是我在学校认识的。他有个妹妹是老师，就顺路送我回来了！”何雨水躲着冉秋明，顺嘴解释了一下。

    她这一解释，却是给吴奎提了个醒。

    姓冉，名字里带个秋字。

    “你妹妹是不是叫冉秋叶？”吴奎冷笑一声，看向这个冉秋明。

    “你认识她？这么巧啊！”冉秋明诧异地瞪大眼睛。

    这世界还真是小啊！

    吴奎在心里撇撇嘴，什么小世界，这世界根本就是闭合的。

    “不认识，谢谢你送我女朋友回来，天色不早了，我就不送你了。”吴奎看了看冉秋明，准备回家。

    “奎子哥，你不会生气了吧！”何雨水看都不看冉秋明一眼，扒着吴奎，急得都要哭出来了。

    “我没生气。”吴奎淡淡地看了她一眼。

    他这段时间是太忙了，可能对她的感觉有所疏忽。

    “真的吗？奎子哥，你真好，我这些天想死你了！”何雨水亦步亦趋地跟着吴奎，早就把冉秋明丢在脑后了。

    冉秋明原地站了一会儿，最后只能识趣地离开了。

    他是留学回来的人，有些忘了国内异性间相处的分寸。

    所以刚才想要去抱何雨水，没想到不仅被人家拒绝，还被人家男友撞个正着。

    他看何雨水长得年轻又漂亮，心想自己说不定能得到她的青睐呢。

    没想到，何雨水不仅对他不感冒，还跟吴奎亲密无间的样子，让他狠狠地吃了一顿狗粮。

    “他们怎么不觉得我归国厉害呢？可能是受到的教育有限吧！”冉秋明不免自我陶醉，安慰了一番自己受伤的小心灵。

    他一直以来都因为归国身份受到无数人的吹捧，不禁已经飘飘然。

    当他看到淡定的吴奎跟何雨水的时候，多少有些难以接受。

    可惜，不仅吴奎没把冉秋明当回事，连何雨水也只是轻描淡写地说他就是个闲人。

    “我好端端地在图书馆看书，他就冒出来窜了一堆洋屁，我接不上话，他才说了些不着边际的吹捧。要不是看在他妹妹是冉老师，我才不稀罕搭理他呢！奎子哥，你不会吃醋了吧？”何雨水围着吴奎来回解释，生怕他误会。

    “原来是这样。那位冉老师，我怎么从来没见过？”吴奎听完何雨水的解释，已经相信了她的话，随口问了一嘴冉秋叶的事情。

