    第二百三十五章

    情谋交错相起伏（7）

    春深小院中惟有刘秀、丽华及渐蓁仍在促膝相谈，不知不觉间午时将至，蓁蓁及丽华同入后厨做菜，鸿渐也要相随帮衬，却被伊人嬉笑推回了。

    刘秀观状莞尔，转而又向鸿渐说道：“丽华跟姚大小姐都是极好的女子，你我定是福缘深厚，才会各得良人相伴。”程鸿渐不禁心下一酣，随之敦和而笑道：“小弟亦是这般想的。”

    刘秀抚住鸿渐臂膀，仁德浅笑道：“瞧着贤弟能跟弟妹恩爱，为兄也甚觉欢喜，要是三弟亦能似你这般觅得良缘，那便最好不过了，可我瞧秦妙红并非个那好相与的，三弟只怕已被迷惑了。”程鸿渐闻言脱口道：“原来大哥也是这般想的??????”话到后来，竟自顿了一顿，接着续道：“先前小妹妹还要我不必着忙相劝耿大哥??????”刘秀道：“想来弟妹定有计较了。”

    程鸿渐悠悠颔首，接着说道：“我也期望那秦姑娘并非魔教中人，她是当真愿意跟耿大哥在一起的??????”刘秀道：“如此自是皆大欢喜，不过咱们还是要有备无患。贤弟曾提过秦妙红跟刘嘉名均是魔教中人，而我为兄亦是这般看的。”话到后来，不由轻叹一声，续道：“只怕除此二人外，本派还有些人物已然变节，当了朝廷细作。”

    程鸿渐登感心头一紧，随即相询道：“大哥为何这般讲？”刘秀道：“先前我跟三弟赶赴襄阳解救同门，但见那刘嘉名满身鞭痕，而吴俊驰却被官家包扎过了，你说此为何故？”程鸿渐沉吟须臾，随后问道：“会不会是哪个衙役心善？”刘秀道：“只怕是吴俊驰已然投敌，官军才会给他医治，而那施不凡碰到我时，委实神色有异，其后碰到官军竟还纵声扬言，似这等举止亦有些不大对头。”

    程鸿渐未敢深信，复又出言相询道：“吴副都讲好歹是尉迟长老的外甥，为何也会做这种事??????”刘秀道：“为兄倒也不敢断言，不过那吴俊驰平素便甚宵小，此等人物极易受不住威逼利诱。”

    程鸿渐登感此言有理，竟自满怀怅然道：“大伙如若不能齐心，便难以大败官军，还百姓一个清平世道了。”刘秀语重心长道：“为兄亦是这般思虑，可我平素又不便跟旁人如此言语，幸得兄弟敦厚贤良，我才可吐露心中块垒。”

    程鸿渐闻言感怀，当下温良相询道：“不知小弟可否为大哥分忧？”刘秀道：“咱们要使宵小现形，自该拿到真凭实据，可吴副都讲跟我们素来不睦，此事还需王寨主遣人暗中调查。”程鸿渐深以为然，刘秀接着续道：“现如今弟妹在这山寨中甚有分量，由她跟王寨主提及此事，那便最为妥当了。”程鸿渐连连颔首，刘秀复又嘱咐道：“还有秦妙红似跟那陆家姑娘相熟，贤弟也需提醒弟妹提防些。”

    程鸿渐不禁心生困惑，可他素来崇敬对方，这当儿自也不会含糊，但瞧他相伴伊人给父亲过饭食，便将刘秀先前所言如实转述了，姚蓁蓁闻听过后，竟自慧黠打趣道：“这伙细作着实不少，我先前还怕官军得不到山寨消息，现下倒也不必担忧啦。”

    程鸿渐相随一笑，当下复又说道：“也不知刘大哥为何说秦姑娘跟陆家姑娘相熟，还要咱俩提防些。小妹妹，你可知晓吗？”姚蓁蓁怡然说道：“那秦姑娘先前提及陆姑娘名花有主，可咱们还没提过这事，她又是怎么知晓的？”

    程鸿渐沉吟须臾，随后说道：“若是这般说，那陆家姑娘便也魔教众人了，可她瞧着柔弱得紧，这可委实不像啊。”姚蓁蓁道：“这会子我还拿不准，还有她姑祖母又甚是关切轩辕掌门，也不知是个什么缘故。”程鸿渐轻叹脱口道：“小妹妹这般聪慧，都难以想明此事，我便更难琢磨出来了。”

    姚蓁蓁不愿檀郎妄自菲薄，当下婉悦相劝道：“莫要这般小觑自己，你好些时候都委实精明得紧呢。”程鸿渐莞尔相询道：“这话怎么讲？”姚蓁蓁娇憨软语道：“小哥哥有时虽瞧着傻傻的，可大伙都信得过你，还愿以要事相托，那些瞧着精明的也未必有这本事。”

    程鸿渐闻听其音声动盈满情，不禁心下一酣，又忽而思及伊人前半句玩笑言语，便即强自忍俊，接着说道：“你竟说我‘傻’??????”

    姚蓁蓁俏拈醉花枝，戏拂檀郎颊，随之嬉笑道：“那你来追我啊。”话音刚落，竟自携春而动，雀跃招呼着檀郎来追，但瞧程鸿渐情致亦起，这当儿鸳鸯间相伴寻欢，端的好生喜乐，正是：情堪弄玉萧史挚，飞止饮啄不相离。不羡跨凤登仙寰，惟喜鹣鹣成比翼。

    