    治大国如同烹小鲜。

    如此庞大的大秦帝国，自然是不能出现任何差错的。

    必须要谨慎才行。

    秦风再次阻拦道：“儿臣只希望，能够慎重考虑。”

    “赢风，你到底几个意思，为何总是帮外邦人说话？”嬴子婴愤怒不已。

    “现如今，草原已经被切割为三个行省。他们不是外邦人，跟我们一样，都是大秦的子民。”秦风说道。

    先前的时候，看着嬴子婴，还算不错。

    但是，现在却是越看越不顺眼。

    总感觉这个人，似乎是在故意跟他作对。

    不过，秦风知道，现在不是考虑这个的时候，而是应该劝阻嬴政。

    “父皇，你听听这人的话，究竟几个意思？怪不得，这种人会传授给贵霜帝国那么多农业与工业的技术。此人，心思歹毒，父皇不可不防。”嬴子婴说道。

    在药性的作用下，嬴政一直烦躁不安，但他的意志力，却是超乎常人。

    生死归生气，理智还是有的。

    嬴政喝道：“你最好给朕闭嘴！这里没你说话的分。”

    嬴子婴闻言，不由缩了缩脖子，但再也不出一言。

    真要再说，以嬴政的脾气，绝对会关他几个月。

    “父皇，这事情您能够仔细考虑。”秦风依然的不卑不亢。

    嬴政虽说已经明白结果如何，但终究是有几分不爽：“既然如此的话，那就让你去处理这件事情。”

    “诺！”秦风行礼。

    此时，他不由松了口气。

    先前的时候，还有些奇怪，嬴政几天到底怎么了，为何会发这么大的脾气。

    如今看来，却是好了很多。

    “记住！如果接下来的三个月，再出现任何匈奴人袭击大秦人的事情，朕就饶恕不了你。”嬴政宣布道。

    “诺！这件事情，我一定会办好的。”秦风行礼道。

    对于这件事情，秦风也觉得，是需要处理的。

    嬴子婴听到以后，窃喜不已。

    长达三个月的时间，不出任何一起案件，根本是不可能的事情。

    回到府邸以后，嬴子婴迫不及待地与卢绾，说起了这件事情。

    卢绾点了点头，笑着说道：“公子此次的计划，执行得甚是不错。”

    “多亏了卢绾你，给我这么好的主意。

    这么多年来，父皇还是第一次，斥责赢风呢！”嬴子婴兴奋不已。

    卢绾笑道：“我只是说一些微不足道的事情而已，真正难的，还是在执行上面。”

    这是一句拍马屁的话。

    但却说的很精妙。

    嬴子婴听到以后，果然更高兴了。

    “公子，我最近认识了一位朋友，想要让他来公子这里做事。”卢绾见火候差不多了，便是建议道。

    “好说，好说，卢绾，你让他快点进来吧！”嬴子婴笑着说道。

    “诺！”卢绾行礼道。

    之后，审食其便是走了进来。

    与卢绾一样，审食其也想要做饭一大事业。

    嬴子婴知道，此人乃是卢绾的好友，没有隐瞒，把朝堂上的事情，说了一遍。

    “公子，你这一次，可是做错了。”审食其轻轻摇头。

    嬴子婴笑容顿时僵硬了下来。

    如果不是因为这人是卢绾的朋友，恐怕已经被赶出去了。

    “公子，你先前在朝堂上的时候，不应该如此着急找太子的麻烦。”审食其说道。

    嬴子婴压下怒火。

    毕竟，按照卢绾的说法，此人的能力，还是很厉害的。

    “为何？还望先生赐教一二。”嬴子婴拱手行礼道。

    审食其却从嬴子婴的话中，听出了不同寻常的意味。

    如果审食其能够说出个所以然，倒也没有什么。

    如果说不出来，很可能为了保密，会被嬴子婴干掉。

    毕竟，他已经知道了卢绾与嬴子婴之间的秘密。

    看似普通谦虚的一句话，却是暗藏杀机。

    所幸，审食其已有准备，开始解释了起来。

    要知道，嬴政先前在朝堂上的姿态，已经是生气了。

    如此一来，顺其自然即可。

    无需做一些多余的动作。

    这种做法，并不会加大嬴政的愤怒。

    反而会让嬴子婴，落入众人的视野之中。

    要知道，很多东西，都是讲究一命即中。

    权谋，同样如此。

    先前敌明我暗，但经过嬴子婴这么一出手，就变成了敌明我明。

    如此一来，反倒是把最大的优势，直接给弄没了。

    而且，一旦被秦风与嬴政给盯上，很可能会有大麻烦。

    要知道，这两个人，都不是一般人。

    嬴子婴听完以后，不由惊出一身冷汗。

    没想到，他无意之间的举动，居然差点把自己，给推向了深渊里面。

    不过，这从侧面说明了，审食其的能力。

    “还请先生教我，应当如何是好？”嬴子婴拱手行礼。

    这一次，与上次却是不同。

    上一次，是对审食其暗藏杀机，这一次却是诚心请教。

    显然，审食其已经折服了他。

    “公子，不必过于紧张。他们不一定对您起了疑心。”审食其笑着说道。

    “那么，先生，我具体应该如何做呢？”嬴子婴满是恭敬。

    审食其说道：“既然错已经铸成，那么就让他继续错下去，就可以了。”

    “我还是不明白。”嬴子婴询问。

    审食其说道：“公子，你只需要在同族子弟面前，痛骂几句太子即可，然后鞭打一下匈奴人。”

    卢绾闻言，高兴不已：“妙啊！公子，这样的话，他们都会觉得，你是一个鲁莽的人。”

    此时，卢绾隐隐有几分不高兴。

    不管怎么说，审食其他请过来的人。

    如今，风头却是盖住了他。

    况且，先前的计划，是卢绾给提议出来的。

    现在审食其这么说，无疑是说他卢绾差点把嬴子婴往火坑里推了。

    所以，他急忙站出来，说了这么一段话，算是刷一下存在感。

    审食其当然明白卢绾的小心思，但也没有在意。

    他与卢绾暂时没有太大的利益冲突，没有必要闹翻。

    嬴子婴笑着说道：“来人！快！把我的鞭子，给我拿过来。”

    不久之后，嬴子婴就拿着鞭子，兴致冲冲出了门，开始寻找在咸阳的匈奴商人。

