    二十分钟后，无比的准时。

    格温里斯站了起来：“杰夫，我需要五分钟换衣服，七分钟化妆。我们十二分钟后在门口见，路上的时间不确定，预测大约二十五分钟，接下来四十分钟时间试礼服，依路上的时间来确定试礼服的最终确定时间。”

    “十一点四十五分之时，我们要和克莱特先生共进午餐，下午三点的时候，你可以回来陪白先生去电影棚看看，我有一个茶会。晚上七点，会有庆典公司前来布置，八点半欢迎白先生的第一场派对开始。”

    “好，好的。”杰夫赶紧起身去换衣服，都没空和白昊打个招呼。

    格温礼貌的冲着白昊点头微笑，然后看了一眼时间，快速离开。

    下午的时候，杰夫回来，一脸的疲惫。

    见到白昊之后：“我实在不想出门了，你自己出去转转吧。”

    “转，没什么好转的，我是来发财的。”

    杰夫想了想，把车钥匙扔给了白昊：“你总要去福莱士总部拜访一下吧。”

    白昊看着车钥匙：“我的驾驶证估计不行吧。”

    “很容易。”

    有钱，真的很容易。

    杰夫确实是累了，找了一个律师带着白昊，不用排队，参加一个加州当地的相应交通规则的笔试，然后再由律师递交白昊原先在夏国驾驶证的翻译件。

    最后，还可以用自己的车，有专人看你开一圈。

    一张加州这边的准许上路的许可证就有了，如果要完整的加州驾照，那需要申请，然后在指点的时间，完成完整的考试。

    夏国，这个时代还没有私人驾驶证呢。

    白昊的驾驶证就是一张卡片，上面有详细的单位，职务。

    一下午时间，白昊能在加州这地面上随便开车了，许可证不能离开加州使用。

    到了晚上七点，派对正式开始。

    庄园的泳池已经放满了水。

    来的客人分为四类，头一类是受邀请的客人，这些是贵宾。然后是受邀请客人带的朋友，按白昊的理解，应该没什么区别，但现实是有区别的。

    看侍者的态度就知道了。

    顶尖的鱼子酱，只有受邀请的贵宾才可以自由取用，看似是自助餐一样摆的，却分有紫色台布与其他颜色台布。

    接下来两种更神奇，一种是花了钱买了邀请函，这类相当于从客。

    最后一种，却是有人发钱给他们，名义是叫车马费的客人。

    宴会在七点半，其实人已经几乎都到了，但白昊还在庄园的楼上休息，杰夫也没有动。白昊看杰夫没动，自己也坐着没动。

    杰夫窗口往楼下看了一眼：“不急，再等会。”

    白昊也没问等什么，反正杰夫的未婚妻也没下去，似乎在等重要的客人。

    又过了足足十五分钟，杰夫才站了起来：“差不多了。咱们走吧。”

    白昊以为是等重要的客人，其实不是。

    而是在等酒。

    等负责宴会的人将今晚最贵的一瓶酒拿到紫色台布的桌上，宴会最顶层的人才会出现在宴会的中心位置。

    开酒，是主客的仪式。

    温格里斯穿着晚礼服出现在话筒前：“各位，今晚上为了迎接我未婚夫一位朋友，从大洋彼岸来到加州，这是一次欢迎酒会。有请，来自夏国的，昊-白。”

    白昊穿着纯白色的礼服大步走向前台。

    与温格里斯轻轻的礼仪性的拥抱了一下，然后一位同样穿着礼服的侍者将一瓶酒双手送到白昊面前，白昊只需要轻轻的敲掉瓶塞就可以了。

    一小两大，三个香槟塔开始倒酒，派对正式开始。

    白昊和杰夫作为主人，和几位重要的客人相互寒暄了几句，杰夫就借口头疼要回屋休息。

    白昊拉住杰夫走到一旁：“等一下，虽然我拿到驾驶许可证，但我路不熟，而且我还需要了解这里怎么说呢，比如美食、风景，给我找个司机。”

    杰夫环视了一下庄园，轻轻的摇了摇头：“我不习惯穿着黑西装、黑墨镜的人时刻跟着我，你明天早上可以打电话到旅行社，或是直接在大学内找一个兼职的，反正大学要放假了，作兼职的不少。”

    “那……”白昊还想问什么，杰夫伸手在白昊肩膀上一搭：“相信我，你约对不希望那些保镖时刻跟着你，没有一点趣味，我的头很疼。”

    好吧。

    白昊也只能这样了，目送着杰夫往屋内走去。

    杰夫跑了，倒是格温里斯给白昊介绍了不少人。

    可以说，加州名媛圈，最少有三分之一都在场。当红的名星也有好几位呢。

    完成第一轮介绍之后，有几位并没有被介绍到的人主动和白昊聊天，而聊的，无非就是投资、夏国的风情、还有人高谈自己的项目，估计是拉投资的。

    白昊一一应付着。

    与此同时，白昊注意这场派对之中，有自己记忆中的电影名星，还有几张夏国人面孔，却是穿着侍者的服装。

    想来，估计是勤工俭学吧。

    当白昊单独一人的时候，总有那么一个穿着侍者衣服的夏国女孩单手托着托盘送酒，或是水果杯，或是蛋糕点心什么的白昊身旁晃那么一会。

    白昊伸手拿起一杯马蒂尼，明显看着对方似乎不想离开，白昊开口了：“想说什么吗？”

    “我，您是夏国人吗？”

    “当然。”

    “您需要加州导游的话，我可以。”说完后，这位赶紧解释：“抱歉，我不是有意偷听的，而是你们说话的地方旁边柱子后，我正在整理酒箱。”

    白昊笑了笑：“你知道，你被投诉的话，今晚就白忙活了。”

    瞬间，这女孩吓的脸色发白。

    “没事，至少我不会投诉你。远渡重洋过来的人，都不容易。别人问起来，你告诉你的领班，此时咱们在这里说话，是我向你询问一些这里当地的特色美食，而不是你故意来找我，更别提听什么，这个很忌讳。”

    “谢，谢谢。”女孩一脸的感激。

    感激之后才说道：“我从京兆过来，我是交大的学生，公派的资格落选了，结果分配工作的事情也要延后，我就想拼一把，申请了自费。所以在这里要不断打工挣学费和生活费。”

