    第8816章都过去了（1）

    “我过去的时候，他看了我半天，像是不认识一样，眼睛浑浊。医生说他这些年承受打击太多，可能会有轻微的老年痴呆症状，即使吃药还好,不吃药的话，怕是以后会认不出我们。我陪了他半天，他的话才渐渐多起来，跟我说，疗养院里有几只野猫，常常半夜叫,他也会去喂它们。”

    “晏伽,我把你和林栀的事都告诉他了，他沉默了很久,但没说什么。我以为他一时没有能反应过来，但他更多的是沉默。”

    “后来我陪他吃晚饭，他很开心，拿了两个红包给我，我说为什么有两份。他说，一份是给我的，一份是给你的，这是原话。”

    说到这儿，晏锋停顿很久，透过窗户看向婴儿房外。

    外面天色已晚,江山园灯火通明,光线明晰。

    小米安安静静睡在婴儿床上,一动不动,睡颜安稳。

    晏伽久久没有说话,心脏像是被狠狠敲了一下。

    以前，晏松源虽然不喜欢他，但每年过年还是会给他一个红包。

    那是他对他唯一的父爱和仪式感。

    后来父子关系僵化，他也出国了，晏松源就再没有给过他红包，或者说，父子关系也几乎到了快决裂的地步。

    “所以，这个红包是爸爸给你的，我想，我们都老大不小了，哪里还需要收红包，这两個红包我就都给了小米。”晏锋眉眼温和，“你不介意吧？”

    晏伽的眼角里噙着泪花，眼睛通红。

    很久，他才笑道：“你说的对，我们都这个年纪了，还收什么红包。”

    “但我们在他眼里，永远都是小孩。”

    晏伽自然知道晏锋口中的这个“他”是谁。

    晏伽也看向窗外，收起眼底的泪花：“大哥，与过去的不愉快和解，也是人生必修的功课，不是吗？人总不能陷入死结之中自我循环和内耗，那样,会把自己的精力耗光，哪里还能体会内循环之外的那些愉快。人要学会自己解开这个死结，否则，一生都无法安宁。”

    晏锋同他站在一起，侧过脸看了看他：“你原谅他了？”

    “早在我醒过来的时候就已经不计较那些过去，以前我沉浸在那些不愉快的记忆里，身上像背负了重担。但自从放下后，晏松源还是那个晏松源，但我不再像从前的我，更何况，现在生活挺好，何必让晏松源扰乱我的心境。”

    “我相信，你不会变成他那样，你会是一个好父亲。”

    “当然。”晏伽格外自信，“至少现在洲洲很喜欢我，将来小米也会喜欢我。”

    “其实……”晏锋顿了顿，嗓音低哑，“老头子也是个可怜人，早年丧妻，一个人苦苦支撑晏氏集团。他很爱我们的母亲，不然，也不会将某些情感无理由地发泄在你的身上，但他这种‘爱’过于扭曲，说白了，在某些方面，他很可怜。被自己小儿子恨了这么多年，他也很煎熬。”

    “都过去了。”

    “是，都过去了。”

    (本章完)

