    就当韩东长时间在戈林酒店的前院区域逗留时。

    一位双肩顶着黑蜡烛，佝偻身躯裹在斗篷里的老者，通过一种漂浮的方式靠近过来。

    滴答滴答~黑色焦油不断从此人体内滴出。

    “久闻【黑月主教】的大名，今日还是第一次见到……没想到会这么‘年轻’。

    我是戈林酒店的现任董事，菲尔逊.戈林。”

    说着，一只附满焦油的手掌由袖袍间伸出。

    韩东也没有任何迟疑，果断与对方握手。

    借由这样的接触机会，评估出这位菲尔逊的【等级】。

    返祖也有‘深浅’之分。

    像伯爵这种就处于很浅的位置，而早已达到返祖的玛丽缇丝，再协同韩东完成一次命运事件外加在石庙里的观壁，已经达到‘中等偏深’。

    而面前的酒店董事-菲尔逊.戈林，已达到【深】的程度，再往前就将构造神话。

    不过，他的年龄也极高，至少也有数百岁。

    菲尔逊早已越过构造神话的最佳时机，年迈的他已无法通过自我突破来达到神话体。

    「难怪会舍弃整个酒店事业，将赌注全部压在【波普】身上……」

    韩东大概能明白对方的心理。

    这与以前学校里一些年迈的老教授类似，自己所处的学术领域已达到一个巨大瓶颈，有生之年根本不可能有所突破……当有机遇来临时，就算代价是死亡也会去抓住。

    菲尔逊较为友好地询问着：“主教大人也想插一脚吗？”

    韩东连忙摆手：“不了，我只是想留下来看看而已……”

    “行，能将这样的时刻分享给主教大人，也是我的荣幸……还请大人后退一些，我将启动一项十分危险的仪式。”

    “好。”

    因黑夜神父的叮嘱，韩东本就需要将发生在戈林酒店的特殊情况汇报出去。

    在向就近的教堂反馈的情报后，韩东立即赶回酒店，借此机会观察一番原质的实力。

    尤其是【波普】的相关能力。

    韩东很想知道波普会使用怎样的攻击手段，韩东掌握的虚空能力，只能用来传送与转移。

    就在韩东带着肿胀博士，跳上并坐在酒店的外墙时。

    酒店的前院与后院区域已被「黑色焦油」全部覆盖，甚至于整座酒店的建筑本体，也在慢慢溶解为焦油状……一道由尸骨构成大型阵法埋于焦油深处。

    “嗯！这家酒店在很早以前就做好了准备吗？也对……伦敦城作为事件中心，老板也考虑到第二原质可能会来参加游戏。”

    这样的场景让韩东激起了莫大的兴趣。

    感受着眼前的阵法，韩东自身也能感觉到危险。

    就在这时，韩东忽然感觉脑袋传来一阵刺痛感，来自于天赋树的刺痛……发现有伯爵的意识体竟然在踹着天赋树。

    韩东这才想起自己将伯爵的传音给切断了，连忙接上。

    「你这家伙居然敢切断本伯爵的意识传音！你还想不想要本伯爵的协助了？」

    「波普有着特殊的大脑结构，而因我与格林的关系，我与他可能成为敌人……在庄园秘密暴露的情况下，伯爵你作为我的‘第二意识’这件事有必要隐藏。

    你这张底牌，或许能成为对付波普的利器。」

    韩东一本正经地胡言乱语，屏蔽伯爵只因后者太吵了。

    但这样的解释却让伯爵很来劲，尤其是被称作为‘底牌’。

    「底牌？咳咳……本伯爵勉强原谅你了。

    眼前这样的场面我可要仔细看看，快点将【视野】共享给我。

    这老不死的家伙竟敢对两位原质体下重手……果然，传闻被长年困于返祖的异魔，会因过于渴求门背后的东西而逐步陷入疯狂。」

    「嗯。」

    说着。

    由右臂末端立即通过G病毒的效果，长出一颗大眼球好让伯爵单独观看。

    韩东也试着与伯爵讨论眼前的局势情况，「菲尔逊董事长，已返祖体比较深的层面，加上长期的准备与地理优势，应该能给两位原质带来威胁吧？伯爵，你怎么看？」

    「威胁？你是不是傻？

    你把面前这两人换成格林与霍普，你说会有威胁吗？原质是什么，他们即便在异魔群体里也能被称作怪物。

    而且……我们大概率看不到波普的表现。

    仅仅这位【海德.大流士】就足够。」

    韩东不再多说什么，认真注视着即将爆发的战斗。

    而在菲尔逊董事的手里还持着一本古老的黑暗书卷……当前正念叨着书卷上的文字，酒店区域的阵法也在文字的影响下快速激活。

    这时，酒店内传出一阵空灵的声音：

    “嗯？你正在吟唱的，应该是远古遗留下来的黑暗秘文吧？你手里的书卷似乎很有收藏价值……”

    来自于波普的声音显得异常轻松。

    这也让菲尔逊加快语速，以最快速度完成吟唱。

    「黑焦点」

    根本不顾正在酒店建筑里拖住两位原质的员工们，直接激活黑魔法……亦或是这些员工本就是阵法的一环。

    术式带动阵法激活的瞬间。

    整座酒店化作一种能轻松溶解肉体与灵魂的黑色焦油，不断向内收缩。

    流淌于酒店附近区域的焦油，也同时向着内部倒流。

    在阵眼中心形成了一个「黑焦点」，将这些焦油不断吸向中心，再进行更高温度的熔炼……被卷在焦油内的物质也将一同体验这个过程。

    几分钟过去。

    戈林酒店所占据的区域已化为平地，仅保留着围墙结构。

    而在最中心的位置，保留着两座黑色蜡像……蜡像的形态正对应着海德与波普。

    照理来说。

    被卷入黑焦点的活体早就该被完全溶解，灵魂也化作分散流态混在焦油之中。

    但是。

    菲尔逊董事却因感觉到什么，全身因紧张而不断流淌着焦油。

    同时，整整三层粘稠的焦油厚墙拔地而起，试图阻挡什么。

    嗖！

    一缕水线由对应着海德的蜡像内射出。

    瞬间射穿焦油厚墙，击中菲尔逊的右臂……啪！整条右臂如同注水的气球，当场炸裂。

    这样一缕水线还在继续飞行，击穿韩东所坐的围墙后，还连带射穿伦敦城内的五栋建筑，才化作普通的液体溅落在地面。

    紧跟着。

    蜡像破碎。

    一只附满着五彩鱼鳞的鱼人手臂（巨大化）迅速伸出，以一种魔法免疫的状态，无视着焦油直接抓起造成这一切的菲尔逊。

    这一爪饱含着怒意。

    为何蜡像里的海德.大流士迟迟不现身？

    就在于他的特殊肉体在刚刚的焦油炼化的过程中受到了一些伤害……作为无上荣耀者的他，对受伤情况感到无比的愤怒。

    就在他打算下杀手时。

    一缕星光突然袭来，将鱼人手臂与菲尔逊隔开。

    由于斗篷在焦油间熔化，波普以一种完美无暇的「星光本体」出现在菲尔逊的面前，轻轻接过手里的黑色书卷，将其化作一页正常比例的书页，收于挂在身上的藏书间。

    “这卷古页我就收走了……很可惜啊！因后半段吟唱的急促，影响到术式的整体效果与稳定性。

    尤其是这种大范围的炼化仪式，由于在收缩时的不稳定，导致内部受热不均匀，效果大大降低。

    不然，我们还真有可能会吃瘪的。

    ……好好努力吧！”

    波普一脸友善地在菲尔逊董事的肩膀上拍打了两下，随即轻声呼喊到：“海德，我们走！”

    轰！

    蜡像炸裂。

    一只极其恐怖的鱼人直接落在波普身旁……但还是止住了杀意，一同离开戈林酒店的区域。

