    只斩了一刀，肖执便收刀后撤，开始休息了起来，靠着神界之中所积蓄着的汪洋大海，在一点点恢复着刚刚这一刀所消耗掉的神力。

    十倍威能之下的一刀，破坏力无双，同样也非常消耗神力，即便肖执现在已经是一尊神灵了，他也承受不了几次这样的消耗。

    肖执正休息时，化身为一尊冰霜巨人的伥妖李阔，手持着由神力所凝聚出来的冰霜长剑，有些跃跃欲试道：“我也来试一试。”

    说着，李阔便持剑冲向了眼前所跪着的巨大神魔遗骸，狠狠一剑斩出，斩向了神魔遗骸的脑袋！

    李阔所感悟的是冰雪法则，山寒绝域之中这冰天雪地的环境，对他的实力有着一定程度的增幅，某种意义上来说，这也算得上是他的主场了。

    便听轰的一声响，跪在地上的神魔遗骸颤了颤，有幽蓝冰霜被震的从它的身上簌簌掉落了下来。

    就连神魔遗骸所跪着的冰雪地面上，也出现了细密如同蛛网般的裂纹。

    一时间冰尘飞扬。

    当冰尘散去时，众人定睛一看，发现李阔挥剑所斩中的地方丝毫无损，就连一个白印子都看不到。

    这也即意味着，李阔尽全力所劈出来的这一剑，对眼前这具神魔遗骸而言，根本就不破防。

    李阔不信邪的又连斩了数剑，动静闹得很大，却依旧是不破防。

    “我砍不动。”李阔的脸上露出一丝无奈表情，恢复到了正常的人类形态，收剑后撤。

    “我也来试一试。”大昌真君道。

    他一招手，从那如同潮水般的数万青叶飞剑之中，飞出了一柄巴掌大小的青叶飞剑，向着他飞了过来。

    这柄青叶飞剑看起来与其它那些青叶飞剑没什么区别，可当它从‘大部队’之中脱离出来之后，肖执定睛看去时，却是看出了一丝端倪。

    这柄飞剑有些不同寻常，它比起其它那些飞剑来，要凝实了许多。

    其它那些飞剑都是能量体，并非实质，而它，则是由物质所构成，才会没有丝毫的虚幻感！

    青叶飞剑飞近大昌真君之后，绕着大昌真君转了一圈，速度暴涨一倍，发出了尖锐的破空之音，在空气中划出了一条细长黑线，径直刺向了神魔遗骸那巨大的冰蓝颅骨！

    轰！

    神魔遗骸那颗巨大的冰蓝颅骨颤了颤，又有些许的幽蓝冰霜从神魔遗骸的身上簌簌掉落了下来。

    这柄青叶飞剑又在这具神魔遗骸的身上，接连刺了数十下，这才罢手，飞回到了大昌真君身旁，如同一只青色的小鱼儿般在游走着。

    肖执双眼之中绽放出明亮的金色光芒，定睛看过去。

    他在眼前这具神魔遗骸的身上，看到了十几个浅浅的白印子。

    青叶飞剑接连刺了数十剑，仅仅只是刺出了十几个白印子，这答案已经很明显，大昌真君的攻击，也无法刺破眼前这具神魔遗骸的防御，还是差了一些。

    阳旭这时候就飘在了肖执身旁，他向肖执传音道：“执哥，我能感觉得出来，真君的这柄飞剑很不凡，与执哥你的护国神剑气息相近，应该是一件神器。”

    肖执传音回道：“我也看出来了，这飞剑应该是一柄神级飞剑。”

    将一柄神级飞剑，隐藏在诸多的同形态的飞剑之中，让其伪装成一柄普通的飞剑，如此在战斗时，或许能够起到一些出其不意的效果，就是有些阴损……

    ‘看不出来啊，原来这大昌真君竟然也是个老阴比。’肖执在心里面吐槽了一句。

    肖执心中如此想着时，大昌真君摇了摇头，看了眼肖执，脸色颇有些复杂道：“我也撼动不了这具骸骨，看来，我等之中，也就只有逍道友能够撼动得了它了。”

    大昌真君刚说出这句话，便听阳旭道：“过来了！又有冰灾过来了！”

    肖执忙顺着阳旭的目光看了过去，不禁双目一眯。

    他看到了，在那遥远的天际，正有一片幽蓝冰雾，在向着这边涌来！

    是冰灾！

    “好大一片冰灾，看样子至少有上百万。”李阔开口道，此时的他，脸色显得颇为平静，不似之前才刚接触冰灾时那么紧张了。

    毕竟，现在的他，也接触过好几波冰灾了。

    冰灾而已，对神级以下的生灵而言，是绝对的灾难，但对身为神灵的他们而言，其实也就那样，没什么太大的威胁。

    “它们停下来了。”阳旭声音闷闷道。

    就在众人做好了战斗准备，准备迎敌时，这片汹涌而来的冰灾，忽然停在了半空中，不再往前进了。

    “这是准备等集结好了足够的实力之后，再一波杀过来么？”肖执道。

    “应该是这样，不然这点儿冰灾冲过来，就是送死。”李阔道。

    大昌真君用一种请示的口吻道：“真岚道友，我等该如何做？”

    真岚残念道：“不要理会这些冰灾，冰灾可聚可散，我们如果现在就冲过去，它们若向着周围逃散，我们也消灭不了多少。”

    真岚残念才刚说出这句话，数千里外悬停着的那片冰灾忽然有了动作。

    无数冰灾聚集在了一起，化作了一颗巨大头颅，正是那神魔凉生的头颅。

    很快，神魔凉生的四肢与躯干也被凝聚了出来。

    远远看去，如山般巍峨的神魔凉生漂浮在了离地数千丈高的高空之上，周身冰灾缭绕。

    刚一凝聚出形体来，巍峨如山般的神魔凉生便向着肖执他们喊话道：“离开这里，我可以宽恕你等的罪行，对于你等的冒犯既往不咎！”

    对于神魔凉生的这一番喊话，肖执等人都是嗤之以鼻。

    他们与神魔凉生都已经斗到这份上了，都已经不死不休了，他们又岂会相信神魔凉生所说出来的这一番话？

    “他这应该是害怕了，故而才会说出这番话来，真岚道友所言不虚，这具遗骸确实算得上是他的命门。”大昌真君道。

    大昌真君话音刚落，神魔凉生便又遥遥喊话道：“真岚！我等本无多少仇怨，当初之所以厮杀，都是为了争夺那至高神位，如今，你我都已落到了这步田地，当初的那些恩怨已经没什么意义了，不如就此罢手，如何？”

    真岚残念冷笑了一声，道：“你如今所言的这番话，之前你满世界追杀我的时候，我可没少对你说，那时候你为什么就不肯放过我呢？”

    很快，神魔凉生的声音便遥遥传了过来：“之前的你太弱了，根本就没有与我对话的资格，现在不一样了，现在我们可以好好的谈一谈。”

    “没什么好谈的。”真岚残念冷笑道：“以你的性子，我现在若放过你，等你完全复苏之后，你必定还是会杀了我，不，是杀了我们全部！”

    “不会的。”属于神魔凉生的声音遥遥传了过来：“我杀了你们，又没有什么好处，不如与你们合作共赢，如此更好一些。”

    “合作共赢？你之前可不是这么说的。”大昌真君笑了笑。

    肖执这时又高高举起了手中的护国神剑，刀锋直指前方处跪着的巨大神魔遗骸。

    被他握在手中的护国神剑，其上再次覆盖了一层浓重如墨的阴影，继而，有无比耀眼的金色光芒自刀身之上绽放而出，将这片阴影完全掩盖在了其中。

    “住手！你会后悔的！”神魔凉生焦急大吼：“你们被真岚用花言巧语所迷惑，如此为他卖命，小心被他给卖了，他心狠手辣，曾经的他可没少过河拆桥杀自己人，你们帮他还不如帮我，只要你们能帮我除掉他，我必不会亏待你们！”

    神魔凉生此言一出，真岚残念不禁脸色变了变。

    大昌真君与伥妖李阔的脸上，都露出了一丝狐疑的表情。

    肖执手中的刀，在半空中停顿了一瞬，继而毫不犹豫的斩下！

    这一刀，他斩在了神魔遗骸那巨大的颅骨之上，将这冰蓝颅骨给斩得裂开了。

    神魔凉生当即发出了一声痛苦的惨嚎声：“你们会后悔的！会后悔的！”

    肖执收刀，身形往后撤了一小段距离，表情淡漠，继续通过神界之中的水源，源源不断的恢复着体内的神力。

    这时，李阔通过意念向肖执传音道：“主人，神魔凉生之言，不可尽信，但也不可不信。”

    “我知道。”肖执通过意念沉声道：“但我们现在已经别无选择了，不是么……”

    李阔闻言沉默，不再多言。

    他们现在确实是别无选择了。

    他们早已经将那神魔凉生给得罪死了，若现在投向神魔凉生，绝不会有什么好下场。

    他们现在唯一能做的，就是帮着真岚残念，将这个神魔凉生给彻底解决掉，再去考虑其它的事情。

    在痛苦惨嚎了一声之后，神魔凉生陷入到了一种沉默之中，没有再多说话了。

    显然，他已经放弃言语交流了。

    肖执看向了真岚残念，大昌真君他们在这一刻，也都看向了真岚残念。

    真岚残念沉声道：“我当年确实杀过不少自己人，但那是因为他们暗中背叛了我，我生平最讨厌的便是背叛，但凡背叛我之人，我必杀之！”

    肖执闻言，脸上不禁露出了若有所思的表情。

    他记得许久之前，他与真岚残念最初相识的时候，当时的真岚残念还不是真岚残念，而是伪装成了蓝霜妖尊，当时的蓝霜妖尊，也曾说过类似的话。

    大昌真君略一沉吟，道：“真岚道友，你究竟是神魔真岚的本尊，还是分身？”

    这个问题，阳旭之前就有询问过，当时的真岚残念，选择了避而不谈。

    如今，大昌真君却是再一次询问了出来。

    真岚残念沉默了一下，道：“既是分身，也是本尊。”

    既是分身，也是本尊？

    肖执等人不禁皱眉。

    真岚残念解释道：“我的本尊掌握着一种非常强大的保命术，即便本尊被杀，也会有一点真灵不灭，遁入分身体内，继续残存下去，因此，我的本尊非常喜欢在其闯荡过的各个位面世界留下分身，我便是其中之一。”

    “只要他留下来的这些分身没有被全灭，他就能活，就还有继续崛起的机会。”

    “大约在数千年前，这点真灵遁入进了我的体内，与我融为了一体，自此以后，我便不再混沌，我既是真岚分身，也是真岚本尊。”

    肖执等人闻言，都是默然无语。

    他们都有些被震撼到了。

    只要有一点真灵不灭，就可以靠着留下来的分身不断复活重生。

    还真是……好强大的保命术啊！

    就是不知道真岚此番说的是真实的，还是谎言了……

    毕竟，曾经的真岚残念，不，曾经的真岚，对肖执说过了太多的谎言，肖执心里已经有些说服不了自己再去相信他了。

    就在肖执心里面想着该不该相信真岚这番话的时候，他听到了真岚的传音：“这是一门仙术，唤作【万念归一】，我已修至大圆满，你若想要学的话，我可以传你。”

    肖执闻言，双眸不禁一亮，传音回道：“想学，当然想学。”

    白嫖仙术这么好的事情，他又怎么可能错过？

    他知道真岚这是在以仙术拉拢他，像这样的拉拢，他不介意再多来几次。

    至于真岚到时候给的仙术是不是正品，有没有做过手脚之类的，有众生系统在，他一点都不担心。

    真岚传音道：“那好，等处理完了凉生这混蛋之后，我便传你【万念归一】。”

    “可以。”肖执传音回道：“冒昧问一下，这个【万念归一】是几星仙术？”

    真岚回道：“四星，这是一门四星仙术。”

    ‘四星么……星级也不算低了，算是除了【大威天王法相】之外，我所接触到的最高星级的仙术了，真岚这一次为了干掉神魔凉生，也算得上是豁出去了。’肖执心道。

    接下来，是一段相对平和的时期。

    神魔凉生与肖执他们相隔数千里，在彼此对峙着。

    而这段相对和平的时期，也算是暴风雨来临前的平静。

    一片片的冰灾汇聚在了神魔凉生的周围。

    肖执则是每隔一段时间，对着身旁跪着的神魔遗骸砍上一刀，然后收刀休息，恢复神力。

    恢复神力时，肖执他们则是在秘密商讨着接下来的行动方案。

