    什么叫把审讯室搬到卧室？

    你还真是个小机灵鬼！

    罗素劈头盖脸把传令兵骂了一顿，居然认为他是看见女人就走不动路的色鬼，他是那种人吗？

    “先生你说自己不是那样的人，那弓着腰干啥，挺直腰板说话呀……”

    传令兵小声嘀咕着，很是郁闷离开了，女特务面色潮红，胸前的拉链拉下一大截，手脚时不时抽搐一下，摆明是发生了某些不可描述的事情，在卧室里继续审问有什么不对？

    直到他传达罗素的命令，撤销警报时才醒悟过来，审讯室有一张可以调节的金属座椅。

    ……

    审讯室！

    娜塔莎被固定在金属椅子上，长发垂于身前，低着头还未醒来。画面可以想象，很多没有字幕，全程日语对白的电影都是这种开场。

    罗素坐在对面，翘着二郎腿撸猫，旁边是背负双手的杰森，小弟和宠物，BOSS有的他都有了。

    他没有急于开始审讯，而是翻出数码相机里的照片，对比起20G的‘阿什莉百科全书’，两张截然不同的面孔，真要说有什么共通点，那就是都非常漂亮，还有都是两个眼睛一个鼻子。

    这让罗素觉得有些混乱，他分不清自己究竟在哪个漫威世界，如果是漫威电影，这个年代不该有黑寡妇。可如果是漫画世界，那就更不对了，九头蛇可不只有红骷髅，咆哮突击队的指挥官也不该是史蒂夫，而是尼克·弗瑞才对……

    话说回来，独眼侠这名字谁起的？

    之前史蒂夫和施密特的剧情，让罗素一度认为自己身处漫威电影宇宙，可黑寡妇的出现，又让他有些摸不准了。

    “啪！”

    罗素打了个响指，杰森听令端起一旁的水桶，将满满一桶冰水全部泼在娜塔莎身上。

    娜塔莎被冷水一激，瞬间从昏睡中醒来，微微睁眼调准焦距，看清罗素心里就是咯噔一下。

    “你究竟是谁？”

    此情此景，娜塔莎断定罗素的身份绝不是研究员那么简单，他在这间基地拥有极高的地位。

    罗素没有说话，自顾自撸猫，这时杰森大步上前，一拳抡在娜塔莎脸上，将她打得眼冒金星，鼻血都渐了出去。

    “杰森，你在干什么？”罗素大惊失色，狠狠责怪了一句：“蠢货，我说了多少遍，女人是拿来疼的，但不是这种疼法。”

    杰森：(。_。)

    罗素数落了杰森两句，起身走到娜塔莎身边，非常绅士地帮她擦掉嘴边的鼻血：“抱歉，杰森还是孩子，不怎么懂事。”

    娜塔莎闻言黑着脸，傻子也知道杰森的行为是罗素授意，还有这解释也太敷衍了，身高两米、满身横肉的孩子，逗谁呢！

    罗素回到座位上，继续翘着二郎腿，一手放在两腿间撸猫，一手在桌子上转笔：“罗曼诺夫特工，在这个房间里，只有我能提问，明白了吗？”

    听到自己的名字被念出来，娜塔莎惊得肌肉紧绷，心跳停了那么一下。她终究是世界上最顶级的特工之一，情绪变化不会在脸上表露出来，冷冷道：“你认错人了，我不叫罗曼诺夫。”

    “哦，那我该怎么称呼你？”

    “克谢娜·卡巴耶娃！”

    娜塔莎报出一个名字，一个可以被查到、真实存在的名字，是这次任务期间她使用的身份。

    “是吗……”罗素丢下手里的笔，双目微眯看着娜塔莎：“一听就是假名字，我以为你会说自己叫娜塔莉亚！”

    这不是罗素胡诌，他记得娜塔莎的本名是‘娜塔莉亚·什么什么·什么什么’，罗曼诺夫不是她的本姓，而是跟随养父后更改了姓氏，从此之后，她的正式名才是‘娜塔莎·罗曼诺夫’。

    果不其然，被挖出多年前的真名，娜塔莎终于不再掩饰了，她果断道：“你从哪里得来的情报？我的过去已经被删除，你不应该会知道这些。”

    杰森再次大步上前，一拳抡在娜塔莎脸上，原因很简单，这间屋子里只有罗素有资格问问题。

    “杰森，别这样，罗曼诺夫特工是靠脸蛋吃饭的，打坏了你赔得起么！”罗素大声训斥杰森，咳嗽一声对娜塔莎继续说道：“回答你刚刚的问题，大名鼎鼎的黑寡妇，很多人都知道你，上网一搜就有了，没什么好奇怪的。”

    娜塔莎哼了哼鼻子，吐出一口带血的唾沫：“你果然知道‘红房’，但你高估我了，只有最优秀的特工才能继承‘黑寡妇’这个称号，我还不是。”

    “你还不是黑寡妇？”罗素诧异看了眼娜塔莎，像是想到了什么，猛地盯紧娜塔莎脸上的伤痕，作为一名超级特工，日后的超级英雄，娜塔莎的抗击打的能力太差劲了。

    连挨打都不会，做哪门子超级英雄！

    娜塔莎不该这么弱，至少不会被杰森两拳打得脸颊浮肿，鼻血乱飙。

    除非……

    罗素若有所思的眼神，让娜塔莎打了个冷颤，她又预感，自己要倒霉了。

    果不其然，罗素似是思考着什么，眼中精光闪烁，抬手一指娜塔莎，冷冷吐出两个字：“揍她！”

    杰森二话不说站在娜塔莎身前，双拳左右开弓，一拳接着一拳打在娜塔莎脸上，很快就催化出一张鼻青脸肿的面孔。

    后者不堪重负，疼得昏死过去，长发被血丝粘住，一条条垂落下来。

    “好弱，体质只比普通人强一些，加上她还没取得黑寡妇的称号……”罗素勾起嘴角笑了笑，对着杰森点点头，杰森心领神会，又拎起一桶冰水从娜塔莎脑门上倒下去。

    水滴从身上滴落，在地面汇聚成一大滩，娜塔莎呻吟着从昏迷中醒来。她艰难睁开眼睛，满嘴腥甜的血味，面部的灼伤感不断刺激神经。

    这和她预想中的审讯大相径庭，她以为审讯室会在卧室里，就算没有床也该有张毯子。可敌人冷酷得可怕，她的美色全无用武之地，想成功脱身至少也得褪一层皮。

    罗素很是期待问道：“罗曼诺夫特工，你还没被红房改造过？”

    娜塔莎摇摇头：“我不知道你在说什么，我也从未听过红房会改造手下的特工，你问错认了。”

    “自讨苦吃，老老实实回答我的问题不好吗？”罗素提起雷兽的后颈毛，将它放在地上，后者走着猫步来到娜塔莎身前。

    一只猫！？

    娜塔莎面色不变，一言不发打量着脚下的雷兽，琢磨着是什么品种。仿佛静电一般全身炸毛的猫，蓝色的毛发非常古怪，很可能是基因突变的产物。

    在娜塔莎的注视下，雷兽站在积水前，抬起前爪往水里一拍。紧接着，白色的光芒猛地亮了起来，电流顺着积水导入娜塔莎身上，电得她全身打起了摆子。

    “噼里啪啦！！”

    “啊啊啊————”

    几声爆豆的脆响从娜塔莎身上传出，罗素古怪看了她一眼，在审讯之前，他已经搜过身了，按理来说应该没地方能藏东西了，可这焦糊的味道又是怎么一回事。

    雷兽电了五秒钟，轻轻抬起爪子，待娜塔莎喘息片刻，又把爪子按在了积水了。反复五次之后，娜塔莎翻着白眼，口吐青烟彻底昏迷过去。

    不知道是不是罗素的错觉，娜塔莎仿佛丢了什么东西，地面的积水变多了。

    罗素将雷兽抱起来，撸了两下放回桌上，来到娜塔莎面前，五指虚握按在了她……脑袋上，开始念动咒语。

    奴役咒语！

    一个还没被强化，拥有超级英雄资质的普通人，送上门的手下不要白不要。

    鲜血滴落，娜塔莎的精神力对罗素极度排斥，奴役技能失败。

    第二次尝试奴役技能，情形相似，依旧失败。

    第三次……

    “雷兽，电她！”

    “嗼嗼~~”

    “噼里啪啦！！！”

    “呃……啊！嗯，嗯，啊~~~”

    第三次奴役技能施展成功，罗素看着最新的奴役契约陷入沉思，所以说，巴基的失败是因为电量太低？