    不再是从前那个百无禁忌的恶魔女王。

    她还没有意识到。

    蔷薇现在就是她的禁忌。

    ……

    华夏，一处高耸的山峰。

    一座现代基地，停靠在山峰的中央。

    被云雾所遮盖。

    一架小型飞机，在云海中穿梭，最终降落在这基地上。

    从机舱里面下了两个人。

    一身白色空警服的琪琳和身穿黑色西装的赵信。

    此时，外面已经有一位士兵迎接他们。

    “这里就是小伦住的地方啊？”

    “赵队，首长就在里面。”

    “您里面请。”

    赵信点头，带着琪琳，两个走了进去。

    很快就见到了葛小伦。

    赵信：“……”

    琪琳：“……”

    葛小伦：“你们干嘛用这种眼神看着我？”

    “额……我说小伦，你似乎胖了不少！”赵信打量着满脸胡渣，已经出现啤酒肚的葛小伦。

    尽管他们已经有很长时间没有见面。

    但这两年多的时间，也不至于胖成这样吧。

    这还是他认识的葛小伦吗？

    就算是索顿附身，也不能吃这么胖啊。

    “信爷，琪琳，你们怎么有时间来这里？”

    “对了，怎么是你们两个来了，炙心呢？”葛小伦嘴角露出一丝八卦。

    不会吧不会吧，不会真的有人傻到和天使离婚吧？！

    赵信叹气道：“炙心忙着呢，在天上指挥工程，实在抽不出时间。”

    “不是，小伦，我就不能来看看你啊。”琪琳道。

    “能能能……”

    葛小伦笑了笑，“我还记得那时候我和刘闯打架，没想到一晃都过去好几年了。”

    “是啊，那个时候你可是熊的一逼。谁能想到，你现在已经成为了华夏的顶梁柱。”

    琪琳调笑道。

    “别，我可不是什么顶梁柱。”

    葛小伦摇头道：“怎么有蕾姐，还有猴哥和鳄神，真要打起仗来还要靠他们。”

    赵信道：“小伦你就别谦虚了，让我们看看你这两年的研究成果。”

    “没问题，求之不得。”

    葛小伦带着他们来到一个巨大的三角星体面前。

    刹那间，无数蓝色数据，出现在整个屋子内。

    葛小伦操作一番，从里面取出一个光球。

    来到他们面前，道：“你们看，这就是我研究的小宇宙。我费了好大力气才搞出来，其他的我也不懂。不过……我加快了他们，那个成长进度。”

    “你们看……”

    葛小伦将光球放在他们面前，随后坐在沙发上，喝了杯咖啡。

    “之后上面就出现了生命。”

    “再然后就开始打仗……”

    赵信和琪琳一脸惊讶的看着光球内部。

    他们甚至能看到，一些类似人的古怪生物，正在拿着斧子拼杀。

    赵信一脸惊讶道：“不是，真生命啊？！”

    “那哪能，假的。”

    葛小伦摇头道：“模拟的，我用雄芯模拟的，也就能做做基础物质，有机物。要说生命体，根本实现不了。”

    想要创造生命，哪是那么简单的事情。

    他这小宇宙里面。

    就像一款大型沙盘游戏。

    里面有无限的可能。

    而他这个制造者，却不加以阻止，静静的看着他们发展。

    至于最后变成什么样，就连葛小伦都不清楚。

    “那是你没研究透吧。”

    赵信觉得，这玩意似乎有些恐怖。

    “呃……反正现在没研究出来。”

    “来，你们看。”葛小伦指着光球的一个位置。

    那个位置在他们眼中快速放大。

    “对，就是这个星球。里面出现了一个大魔王，叫做霸天。在里面打的稀里哗啦，这货还说什么他是宇宙第一，一口气能吹掉一百个宇宙。”

    葛小伦说到这里，忍不住发笑道：“其实丫的根本不知道，外面的世界是什么样的。”

    赵信这时忍不住皱了皱眉，看向葛小伦：“不是，你咋玩这玩意玩上瘾了？”

    “这玩意儿？”

    “啊。”

    葛小伦喝了口咖啡，语气沉闷道：“咱们所在的宇宙，又何尝不是这玩意儿。打仗打仗，天天的打仗。今天这个星球灭了那个星球，明天那个星球灭了这个星球。”

    “胜胜败败，对这个宇宙又有什么影响呢？”葛小伦指了一下光球，语气有些讽刺的说道：“就像那个霸天，就算吹破天，最终也没有能力接触到宇宙的边缘。”

    “它其实是有边缘的，只不过我设计了一些概念，把他诓死，他就是看不到。”

    “有的时候我会去想，我们会不会也生活在这样的宇宙中，而有更高级的生命，在掌握着我们，就像我们这样静静的看着他们一样。”

    葛小伦嘴角露出一丝苦笑。

    这个想法不止一次出现在他脑海中，挥之不去。

    虽然他很克制的不去想。

    但，这个想法就像在他脑海中生根发芽。

    “好吧，我理解不了。”

    “也不是，其实我能理解。”

    赵信说道：“不过嘛，我还有爱情，有亲情，有在乎的东西。我没办法像你这样，站在宇宙的高度。去评判，谁谁谁赢了没有意义。”

    “我就是要赢，不赢的话，我也就没有了，华夏可能也就没了。”

    葛小伦听后，沉默片刻。

    随后笑了笑：“当然，我也想赢，我又不是不死的。你们误会了，我只是所谓的第三代神体，就像猴哥还有鳄神那样。比起普通人，很难杀死，却不是不死之身。”

    “随着宇宙的发展，或许还有第四代、第五代、第六代等等。”

    “就看我们怎么定义死亡了。”

    葛小伦望着面前的大数据，眼中露出一丝沧桑。

    他已经不再是曾经那个屌丝。

    也已经回不去了。

    琪琳这时说道：“是蔷薇让你变成这个样子的吗？”

    “没有啊，我觉得现在没什么不好。你看，研究科技，这不挺伟大嘛。”葛小伦背对着他们，嘴角露出一丝苦笑。

    说出这种话，他其实很违心。

    蔷薇看着他，道：“跟我认识的葛小伦，你现在完全不一样。”

    “是胖了吧，不帅了。”

    葛小伦转过身，轻笑道。

    琪琳眉头皱了皱，“你觉得我说的是外表呢？”

    “我能够听出，你的语气中有着自暴自弃的情绪。”

    “所以呀，咱们就别讨论蔷薇的事情了，说不定，她现在已经成为了恶魔，我可不想面对她那样的敌人。”

    抱着靠枕，葛小伦瘫坐在沙发上。

    琪琳却不同意他的看法。

    “你凭什么说她现在就一定是恶魔呢？也许会有好的地方。”

    “不自信吧。”葛小伦看着天花板，眼神陷入回忆。

    那是他和蔷薇的美好回忆。

    只是，现在一切都是泡影了。

    对自己的不自信，对蔷薇的不自信。

    他怕自己充满希望，等到的却是绝望。

    “有句话怎么说来着。”

    “心大的人不拘小节，可是我并不认同这种说法。某些事情可以，比如我擅长的部分。”葛小伦说着，从沙发上坐了起来。

    表情认真的说道：“但是有些部分不行，比如……感情。”

    他承认。

    从始至终，他都喜欢着蔷薇。

    有情人真的会终成眷属吗？

    不一定。

    他就算知道，蔷薇一直在恶魔那边，是被恶魔给掳走了。

    但是，他找了半年。

    那个时候，葛小伦感觉自己快疯了。

    可惜一无所获。

    最终，他放弃寻找了。

    这么长的时间。

    他怕再次见到蔷薇，对方已经被改造成恶魔。

    那绝对不是他愿意看到的。

    作为兄弟，赵信当初亲眼看到葛小伦失魂落魄的样子。

    他不知道该怎么安慰。

    对于蔷薇的失踪，杜卡奥上将尽管表现的很平静。

    但他们都知道，蔷薇失踪，最难过的其实就是他。

    那可是他唯一的女儿。

