    公海。

    走私游轮，船舱下弥漫着一股恶臭，拥挤的偷渡客们正疯狂哄抢着发馊的食物。

    角落里，一团血肉模糊的东西微微隆起，仿若死物，动也不动。

    厚重的铁链紧锁着她的双腿，脚踝和手腕处用纱布包裹着，泛黄脏臭的纱布上血迹早已干涸凝固。

    她被人挑断了手脚筋，丢在这艘游轮上自生自灭。

    这三天，她努力求生，不知换来多少辱骂和毒打。

    可她不甘心，她不认命！

    每当她闭上眼睛，都会想起霍栩那决绝冷漠的背影。

    他说：“虞软软，这辈子别让我再见到你。”

    “麦克，该动手了。”

    这时，远处传来一道粗噶的声音。

    紧接着，就是他同伴更加猥琐的笑声，“雇主说要等游轮开到公海，才能动她，老子这三天都快憋死了。”

    虞软软心里咯噔一顿，警惕地看过去。

    就见几个满身恶臭的彪形大汉，朝自己走来。

    她趔趄起身，拖着沉重的脚镣，往后退，从船舱一路退到甲板。

    “小妞，躲什么躲？反正到了东南亚，你也要被当成奴隶卖掉，不如在这里让大爷几个爽爽。”

    “磨叽什么？待会儿还要拍视频交差呢！”

    虞软软脸色瞬间煞白，眼里迸发出濒死的绝望。

    她就是再蠢，也听懂了这些人的弦外之音。

    有人授意，让他们在船上折辱自己，然后将视频发到网上，让她遗臭万年。

    把她当牲畜卖掉还不算，还要彻底毁了她的名声。

    对，一切都是她咎由自取。

    可霍栩，你的心还是太狠了。

    明知我是无辜的，明知我那么爱你，即便是看在我为了救你断了手脚筋变成残废的情分上，你至少也应该救我……

    想起男人那双残忍绝情的眸子，想起他凝望自己时近乎偏执扭曲的笑容。

    “虞软软，你是我这辈子最恨的人！你越爱我，我越讨厌你，你就像一个甩不掉的口香糖黏在身上，令人恶心。”

    巨大的痛苦吞噬了她。

    原来，她的爱如此荒唐可笑。

    从第一眼看见霍栩，她便着了魔，明知他心有所属，却执拗地追逐在他身后。

    从下药爬床到逼婚，像个跟踪狂一样，丢尽了家族的脸面。

    甚至不自量力地动了霍栩的心头白月光。

    所以霍栩才会那么恨她，所以他亲自动手解决了她。

    虞软软后悔了。

    她不该爱上这个冷心绝情的男人，他的心里除了虞程程，根本容不下第二个人。

    而她却为了这个不值得的男人，挥霍了大好青春，甚至还丢了命。

    她认输了，认命了。

    是她的错。

    她不该爱他，今生来世，她也再不敢爱他了……

    “哗——”

    身体如断了线的风筝，扎进海里。

    海水从四面八方涌来，咸涩地灌满了口鼻。

    意识游离间，她隐约听见空中传来直升机螺旋桨的声音，熟悉的身影扎入海水，一双滚烫的手掐住她的腰肢。

    她听见耳边传来男人近乎崩溃的低吼：“虞软软！是你，是你对不对？不许死！睁开眼睛！回答我！”

    好耳熟的声音。

    她想，她一定是产生幻觉了。

    灵魂从身体里剥离，虞软软没来得及看一眼这个搂着她的男人，就被一道黑暗吸入虚空中。

    耳边传来一阵警报声：“注意！注意！小世界主角人物崩坏度100%，剧情重启中。”

    虞软软听见秒表“滴答”声，下一瞬，她猛然睁开眼睛。

    装饰豪华的天花板上，水晶灯散发着柔和的光芒。

    她此刻穿着一身浴袍，妖娆地跌坐在铺满玫瑰花的Kingsize大床上，手腕上肮脏刺眼的纱布不再，只有一道猩红的五指印。

    像是被人狠狠捏过，又重重甩落一般。

    而站在她床前的男人正动作冷厉仓促地扣着纽扣，冷白病态的脸上充斥着愠怒和羞愤：“虞软软，你找死！”

    眼前这张脸，曾是她魂牵梦绕的憧憬，也是她临死前梗在心头的鱼刺。

    虞软软喉管吞咽，眼中流露出一丝恐惧。

    霍栩怎会出现在这里？

    当初为了救他，她被歹徒挑断了手脚筋，后来为了他得罪国际犯罪团伙，她的名誉和人生都被他毁透了，难道还不罢休吗？

    床前，系领带的男人手指顿住，清瘦犀利的瞳眸骤然射向虞软软。

    她在说什么？

    什么害她断手脚筋？

    这是何时发生的事？

    等等，这个女人刚才似乎连嘴巴都没张。

    那他听到的声音，又是来自谁的？

    “虞软软，你在耍什么诡计？”霍栩危险地眯眼，向前一步，朝她逼近。

    伸出去的手还未及触碰到女孩的肌肤，就见她仿佛躲避什么病毒细菌一样，惊恐万分地后退了好几步。

    身上那件浴袍系带本就松垮，这一番挣扎，衣襟开了，露出肩部和锁骨一片雪色的肌肤。

    虞软软失声惊叫，匆忙将衣领裹好。

    那一瞬，她脑海中闪过游轮上那群想要折辱自己的混混的脸。

    女孩突如其来的抗拒，令霍栩无温的眸愈发深冷。

    尤其刚才惊鸿一瞥下，看到她露出来的细嫩肤色，他的身体竟可耻地起了反应。

    呵，不愧是虞软软，勾引他的本事一流。

    霍栩扯了扯领带，点上一支烟深吸一口，尼古丁麻痹着神经，驱散了腹部那团邪火和烦躁。

    虞软软被烟味呛得剧烈咳嗽，森冷寒意笼罩头顶。

    她睫翼轻颤，僵硬抬头，落入男人那双幽如潭水的冷眸中。

    下一瞬，冰凉指尖捏住她的下颚，男人强硬地将她拉得离自己更近些，鼻息间烟草的气息温热地落在她脸上。

    “下药，爬床，脏事都给你干尽了，这会儿装什么纯？嗯？”

    他的声音低沉磁性，像大提琴的旋律。

    当初虞软软痴迷他的全部，光是听他说话，都能被他苏得腿软。

    可此刻，这熟悉的声线落在耳边，却如魔鬼的低吟，只让她感到恐惧和抵触。

    下药，爬床？

    虞软软瞳孔震颤，如遭雷劈。

    那不是八年前的事了吗？

    她忽然抬起手，盯着自己纤细白皙没有一道疤痕的皓腕，内心开始激颤，差点哭出声来。

    她这是……重生了？

    紧绷的身体细细轻颤，天知道她费了多大力气，才努力让自己保持冷静。

    上天又给了她一次机会。

    一切才刚刚开始，只要收回从前对霍栩的穷追猛打，淡出他的世界，她还可以为自己重活一次的，不是吗？

    沉浸在重生喜悦中的虞软软，全然没有发现头顶那束视线，此刻正死死盯着她。

    重生？

    霍栩咀嚼着这两个字，仿佛听见了天方夜谭。

    而更令他吃惊的是，他竟然能听得见虞软软的心声，在她爬床之前，在他推开她之前，他分明还没有这个特异功能。

    霍栩看着虞软软，表情讳莫如深。

    脑子里慢慢拼凑着搜集来的信息。

    她是从八年后重生回来的虞软软，八年后的自己，害得她致残身死……

    心脏阵痛，霍栩自嘲的勾唇，晦暗冰冷的眸底带着几分颓废和自暴自弃。

    是啊，他生在地狱，灵魂肮脏，是个彻头彻尾的坏种，什么残忍的手段他做不出来呢？

    她识趣了也好。

    识趣了，退缩了，就不会再烦他了。

    男人闭了闭眼，将眸中翻涌的情绪收敛，再次睁开时，耳边传来女孩一句粗鄙的脏话。

    【操！老娘居然给人做配？！】

