    安排好了一切之后，乌子仲这边是舒服了。

    但是匈奴那边就没那么好了。

    白天的战败，让匈奴等人气愤不过。

    “真是岂有此理，这是对草原勇士的羞辱。”

    “此仇不报，誓不为人。”

    “头领，今天白天秦人侥幸赢了一场，想来晚上必定会放松戒备，我等不如连夜偷袭。”

    此话一出，其他的匈奴人也是眼睛一亮。

    “头领，此计可行，秦人既然对我们玩阴谋诡计，那就怨不得我们了。”

    “没错，虽然我等勇士不屑于玩这种下作手段，但是对付秦人这样的无耻之徒，我们无须讲情面。”

    大家聚在一起，你一言我一语的，弄得头领脑袋发蒙。

    隐隐的感觉到了头昏欲裂。

    “好了，不要吵了。”

    头领一声吼叫，众人安静下来了，也在这一刻，头领感觉到了浑身冷得不得了。

    “加把火，好冷。”

    “好。”

    然而刚刚准备加火的时候，一旁的人愣住了。

    “头领，你...”

    “嗯？我怎么了？”

    “你...你的鼻子。”

    “啊？我的鼻子怎么了？”

    头领下意识的摸了过去，忽然感觉到了潮湿。

    “嗯？血腥的味道？”

    把手拿下来一看，鲜血已经染红。

    “这...鼻血？我，我怎么流鼻血呢？”

    忽然，浑身一个冷颤出现，在这一刻，头领感觉到了好冷。

    “这回怎么回事？”

    忽然之间，感觉到了两眼冒金星。

    鼻血更是流的多了起来。

    不但如此，就连眼睛耳朵，嘴巴，七窍都在流血。

    “这...这是怎么回事？”

    正在这个时候，忽然匈奴军士闯了进来。

    “头领，不好了，不少的兄弟们七窍流血死了。”

    “什么？”

    众人大骇。

    “这到底是怎么回事？”

    “不好，这是中毒的征兆啊。”

    在这一刻，众人大骇。

    “该死的，怎么会中毒，这到底是怎么回事？”

    头领大骇，猛然站了起来，但是来的太猛，当场脑袋供血不足。

    晕了过去。

    “头领，你怎么了？头领，你到底怎么了？”

    然而此时此刻，匈奴头领浑身颤抖，口吐白沫。

    “头领死了，头领死了啊。”

    顿时，这个消息立刻传开了。

    匈奴人大吃一惊。

    “肯定是秦人下的毒。”

    “该死的秦人，如此毒害我们匈奴勇士，我们要报仇。”

    “对，报仇，不保此仇誓不为人。”

    匈奴和汉人不一样，汉人的首领要是死了，气势也就散了。

    但是匈奴这边却不一样，首领一死，直接激起了所有人的愤怒。

    “走，报仇，前方还有三万秦军，灭了他们，为头领报仇。”

    “然后杀进大秦腹地，活捉始皇帝。”

    “没错，勇士们，跟我走。”

    冲出了房屋，看着满地的尸体，这就更加激起了匈奴的狼性。

    “杀，一定要杀光他们。”

    “轰隆隆。”

    骑上战马，直接朝着乌子仲这边来了。

    乌子仲这边，一众将士吃饱喝足了，大口大口的酒更是免费送。

    “哈哈，兄弟们，喝的爽不爽？”

    “大人，喝的太爽了。”

    乌子仲的存货可是不少，随便吃喝都不在话下。

    这些军士们也是难得大吃一顿。

    每一个人都是红光满面。

    也在这个时候，魏忠贤的身影落了下来。

    “主上，一切正如主上意料。”

    “嗯？什么意思？”

    乌子仲喝的有些高了。

    “主上，匈奴首领死了，此时此刻匈奴人疯了，已经朝着我们杀来。”

    听到这话，乌子仲瞬间反应过来了。

    “哈哈，来得正好啊。”

    乌子仲在武器上涂了毒药，这就注定了匈奴人会死一大部分。

    而且乌子仲也了解匈奴人的特点，知道今晚上必定会来偷袭。

    “让军士们做好准备，待会来个大的。”

    “对了，让吕布和赵子龙开始行动，这一次，老子要把这十万匈奴全部坑死。”

    “是，主上。”

    其他零散的匈奴被灭掉了，再加上三个关口损失了接近三万的大军。

    匈奴人不发疯才怪。

    如今，还剩下六万多的匈奴人不要命的杀过来。

    这正和乌子仲的心意。

    “兄弟们，吃饱喝足了，该拿起武器杀敌了。”

    “匈奴人已经杀过来了，拿起武器战斗，捍卫我们的家园。”

    这个时候，众人喝的飘了，一个个根本就不知道死亡是个什么意思。

    “干他，匈奴胆敢侵犯大秦，不可饶恕。”

    “没错，谁不干他谁孙子。”

    酒壮怂人胆，这个时候，所有的人都他么票了。

    乌子仲高举酒樽大声吼道：

    “来，兄弟们都给老子干了，然后杀狗去。”

    “好，干了杀狗。”

    一饮而尽，酒樽全部扔在了地上。

    “走，跟着老子去干架。”

    一群人风风火火，煞气冲天。

    借助酒水的刺激，隐藏了多年的杀伐之气在这一刻爆发了。

    前方，匈奴大军已经骑马杀来。

    “勇士们，前面就是卑鄙的秦人营地，杀过去，撕了他们。”

    “杀啊——。”

    万马奔腾，一股脑的朝着乌子仲杀了过来。

    “嘿嘿，王八羔子们，尽管来吧，你爷爷我早就等着呢。”

    前面的那个山坳，那可是必经之路。

    大量的拒马设备全部到位，只要敢来，那就死定了。

    “冲啊——。”

    匈奴人的呐喊声已经清晰可见，借助月光，看到了无数的骑兵冲锋而来。

    “三，二，一，开始杀戮盛宴吧。”

    “噗呲噗呲。”

    刚刚冲上山坳，下坡的一瞬间。

    战马惨叫声响起。

    “不好，有埋伏。”

    “勇士们，不要怕，杀过去，杀了他们，他们只有三万人，杀了他们。”

    在仇恨愤怒掩盖下，再加上头领的死亡，匈奴人只知道凭着蛮力往前冲。

    根本就没有一丁点的战术可言。

    结果可想而知。

    “哈哈哈，来得好啊，他么的当真以为老子是软柿子吗？”

    “那么好拿捏的吗？这下舒服了吧。”

    “一帮蠢货。”

    “还有，谁他么说老子只有三万军士的？”

    看了看身后，以及其他几个方向的军士，前后加起来至少得十三四万啊。

    一旁的军士也是傻眼了。

    “大人，该不会这些匈奴眼睛有问题吧，咱们明明十几万人啊。”

    “咳咳，那啥，这个问题我也不知道，待会你去问问他们。”

    随后，乌子仲继续观看。

    拒马设置了不少，同样的也是干掉了不少的骑兵。

    但是奈何匈奴战马厉害，损失了部分人之后，还是冲了过来。

    “兄弟们，来活了，把老子准备好的东西拉出来。”

    话音落下，乌子仲身后出现了大量的尖刺。

    这可是乌子仲命人加急打造出来的，就是为了克制骑兵。

    “快，抬过去，给老子安放好了。”

    “其他人等，立刻后退五百米。”

    这就是战术。

