    江河的话，让疤哥也陷入了沉默。

    江河的意思很明白，整个公司只能有江河一个人的声音，疤哥自己就是一个股东罢了，对公司没有任何的管理局实权。

    但没过多久，疤哥也就想通了，直接点头说道。

    “这个自然是没啥问题，我这个人吧，就是有自知之明。不有句话嘛？叫专业的人，干专业的事！对吧？我看中的是你江老弟这个人和能力。”

    看到疤哥同意自己的要求，江河也不禁松了一口气。

    接下来，就是商量合作细节以及制作合同方面的事了。

    江河的意思，是疤哥出资十万，占新工厂百分之十的股份。这个占比其实并不是太高，江河甚至给疤哥预留了五个点的还价空间。

    可是疤哥却一口就答应了下来，而且还是一副自己赚大了的表情。

    虽然关于疤哥赚大了这件事，江河并不否认，不过疤哥这痛快的劲头，却让江河有种全力一拳打在棉花上的不适感。

    “疤哥，有个问题，我倒是很好奇。现在市面上仿制品盛行，你是真的不知道，还是说，你根本就不在意呢？”

    江河看着对面的签合同的疤哥，尤其是他那一脸兴奋的模样，不由的好奇起来。

    “知道，但那都不叫事。以你江河的本事，对方肯定不会有好结果的。你现在没出手，无非就是还不是时候罢了。”

    疤哥头都没抬，理所当然地说道，言语之间，充满了对江河的信任。

    那份信任，让江河为之感动。

    待合同签订完毕后，江河再度端起酒杯，与疤哥重重地碰在了一起。

    “疤哥，感谢你的信任，这次合作，你绝对不会后悔的。至于仿制品，你等着看好戏就行。”

    ……

    次日一早，江河就接到了疤哥的电话，说是工厂已经搞定了。

    这个效率，着实有些吓到江河了。

    新工厂门口，江河看着那盯着黑眼圈的疤哥，嘴角微微抽搐起来。

    “怎么样？江老弟，我这效率不错吧？你看，这是协议，这是钥匙，咱们进去看看吧，我跟你说啊，我早上来看了一圈，虽然……”

    疤哥将东西交给江河，然后便兴奋地开始诉说起来。

    “疤哥，你是不是一晚上都没睡？”江河看着疤哥那已经有些充血的眼球，微微皱起了眉头。

    “啊？嗨！我没事，干我们这行的，熬夜那是家常便饭！我这不是想赶紧给你把厂子落实嘛。对了，这厂子我花了八万给整下来的，这里还有两万，你看着弄吧。”疤哥毫不在意地摆了摆手。

    疤哥说着，又从身上掏出一个布兜，从里面拿出了两万块钱，放在了江河的手中。

    如果说之前，江河只是把疤哥当成一个合作伙伴的话，那么此刻，疤哥在江河心中的地位，已经上升到了朋友的阶段了。

    这，绝对是个值得交的朋友！

    走在工厂里，江河对这个工厂，有了一个大致的判断。

    不得不说，疤哥找的地方，确实不错，工厂内所有的器械都完好无损，江河需要的机器，一样不少。

    唯一有些欠缺的，就是这家工厂已经废弃了一段时间了，所有的员工都需要重新来招聘了。

    普通员工还比较容易招聘，但高管人员，那可不是说有就能有的啊。

    “看来，短期内，我得在这里坐镇了。”看着空空荡荡的工厂，江河的心中也泛起了一丝无奈。

    手上能用的人才，太少了啊。

    参观完工厂之后，江河与疤哥便分配了各自的职责。疤哥负责去解决员工的问题，而江河，则留在工厂内，开始制定新的厂规和制度。

    疤哥走后，江河看着脚下这个占地近千平的原件厂，开始慢慢计划起以后的路来。

    DVD目前是江河的主营产品，第一代产品的问世，算是给他开了一个好头，也帮他赚到了足够的发展资金。接下来的第二代，才是他的杀手锏。

    可是如果想把DVD推向全国市场，甚至垄断全国市场。那么这个占地近千平的原件厂，就显得完全不够看了。

    同时，在江河的计划里，可没有打算只凭借这DVD这一款产品去建立帝国啊。

    “看来，王有强的那个厂子，还是得想办法给他弄过来才行啊！当时的成交价好像是一百二十万，但这一次，有了我的加入，可能价格还会往上浮动一些。保守估计，应该得准备一百五十万的资金。”

    江河的心里，默默了计算了一番之后，脸上便挂上了苦笑。

    如果江河没记错的话，现在距离那间国有厂子的拍卖，也就剩下不到一个月的时间了。

    在这不到一个月的时间内，江河要挣到一百五十万，甚至要更多。

    目前的江河，可以说所有的收入都是来自于那家DVD店面，但由于仿制品的冲击，目前DVD店面的生意受到了不小的影响。

    而且，方辉很聪明，只要江河有的东西，他全盘照抄。就算是江河鼓捣出来的‘售后三包’，也在他复制计划中。

    再加上方辉的标价又比江河这边的低不少。如果不是方辉那边的服务态度让人不舒服的话，估计对江河的影响会更大。

    一开始，方辉得知江河召集了所有人管理层的时候，心里还有过一丝顾虑。

    可是最后却得知，江河开了次会，吓唬了一番众人之后，居然就这么不了了之了。郭俊宏依旧在定时的给自己提供着需要的情报，而江河，却连点反应都没有。

    方辉不是没有怀疑过，江河会利用郭俊宏来传递假情报坑害自己。所以每次郭俊宏传来的情报，他都会认真地去核对。

    结果，每一条情报都是真的。连个错别字都没有。

    这让方辉对江河，又看低了几分。做事也越来越明目张胆起来……

    小胖这边听了江河的话后，避开了工厂的所有人，带着资料便去了专利局。

    这个年代，人们对于专利的认知还处于萌芽阶段，所以，并没有多少人去申请专利。这就给小胖带来了许多便利。

    仅仅两天的时间，小胖便已经完成了所有专利的申请。

    当江河接到小胖的电话，得知专利已经全部申请好了之后。嘴角便浮现一股冷笑。

    “方辉，地狱之门已经打开，你，准备好了吗？……”

