    袁家别墅。

    袁菲菲找到袁洋，问道，“哥，怎么样，教训苏沐雨和叶凡了吗？”

    “放心吧菲菲，这个时间点，九爷应该正在出手呢。”

    “那就好！”

    袁菲菲双手环抱在胸前，咬牙切齿的说，“苏沐雨那贱人，最好将她糟蹋掉；叶凡那废物，把他三条腿都打断。”

    袁洋安慰道，“好啦好啦，两个贱民罢了，别再生气了；来，哥哥给你擦擦药，看你额头淤青的这么厉害。”

    “哥，你真好。”

    兄妹两依偎在一起。

    天豪酒店。

    杜九坐在一楼大堂的接待区，外面两百七八十兄弟，可谓是阵仗十足。

    “怎么还没来！”杜九不满的哼了一声。

    “九爷。”

    话落，秦长寿带着苏沐雨走来。

    杜九眉头暗皱，他一个江湖人并不认识秦长寿，大堂经理在一边介绍了下，他才明白。

    “原来是秦院长，幸会幸会。”

    “九爷，听说你找苏沐雨和叶凡，不知道他两怎么招惹你了？”

    杜九道，“收人钱财替人办事而已。”

    秦长寿看了一眼苏沐雨，拉着杜九来到一边，说道，“九爷，是袁家人让你来的吧。”

    “不错。”

    “我和袁老爷子熟识，给我个面子，训他们姐弟两句就算了，怎么样？”

    秦长寿很自信。

    他确定杜九会给他面子，毕竟一个混江湖的，还能不把他中医院长放在眼里不成。

    然而，秦长寿想错了。

    若是一般情况，杜九的确想交好秦长寿；可为了飞羽山庄的请柬，杜九可谓当仁不让。

    “秦院长，很抱歉，你的面子还不够。”

    “嗯？”

    秦长寿脸色凝固。

    旋即愠怒不已，沉声道，“杜九，你什么意思？”

    “没什么意思，只是告诉秦院长别瞎掺和，今晚苏沐雨叶凡姐弟，我教训定了！”

    “院长。”苏沐雨看两人吵起来，连忙跑来，忐忑的问，“院长，没事的吧？”

    苏沐雨说着，又看向杜九，畏惧的恳求，“九爷，我们姐弟和您无冤无仇啊，还请您放过我们。”

    “好正点的的妹子。”

    杜九舔了舔嘴唇，怪笑道，“虽然我很不忍心，但没办法，为了请柬，我只能辣手摧花了。”

    “你弟弟叶凡呢，让他给我滚过来！”

    “九爷，求求你……”

    “别说了，没用的！”杜九很坚决，脸色变得凶狠。

    苏沐雨缩了缩脖子，看向秦长寿。

    此时此刻。

    秦长寿老脸黑红，没料到杜九这么打他的脸。

    他气的够呛，指着杜九喝道，“姓杜的，我现在就给治安署那边打电话，看我不收拾你。”

    “蠢货！”

    杜九满脸鄙夷。

    袁洋让他带人来动手，肯定已经和治安署那边打了招呼，所以根本不必担心有巡捕过来。

    可突然。

    杜九瞪大了眼睛，而后一股寒气从脚底直充头顶。

    他就好似被扔进了万年冰窟，全身上下每一个毛孔都散发着寒气，整个人犹如冰雕僵立当场。

    是……

    是他！！

    “姐。”

    叶凡打了电话回到包厢，发现苏沐雨和秦长寿不在，匆忙赶下来，看到苏沐雨没事才安心。

    听到呼喊，苏沐雨回头，一下子就慌张了。

    “小凡你来干什么，是不是傻子啊。我没事，我毕竟是女人，九爷会手下留情的……”

    苏沐雨推着叶凡，带着哭腔的催促，“你快逃，快点，不然会被九爷打残废的！”

    什么？

    打残废！！

    苏姑娘，别坑我啊。

    这一刻。

    杜九欲哭无泪。

    你弟弟这样的大人物，我哪里敢打。早知道叶凡是你弟弟，给我一千个胆子我也不敢带人过来啊。

    现在怎么办？

    袁洋你个龟孙子，把老子害死了！

    杜九很恐惧、心急如焚，可是他不敢动。

    一动也不敢动。

    “谁要打我？”

    唰。

    叶凡看过来。

    “你？”

    刹那间，杜九差点尿裤子。

    他亲眼目睹张家破灭，真真切切体会到叶凡的可怕和强大，三星战将郭雄都俯首称臣啊。

    这种存在，一句话，就能让他和下面弟兄死一百次。

    “我，我……”

    节骨眼上，电话响了。

    杜九一个激灵。

    扫了一眼，是个陌生号码，他咕噜一声吞了吞口水。

    “我接个电话，稍等，稍等。”

    得到了喘息时间，杜九一边接起电话一边想着怎么逃跑，嘴上说道，“喂，哪位？”

    “我，李纯刚。”

    “李纯刚？谁啊！你……啥？李纯刚！”杜九悚然一惊，试探性的确认问：

    “您是，治安署署长李纯刚？”

    “不然呢。”

    杜九心花怒放。

    此刻，他巴不得李纯刚带人将他抓走；他宁愿落在李纯刚手中，也不愿被叶凡镇压。

    “李署长，有什么事？”

    “我这边有你的资料，没记错的话，昨天中午你应该在张家吧，看过叶先生的能量。既然如此，你是有多大的靠山和底气，敢带人去教训叶先生和他的姐姐，啊！！”

    “署长啊，我……我是被蒙骗了……”

    “别扯些没用的，立刻道歉，征求叶先生元凉，然后带着你的人来治安署自首。”

    “好嘞好嘞。

    挂了电话，杜九兴奋的跑来苏沐雨和叶凡面前，噗通跪下，磕起头。

    “叶先生、苏小姐，我有眼不识泰山。我错了，我有罪！请两位不要计较，我这就去治安署自首。”

    “咚咚咚。”

    杜九不停磕着响头，脑门都破了，鲜血横流。

    苏沐雨惊呆了。

    大堂里的人也瞠目结舌。

    “赶紧消失。”

    “烦人！”

    对这种小鱼小虾，叶凡根本没兴趣，甚至懒得出手对付。

    刚才不过是给赵青梅打了个电话，让她快点处理一下，且不要弄出大动静，惊扰了苏沐雨。

    杜九则是感激涕零。

    “诶，多谢叶先生。”杜九疯狂的冲出酒店，有生以来最快的速度，招呼着小弟们上去逃离现场。

    “这就走了？”

    苏沐雨小嘴微张，还有些反应不过来。

    “刚才听到九爷提起李署长，看来真的是治安署的大领导出面了。”

    叶凡正要解释一下，就听苏沐月喊道：“院长。”

    “诶。”

    秦长寿脸色尴尬的走来。

    刚才他出去给李纯刚打电话……曾经两人出现在一个宴会上，他讨要了李纯刚的手机号……

    可是，根本就没有打通。

    “院长，多亏了你，要不是你给李署长打招呼，九爷也不会这么快带人离去。”

    “呃——”秦长寿懵了。

    发现杜九不在大堂，外面也没有了混子，秦长寿更茫然了。

    苏沐雨并没有发现什么异样，感激的说，“多谢您，救了我和小凡。”

    “哈哈，小事小事。”

    秦长寿猜测，应该是李纯刚早就知道了这边的事情，毕竟杜九带来两百多人，这么大阵仗，治安署不知道都难。

    他之所以打不通，是李纯刚正在给杜九打电话。

    想通了这些，秦长寿心里暗笑：

    ——真是走了狗屎运，瞎猫碰上了死耗子。

    “咳咳。”

    清了清嗓子，秦长寿一脸的高深莫测。

    “我在长宁混了大半辈子，人脉还是有的。杜九一个小小江湖头目，在我眼里算得了什么。”

    “切。”

    叶凡恶心的要吐，这个老男人真的会装。

    秦长寿不悦道，“你笑什么，那是什么表情！”

    叶凡直接无视。

    他一秒也待不下去了，牵着苏沐雨说道，“姐，天色不早了，咱们回家吧。”

    “慢着，你自己回去就行，你姐还有事。”

    叶凡眼中寒光乍现。

    而秦长寿大走过来，推开叶凡，笑着对苏沐雨做出“请”的手势。

