    孙悟空脸色大变。

    “他，竟然死了！！”

    孙悟空拿出了牛鸽子脚下的那张纸，脸色也都变得阴沉和难看了起来。

    林天眉头一皱：“怎么回事啊？猴子？？”

    “你说，牛魔王死了？什么意思？”

    孙悟空把纸张递给了林天，开口说道：“林天兄弟，你自己看吧！！”

    林天接过了纸张，而这纸张上面写着的，是关于牛魔王的内容……

    “牛魔王已经被我等人族修炼者斩杀，孙悟空，还有几位妖大圣，你们竟然对牛魔王见死不救，赫赫赫，他死了，说不会放过你们的！！”

    这很显然，就是那些人族修炼者写得，然后用了牛魔王的格子，发给了几位妖大圣。

    “牛魔王，真的被斩杀了吗？”

    林天眉头紧皱。

    “会不会，有诈？”

    孙悟空眼睛眯成了一条线，语气低沉的道：“林天兄弟，牛魔王怕是，真的被斩杀了！！”

    “哦？”

    “为何？”

    林天一脸诧异的问道。

    孙悟空开口说道：“牛鸽子，只有牛魔王才能用，除非他死了，牛鸽子被逼迫成为其他人的所有物……”

    听到了孙悟空的这话，林天也是明白了，孙悟空说的话的意思了。

    孙悟空的眸中闪烁着怒意：“林天兄弟，俺老孙打算要去报仇！！”

    林天眉头紧皱：“报仇？”

    “报谁的仇？牛魔王？？”

    孙悟空点点头：“没错，为牛魔王报仇！”

    “俺老孙我也跟禺狨王和猿猴王老哥他们联系了，牛魔王已经死了，俺老孙想要灭杀那些人族修炼者。”

    “报仇是其一，第二，是为了以防他们，还要对他们下手，那我们就麻烦了！！”

    的确，那些人族修炼者，既然会对牛魔王出手，那么也一定会对他们另外六位妖大圣出手的。

    即便是不为了牛魔王报仇，但也要以绝后患。

    “那我们立刻掉头回去吧！”

    林天开口说道：“现在回去，阻杀他们，应该是可以的！！”

    孙悟空点点头：“好，那咱们掉头回去！”

    这个时候，孙悟空的表情，忽然的就变得有些不自然了起来。

    “怎么了？猴子？”

    林天忍不住的询问。

    孙悟空沉声开口说道：“俺老孙刚刚，联系了禺狨王和猿猴王他们了，跟他们说了，咱们一起阻杀那些人族修炼者，可是，他们竟然说要搬家，不要再摊这浑水了！！”

    “而且，禺狨王也说了，狮驼王，鹏魔王，蛟魔王他们，也都一样的想法，狮驼岭那边，也布置了阵法，以防人族修炼者要去捣乱。”

    林天脸色一沉：“果然是这样，那些妖大圣，就跟你是表面兄弟而已！！”

    果然，狗改不了吃屎，那些妖大圣，在原版的西游剧情里，就是跟孙悟空为敌的，而在这里，他们就这样就背叛了孙悟空。

    狮驼岭那边，小妖有那么多，而且位置距离人族的地盘也很远，人族修炼者是不可能去狮驼岭捣乱的。

    蛟魔王，禺狨王和猿猴王他们，则是打算搬家。

    “哼哼，既然他们都不想去，那，俺老孙去！！”

    孙悟空咬牙切齿的说道：“就算俺老孙没有他们，也能对付得了那些人族修炼者的。”

    对于那几位妖大圣，所谓的兄弟，孙悟空也已经心如死灰。

    什么玩意儿七位妖大圣？

    什么玩意儿都是兄弟？？

    在这种情况下，他们全都各奔东西，逃的逃，甩锅的甩锅，就不想要抵抗呗？！

    其实，这也不能怪那几位妖大圣怂，实在是，他们感觉，真的招惹不起。

    凡间，虽说一半是人族，一半的妖怪的，可是人族那边，有修炼者，甚至有神仙庇护。

    妖怪要是去人族的地盘，就很有可能会引来天庭的神仙，这对于他们来说，是很麻烦的。

    几位妖大圣要是去跟那些人族修炼者不死不休，麻烦的，是他们的家人，子嗣，这是他们都不愿意看到的。

    如果可以和平，谁不愿意和平呢？？

    又不是人人都是好战分子。

    更何况，是到了太乙金仙修为境界层次的妖怪了，他们都想要此生能有突破，踏入大罗金仙的修为境界层次，自然是非常惜命了。

    看那牛魔王，太乙金仙中期的修为，实力能达到太乙金仙巅峰期，可是，这样的实力修为，却被斩杀了。

    感觉就是挺可惜的。

    禺狨王猿猴王他们几位妖大圣也都是这样的想法，所以就怂了。

    “好，那咱们去阻杀那些人族修炼者，趁着他们还没有什么准备。”

    林天的眼眸之中凶芒闪烁。

    随即，他就变成了盘古如意棒，落在了孙悟空的手中。

    嗯，这样给孙悟空拿着，他也可以去看看他的系统商城，还有仓库。

    神通选择卷还没选择神通用呢！

    林天现在也在想着，要换什么神通术法好？

    此时，也是在系统商城里查看。

    “咦？”

    “神震镇压之力？”

    “能发挥出镇压圣人以下的镇压之力，不过这一招，需要金仙的修为境界才能施展，只要是圣人境界以下，任何的修为境界目标，都可以将其镇压！！”

    林天眼睛一亮，不由分说就将其购买了。

    至于弊端，懒得去看了，反正也就是那样。

    【叮！神通：神震镇压之力，兑换成功！】

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    嗯，神通多了一样。

    不过，这神震镇压之力，弊端就是一天只能用一次了。

    但是这也是不错的了，起码，圣人境界之下，林天不需要害怕。

    额……

    就是，他现在的修为境界，也不过是地仙而已，连天仙都没达到，更别说，天仙之上的玄仙了。

    玄仙之后，才是金仙境界的。

    修为境界等级划分：人仙境，地仙境（林天现在的境界），天仙境，真仙境，玄仙境，金仙境，太乙金仙境（孙悟空现在的境界），大罗金仙境，准圣境，圣人境。

    林天才地仙境界而已，还差四个大境界，才能使用这神震镇压之力。

    就……感觉，是不是有点儿坑爹了？？

    因为，林天也不知道，他啥时候才能突破到金仙境界啊！！

    孙悟空他都用了七年的时间，才到了金仙境界层次，而林天，也不认为他的资质能比孙悟空好。

    林天的道身，的确是很不错，可是，天资和身躯，可是不一样的。

    修为境界的突破，这个是靠着修炼资源，还有悟性。

    嗯，修炼资源的话，林天很多，修炼到金仙境，应该不是问题的，只是，悟性的话，林天心里没底。

    而此时，孙悟空拿着变成了盘古如意棒的林天，一个筋斗就转身飞向了西牛贺洲而去。

    速度也是非常的快速，几乎是几秒钟，就到达了西牛贺洲的边缘位置一带。

    “牛魔王，俺老孙，为你报仇来了！！”

    孙悟空手持盘古如意棒，将其变得无比巨大，此时他也是看到了，那些人族修炼者，正在收拾牛魔王的尸体。

    牛魔王的牛身躺在地上，血液流了一地。

    甚至，看他们的模样，似乎是想要对牛魔王的老巢进行攻击。

    牛魔王的确是做的不好，孙悟空对于牛魔王也是很不满的。

    但是，这跟牛魔王的家人，那些无辜的妖无关！！

    身为同族，都是妖怪，孙悟空自然是打算要救一救牛魔王的家人了。

    此时巨大化的盘古如意棒，遮天蔽日一般，就对着那些人族修炼者，轰砸而去。

    “孙悟空！！”

    白老那些人族修炼者，看到了孙悟空，双目变得血红了起来。

    仇人见面分外眼红。

    霎时间，白老那些人族修炼者，修为境界也爆发出来。

