    唐人街探案可是十亿票房导演王某人的新戏。

    和王小乐第一次踏足电影圈，众人怀疑他水土不服的状况完全不同，这一次的投资商那是蜂拥而来。

    虽说达不到在电视圈那种还要消减大家的投资份额的程度，但是唐人街探案剧组完全不差钱。

    “为什么要用唐人街这个背景？”

    王小乐在特意来帮忙李香山和冯弘面前侃侃而谈。

    “大家都知道，国内排片是有些限制的。比如警察中坏人是少数，最终正义取胜什么的。”

    说起这个，李香山他们都纷纷点头。

    国内的各种限制是不少，就连网文小说也一样，说句带着枷锁跳舞绝不为过。

    这个是特殊情况，大家也没法改变就只能适应了。

    “唐人街，这个历史产物，保留着几乎所有我们华人熟悉的文化，又加入了一些地方特色。”

    王小乐一挥手，意气风发：“就可以有些骚操作了，比如一帮搞笑傻乎乎的警察。”

    “你小子这脑袋还真的不错。”

    李香山他们都看过唐人街探案的剧本，其中的案中案这些构思先不说，能够想到把大背景搬到唐人街，这就显示了王小乐的眼界，一般人还真不容易想到。

    “那当然，也不看看我是谁？”

    王小乐抹了一把头发，用力甩甩头。

    自从夏洛特烦恼的票房低开高走，最终冲破十亿之后，王小乐的自信心又上一个台阶了。

    “王小乐的小课堂”，这在434寝室中可是传统保留曲目。

    每次在新戏上映之前，王小乐都会召集大家一起讨论剧本的安排。

    原本最开始王小乐不自信，想要大家查漏补缺的讨论。

    后面就变成了各自对剧本的理解，观点的碰撞。

    毕竟这些东西每个人看的角度不同，大家一起讨论，反而能够看到自己忽略的地方。

    然后，就一直保留下来了。

    “可乐，你这戏说完了，帮我说说团长。我去，这拍摄太累了！”

    我的团长我的团是一部非常写实的，近乎于残酷的战争片。

    就算拍过我是特种兵，参加过士兵突击拍摄的，算得上国内对军事片比较熟悉的李香山现在都是头大不已。

    深山老林的拍摄，那真的是各种状况频出，要不是大家都是士兵突击的老班底，李香山都有点抓瞎了。

    “这个没办法，只能以身作则，带动大家士气了。”

    王小乐挑着几个小事出了点主意，其他的他也只能安慰李香山坚持了。

    这种磨炼是李香山必须要经历的，其他人无法替代。

    “可乐，跑男这边，景欣倒是非常不错，真没想到她演技不怎么的，玩综艺还行。”

    “但是那个撕名牌，好几次都有人受伤，这个怎么办？”

    冯弘这边也有不少问题。

    王小乐扣扣头皮，这个真不好克服。

    “你要给演员强调一点，她们的所有行动都和他们的人设有关。”

    “智慧担当和体力担当对抗的时候，就不能太反抗，除非使用计谋联合什么的。”

    导演，可不是拿着剧本照着就能画出来。

    随着现在的王小乐他们的发展，王小乐拿出来的剧本也逐渐变得复杂，这其中导演把握分寸的水平也必须要相应提高才行。

    “哎，以前感觉拍戏不难的，怎么混了几年，却发现拍戏越来越来麻烦了。”

    当三兄弟结束完讨论之后，李香山不由得发出了一句感叹。

    “先看书似薄，再看书很厚，最后书又薄，这世界上，哪有那么容易的事情。”

    冯弘摇头晃脑的说出一句，顿时让边上几个狐朋狗友竖起了大拇指。

    “讲究，文化人！”

    好吧，实际上434寝室还是一帮学渣，这种完全没有韵律的词句，也能算是文化人了。

    正事办完了，大家自然要happyhappy。

    现在，这可不是在国内。

    唐人街探案是在泰国拍的，为了出国拍摄，各种剧组审批通关什么的可费了老鼻子劲头了。

    到了泰国这地方，风土人情自然要体会一下。

    像这种异域风情，对于诸位大导演来说，自然是要好好采风一下，这样才能激发灵感。

    “走！”

    当四人组来到曼谷最高档的夜总会，看到众多的小姐姐，自然一个个笑得眼睛都睁不开了。

    “土豪这安排深得我意，还是我们四个在一起才够嗨！”

    搂着身边的半永久漂亮美眉，王小乐大声的吼着。

    大家都是性情中人，难得这么放纵一下。

    “来来来，干！”

    四个衣冠禽兽，一边嬉笑着一边看着不远处台上那五彩霓虹灯下，那些劲舞摇摆的美妙身躯，兴高采烈的咋呼着。

    “这些美女颜值不错，可以可以。”

    “你小心遇到特产，玩点素的就好了。”

    正当几个家伙玩得正开心的时候，突然舞池那边传来了震耳欲聋的欢呼声，还有着人头涌动。

    “嗯？”

    冯弘好奇的站起身来，探头眺望着。

    “怎么这个酒吧有特殊节目吗？”

    说这话的时候，他有些挤眉弄眼的，一脸急不可待的样子。

    “没有啊，这地方算是比较正规的吧。”

    陈天星倒是一脸茫然，他这个正规和国内的正规是两码事，但是在曼谷这个场子确实算是比较高档的。

    “卧槽！”

    醉醺醺得搂着身边的大长腿站起身来的王小乐突然瞳孔收缩，他飞快的缩手，不仅把身边的小姐姐推开，而且立马转身就想跑。

    “王小乐，你给我站住！”

    随着这声大喊，人群仿佛潮水一般散开。

    在几名身着黑西装的彪形大汉保护下的陆浅雪气冲冲的走了过来。

    在她的身后还有着剧组的安保主任和泰国警方的人员，仿佛衬托女王一般把陆浅雪围在当中。

    今天的陆浅雪穿着一身得体的女士西装，一看就是上层社会的高贵女性。

    而她那超出常人的绝美容颜，出现在这个酒吧中，正是四周那些来游玩的男人们大呼小叫的原因。

    在国色天香的陆浅雪面前，这个酒吧中的那些小姐姐全都成了庸脂俗粉。

    大家都在奇怪，这种气质高雅，明显和夜店气质不符的绝色美女怎么会来这里。

    然后下一幕，这些男人就懂了。

    随着陆浅雪的一声大喊，不远处的吧台沙发中，一个微胖的身影飞速窜起，试图向外逃窜。