
　　“王老师，宋晚英语满分吗？”曾燕问教高三一班的王澜。

　　王澜笑着点头，“是啊，满分。”

　　曾燕一副果然如此的表情，“这孩子，英语我就从不担心。”

　　“不止英语，她除了语文，其他全考满分。”张翠笑呵呵道：“这孩子哪儿都好，就是事太多了，总请假。”

　　“是吧？”一旁的李娟说：“我当初就说过，这小姑娘绝对不是个让人省心的。”

　　“但也不是不让人省心，而是总请假。”张翠轻叹，“不过，只要不行违法之事，成绩也没落下，她爱请多少天就请多少天。”

　　李娟表情一滞，干笑了笑。

　　邢弋笑说：“那孩子家庭情况比较特殊，张老师还请理解。”

　　“理解，哪儿不理解？”张翠托了托眼镜，看向邢弋说：“说起来，这孩子怪可怜的，爹妈不爱，还碰上那么个伯母和奶奶，能平安长大，也不容易。”

　　“可不是？”曾燕边整理试卷边道：“所以啊，还请张老师多多照顾她的情绪，平时做错了，私下里跟她说就行，很好说话的，是个很乖巧的孩子。”

　　张翠无奈，“瞧你们说的，跟我是个恶人似的。”

　　邢弋和曾燕同时轻笑，几人又说了几句，就拿着教材出办公室了。

　　对于宋晚考第一的事，已经没人感到惊讶了。

　　季寒稳居第二，比宋晚少了十分，739。

　　他挺纳闷的，实在不知道宋晚脑袋里装的什么，为什么会这么厉害。

　　当然，关于这个疑惑，他永远都不可能找到答案。

　　贾世豪和李言因为要训练，课程落下很多。

　　而宋晚，顺理成章的担任起“私教”的任务。

　　她每天放学后，就得给他们送去教学资料，遇到不会的，她还得亲子教。

　　《进阶偶像》的PD是当今娱乐圈唱跳最佳的人气偶像兼演员裴君颜。天籁小说网

　　裴君颜今年二十八，曾在H国当过六年练习生，后来也是从一档选秀节目脱颖而出，C位出道。

　　他的其他队员，要么转型成演员，要么结婚生子，要么消失匿迹，只有他，依旧在娱乐圈人气不败。

　　宋晚看过裴君颜的微博粉丝，六千多万，每条微博转发评论点赞都是百万以上。

　　是真正的人气与实力并存。

　　他很喜欢“向阳”组合，两人都很努力，而且学习能力极强，绝对的天赋型选手。

　　最重要的是，他俩长得都很帅。

　　裴君颜每次看到二人，嘴角都不自觉上扬。

　　“这么晚了还要学习啊？”

　　宋晚在一间空练习室里给二人补课，裴君颜恰巧路过，探头进来笑问。

　　“裴PD！”

　　二人乖乖起身打招呼。

　　宋晚朝他微微颔首，“裴先生。”

　　裴君颜看着眼前的三个小孩，一时间内心感慨无限。

　　两个练习生年纪轻也就罢了，连经纪人都这么小。

　　他调查过宋晚的资料，才十八岁，还在上高三。

　　想想他十八岁的时候，还在当练习生。

　　这人与人之间的差距，从起步开始就意味着终点终究会不一样。

　　他朝三人笑了笑，“你们继续，我就路过，进来看看。”

　　“PD慢走！”

　　二人又齐声开口。

　　“你们好好学习。”

　　裴君颜笑了笑，临走前朝宋晚微微点了下头才离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第163章 裴君颜免费阅读。https://xs.23sk.com 