    “砰！”

    原本还在看文件的封宸猛地将拳头锤在了桌子上，神色阴霾凌厉。

    “谁这么大的胆子？”

    络绎扶了扶自己眼眶上的金丝眼镜，眸底迸出寒光，开始在电脑上操作起来。

    他虽然没说一句话，但身上阴沉的气息让人无法忽视。

    小安也放下了手上的平板，对还站在门口的小希道：“你不是还要出去吗？别在这待着了，接下来的画面不适合你这个小姑娘看。”

    他虽然笑嘻嘻的，可眼神里的狠色比之封宸等人来，一点都不逊色。

    敢欺负他们家的小仙女，这些人还真是活的不耐烦了。

    天凉了，有几家企业想破产了。

    他不介意在这上面添把火。

    “好吧……”小希说道，知道劝说无果，所以也不再多说。

    她大约知道他们要做什么。

    每次都是这样，爹地妈咪和哥哥，会帮她解决掉所有的黑暗，她所看见的天是蓝的，水是清的，所有的一切全都是美好的。

    她简直就是绝对温室里的娇花，没见过一丁点的风吹雨打。

    妥妥的一个娇滴滴的豪门大小姐，说的就是她无疑了。

    小希来到学校，刚迈进大门一个带着孩子的妇人就对她指指点点。

    “现在的高中生啊，真是不像话，裤子穿的那么短，是要怎样？小小年纪就开始勾引男人吗？”

    道上就她们三个人，很明显，妇人是在说她。

    “就是！”被妇人牵着的小男孩跟着附和，看样子约莫六七岁，“就应该把她们都浸猪笼！”

    小希：？？

    现在的小孩都黑化成这个样子了吗？这些话他知道是什么意思吗？就这样说出来。

    老妇人听到小男孩的言论不仅没生气，还笑眯眯的开始表扬他。

    “天赐说的对，这些女人啊都是坏人，你可千万别被骗了！”老夫人说道：“咱们老王家，以后还都靠着你呢。”

    小希：……

    她可真是呵呵了。

    见小男孩一本正经的点头，还冲自己扮鬼脸，小希摸了摸口袋，拿出秦简给她做的糕点，瞬间香气弥漫。

    “嗯……真香。”小希夸张的说道，在小男孩垂涎欲滴的眼神下开始品尝起美味的糕点。

    小男孩神情逐渐崩溃，“奶奶，我要吃蛋糕。”

    老妇人白了小希一眼，斥责道：“现在哪有蛋糕，听话，回头我给你买。”

    “我不，我现在就要。”小男孩一下滑到地上，开始撒泼打滚，“我就要她手里的那个，其他我都不要！”

    老妇人拿孙子没撤，只能舔着脸上前对小希道：“小妹妹啊，你手上这个蛋糕能不能分我一点？我这孙子，实在不懂事……”

    “想要？”小希摇了摇手里的糕点，笑容璀璨。

    “是是是。”老妇人连连点头，原以为小希会给她，可没想到下一秒小希就收了笑容。

    “想得美！”小希说道：“这东西，我就算拿去喂狗，都不会给你！”

    小男孩疯了，对着老妇人大哭大喊，在地上滚来滚去。

    小希在小男孩的哭喊中转身离去，一转头，便看到S中的校草，那位传说中的人物盯着自己似笑非笑。

    夏逸晨穿着简单的白色衬衫，几许黑发落在额前，一双琥珀色眸子沾染了夕阳细碎的光芒，是让人看一眼就会爱上的阳光大男孩。

    小希好像闻到了他身上独有的清冽气息，真……不愧是校草啊。

    比她哥哥弟弟还要帅……

    “真是没想到，堂堂校花也会跟一个小孩子过不去。”男生的嗓音响起，还带着几许调笑。

    “秦语希，你和传闻中的冷面美人差别可真大。”男生弯下腰，俊脸在小希面前放大，“看那个奶奶手足无措，你可开心？”

    末了还不忘补充一句：“小肚鸡肠。”

    小希当场就不乐意了，抬眸对上那双琥珀色的眼。

    “夏大校草倒是和传闻中的没什么区别，见人就撩，怎么，现在连老奶奶都心疼上了吗？”

    “呵……”男生勾唇，笑声中有些嘲讽意味。

    他仍旧保持着弯腰的姿势，呼吸出的气息好像都洒在小希的脸上。

    “我看起来有那么饥不择食吗？”

    他是谈过不少恋爱，但没有到如此丧心病狂的地步好吗？

    “有！”小希斩钉截铁的说道。

    这个男生不仅颜值在S高出名，他那长长的一连串前女友名单也让人耳熟能详，堪称女性杀手，绝对不放过任何一个稍微有点姿色的女生。

    夏逸晨无奈摇头，还想说什么时少女已经转身走了，看样子是完全不像和他有任何牵扯。

    他看起来有那么吓人吗？

    如果小希知道夏逸晨在想什么，绝对会疯狂点头说有。

    她认识夏逸晨不是一天两天了，初中的时候就对他有所耳闻，他可是个彻彻底底的不良学生，据说从很小的时候就开始谈恋爱了。

    前女友名单加起来比小希碗里的饭粒都要多，简直让人闻风丧胆。

    她可不想和这个花心怪有半点关系，会被污染的。

    “语希，你刚刚怎么在和夏逸晨说话啊。”何丽紧张的说道：“你千万别被他的花言巧语给骗了，他这个人很坏的。”

    “我没有，只是碰巧遇到了。”小希向好友解释道。

    何丽这才稍稍放心，挽上了她的手臂，“嗯，反正你一定要离他远一点，我们马上就要高考了，可千万不能在这个时候掉链子。”

    “我心里有数。”小希点头。

    “那就行，那我们一起去图书馆吧，我和你说我刚才……”

    “所以，你难道不该向解释一下，外面关于我不能怀孕的消息吗？”小希冷眼看向好友，神色不是之前一贯的亲昵，反而相当疏离。

    何丽脸上笑容顿时僵住，下意识后退了一步。

    “语，语希，你在说什么啊，我怎么听不懂呢……”

