    第八八二章铁甲三号

    孙文莺。

    原来孙承宗确实是想与全旭联姻，把自己的孙女嫁给全旭为妻，不过，这孙文莺就是一个被惯坏的大小姐，谈不上本性有多坏，但也算不上好人。

    可是，时过境迁。

    全旭成了皇帝，自然没有人愿意上门求亲。

    现如今的孙文莺已经二十六七岁，放在后世也属于大姑娘了，放在这个时期，孩子都成群了。

    三娘跟孙文莺年龄差不多大，但是，三娘已经是三个孩子的母亲了，再次见到孙文莺，她还是梳着垂鬓发型，这是已婚与未婚女子最大的区别。从发鬓上来看，孙文莺还是云英未嫁之身。

    在全旭看着孙文莺的时候，她也看到了全旭。不过，随即，孙文莺眼睛里就蓄满了水雾。

    如果不是当年的任性，现在只怕做皇后的就是自己了吧？

    然而，一切都是过去式，现在也无法挽回了。

    “姑姑……”

    就在孙文莺浮想联翩的时候，一个八九岁的男孩拉着另外一个十二三岁的少年，朝着孙文莺喊道：“姑姑，我们该下车了！”

    孙文莺急忙下车。

    三娘走到全旭身边：“要不要我给……”

    “打住……”

    全旭知道三娘想说什么，不过，这事就算了，毕竟，女人多了伤身。

    海伦娜倒没有多说什么，坐着火车一路南下。

    海伦娜十多年前，曾跟着全旭沿着这条路从北京的抵达大名府。

    在十多年前，这里并不比欧洲好，甚至说，更差一点，百姓都像乞丐，衣衫褴褛，面黄肌瘦，到处都是破破烂烂的房屋，荒芜的田地。

    现在好了，田地一片翠绿，铁道两边不时的经过一个个镇子，这些镇子虽然不像全家山庄那么繁华，至少呈现了一片发达的迹象。

    “变化真大！”

    海伦娜感慨道：“你们大明人真的很神奇，你们总是有化腐朽为神奇的能力。实在难以想象，在这十年前，这一片荒芜，现在干净、整洁、井然有序、欣欣向荣！”

    全旭有些得意的道：“这就是我们大明人的优势，我们大明人全世界最勤劳的人，给他们一把锄头，无论多么贫瘠的土地上，我们都可以种出粮食。给我们工具，我们可以在两千多年前建造万里长城，一千多年前可以挖长达两千公里的大运河，给我们兵刃，我们就是世界上最优秀的军队，当然，我们在文化方面……”

    不等全旭说完，海伦娜露出了微笑：“如果可以，我真的希望威尼斯城镇都能和大明的城镇一样安静富足。”

    “这个问题其实说起来简单，要想做到真的很难！”

    全旭淡淡的道：“关键是教育，哪怕是十年前二十年前，大明仍旧有几十万人能读书写字，现在这个数字翻了百倍不止！”

    全旭这一点倒没有夸张，如果连上了小学会读几本书，能写字就算读书人的话，大明现在有至少四五千万读书人。这个数字比整个欧洲的人口还要多。

    说到读书这个环节，威尼斯城邦共和国与朱氏大明非常像，这是贵族的权力，像海伦娜这样可以说汉语，写汉字的人，整个威尼斯城邦共和国挑不出来十个人，如果把写汉字除去，估计也就几十个人会说汉语。

    当然，即使是能读书写罗马文也就是意大利文的人，在威尼斯城邦共和国也不是太多，差不多相当百分之二或百分之三左右。

    当然，这个数字与朱氏大明时期差不多。

    “这一点，威尼斯城邦共和国没有办法与大明相比！”

    全旭指着周围道：“自从春秋百家争鸣时期，我们华夏一直走在世界的前列，你们欧洲还在使用青铜武器的时候，我们已经进入了钢铁时代，你们罗马帝国最辉煌的时候，我们大汉已经名扬世界，早在一千多年前，我们的长安就是世界之都，人口超过百万，无论是军事、教育，还是工业，农业，我们都在你们前列，即使你们想追，也需要用一代人或者两代人弥补欧洲之间与大明之间的差距！”

    海伦娜表情变得坚定起来的道：“对于威尼斯城邦共和国说也是一样，我们也要做好付出代价的准备，付出我们这一代人，或者是下一代人，来争取威尼斯发展的机会。”

    “你应该知道，十多年前，我在大名府的时候，那个时候，还没有庞大的土地，也没有繁荣的工厂，我的收入也非常有限，但是在那个时候，我就办了金梯书院！”

    金梯书院是大明目前为止，唯一的府里的高等学府，而且是小学部、中学部、大学部并存的一座综合性大学。

    如果说，全家山庄是大明目前经济发达的商业小镇，而全家庄镇则成为了一座教育之都，旅游城市。

    现在的全家庄镇已经扩充了将近十倍，比大名府城大了六七倍不止，毫不客气的说，这是天下第一镇也不奇怪。

    一座庞大的大学城，带动了全家庄镇三十余万人，已经超过了威尼斯城邦共和国的人口。

    “我们就是缺少这种远见，才尝到了今天苦果！”

    海伦娜苦笑道：“十多年前，我们威尼斯城邦共和国每年的财政收入超过二百万金币，我们其实并不缺钱，只是没有把钱用在教育方面，城邦里的农场主把孩子放在农场里帮忙，也不愿意让他们去上学，商人把孩子从小培养他们经商，也不愿意让他们接受系统的学习……”

    这就是思想的惯性，威尼斯城邦共和国是世界是第一个以资产阶级民主制成立的国家，发展了八九百年没有被周围吞并，足以显示了他们过人之处。

    海伦娜决定继续抄大明的作业，在回到威尼斯之后，立即启动强制性义务教育，完全复制大明的义务教育制度。

    同时，也抄袭大明的军制。

    大明的文化体系。

    推行义务教育听上去很困难，实际上也没多难，关键还是体量，在一个人口十几亿的国家推行义务教育难如登天，在一个人口还不到百万的国家推行义务教育就简单多了，难度根本不是一个量级。

    这方面大明有现成的经验，全旭推行的义务教育，也不是一下就是开始的，而是从辽东开始，从辽南四州开始，等辽南四州形成了体系，再推广到整个辽东。

    而当时的辽东已经占据了大明超过十分之一的人口，威尼斯城邦共和国与当时的全旭差不多，威尼斯与神圣马罗帝国母语都是罗马语。

    教师可以从神圣罗马帝国聘请，也可以学着全旭吸引人口，增加经济活力。

    当然，也不是说这个作业好抄的。

    首先是威尼斯人对接受教育的态度不同，中国人对知识非常崇拜，威尼斯人对知识的态度就不是那么积极，中国人有个说法叫万般皆下品惟有读书高，先不说这个说法是不是正确，这个说法充分反映了中国人对于知识的态度。

    别看后世网上充斥着各种观点，但是，中国人遇到老师，大部分是非常尊敬的，当然也有极个别的人不一样。

    当然，这都不是最重要的，最重要的是，要渡过他们眼前最难的这一道关口，还撑过英法荷兰的进攻。

    就在全旭坐着火车南下的时候，位于金州的旅顺港口，正在进行着一艘蒸汽机轮船的试验。

    事实上，全旭并没有把鸡蛋放在一个篮子里，在山海卫有一个海军舰船研究所，旅顺同样也有一个，登州其实也是一个。

    旅顺造船厂就采取钢铁制造的战舰，在没有电焊的时侯，钢铁的焊接问题是一个非常棘手的问题。

    当然，并不是没有电焊就无法焊接，比如说现在的铁路轨道，其实是采取的贴钢工艺与铆接工艺相结合。

    但是放在庞大的船体上，这就有点不合适了，也有工匠提出过直接整铸造，就是采取模具把整个战舰的船体制造好，然后用多台龙门吊车，把调配好的钢水直接像铸造早期的大炮一样。

    不过，这种铸造法容易出事故，要知道在钢水冷铸的时候，必须让模具保持干燥，只要稍微有点水分，钢水就会发生爆炸。

    旅顺造船厂就采取这种办法，结果发生了爆炸事故，六百多吨钢水爆炸，威力堪比导弹，直接把厂房拧成了麻花，模具炸飞到两千四百米的码头上。

    这次事故给旅顺造船厂造成了巨大的损失，多达二十余名高级技师，被钢水瞬间蒸发，连尸体都没有保留下来，四百多名工人受到不同程度的伤害，死亡多达六十余人。

    全旭得知后，这才紧急叫停了这种蛮干的方式。

    后来，旅顺造船厂采取了另外的方式，首先用一艘一百多吨的小船，先用木材拼装完成，然后在船底开始包裹铁皮，用铆钉将铁皮与船体联接在一起，就这样，弄成了一艘小型的铁船。

    不过这种加上了钢铁配重的铁船载重量极为有限，得益于蒸汽机的更新迭代，让蒸汽机逞现了大型化或小型化两个方式发展。

    比如说大型化，现在大明最大的蒸汽机火车叫“夏东初”号拥有三千匹马力，可以牵引两千吨重挂车，以每小时六十公里的时速前进，主要用于黑水省的粮食或煤炭、钢铁等物资运输。

    小型化，现在的大明蒸汽机最小的约有1马力，可以装在三轮车上，以时速三十公里的速度前进……

    因为失败过了多次，就连试验也没敢通知全旭。

    随着准备工作的完成，这艘“铁甲三号”就开动了马力，随着汽笛声响起，朝着远方驶去。

    铁甲三号的速度越来越快，码头上立即爆发出热烈的欢呼声。

    “成功了！”

    “先别急着高兴，看看开足马力能跑多快！”

    正所谓乐极生悲，不多时这艘铁甲三号速度越来越慢，居然停在了港口前约十几海里的位置。

    遇到了突发事件，只好派出技师上面检查，后来才发现问题不大，主要出在已经成熟的蒸汽机上，在一些关键管道上出现了泄露，也是由于技术人员的疏忽，把常规橡胶密封垫片放在了高温高压的位置上……

    像这样的位置需要安装耐高温的密封垫片，解决这个问题并不算复杂，重新更换上就可以了。

    网上总是有些言论吹嘘日本人认真、注重细节等，形成反差的中国人就马虎，并以此下结论说中国没前途云云。

    然而事实是：如果说中国人马虎的话，去了美国会发现这根本不叫马虎，到了俄罗斯后你会发现什么才叫马虎，看到印度人后……他们会教会你马虎。

    不过，解决这个问题之后，并不意味着就可以继续试验，因为蒸汽泄露的原因，让船舱的煤炭和水消耗太多，已经无法支撑接下来的实验了。

    铁甲三号只能返回旅顺港，加装煤炭和水，检查设备，避免类似的事情发生。

    翌日一大早，重新启动实验。铁甲三号鸣着汽笛，开始了处女航行，铁甲三号这艘一百多吨的小船，开始缓缓加速，很快就甩开了同其同时航行的运输船，这种运输船有八九节的速度，接着就是负责护航的海军飞鱼战舰。

    要知道，飞鱼战舰比普通的运输船快了很多，在顺风的情况下可以跑出十二三节，甚至十四节的速度。

    “铁甲三号的速度还在提升！”

    “十五节……”

    “天啊，居然了十六节……”

    “稍安勿躁，十六节并不是它的极限！”

    “这不是最重要的，重要的是，它不需要考虑风向！”

    虽然说顺风时候，飞鱼可以跑出十三四节的速度，这个速度几乎追上了后世的邮轮，然而事实上海上的速度并不是这么计算的。

    因为风向的问题，风帆舰船不能走直线航行，而是走的是“之”字型路线，也就意味着路程比直线要多两三倍，别看旅顺到登州海路只有八十九海里，哪怕是飞鱼也无法做到朝发夕至。

    但是，铁甲三号却做到了。从上午九时正出发，下午十五时一刻抵达了登州港，用时六个小时一刻钟。

