
　　该说不说，坏境对一个人的改变真的很大。

　　原先秦淮茹在车间，跟一帮粗野的老爷们儿搅和在一起，给人的感觉，就像一株野草，生命力非常顽强。

　　现在，到了办公室，虽然时间不太长，但耳濡目染，有样学样的，让她举止动作文雅许多，走路也不像原先那么风风火火的。

　　“呦~我们大少爷还听上评戏了！”秦淮茹心情非常不错。

　　今天后勤处发年货，比她原先在车间时，至少多了一倍！

　　而且有不少东西，车间根本看不见。

　　另外，就在今儿下午，居然有人给她送礼了！

　　这令秦淮茹有些恍惚，当时心脏蹦蹦直跳。

　　但送礼那人她不太熟，硬是没敢乱收！

　　对方所求的事情，她答应帮着看看，心里暗暗盘算，晚上来问杜飞。

　　秦淮茹聪明就在有自知之明，而且知道眼下的生活来之不易，绝不敢因小失大。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且，有了杜飞一个月给的十块钱，她手头宽裕多了。

　　更犯不上为了一点蝇头小利，去无意义的冒险。

　　杜飞懒洋洋看她一眼，没接茬，反问道：“几点了，你咋来了？”

　　秦淮茹换了拖鞋走过来，假装嗔道：“怎么？来找您还不乐意了？”

　　杜飞撇撇嘴道：“有事儿快说。”

　　秦淮茹道：“这不是，今儿下午……”

　　一边叙述白天的情况，一边自觉的到卫生间去拿来洗脚盆。

　　杜飞听她说完，皱了皱眉，却没做声，还当是什么了不得的大事。

　　秦淮茹挽起袖子，露出雪白的手臂，搓那两只大脚丫子，杜飞自个却早神游天外去了。

　　秦淮茹卖力干活，还以为杜飞在思忖她的事儿。

　　谁知过了一会儿，见没下文，抬头一看，才发现这货居然仰到那睡着了！

　　秦淮茹气得直撅嘴。

　　却也有点心疼，不知咋累成这样，躺这就睡着了。

　　秦淮茹也没叫醒他，抽出小被给他盖上，自个则坐到旁边，直勾勾看着。

　　其实杜飞也没真睡瓷实，就是脚泡在热水里，舒舒服服的眯着。

　　等过一会儿，水渐渐凉了，他也睁开眼睛，正好跟秦淮茹那双乌溜溜的桃花眼对上。

　　近在咫尺，四目相对。

　　秦淮茹却没害羞，伸手拍他一下，嗔道：“吓人一跳！”

　　说着从兜里掏出一块龙虾酥，剥开糖纸塞到杜飞嘴里：“下午厂里发的。”

　　咔嚓咔嚓，又香又甜。

　　杜飞一边嚼着，却一边抱怨道：“秦姐，你手刚才给我洗脚来着。”

　　秦淮茹瞪他一眼道：“呸，哪有嫌自个埋汰的！”

　　杜飞翻个白眼，也没继续掰扯，反正吃都吃了。

　　秦淮茹见他吃瘪，笑得格外开心，仿佛占了多大便宜似的。

　　但很快她就笑不出来，杜飞恶向胆边生。

　　突然伸出手，一把拽过她。

　　就要执行家法。

　　秦淮茹连忙求饶：“别~还有事没说呢……你等一下……”

　　这天晚上，杜飞的心情本来就有些阴郁，这娘们儿还跑来送菜，不搞她搞谁！

　　最后被一阵输出。

　　秦淮茹干脆没下来炕，直接睡过去。

　　再睁开眼睛，天已经蒙蒙亮。

　　秦淮茹眨巴眨巴眼睛，脑子有些乱。

　　她昨天竟然没走，直接睡在这了！

　　还有身子下面，滑溜溜毛茸茸的大虎皮。

　　当昨天晚上，杜飞拿出这张大虎皮时，那一瞬间她都看傻了！

　　秦淮茹虽然没见过真正的老虎，但从小到大听过无数关于老虎的故事传说。

　　杜飞居然拿出一张真正的虎皮铺到炕上。

　　然后，她就被按到上面……

　　现在回想起来，秦淮茹还觉得脸皮发热。

　　也不知怎么了。

　　明明就男女那点事儿，她都生过娃了，早就不新鲜了。

　　就算杜飞再强，也就是程度不同罢了。

　　可是昨晚上，在这张大虎皮上，也不知怎么回事，竟有种格外新奇的异常体验。

　　秦淮茹翻了个身，看一眼还睡着的杜飞。

　　小心翼翼爬出被窝，起身穿衣服。

　　她必须走了，不然等会儿，天大亮了，院里人多，就不好办了。

　　然而，就在秦淮茹穿戴好了，悄悄出了杜飞家门，却不料正跟早起的聋老太太打个照面。

　　聋老太太岁数大了睡觉也少，今早上不到四点她就醒了。

　　两人几乎同时看见对方。

　　秦淮茹愣了一下，瞬间脸色苍白。

　　还真是纸里包不住火！她跟杜飞才这几次，就被人撞破了。

　　好在是聋老太太。

　　以秦淮茹对聋老太太的了解，这位老太太绝不会多管闲事，更不会传闲话。

　　反应过来，秦淮茹的脸色恢复了一些血色，勉强笑了笑，叫了声老太太。

　　聋老太太似笑非笑，话也没说，就摆摆手，示意她快走。

　　秦淮茹如蒙大赦，连忙跑回了中院。

　　只剩聋老太太，意味深长的看了一眼杜飞家，紧跟着不紧不慢向前院走去。

　　前天一早，秦京茹已经回乡下去了，聋老太太晚上又成了孤身一个人。

　　虽然只待了几天，聋老太太想起秦京茹，还真有点想她。

　　秦京茹勤快肯干活，性格又朴实单纯，很讨喜欢。

　　“可惜了~”聋老太太自言自语道：“京茹丫头要是嫁给柱子，是多好的良配……”

　　时间过得飞快，一转眼又是两天。

　　终于到了大年三十。

　　这个时候没有春晚，就等晚上的年夜饭，就算是过大年了。

　　而且，年三十这天也不放假，正式的春节假期从大年初一开始。

　　不过一般单位，下午都会提前下班，有的提前到三点，有的干脆半天。

　　杜飞他们街道办就属于是后者。

　　其实上午也没什么事儿，就是打扫打扫卫生，大伙儿闲聊一会儿，互相拜拜年啥的。

　　杜飞先上里院给王主任拜年，顺便告诉一声，初二要去拜年。

　　王主任叮嘱道：“臭小子，你来就来，可别拿东西，不然我把你轰出去。”

　　杜飞笑嘻嘻道：“王姨，您想啥呢？我~上您家还带东西？就这么跟您说吧~我不但空手去，临了还得带东西走。”

　　王主任笑着拍他一下道：“这样就对了，王姨那就是你自个家，知道不！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百五十一章 虎皮带来的异样体验免费阅读。https://xs.23sk.com 