    听诸葛亮这么说，邓康内心深处一直没有解开的心结终于开始松动，自己的仕途总算能有些光明了。

    踏踏踏——

    他们继续向前行进，周围的百姓越来越多，几乎把他们前进的道路全部封死，魏延刚要带人驱离，却被诸葛亮拦住。

    “北伐大捷, 这大军之中也有这些百姓的儿郎，正所谓“取之于民，用之于民”，若无彼等效命大汉鞍前马后，此战岂能胜呢？”

    “丞相说得是啊！”邓康听完诸葛亮的一番解释，其内心越发地敬佩这位丞相，“百姓支持北伐的原因所在，根本在于信任，而这信任又源自于朝廷对民间的恩厚。”

    《荀子·哀公》篇中说：“水能载舟, 亦能覆舟”。

    《孟子·尽心章句下》篇中说：“民为贵，社稷次之，君为轻”。

    儒学的根本在于一个“仁”字，如果朝廷颁布的法令对百姓有极大的恩惠与仁厚，那么百姓必会拥护朝廷。

    而反之如果实施暴政，底层百姓就会揭竿而起，反抗这个实施暴政的国家，如秦朝灭亡的原因。

    诸葛亮的法令很有独特性，它是以恩威并施的道理去治理整个国家，奖赏鼓励是为恩；惩罚威压是为威。

    所以，他们没有道理去远离这些百姓，反之他们要接近百姓，要与百姓们接触才能知道底层的民情。

    这样的理念，在后来的二十世纪和二十一世纪得到了完全的实践，并且证实了“百姓才是立国之本”的治国理念。

    跟在诸葛亮身后的李休没有说一句话，但内心却是早就被他的举动所震撼, 古代原来也并非与现代不同。

    “丞相！！”

    “喔，是丞相！！”

    “丞相同我等说话矣！！”

    只见左右卫兵搀扶着诸葛亮从四轮车走了下来, 护在身前的精锐士卒们被百姓们的“冲击”倍感压力。

    “诸位，诸位！”诸葛亮站在四轮车前手执羽扇笑着向眼前的百姓们高兴地说道，“尔等儿郎于此次北伐中立下赫赫战功，本相回朝后，定以此而论功行赏，彼等乃大汉之功臣，是百姓之功臣！”

    此言一出，引得周围百姓越发激动，并连呼“大汉万岁”、“大汉必胜”、“丞相万岁”的话，使全场气氛达到鼎盛。

    “本相不过乃陛下之臣，谈万岁之言，那是对陛下不敬，若非陛下鼎力相持助力北伐，此战又岂能大捷？”

    有些将领还担心百姓的话是否有些失了偏颇，但诸葛亮的回答与应对令他们虚惊一场，难道这就是丞相的魅力所在吗？

    “丞相，天色不早矣！”身旁的李休这时凑上前来对诸葛亮提醒道, “速速进衙罢, 君今日舟车劳顿……”

    听李休提醒之言，诸葛亮又抬头看了看日落西山的景象, 他轻轻摇动羽扇面对眼前的百姓们颇为轻松地说道：

    “哈哈哈……今日天色不早矣，诸君速速回家歇息，本相还有要务处理，就此告别矣！”

    说罢，护卫军卒们得到了授权，开始向前开路，而那些百姓们也都带着笑容将道路让开，一路上他们没有任何阻碍。

    踏踏踏——

    顺着开路将士们的引导，诸葛亮率领身后的将领们来到了绵竹县衙门外，刚才先行离开的县丞刘贺站在此处已经恭候多时了。

    “丞相，县衙已摆下晚宴，还请诸君进衙就座进餐。”邓康这时走上前来向站在众人身前的诸葛亮拱手行礼道。

    舟车劳顿数日，众将也有些身心俱疲，得知邓康已摆下晚宴，心中别提有多高兴了。

    站在众人身前的诸葛亮微微点头，然后伸出左手示意邓康与自己同行，这让他受宠若惊。

    “丞相，这……”

    “哎，邓县令乃大汉功臣，与本相同行，难道不行？”

    “此乃下官荣幸啊。”

    “哈哈……诸君请！”

    踏踏踏——

    只见诸葛亮拉着邓康的右手一同走进县衙，这让身后众人羡慕不已，尤其是杨仪。

    他自追随诸葛亮为官以来，从未有被他牵手同行的待遇，他邓康不过坐镇绵竹立下功劳就能享受如此待遇，这凭什么？

    赵云和李休两人与杨仪并排而行，注意到他脸上的不满，赵云笑了笑没有说话，对于这个后生，他的戾气太重。

    既然赵云都没对他的态度做出表态，那么李休也没有必要与其交流，毕竟他与这个狂妄的杨仪一点没有共同语言。

    走进县衙，只见正堂上摆满美食佳肴，由于府中空间窄小，这里根本容纳不下太多的人，所以就只能在县衙外又设了十多个席位。

    “丞相，请。”邓康抬起右手示意诸葛亮走上前去坐在正堂主座位置，“诸君，请列座罢！”

    众人面带笑意分两队前行，彼此之间相对而立却并未落座，而是要等到丞相坐在主座位置并让众人落座才能坐下。

    踏踏踏——

    在邓康的引领下，诸葛亮走到那摆满菜肴的桌案前缓缓落座，看着眼前众人还未落座，他面带笑容地挥着袖子向他们示意道：

    “诸君！解下腰间兵刃落坐罢！”

    啪——

    腾——

    就在诸葛亮示意众人落座的那一刹那，站在两侧的官吏与将军们纷纷解下腰间兵刃放在软席旁坐了下来。

    有些人已经急不可耐地想要大快朵颐一番了，可丞相还没让他们开席，这群人就不能动，这是规矩。

    李休坐在靠着赵云身旁的席位静静地等待着开席，看着眼前的美酒佳肴，他不禁舔了舔嘴唇，肚子也跟着咕咕叫，原来他已经一天没吃饭了。

    见众人落座，诸葛亮并没有让众人开席，而是等待着门外的官吏将领们全部落座，他才下令晚宴开始。

    “诸君，本相不胜酒力，今日便以水代酒，敬诸君一樽。”

    由于诸葛亮在这个场合中是绝对不能喝酒的，所以便命身旁侍奉的杂役将铜樽中酒换成了水。

    众人应声举樽向眼前的丞相遥遥一敬，他们面带笑容地向其说道：

    “丞相请！”

    “诸君请！”诸葛亮举着掌中铜樽笑了笑，然后便将这樽中水一饮而尽，“呵呵……”

    这天夜晚众人其乐融融，已经许久没有吃到这等美味佳肴的诸将不禁敞开肚皮大口吃了起来。

    其中，最数高兴的还是坐在诸葛亮右手边的邓康，在晚宴中，丞相一诺千金，许诺他明日随大军一同回朝接受朝廷封赏。

    “下官不胜感激，请再受下官一拜！”

