    安静的实验室里，陈恒看着测试出来的数据，满脸都是疑惑。

    小半年前，他的预感成真了。

    小半年前，他身上那莫名的力量增长，真的和所谓的信念之力有关系。

    而且从数据上来看，关系还不小。

    得知了这个结果之后，陈恒一脸懵逼。

    源自现代社会的唯物主义教育以及巫师的认知观念，在这一刻让他心中升起强烈的反差感，以至于他得到结果的时候，都有些意外。

    好一会后，他才缓过来。

    不得不说，仅凭信念产生实实在在的力量，这不管怎么说，还是有些唯心了，完全违反了常理吧。

    他的力量的确莫名的增加了，但是这增加的力量，其源头是怎么回事？

    陈恒认真检测过，他自身与之前并没有什么改变，不论身体结构还是法力都没有变化，仍然还是之前那副情况。

    可是他的力量却实实在在增加了。

    这就有点不科学了。

    尽管穿越很多次了，但在大多数情况下，能量守恒定律还是存在的。

    信念之力加持下，他身上莫名增长的这部分力量，其源头来自何处？

    总不能真的是凭空产生的吧？

    还是说，信念这玩意真的能当饭吃？可以化为真实不虚的力量？

    那他的原理是啥？有什么规律？

    为什么有些人可以，有些人就不行？

    莫名奇妙的问题充斥着陈恒的脑海。

    下意识的，他想要去探寻这其中的原理，却也不知道该从何下手。

    毫不客气的说，这玩意已经超越了他的能力范围。

    如果说研究个材料，研究符文的运转，这些他还不在话下，那么探索信念这等心灵层面的力量，那就真的有些超标了。

    还是算了吧。

    陈恒有些头疼，最后还是暂停了自己的研究。

    再这么研究下去，他感觉自己也研究不出个什么玩意，反倒是他的头发可能岌岌可危，说不定年纪轻轻就能体会一把寂寞的感觉。

    虽然说这不是本体，也无所谓形象，但这种体会，能不要还是尽量不要。

    除了信念之力的运用之外，其他方面的研究，倒是有了些眉目。

    比如说离开的办法。

    这小半年时间里，陈恒做的事情可真是不少。

    他一面要忙碌于自己的实验? 一面要出面去照顾那群小屁孩? 一边还要偶尔和赫洛这群佣兵一起，外出去进行探险。

    当真是个大忙人。

    当然? 外出探险这事? 也就是刚开始新奇的时候才去看看，后来就没怎么去了。

    毕竟作为一个有钱人? 他只要等着赫落这群人拿出结果来就行了，完全没必要自己亲自跑一趟。

    这也给他省下了不少事。

    所以说? 没钱寸步难行。

    在诸多典籍以及研究材料的支持下? 陈恒总算有些眉目。

    这片地方过往似乎也曾经有如同陈恒这样的外来者来过，而且还是巫师。

    至于为什么怎么说？

    此刻陈恒的实验室里，一份厚厚的法术书还在那里摆着呢，上面记载了好几个法术模板。

    这玩意是赫洛他们在一处山洞里找到的? 当时找到的时候还发现了不少东西? 不过只有这玩意还保留了下来，勉强还能用。

    就这也幸亏这份法术书是魔化之后的魔铁制作的，不然估计早就坏掉了，哪还能这么顽强的保留下来，被陈恒找到。

    上面一共记载了三个法术? 精神威慑，燃烧火焰? 以及火焰精灵。

    看这样子，将这法术书遗留下来的那位巫师? 多半还是个玩火的。

    也不知道是怎么来到这的。

    而从这位倒霉前辈的记录里，陈恒也发现了一些东西。

    其中包括那位倒霉鬼对于这片区域的记载与推测。

    按照那位倒霉鬼的说法? 这片区域不像是正常的世界? 倒像是一片人为形成的独特小世界。

    这种小世界往往是古代巫师组织专门创立? 用来充当底蕴，亦或者做各种实验的。

    而这座小世界很可能就是这样，专门用来完成某种不可告人的实验。

    按照这位前辈的推测，这所谓的实验很可能与魔王勇士的传说有关。

    理由是每一个进入这片小世界的试练者，似乎都会经历一次魔王暴动，以及勇士崛起的戏码。

    按照对方的推测来说，这应该是某种试炼与实验。

    进入这片小世界的人，会被动进行试炼，开启魔王崛起的篇章。

    随后就是勇士崛起，击败魔王了。

    唯有击败魔王，世界和平，试炼才会结束，他们才能出去。

    当然，这些都是推测，是不是真的，他也不清楚。

    因为在记载着这些玩意的时候，他显然还没有真的离开。

    至于这位前辈有没有真的离开，陈恒也不清楚。

    在发现这些地方的地方，赫洛他们并没有发现这位未知巫师的尸体。

    有可能是死了，也有可能是离开了。

    这问题只有天知道了........

    不过，在获得了这位巫师的笔记之后，陈恒就努力朝着这方面研究，在某种程度上，也算是有了些成果。

    至少他感觉，这位前辈研究的大部分成果，应该是正确的，至于其余部分，因为资料太少的缘故，只能算是未知了。

    还有待于他未来去验证。

    换句话说，他需要更多的材料与资料。

    站在实验室前，陈恒脑子有些疼。

    最近这一系列研究，着实令他有些难受。

    走出实验室，他走到外面的庭院。

    外面的庭院，小半年时间过去，现在的变化倒是不少。

    本来只有青草的地方现在种满了小树苗，有部分已经长的不错了，整个庭院的风景倒是看得过去。

    不远处，还有阵叫喊声不时的传了过来，仔细看去，却是几个小孩手上拿着铁铲，正在那费力挖坑，准备将一颗颗树种下去。

    不错，这满庭院的树，基本都是陈恒收养的那群孤儿种的。

    这也算是不浪费劳动力了，反正就算让那群孩子闲着，他们也只会闲的发慌，倒不如废物利用，让他们干点活了。

    这也算是优化劳动力配置，不浪费嘛。

    至于虐待儿童以及使用童工什么的，陈恒是不承认的。

    以这世界的情况，多少孩子想被人使用还没机会呢，有事干都算不错了。

    况且，这世界也没有未成年保护法啊。

    在庭院里待了一会，陈恒叹了口气，随后走了出去。

    庭院外，他雇佣的老管家已经在那里候着了。

    “老爷，那群佣兵又来了。”

    站在那里，老管家黑着一张脸，望着陈恒说道，看这样子很不高兴。

    “那群佣兵又来了？”

    陈恒略微思索，才知道对方指的是谁。

    这小半年时间里，陈恒实验之余，与赫洛那群佣兵的联系倒也没断。

    很多时候，他都会花钱请对方去各个地方探索，让对方给他带点古物，亦或者各个地方的典籍回来。

    因为他出手大方，给钱痛快，再加上要求的事情也不算太难，赫洛他们很喜欢陈恒，时不时的就会跑过来找他。

    不过老管家却很不喜欢他们。

    毕竟他们每一次过来，都会从陈恒这里要钱。

    虽然这些钱不是他的，但是就这么白白被这群佣兵哄骗，却也让人难受。

    艾德老爷这样的大好人本就不多了，你们这群佣兵还来哄骗他的钱，不怕死后下地狱么！

    是的，哄骗。

    在老管家看来，赫洛这群人的行径，就是在骗钱。

    就拿着一些从各个地方搜集过来，既不能吃又不能用，根本没什么用处的东西，就要从这里拿那么多钱，这不是哄骗是什么？

    老管家觉得，自己既然成了这里的管家，就有义务帮助主人，将那群骗子轰走。

    不过可惜的是，表面上来看，陈恒与那群佣兵的关系不错，他有心干点什么，却也不能直接将主人的客人轰走。

    “走吧，走吧。”

    拍了拍正直的老管家肩膀，陈恒笑着离开：“去看看我们的客人。”

    拉着老管家，他向前走去。

    他的这处庄园很高，离开庭院之外，还有漫长的走廊，随后才到客厅里。

    客厅里面，赫洛几个人已经在那里等着了。

    接近半年的时间过去了，陈恒的变化不大，不过这些人的变化倒是挺大的。

    赫洛身上换上了全新的皮甲，整个人看上去显得精神了不少。

    乔治身上穿着长袍，脸上带着笑容，就是右手上面似乎少了根手指，似乎在某次探险中挂了彩。

    三人组中唯一的妹子艾拉也变化很大，现在看上去似乎比以前好看了许多，变得会打扮了。

    总的来说，三人的精气神看上去都比以前好了很多，看样子这小半年里日子过的还算滋润。

    这也难怪。

    毕竟从陈恒手里拿了那么多钱之后，他们的生活或多或少都改善了不少。

    生活条件上去了，精神状态自然也就好了。

    客厅里，陈恒走了进来。

    赫洛三人连忙站起身。

    “好久不见。”

    陈恒笑着上前，给了他们一个拥抱，显得很是热情。

    “一个多月没有见了，我的朋友。”

    赫洛走上前，笑着与陈恒打起了招呼。

    “好吧，一个多月。”

    陈恒点头，对于时间倒是并不在意。

    比起时间，他更在意别的。

    “让我看看，这一次过来，你们给我带了什么东西来了？”

    他望着身前的赫洛三人，扫了扫他们身后，最后视线集中在那个箱子里。

    以他的敏锐，很快便发现了赫洛三人带过来的东西。

    这也是以往的惯例了。

    赫洛三人还是很讲诚信的，平时除了有收获的时候，其余时候是很少来陈恒这里的。

    至于打秋风什么的，他们估计也拉不下脸，丢不掉这个面子。

    “是一件新拿到的货。”

    赫洛开口说道，随后身后乔治两人走向前，将他后面那个箱子打开。

    砰的一声轻响，箱子很快被打开，露出了里面的东西。

    那是块红色的水晶石，看上去很特别，充满了一种红色的光泽，看上去像是有血液在其中流动一样，很是独特。

    给人的感觉像是血液凝结成了晶石，很是美丽。

    “这个是......”

    望着这块红色的水晶石，陈恒心中一动，不过却忍住了。

    他走向前，到了那箱子前面，伸出手摸了摸那块红色晶石。

    一种温润，十分温暖的感觉从手心传来，给人的感觉十分舒服，不像是在摸一块冰冷的水晶石，倒像是在摸着一颗心脏一般，很特别。

    先不说他的具体价值，单单是这手感，就值得让人觉得惊讶了。

    “怎么样？”

    赫洛摸了摸自己的头。

    这小半年时间过去，他的头发愈发稀少了，也不知道是为什么。

    “这玩意是我的手下从外面收过来的，也不知道是什么东西。”

    他摸着脑袋，开口说道：“我看着特别，就专程给你送过来了。”

    小半年的时间，不仅陈恒从流浪巫师变成了庄园主，他也升职成了大佣兵团的团长，手下除了乔治两人之外，还有了一大票小弟。

    不过他所说的专程，虽然是真的，但目的应该是来找钱。

    毕竟佣兵团的规模上前了，但是要花钱的地方也多了。

    若是不多找几个来钱的地方，他也很麻烦的。

    “东西不错，我要了。”

    陈恒点点头，随口说道：“以后碰上类似的，直接派人送过来吧。”

    话音落下，赫洛三人心中松了口气。

    望着陈恒，赫洛伸了伸手，有些不好意思：“那这钱.......”

    “这个的话......”

    陈恒随意开口，一句话还没说完，就见一旁的老管家向前迈了一步，直接挡在了他身前。

    “老爷，这件事的话，不如就让老头子来谈吧。”

    老管家向前一步，望着陈恒恭敬说道。

    他早看赫洛他们几个不顺眼了，趁着这个机会，立刻跑了出来。

    不然，按照他对陈恒的了解，恐怕对方说多少价，就给开多少价了。

    “这样......也行。”

    陈恒愣了一下，也没反对，只是直接挥挥手，让人将东西搬到自己的实验室里去。

    不论价格怎么谈，东西还是要的。

    尤其是这件东西。

    “最近外面的情况怎么样？”

    接下来，他与赫洛继续聊着。

    终究是老大，谈价这种小事，不用他们两个去做，手下去就行了。

    他们两个则是走出了客厅，来到了庭院里散步。

    四周，一个个孩子四处走着，种完树之后，已经在一边愉快的玩耍了，脸上露出了笑容。

    望着这幅场面，赫洛的脸上不由露出了笑容，显得很开心。

    不过听着陈恒的话，他却是摇了摇头：“不太好过啊。”

    “最近密林里的魔物变多了.......”

    对着陈恒，他开口说道。

    不知道什么时候起，密林里的魔物开始出现。

    这片区域一开始的时候很正常，是没什么魔物的。

    但是随着时间过去，魔物却是出现了，而且数量还越来越多。

    小半年前，陈恒刚刚来到这片地方的时候，魔物的规模就已经不小了，更不用说是现在了。

    按照赫洛的说法，现在各个密林里的魔物，若是直接拉出来的话，恐怕都够淹没好几个王国了。

    这还真是件惊悚的事。

    这些魔物严重影响到人们的生活。

    大的不说，仅仅只说民生方面，许多依靠密林里的资源为生的人，现在算是倒了血霉。

    密林里诸多魔物在嗷嗷待哺呢，你敢进去一个试试？

    怕不是想要给人家送外卖。

    不过这种情况下，赫洛这样的佣兵团倒是一个个慢慢发展起来了。

    一方面是许多王国发布悬赏，另一方面是很多地方的人活不下去了，于是纷纷加入佣兵团。

    不过纵使这样，许多小佣兵团也是不好过的。

    也就赫洛这样还行。

    毕竟他们勉强可以说后面有人，有金主罩着，算是被诸多佣兵团所羡慕的存在了。

    “唉......”

    聊了许久，赫洛深深叹了口气，深感民生艰难。

    也不知道他一个佣兵头子，为什么这么多愁善感。

    再过片刻，老管家与乔治两人也走过来了。

    不过看样子脸色都不算太好看。

    看这样子，这一波双方都没达到自己的目标，算是拼了个两败俱伤？

    陈恒饶有兴趣的看着，又与乔治两人聊了聊，稍微叙了一会旧，随后才告别了。

    “你刚刚砍了多少钱？”

    望着赫洛三人离开的背影，回想着乔治方才的脸色，陈恒饶有兴趣得问着。

    在他面前，老管家一脸淡然，看上去似乎做了些微不足道的小事。

    “也就是砍了一半而已。”

    “那他们估计很难过了。”

    陈恒笑了笑，似乎很开心的样子。

    当然，这件事其实并不放在他心上。

    全价也好，半价也罢，对他来说都算不上什么，只是些微不足道的东西罢了。

    当然，这也是因为他来钱容易。

    如果换做是魔石，他就不是这幅模样了。

    到时候估计比老管家都要更抠。

    等赫洛一行人彻底走了，陈恒立刻回到自己的实验室里。

    安静宽敞的实验室，高大的试验台上，一块红色晶石已经在那里摆着了。

    淡淡的绯红光辉绽放，将附近照成一片鲜艳的颜色。

    陈恒一步步走近，脸上露出了喜悦之色。

