    第30章大师的震惊3

    深紫色的魂环！

    “这是——千年魂环！”

    大师惊愕的从座位上猛地站起，桌上的水杯甚至都被他的大动作扫到，打翻在桌上。

    但大师却一点都顾不得被打湿的桌面，颤抖的看着唐穗，剧烈跳动的心脏再次加速，仿佛要从胸腔中蹦出似的，受到了强烈的刺激。

    “这怎么可能呢？”

    大师焦急的从书桌后走到唐穗身边，在她懵懂的眼神中半蹲下身，轻轻握住了唐穗的手腕，分出一丝魂力，查探起了唐穗的身体，嘴上说道：

    “魂师的第一魂环所能承受的最大年限约莫是四百年的样子，可你却能吸收千年魂兽的魂环！穗穗，你的身体除了虚弱，还有没有其他异常？”

    唐穗撞入那双盛着满满担忧的眼睛，丝丝暖意浮上心头，冲着大师扬起一抹软乎乎的笑：“老师不用担心，我没有其他的不舒服。”

    “穗穗，你的武魂怎么变成这样了？！”

    比唐穗的否认更快的是来自唐三的打脸。

    他惊愕的看着那雕砌成狐型的玉白面具盘绕着唐穗静静悬浮，并未如同第一次觉醒武魂般，自她掌中升起。

    那具现化的狐狸面具眼尾点缀着一抹赤红的色彩，拉成细长的角度，空洞双眼里亮起一点幽幽的焰光，像是眯起眼睛笑的真狐狸一般，透着诡诈的气息，伴随着幽紫的光芒，宛若雾中的魑魅，诡秘可怕。

    可初见的时候明明不是这样！

    他第一次看见穗穗武魂的时候，应该是一张没有被雕砌成任何形态，只有一圈像是蓝银草模样的图腾点缀在白面具的两侧，而不是像那一夜跟穗穗的异常有关见到的奇怪面具！

    对了，第二天穗穗给他和爸爸看得时候他都忘记了第一次见到的武魂模样分明不是现在的样子！

    大师看向那张漂浮的玉白狐面，跟唐三解释道：“小三，你所说的现象是正常的。武魂在获得魂环后，会根据所获魂环的特性发生变化。你的蓝银草虽然现在只是普通的蓝银草模样，但将来等你获得魂环后，武魂也会发生变化，跟原来的形态可谓是天差地别。”

    唐三一顿，将嘴边那句“可穗穗的武魂形态发生改变是在她获得魂环之前”咽下。

    因为他接收到了唐穗请求的眼神。

    妹妹让他不要说出来。

    没法，唐三只好将那句话吞回，把疑惑藏在心里。

    而大师这边，他收回探查唐穗身体的魂力，皱起的眉并未松开：“你的身体除了先天性的虚弱以外我没探查到什么，可你是怎么做到跨越了整整六百年的年限越级吸收了千年魂环？”

    唐穗摇摇头：“我不知道，我一觉醒来就有了。”

    大师脸上浮现出错愕：“一觉醒来？”

    听到这里，脑中的警惕小雷达立刻嘀嘀作响的唐三连忙道：“老师，穗穗也不知道是怎么回事的，我爸爸说可能是跟她那个有些特殊的武魂有关。”

    看出唐三刻意的不想深究这个话题的意思，大师也只好掠过这个话题，开始问起了唐穗的魂技，冷静道：“既然你第一魂环是千年魂环，魂技必然不会平凡。穗穗，你的第一魂技是什么？”

    唐穗眨了眨眼，老实道：“我的第一魂技叫注灵，它的效果是群体增幅35%的速度、10%防御、35%精神力。限制条件的话...使用后，在释放第三次魂技前时间都有效，而且每次辅助的对象也都需要耗费一些精神力。”

    大师搭在唐穗肩上的手轻轻颤抖起来，原本以为自己不会再被震惊到的大师脸上此刻梅开三度，脑中除了惊叹，就只有一个柠檬的念头——

    难道，昊天斗罗的基因就真的这么好吗？

    ———题外话———

    今日份背锅的唐昊：脑补多了自然佛。

    大师，心情复杂jpg.

    (本章完)

