    龙血教主的脸上，掀起一抹惊骇。

    这柄剑，竟然能够裹挟如此强度的电流！？

    他肌肉起劲，猛然高跃！

    他在空中拍出一掌。

    躯体内的血液，也在这刹那离体，凝聚为一只超大的鲜血之手，朝着宁瑕抓去。

    这一击，似要将其杀灭！

    但宁决的剑，更快！

    一眨眼。

    刷。

    四道血线，二十枚血针，皆被斩断！

    宁瑕失去支撑，从房顶上空坠落。

    失重感，让她短暂的恢复了意识，睁开了双眼。

    她极度虚弱的身躯，已经是强弩之末。

    龙血教主的那只血手，眼看就要在空中抓住宁瑕，将她脆弱的身躯捏爆。

    宁决目眦欲裂，双剑瞬返。

    一个声音，诞生自宁决心中。

    杀！

    龙血教主，已经触犯了宁决此生唯一的底线。

    金色的电离弧光微烁，可怖的闪电在空气中闪烁，后发先至，竟然直接贯穿了龙血教主的眉心！

    焦黑的味道传出，即使他身化血液，也无法融合烧焦的伤势。

    但即便如此，还是无法彻底击杀他。

    那焦黑的伤口，急速愈合。

    龙血教主动作不停，那硕大的血手，眼看就要将宁瑕包住。

    宁决的瞳孔，在这瞬间一凝。

    滔天怒焰，化作实质。

    火光冲天！

    B阶的飓焰洪流异能，已经能燃烧2500摄氏度高温的火焰。

    这等高温攻击，没有任何生物能够无视。

    即使是身化液体的龙血教主！

    那火焰还未至，那只凝聚而成的血手，就已经被彻底蒸发。

    滋滋滋滋！！！！

    液体蒸发的沸腾声音，传遍整个房间。

    龙血教主的体表，冒出许多大泡。

    那是血液沸腾的征兆！

    他的身躯由血液构成，所以高温能够使他的躯体沸腾。

    他的身体沸腾的时候，样子相当奇怪。

    水雾疯狂升腾，整个房间内顿时被一股刺鼻的血腥味笼罩充斥。

    龙血教主脸色骇然，大惊失色。

    他没想到，宁决不仅能操控剑刃，还能操控如此高温的火焰！？

    他体表包裹的那一层极其坚固的鳞片，都被高温瓦解了。

    血手蒸发，宁瑕终于安全无恙。

    斯塔提克电刃的柄，架着她的身躯，缓缓落地。

    宁决将她拢入怀中。

    宁瑕由于失血过多，身躯已经几乎完全的失去了血色，变得十分苍白。

    她的身体，原本就十分的虚弱。

    此刻，更是被该死的龙血教主，疯狂抽离血液，贪婪地榨取。

    宁决心都在滴血！

    宁瑕缓缓睁开双眼，看到宁决的时候，她干枯的嘴唇，微微颤动。

    “我……我在做梦吗？”

    宁决眼中含泪，挤出一个微笑。

    “傻丫头，是真的。”

    宁瑕眼中露出惊讶。

    “哥哥……你骗我……”

    “你说……你不会回来了。”

    “骗子……”

    她咳嗽着，说道。

    宁决将她抱着靠在墙角。

    “稍等，哥哥马上就带你离开这里。”

    随后宁决站起身，凝视着龙血教主。

    有生以来，他从没有对某一个人，产生过如此可怖的杀意。

    龙血教主的身躯，已经变成了一个怪物的模样，难见人形。

    “哼呵呵……好高温的火焰，竟然将我的躯体烧的形变，确实厉害。”

    他声音古怪，发出渗人脊背的怪笑。

    “但我的躯体，早已替换为龙血，自愈能力举世无及，哪怕你将我烧成炭，都能恢复原状。”

    龙血教主笑道。

    现在他的模样，就像是体型缩小版的龙鳞饕餮兽。

    他身躯一颤，数千血线从他躯体内涌现，将整个房间填满。

    这些血线，极细，拥有极强的切割能力。

    一旦被命中，将会瞬间被切割成数万个小肉块！

    而且这些血线，并不是锋利的形状，所以宁决根本无法将其操控。

    血线遍布房间，瞬间扩散！

    眼看就要击中宁瑕。

    但很可惜。

    宁瑕的身前，站着她的哥哥。

    剑来。

    斯塔提克电刃，飞入宁决手中。

    他亲自握剑，一剑斩出。

    刷！

    噼里啪啦！！！

    金色的电芒，在刹那间席卷了所有的血线。

    你被光斩击过吗？

    斯塔提克电刃，能让你感受到这种感觉。

    宁决的这一击，将所有血线统统麻痹电得焦黑，然后自动断裂。

    龙血教主本身，连通着这些血线。

    所以他自己，当然也是被电的不成人样。

    他的身躯，瞬间缩小了一圈，被电得身躯颤抖，浑身的龙血都开始形变扭曲，似乎想要逃离他的身体。

    龙血教主的眼中，闪过一抹慌乱。

    他此生，第一次遇见这么强大的对手。

    他怒吼着，捂住胸口的逆鳞。

    “是你逼我的！龙血归返！”

    霎时间，整个炼血城上空，浮起了数百枚血液。

    七百余名龙血教徒，瞬间同时死亡。

    将邪术修炼至这个境界，龙血教主，已经能够掌控教徒们的生命了！

    他只需心念一动，就能主动召回所有血液！

    这是连张通狭都不知道的绝密情报。

    宁决也没有料到这一招。

    只见数百枚血液，从四面八方，同时汇聚而来！

    这些血液中，不乏吞噬了数十具尸体的完全进化体鲜血。

    数百枚血液，太多了。

    宁决面色冰寒。

    他一挥手，一道火焰天幕，直接遮盖住了这个房间上空。

    这个房间上面，是空的，直接贯通炼血城。

    如此，才能更方便的让鲜血涌过来。

    滋滋滋。

    许多鲜血，被火焰彻底封住，根本进不来，只能徒劳的蒸发。

    龙血教主见这一幕，心一横，竟然直接肌肉用力，猛地跳跃了起来！

    他直接越过火焰天幕，顶着身躯被烧焦的剧痛，跃至空中。

    数百枚龙血，在这刹那，与他合而为一！

    百血归宗。

    鲜红的龙血鳞片，在他躯体上浓化，变得漆黑，并且更加坚固！

    他的身躯，瞬间鼓胀，头顶长出两个角，看起来与龙鳞饕餮兽生前，竟然几乎一模一样！

    一股前所未有的危险气息，从他体内涌现。

    他落地，穿越了火焰天幕。

    这一次，他没有身躯焦黑。

    那鳞片，抵抗住了火焰的灼烧！

    他的身躯，健硕而完美。

    并且，归复了人形。

    龙血教主，大成了。

