    第8章 疏通经脉

    磅礴的灵气像是一条条有力的巨蟒，自少年眉心涌入，极有规矩的，顺着少年行气周天的经脉路线游行，所过之处，经脉之中的堵塞难通被一一击溃。

    灵气洗涤经脉，这本是一件极其痛苦的事，可在黄半天的精准操纵下，痛楚显然降到了最低，甚至有些舒坦。能如此精准操纵，原因有两条，一是黄半天对这少年的修炼之法颇为熟悉，行气周天所过经脉了然于胸，二是黄半天对灵气的操纵力极为强横，比之合体境修士也不妨多让。

    只一个行气周天后，少年再也忍不住的发出了一声舒爽的呻吟。通则不痛，通则不痛，磅礴的灵气没有停下来的意思，带领少年体内微弱的灵气再次运转行气周天，少年狂喜的眼眸安心地闭上，他开始用心感受体内灵气运转的新变化。

    黄半天见少年闭目，左眉微挑，心中暗叹：“聪明的小家伙，竟不用自己提醒。”

    经脉初通，修炼的感觉会变的大不一样，未通经脉之前的修炼经验会变成一道枷锁，而打破这道枷锁的最好方法，便是用心感受运转行气周天的新感觉，记下此前因经脉堵塞的未达之处。

    十个行气周天后，黄半天估摸着少年已经感受的差不多，但他却并没有撤回灵气的想法。

    少年体内的经脉堵塞并不是先天形成，而是后天药物导致的毒素沉积。这些毒素并非只在行气周天所过经脉之中，人体经脉极多，主要经脉十二条，若不将这十二条主要经脉疏通，少年将来修为必会因此受限。

    黄半天操纵灵气凝滞于少年丹田，淡然开口：“接下来会很痛，你若忍不住，日后最多止步筑基。”

    少年闻言慕然睁眼，眼神流露出不该属于这个年龄的坚毅：“我能忍住。”

    只四字，少年再次闭目。

    黄半天也不犹豫，操纵自己为数不多的灵气向着少年十二条主要经脉冲刷而去。这十二条主要经脉畅通程度不一，不比行气周天所过经脉。行气周天所过经脉虽然不少地方略有堵塞，可至少是通的，少年能修炼正是此理，可十二条主要经脉，其中可能存在被毒素完全堵塞的情况。

    颤抖的身躯，豆大的汗珠，少年咬着牙愣是没发出一点声响。

    黄半天看着少年脖颈凸起的青筋，有点想开口：“额，这，可以喊，不要晕过去就好。”可话到嘴边，还是将话收了回去。

    一鼓作气，二而竭，卸了这口气，恐怕少年还真会晕过去，他体内十二条主要经脉的情况不容乐观。

    灵气洗涤经脉通常是要配合天材地宝的，这样强行疏通，非常人可以承受，当然也怪黄半天，他如今除了龙型令牌外，身无旁无，储物法袋被死气侵蚀，早化成了一抹尘土。

    等以后再帮少年疏通经脉？这黄半天其实也想过，可毒素对经脉是有腐蚀的，以黄半天的见识来看，这少年经脉中的毒素至少存在了十年以上，若再等几年，少年基本上也就废了。

    十年以上的毒素变相透露出一个信息，这少年在孩童时期就被人下了毒。思忖至此，黄半天心中有些心酸，他隐隐有种感觉，若非自己消失千年，欧阳正泽应该不会陨落，欧阳家的府苑不会易主，而这个少年也不会沦落至此。

    随着少年体内十二条经脉被疏通，黄半天撤回了灵气，此刻他的灵气已经消耗了大半，实力较之刚刚魂穿还弱了半分，可他并不因此后悔，反而十分欣慰，毕竟他的补救还来得及。

    “如何？”

    黄半天虽然只是说了两个字，可语气中难以掩饰地流露出一抹关心。

    少年瘫坐在地，闻言艰难爬起，跪倒在黄半天身前。

    “前辈大恩大德，小子无以为报！”

    黄半天下意识地想摆出一副仙风道骨模样，可却发觉自己一身粗布麻衣，哑然一笑，扶起少年。

    “不带我进屋坐坐？”

    少年一愣，脸上浮出市井中打磨过的微笑，让人看着莫名生出一份亲切与心疼。

    “都怪我，前辈快里面请。”

    房门吱呀地被推开，少年摆了个请的手势，待到黄半天进屋落座，又很快提着一个茶壶走了过来。

    “前辈请喝茶。”

    黄半天没有推辞，接过茶杯一饮而尽。茶带着一股土腥味，入口极苦，一饮而尽后，舌根都有些发麻，发麻之后才反出一丝回甘。

    “这茶不行，下次我带些好的给你。”

    少年闻言，连忙摆手：“家里没有好茶招待前辈，怎还敢要前辈的茶，前辈帮我疏通经脉，小子已经是无以为报了。”

    说罢，少年又想下跪磕头，他此时除了下跪磕头，想不到用什么报答眼前的这位前辈。

    黄半天连忙止住少年的动作，脸上流露出长辈的关爱之色：“你经脉刚刚疏通，好好坐着，我有话问你。”

    少年这才安心坐在板凳上。

    “前辈请说。”

    “欧阳正泽是你什么人？”

    黄半天直勾勾地注视着少年，少年的样貌与欧阳正泽年轻时有五分相似。

    少年听到这个问题，眼眶一红：“是我太爷爷！”

    “欧阳家怎么沦落到这个地步？”

    少年哇地嚎啕大哭，仿佛是找到了倚靠，他此刻怎么会想不明白，眼前这位前辈定是太爷爷的朋友，于是将发生的一切一五一十的告诉了黄半天。

    原来，当初欧阳正泽得知好友黄半仙无故消失，便一直心存疑惑。后来木生宗传来消息，说事情有了眉目，便邀约欧阳正泽一同追查真凶。木生宗出动了三位合体境客卿长老、十六个炼虚修士，一同离开了江界州，几年后便传回了陨落的噩耗。

    欧阳正泽走后，欧阳家的家主之位由他的独子欧阳平水接任，欧阳平水天资一般，不过也有元婴境修为。欧阳平水生了一女一儿，长女名叫欧阳梨花，嫁入了丰城曾家，是如今曾家家主曾小平的正妻。本以为这是一段良配婚姻，却没想到是埋下了祸根……

    (本章完)

