    所以当老板从办公室里面出来，在大厅里面的时候，就看到了一群猴子大闹天宫的场景，整个大厅都被祸害的不浅。

    “怎么回事？这是怎么回事？为什么会有这么多的孩子，天哪，不要踢那个自动售货机……我的小祖宗，不要碰我的雕像呀！”

    不过好在大部分来这里看电影的孩子们，那都是口袋妖怪的忠实玩家，所以绝大部分人都是安静的呆在大厅里面玩游戏，很多人还凑在一起对战，气氛那是非常的和谐的，坏了一锅汤的老鼠屎，那只是少部分的。

    “这是怎么回事？为什么会有这么多孩子？难不成来我这里春游了？你怎么不把他们赶出去？”被气得不浅的老板，怒气冲冲的找到自己的手下问道。

    “这些都是来来电影的，我怎么能把客人往外赶？”手下委屈的说道。

    “什么！这些孩子都是来看电影的，这怎么可能！”老板震惊了，电影院当然不是没有孩子来看过电影，只是同时没有这么多的孩子来看电影，而且他们还不是被家长带来的，而是单独过来的，这就太不可思议了。

    “好像他们都是口袋妖怪的玩家和观众，很多人都是一起来的！”服务员解释道。

    “可这些孩子哪来的12美元买电影票！”老板惊呼道。

    “这个……他们既然有钱购买60美元的游戏，那么花12美元看电影也不是没有可能性的，父母也是会给零花钱的！”服务员道。

    “但我活了这么久，就没有见过这么多孩子自发来看电影的！”老板依然还是有些不解和感叹。

    “或许，那是因为在此之前没有一部真正让孩子们喜欢的动画电影吧！”服务员忽然说出一句很有哲理的话出来。

    “算了，现在座位卖的怎么样了？”看到这么多的观众，老板的心中忽然涌出了一丢丢的期待了。

    “20点以前的全卖完了，20点以后的也卖了一半了！”服务员道。

    “什么！”老板忽然跳了起来“你没有搞错吧，20点以前可是有足足8场的排片呀，这全卖完了！！！！”

    “是的，已经全部卖完了！不行的话，您可以去售票处看看！”服务员用力的点点头，要不是他亲眼看着这些票卖出去，他也是绝对不会相信的。

    因为售票处在影院大厅的外面，所以老板还没有看到售票处的情况，而等他一个健步冲到外面的时候，整个人就懵逼了。

    因为此时此刻，最少有上百个青少年，在售票处门口排队，售票处里面三个售票员，也手忙脚乱的忙不过来了。

    “我的天呀！”老板吞了吞口水，他不是没有见过火热的电影带来的疯狂排队的场景，可是像眼前这样，一大群不满18岁的孩子们疯狂排队买电影票的场景，老板还真的是人生第一次。

    “改排片，快点，我要改排片！！！我要把明天的排片给改了！！！”老板忽然反应了过来，立刻找到了自己的手下命令道。

    “可是老板，明天的排片已经贴在外面了，还有人也购买了明天的电影票了呀！”手下连忙道。

    “什么！有多少人已经买了票了？”老板吃了一惊，要是买票的人多，这还真不能改排片了，这样自己电影院的信誉就完蛋了。

    “大概已经卖出去500多张票了！”手下道。

    “这么多！”老板无语了，500多张票，相当于淡季时候一天所有的销量了，这是不能再改排片了，难道自己只能接受有钱赚不到的痛苦吗？

    “对了，这些卖出去的票都是哪部电影的？”老板忽然问道。

    “除了有三张是其他电影之外，所有的电影票都是口袋妖怪的！”手下道。

    “FK！”老板骂了一句，不过他不是愤怒的骂人，而是兴奋的骂人，对着自己的手下道“那怕个锤子，这样，你把那三张电影票卖出去电影场次留着，再在零点场以前的电影里面，再给我弄10场出来，全部改成口袋妖怪的电影！”

    “是！”手下飞快的说道，这个时候，他总算明白老板的意图了。

    不仅仅这家电影院，事实上全米国的电影院，哪怕是一些位于小镇上的电影院，有很多也都是这样的场景。

    这些电影院门口都是排队的人群，而早上才改过的电影排片，下午又直接改了，因为同时改排片的电影院才多，以至于米国电影联合会都吓了一跳，想要看看是不是自己的数据统计系统出现的问题，怎么会有这么多电影院同时修改第二天的排片来着。

    ————————————

    “喵了个咪的，终于买到两张票了，现在的孩子实在是太疯狂了，都没有家长管的吗？20点的，跑出来看什么电影呀！”黄颐铭很是不爽的嘀咕着，然后将手中的一张电影票交给了身旁的小杰德尔。

    黄颐铭自然是口袋妖怪的忠实粉丝，小杰德尔虽然不是，他甚至没有玩过口袋妖怪这款游戏，但作为好朋友的他，当黄颐铭提出想让他陪着看电影的时候，小杰德尔还是去了。

    和之前相比，在有了自己的事业之后，小杰德尔的状态明显好了许多，对于电影这种东西也不再排斥了。

    只不过当黄颐铭和小杰德尔抵达了电影院之后，本来想买19点左右的电影票的两人，却发现电影票已经统统卖光了，最后黄颐铭才好不容易通过电影院的朋友弄到两张20点的电影票，而当他们走进影厅的时候，发现周围90%的观众都是18岁以下的孩子们。

    嗯，黄颐铭和小杰德尔也是，他们都没满十八岁来着。

    “开始了！开始了！”随着电影院的灯光熄灭，幕布上面开始出现个个电影公司，还有发行公司的标志，其中打头的自然是我们大千娱乐的标志。

    作为大千娱乐独立制作出品的第一部电影，这也是大千娱乐的电影商标第1次出现在电影开头，这自然要在设计上动足了脑筋。

    虽然大千集团的标志是12翼炽天使的标志，不过电影标志却发生了改变，一开始出现的是无数人物和电影的图像快速的在屏幕中飘过，根据时候大千娱乐的设计人员在采访中骄傲的表示，在短短的5秒钟，就有3000部电影的图像从屏幕里面出现过。

    这3000部电影统统飞入了一个手掌之中，然后手掌捏成一个拳头，把所有的电影全部捏在了手中，然后再缓缓打开，然后这无数的电影画面，就形成了一颗地球。

    最后画面定格在了这一刻，形成了大千娱乐的电影标志，用当时接受采访的那位设计人员的话来说，这是三千世界，尽在掌中的含义。

