    “诸位，贫道太一，今天邀请大家前来主要是为了宣布两件事。

    第一，自今日起，我妖教和巫族便是一家，于此建天庭，立地府。

    从此妖族掌天，巫族管地。

    吾便是妖教大天帝，掌管三十六天宫和天下妖族。

    天有天条，地有地律。

    监察万族，守护洪荒的安宁祥和从此便是我巫妖两族的责任。

    如果有任何人胆敢触犯天条地律，别怪我妖教不讲情面。”

    太一身上闪过一道赤红的光芒，一身大红黄袍加身，头顶三十六层诸天庆云所化的珠帘皇冠。

    背后一轮煌煌大日的虚影升空，幷逐渐演化阴阳，河图洛书自阴阳鱼中出现，当空一合成为先天阴阳八卦图。

    五太、五行、五德、五常、五福环绕，化成一条条大道锁链交织到一起，最后阴阳融合，化成无极。

    六色宝莲出现在太一脚下，帝俊、地藏、蚩尤站在太一身后，虽然没有开口说话，无形的威慑镇压的全场鸦雀无声。

    威震天下！

    太一的三尸第一次没有现出本体，而是以单独的个体的形式面向诸位大能。

    在场的众人掂量了一下自己的分量，即使所有人包括六圣联手，恐怕都不一定是太一的对手。

    唯一能对太一有一定威胁的，也只有十二祖巫的都天神煞大阵的终极绝招——盘古肉身了。

    盘古肉身到底有多强谁也没见过，只留下了一个力之法则的传说。

    祖巫虽然已经明确表示不想参与地府的管理，太一还是宣布巫族掌地，就是表现出对祖巫的尊敬。

    毕竟是自己的大舅哥，也不算便宜了外人。

    妖教已经足够强了。

    太一必须得给自己树立一个对手，哪怕只是一个口头上的对手。

    所有人都知道巫妖已经不可能分家了，太一也得表现出洪荒中还是有人和制衡一下妖教的。

    否则妖教一家独大，就算这些大能嘴里不敢说什么，心里难免没有想法。

    天道本来就憋着找太一的茬呢，太一不能留下任何被天道钻空子的可能性。

    太一宣布完之后静了一盏茶的时间，整个万仙大会没有任何一点声响。

    别说有人反对，在场的大能就连呼吸都要尽量放轻一些。

    元始一向眼高于顶，在太一正是摆出自己的力量的绝对实力面前，也没比其他人好多少。

    “朕要宣布的第二件事，就是从今以后，朕与女娲、后土、玄冥三位道友结成道侣。

    我太一向大道立誓，从此以后与三位道侣因果共享，生死与共，若有违背此誓，天诛地灭，大道鉴之！”

    太一举起右手竖起三根手指立下大道誓言，随着太一话音落下三根手指自动裂开飞出三滴精血融入女娲、后土、玄冥的额头，形成一道烙印。

    这道烙印是太一的本命符文，包含了太一的所有大道。

    如果这枚烙印流落到了外面，谁得到就能掌握太一所有的大道，太一的生死几乎就在他的一念之间。

    三人收下太一的烙印，也纷纷指天立誓，结下同生共死的誓言。

    其它人还是正常的，女娲融合烙印立誓的时候，居然强行收起了伏羲。

    伏羲和女娲本来是就是一体两面，就算女娲死了也不影响伏羲。

    虽然太一绝对信任女娲，可是女娲依然收回伏羲把自己回归到完整的状态来立誓，不留下任何漏洞。

    三人立誓完毕，同样把本命符文交给太一。

    太一收起三人的符文忽然大道剧烈的振动，降下无边的功德。

    大道降下功德也不是第一次了，可是这一次的数量实在是太多太大，连整个天宫都被遮蔽住了。

    太一建天庭立地府有功德的，这本来是在太一的预料之中的。

    和女娲三人结成道侣，完成阴阳融合，也是大道所归，称为天地人三婚。

    三婚功德太一以前也听说过，不过幷没有谋划过这份功德。

    和女娲三人结成道侣本来就是水到渠成，太一没有刻意去追求，也没有刻意去躲避。

    三婚功德是分开计算的，再加上天庭地府的功德，五大功德一起发放，即便是见惯了大风大浪，波澜不惊的太一也被震惊到了。

    天道功德都是洪荒里人人争抢的好东西，更别提大道功德了。

    对于洪荒中绝大部分修士来说，大道功德只是听说过，见都没见过。

    上一次女娲补天，太一炼化托天巨龟已经让人觉得大开眼界，这一次更是彻底震碎了人们的三观。

    大道功德好像不要钱一样从混沌中降下，铺满了整座天宫，直直降了三天三夜才停。

    三天三夜中，整个洪荒就好像被人按了静止键一般，所有的生灵都只是呆呆的看着。

    大道降下功德，没有人敢不敬。

    这三天中，除了潺潺的流水声和偶尔吹过的清风，洪荒中没有发出一丁点的动静。

    就连没有开启灵窍的爬虫鼠蚁都在本能的提醒下保持着静止的姿势。

    直到三天之后，混沌中的异象消失，随着一名侍女不小心跌落了手中的酒盏，整个洪荒才哗的一声恢复了活力。

    漫天的功德有三成分给了女娲、后土、玄冥，剩余的七成都归了太一。

    太一也震惊的久久说不出话，这份功德之巨大完全超出了太一的预料。

    在习惯惯性下，太一顺手就把所有的功德转移到了地藏身上。

    “阿弥陀佛！”

    地藏忽然混身发出无穷的金光，脚下出现十二品功德金莲。

    地书生死簿和阴阳判官笔自动飞出落入地藏的眉心，然后地藏身后出现一座巨大的宝塔虚影。

    宝塔中一阵阵的佛音传唱，随着一阵檀香飘来，地藏的身后忽然自动打来了一座轮回之门。

    轮回之门后面正是九幽地府的景象。

    幽都中三千座佛塔的佛龛中发出无穷量的宝光，一颗颗金色的舍利子缓缓凝结。

    佛塔中供奉的是三千未来的佛陀，现在凝结出了舍利子，证明在未来，三千佛陀成佛了。

    随着一道道佛光接连点燃了佛塔，佛龛空原本空着的佛位上出现了一个个佛陀的名讳佛号。

