    公司办公区域。

    当季晟的话一说出口。

    立刻有人表态了，只见季爱国道：“老板，不管有没多大的风险，只要是你说的我都支持。”

    他在公司正常上班时间从来不叫季晟为大哥，公和私分得非常清楚。

    季晟很喜欢年轻父亲这个性子，虽然他不介意，但在公司里确实应该按照规章制度来, 否则容易有人仗着和自己亲近影响到其他人。

    他刚想张嘴问问其他人，马上接二连三的表态来了。

    季庆：“我也是。”

    楚钟林：“嗨，我们仨跟老板这么久，有多大风险都没事，再怎么样还能比之前日子差？”

    周小民和王云仓点头赞同。

    柳志立刻也道：“我这边也没问题。”

    高峰点头：“一样。”

    王健大大咧咧道：“听老板的。”

    他们一群算是领导的人都表态了，其他人更没意见了。

    长毛道：“老板带我们发财哪有不乐意的，你们说是吧？”

    “对。”

    “跟着老板吃香的喝辣的。”

    “老板, 你不用说啥事，我们跟着你干。”

    一群人再次七嘴八舌回应, 有些人甚至目光异常的狂热，就像是进了传销组织的人一个样。

    恰巧这时支有才扶着支老爷子也从里面出来了，支有才纳闷道：“大家在说什么发财不发财？”

    支老爷子一看是在开会的样子，立刻对着支有才呵斥道：“坐旁边听你老板说话去，别在这边瞎插嘴。”说着，他非常通情达理看向季晟，“小季，不好意思耽误你开会了。”

    “没事，没事，你俩也可以坐下来听听。”季晟笑着说道：“也不算开会吧，就是有个赚钱的项目想带着大家一起做，你俩听听要是觉得不错，也可以跟着来。”

    说这话的时候他有些纳闷, 自己员工还有个支有才啊，不应该是二十五人么，怎么绿色的能量只有二十四点？难道支有才心里对我不服？

    脑中念头刚转了一圈, 外面又传来一个声音, “季总，什么赚钱的项目能让我一起听吗？”

    众人全都扭头看过去。

    季晟倒是正对着公司大门，见到是祁总带着老金、老甄和珍珍进来了。

    他笑着问候道：“祁总，你怎么过来了？”

    “季总。”

    “季总您好。”

    “季总，好久不见呀。”

    老金、老甄和珍珍跟他问好，尤其是珍珍眼含秋波说话嗲嗲的。

    老祁也笑着回他道：“这不是公司开起来了，门店也弄了两个，可你迟迟没有去瞅一眼么，我就来看你是不是很忙。”

    季晟一拍脑袋，想起了自己和老祁合作的事，高端木材生意他还挺重视的，毕竟现代社会那边的公司如今主打业务就是高端木材成品，他赶忙说道：“等我这边交代完就先和你去门店看看，至于公司那边，等过几天吧，我先把带大家发财这个项目的事处理完再说。”

    “行。”老祁应了一声，“那我就不窃听季总你们公司的商业机密了，我和老金他们在外面等你。”

    季晟摆摆手道：“不用，你们也坐下来听一下吧，这不是我公司的商业机密，而是赚别人的钱, 你们要是听着觉得还行，可以一起投资一点，要觉得不行，那就当我瞎说。”

    老祁吹捧他道：“季总说的赚钱肯定没问题，行，我就坐着听听。”

    老祁和老金他们也坐下来了，珍珍不停朝季晟放电。

    季晟权当没看见，嗯了一声，“我们继续刚才的话题。”

    大家再次安静下来看着他。

    季晟道：“之前呢，我去银行贷款的时候，听到银行的行长和我说了一个信息，他说现在买股票很赚钱，尤其是真空电子股，发售的股票面值一百元，实售九十一元，年底还有百分之十五的保底分红，我呢，准备以公司的名义买点真空电子的股票。”

    说到这里，他看向了在场的员工们，“恰好今明两天公司要发工资和上个月的业绩提成，所以我想问问你们愿不愿意跟着公司一起买点真空电子的股票，要是愿意，我就给你们发基本工资，提成帮你们全部用来买股票，不愿意，工资和提成全部如数发放，你们自己决定。”

    没错！

    他就是准备靠着买股票短时间内赚取到一千万资产。

    季晟之所以犹豫，是因为他查阅到的资料有些出入，毕竟当前年代距离现代社会三十多年历史进程，有些信息搜不到正常。

    就拿这支真空电子股来说。

    季晟搜索到的资料有一点是可以肯定的，一九八七年就开始发行股票了，之后股票面值一直维持在固定一百元。

    让他不太肯定的是，真空电子股的股价暴涨时间。

    季晟查阅到两个版本。

    第一个版本说是一九八九年真空电子股突然发力，股价从一百元半年多时间涨到五百多，然后又回落到三百多。

    第二个版本则是说真空电子股是在上证出现以后，股价才开始暴涨，从，一路暴涨至八百多元。

    这个版本有个问题，那就是没有提及初始股价是多少钱。

    正因为第二个版本资料比较模糊，季晟之前又在银行听到林行长说的信息和第一个版本比较吻合，所以决定赌一把。

    当然，肯定不止赌一把这么简单，在买完股票之后，他还需要运作一下。

    不然真的等半年，说不定徐悲鸿的骏马图早就拍卖出去了。

    季晟没有太大的把握暴涨，但他可以肯定的是，现在买真空电子股不会亏本，再不济年底还有百分之十五的保底分红。

    说完，他看向众人，想看看大家的反应如何。

    季爱国直截了当道：“老板，你也别给我发工资了，一起买股票。”

    季庆也道：“你说赚钱肯定赚钱，我和季经理一样，工资也买股票吧。”

    “我们也不要工资。”

    “老板，你尽管拿去买股票。”

    “回头赚了再说。”

    柳志、楚钟林等人具是这样表示。

    “就算老板一分钱工资不给我发，只要管我吃住，什么都行。”长毛也道。

    “对。”

    “老板工资别给我们发了，都买股票吧。”

    “哪怕是亏了我也不会在意。”

    “信老板准没有错。”

    楚钟林、王云仓和周小民以及原先柳哥手底下一群人非常狂热地回应他。

    季晟被兄弟们毫不保留的狂热信任弄得有点感动，要知道其中不少人提成好几千块钱，这笔钱放在当前年代绝对是一笔巨款，他们居然对股票一点不了解的情况下，也不怕亏损，直接表态跟着自己干，说不感动是假的。

    季晟满意地点点头，看向支有才，“你买不买？”

    支有才如今在公司里当维修工，季晟许诺他每个月工资和之前厂里一样，还是一百二十块，这在当前年代属于比较高的工资了。

    但季晟真不确定支有才跟不跟自己干，毕竟这厮手之前赌博，手头上穷的叮当响，如今发工资，正好缓解囊中羞涩，一般人肯定不跟。

    可让季晟意想不到的是，支有才犹豫半晌之后，咬咬牙道：“老板我跟你干！”

    咦？

    他也对我服气吗？

    那为什么没提供能量？

    季晟愈发的糊涂起来。

    正在这时，支老爷子也笑着说道：“小季你这人有本事，这些天我都看在眼里，你说赚钱一定赚钱，这样吧，我存折里还有藏了一千块……”

    “爸，我怎么不知道？”支有才瞪大眼睛。

    支老爷子冷笑一声，“怎么？让你知道了把我这好不容易积攒下来的一千块棺材本也拿去赌吗？”

    支有才讪讪笑了笑。

    季晟知道老爷子并不是想跟着自己赚钱，而是想借此表达一下支持，表现了充分信任自己。

    支老爷子这才继续说道：“回头我取出来，帮我一起买吧。”

    季晟哪能让支老爷子把棺材本掏出来啊，人家之前白送了自己一幅唐寅的真迹，他记着好呢，便开口道：“老爷子，你也先别去取钱，这样，我给你垫五千块，要是赚了，回头钱从里面扣，亏了从有才工资里扣，你说怎么样？”

    支有才：“……”

    支老爷子哈哈大笑，“行，反正这小子赌博也是输，还不如让你买股票。”

    季晟当然说说而已，毕竟拿了老爷子的书法，他想好了，要是亏了就算自己的，赚了按照赚多少给老爷子，其实按照他查阅到的资料，现在买真空电子股压根不可能亏什么钱，只可能赚，赚多赚少问题，所以才没拒绝老爷子。

    他又看向老祁等人，“你们要不要跟着买？”

    老祁明显怔了一会，他上次也听林行长说过这事，不过还是不相信钱这么好赚，可又不好意思拒绝季晟，毕竟两人现在合作处于蜜月期，他捏着鼻子道：“我跟着买一千块钱吧。”说完，他连忙补充了一句，“季总，不是我不信任你，而是最近刚投资了木材生意五十万，手头真没什么钱了。”

    季晟又不是傻子，知道老祁这句话是客套话，他不动声色，“好的。”

    老金和老甄压根没说话。

    反倒是珍珍突然道：“季总，我这些年就攒了一千五百块，待会我拿给你，全都买了。”

    老祁一听就皱起眉头，不过因为季晟在旁边，他不方便开口劝珍珍。

    老金和老甄也在朝珍珍翻白眼。

    这些表情都被季晟收入眼中，他暗暗好笑，心说你们还对珍珍翻白眼，回头等哥们儿稍微运作一下，股票价格蹭蹭蹭往上涨，你们仨后悔都来不及。

    人各有志，别人不想买，他自然不会多说什么。

    季晟倒也没因为老祁等人不相信自己有什么不爽，毕竟两人只是合作，他只是替老祁等人有些惋惜，这么好的赚钱机会摆在眼前要错过。

