
　　回到现实世界，奥利安娜第一时间翻出纸笔，趴在书桌上给阿兹克先生写信。

　　“阿兹克先生，首先要感谢您的提醒，目前我的状况暂时而得到了缓解，我梦见了…”

　　……

　　“我打听到一则消息，不知道是否能对您寻回记忆产生帮助。”

　　“‘黑色郁金香号’的主人路德维尔，他的名号是‘地狱上将’，传闻他与灵教团建立了某种程度上的联系，有人说他是一位通灵人，能驱使各种灵界生物，据说还拥有一枚古代死神遗留的戒指。”

　　……

　　“如果您最近有空的话，能否来贝克兰德一次，我有事情需要寻求您的帮助，对了，我目前居住的地址是乔伍德区明斯克街15号。”

　　……

　　写完信件，奥利安娜把信纸折好，将那枚带有蛇形圆环图案的徽章上下抛飞三次，召唤来了阿兹克先生的信使。

　　信使刚一现身，它巨大的头颅便对准奥利安娜的方向，空洞的眼眶闪过一丝幽篮的火焰。

　　“这是信件。”奥利安娜高举起手臂道。

　　信使巨大的骨质关节向下压，动作颇为缓慢的弯起腰身，它伸出手掌接过信纸后，很快就化为一节节白骨涌入了地面。

　　“希望阿兹克先生尽快回信，我已经等不及要和a先生交易了。”

　　“序列6，欢愉……”

　　第二天清晨，奥利安娜一边享用着早餐，一边浏览着手里的报纸。

　　《贝克兰德晨报》《贝克兰德青年报》《塔索克报》…

　　她在浏览招聘广告的同时，还了解了一些最近发生的事情。

　　“星象专家认为，昨晚的血月可能代表着战争的临近，近日因蒂斯共和国…”

　　“恩斯特商行收购货物……”

　　“血月之夜，杀人魔再现！”

　　“真正的第11起！警方束手无策！”

　　“冷血杀人魔再次对警方做出挑衅！”

　　“恐慌的气氛正弥漫于贝克兰德！”

　　那个凶手还没被抓到？不知道艾辛格老先生的调查进展怎么样了，或许我可以在下午拜访他，询问一下他是否需要帮助。

　　奥利安娜思索一会，将注意力集中在招聘那一栏上，没多久她就有所收获。

　　“贝克兰德技术学院将改组成贝克兰德技术大学，预计将于明年正式招收学生，目前保留文法和古典文学的课程，但今后将以教授技术方面的内容为主。”

　　“高等教育委员正式向全贝克兰德的教育工作者发出邀请，招聘擅长领域是机械工程方面的讲师，教授，以及若干名能大致懂得机械原理，看的懂图纸的助理，后者要求能代课文法，古代文学的课程。”

　　“校址在北区……伯克伦德街…贝克兰德医学院附近。”

　　北区好像有点远了，每天上下班大概要坐大半个小时的地铁…

　　奥利安娜将这条广告圈了起来，打算留做备选。

　　她继续浏览了一会报纸，可接下来没有得到任何收获，于是便准备出门拜访艾辛格老先生。

　　哦，是艾辛格大侦探…

　　希尔斯顿区，奥利安娜乘坐的出租马车抵达了一栋略显陈旧的建筑。

　　拉响门铃，大概多了十几秒，是艾辛格的助手打开的大门。

　　由于奥利安娜使用的是一副新面孔，所以那位年轻的助手没能认出她来，他疑惑的看向眼前这位女士，询问道：“请问你有什么事吗？”

　　奥利安娜微微颔首，语气平缓到：“请问艾辛格.斯坦顿侦探在吗？我有事情想要找他咨询。”

　　听对方提起艾辛格的名字，助手这才打消疑惑，微笑说道：

　　“请稍等，我去通知一下斯坦顿先生。”

　　奥利安娜点头目送他转身进屋，没过多久，他便再次出来，领着奥利安娜直奔起居室内。

　　来到起居室内，奥利安娜看到这里已经围绕着一群人，他们有男有女，挤在一起，唯一相同的一点是手里都拿着一摞摞纸张，此刻正兴致高昂的辩论着。

　　艾辛格老先生正坐在单人沙发上，见到奥利安娜进屋，抬起头朝她颔首示意道：

　　“如你所见，我现在正忙得脱不开身。”

　　奥利安娜好奇的看了一眼房屋里的众人，发现他们大多身穿紧身或便于运动的衣服，其中一些人面容粗犷，腰间部位鼓鼓的，奥利安娜怀疑他们衬衣下面疑似携带着危险物品。

　　艾辛格似是看出她的疑惑，耐心解释道：

　　“这里几乎聚集了贝克兰德所有的赏金猎人和私家侦探，大家正合力找出最近连环杀人案的凶手。”

　　看来警方很重视这起连环杀人案啊，不知道他们是不是受到了来自三大教会的压力。

　　环绕一圈，奥利安娜发现自己连个坐的地方都没有，只能尴尬的站在原地。

　　啧…贝克兰德警方究竟许诺了什么好处，要知道这些民间的赏金猎人和私家侦探可都是一些桀骜不驯的家伙，轻易不会一起合作。

　　“警方已经给出了悬赏，2000镑。”艾辛格弹了弹夹在手指中的卷烟，意味深长的说道。

　　奥利安娜顿时哑然，她没有丝毫犹豫的说道：“我能加入进来吗？没别的意思，我与罪恶不共戴天。”

　　艾辛格满意的点了点头，转身吩咐助手，让他给奥利安娜准备一份与案件相关的资料。

　　“谢谢。”

　　奥利安娜从助手手中接过资料，她环视了一圈，实在没有发现可以坐的地方，才摊了摊手道：

　　“介意我把这些资料带回家吗？”

　　“没有问题。”艾辛格说道。

　　奥利安娜点了点头，看了一眼沉浸在辩论里的众人，离开了艾辛格的住址。

　　“难道没有人怀疑凶手以前做过类似的案件吗？不朝着恶魔祭祀的方向去想，这怎么可能抓到犯人…”

　　她坐在租聘马车的车厢内，仔细浏览着艾辛格先生提供的案件资料。

　　“也对，他们之中没有‘太阳’先生这样的存在，有的人甚至可能连非凡者都不是。”

　　“嗯，我肯定不能透露自己已经了解了部分真相，面对那些擅长从细节里抽丝剥茧的侦探们，我没办法解释原因，最好有什么办法能够提示他们。”

　　马车最终停在明斯克街15号前，奥利安娜进门前下意识回头望了一眼，恰好发现住在她对面的家伙正在朝着边张望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百零四章 贝克兰德的侦探们免费阅读。https://xs.23sk.com 