
　　上午九点！

　　一道身影在众人的簇拥中来到了修炼场，而这位的出现也是让得现场出现了短暂的寂静。

　　四大公子中的二公子穆武出现了。

　　四大公子之名整个修炼界无人不知无人不晓，那是年轻一代顶尖战力的代名词，可以说四十岁之下，四大公子便是最强的，关于这一点没有任何人有异议。

　　“二公子！”

　　“二公子到了。”

　　在场的不少人纷纷和穆武打招呼，而穆武偶尔点头快步朝着蒲团方向走去，最后，在第一排停了下来。

　　此刻第一排只有方铭一人，穆武的目光自然落在了方铭的身上，而这一幕让得现场不少人表情变得怪异起来，因为他们都知道方铭和穆武之间的事情。

　　一个是公子，一个是至尊弟子，两人之间所爆发的火花让得他们充满了期待。

　　“穆公子，您的座位在这里。”

　　罗家负责带穆武过来的弟子，此刻脸上有了缜密的汗珠出现，这两位可千万不要在这里对峙起来，两方都是他们罗家请来的贵客，绝对不能出差错。

　　穆武收回了目光，而后在蒲团的另外一侧做了下来，和方铭遥遥相对，可以想象这是罗家特意这么安排的，就是要把方铭和穆武给分开的远一点。

　　就在穆武坐下之后，又有几道身影出现，这是几位老者，而这几位老者的出现让得现场鸦雀无声，因为这几位老者身上所散发出来的强大气息让得在场的修炼者感到压抑。

　　这些老者都是地级强者，而且和穆武不同的是，这些都是地级后期的强者。

　　这几位地级后期强者所散发出来的威压有多恐怖可想而知，就连穆武都皱了下眉头，不过好在的是这些老者威压释放了一下便是收回了。

　　这些老者也清楚，他们是被邀请来观礼的，而不是来展露自身实力的。

　　第一排的蒲团，当这些老者坐下之后也终于是坐满了，而这些老者也是注意到了方铭和穆武，不过和其他人不同的是，这些老者倒是没有表露出来什么交好之色，一来是因为他们的身份摆在那里，二来是眼下并不是最好的结交时机。

　　九点一刻！

　　当罗家祖宅的钟声九响之后，所有人脸上都露出了期待之色。

　　钟声九响，那是修炼界的一个规矩，从地级层次开始，每提升一个境界都可以祝贺，而一个境界响一次钟声，九响便是意味着地级九层。

　　至于再高层次的天级强者的贺礼，就不是在场的人所能了解的了，说句不好听的，除了地级强者之外，其他修炼者这辈子都不一定有机会见到天级强者，而就算是地级强者也不是每一位都有机会。

　　这不仅仅是因为天级强者的身份尊贵，更重要的是天级强者太稀少了，少的双手可以数的过来，而这些天级强者平日里根本不会出现，都在闭关修炼冲击更高的境界。

　　钟声九响！

　　当第九声钟声响起的那一刻，一股恐怖的威压凭空出现，整个修炼场所有人为之变色，蒲团上的方铭也是感受到了压抑，体内的巫师之力疯狂的运转，然而依然是毫无作用，这压力就犹如汪洋大海，而他就是一叶小小的扁舟，随时可以被这巨浪给湮没。

　　“感谢诸位来参加老朽的九层典礼。”

　　浑厚的声音响起，那个恐怖的压力消失，方铭眸光第一时间看向前方高台，在那里出现了一位老者的身影，只不过是背对着众人。

　　“恭迎老祖！”

　　罗家所有子弟此刻也是齐声恭贺，一个个眼中带着炙热和恭敬之色，这就是他们的罗家老祖，闭关十五年，终于是从地级八层踏入了地级九层。

　　此刻蒲团上所有人也都站起身，朝着高台上的那道背影行礼。

　　“这就是地级九层强者吗？”

　　方铭看着罗家老祖的背影，眼中却是有着精光，罗家老祖的气势是他所见过最强大的，虽然说他师傅是至尊，不过师傅从来没有在他面前展露出来过气势。

　　仅仅只是一个背影，便是给他高山止仰的感觉，仿佛是一座无法攀越的高山。

　　人级和地级是一个分水岭，而地级之后，每一个境界的提升都是实力巨大的提升，方铭现在对这一话有深刻的理解的，先前那些老者集体散发出来的威压都不及罗家老祖的十分之一，要知道这些老者可都是地级后期，甚至有的还是地级八层境界。

　　罗家老祖转过身，虽是满头白发但却是精神抖擞，最关键的是气血之旺盛让得所有人都震惊，根本没有一位百岁老者的迟暮之气，更像是初升之朝阳。

　　“罗兄不但突破到了地级九层，更是凭此一举脱胎换血，有望冲击天级强者。”

　　最前面的一位地级八层强者脸上有着羡慕之色，同样是冲击地级九层，然而他却是失败了，虽然实力还在，但他很清楚以他现在的状态已经是在走下坡路了，再也没有可能冲击地级九层的机会，寿命也是寥寥无几了。

　　罗仓目光扫视全场，没有人的眼神敢与他对视，而上千人的修炼场此刻也是鸦雀无声，针落可闻。

　　“何为修炼之道，我等修炼者的修炼目的到底是为了什么？与天斗，与己斗，还是与天下众生相斗。”

　　罗仓话一开口，所有人表情变得严肃起来，因为他们知道罗家老祖这是已经开始讲道了，而很有可能他们修炼上所遇到的难题和瓶颈就在这些话中。

　　“在我看来，修炼并不是争斗，修炼，是对这一片天地大道的领悟，所有道教有言，道可道，非常道，名可名，非常名。”

　　“道，是这世上的根本，掌握了道也就掌握了一切，一念之间，花开花落。”

　　“道，无处不在，有前人观枯木逢春百年而领悟道；有人看云卷云舒而一朝顿悟，这些都是对道的掌握。”

　　“世间万物，一切都按照道的轨迹运转，所以我们所说的掌握道，便是掌握道的轨迹，无论修为境界如何，一朝悟道便是天级强者。”

　　罗仓的最后一句话让得在场不少人表情变得激动起来，只要悟道便是天级强者，这简直是不可思议。

　　“老夫在踏入地级九层之后，最近才有所明悟，所谓天级便是对道的轨迹的掌握，不悟道，天赋在高也无法踏入天级。”

　　犹如惊雷一般，罗仓的话颠覆了在场所有修炼者的认知，在他们原来的思想中，天级强者那是一步步修炼上去的，可到了罗仓这里怎么就变成了领悟。

　　一个普通人，研究天上的云朵都能够成为天级强者，是不是太扯了？

　　要这样也可以的话，那大家还辛苦修炼干什么，每天就盯着一件事情看就是了。

　　这是围观的众多修炼者心理的话，只是没敢说出来，而坐在蒲团上的方铭这一刻却是有着另外的理解，因为他师傅当初也跟他说过一番话，只是没有那么的透彻。

　　他师傅告诉他的是，修炼者，要善于观察世间万物，领悟这些万物运行的规律，但不能强求，如果领悟不了不如放下走走。

　　看山是山，看水是水，看山不是山，看水不是水。

　　这是眼界和心境所决定的，境界不到，强行领悟也是徒劳无功。

　　方铭看向罗仓，这位罗家老祖话没有说清楚啊，要真的是有人按照他所说的那样去做，最终的结果只会是浪费了时间。

　　“当然，这些对于大家来说太过虚无缥缈，老夫只是以此开场……”

　　罗仓也知道，在场的大部分都不是听他说这个的，在场的大部分都是人级和地级强者，天级对于他们来说太遥远了。

　　这就好像一个大学专家教授跑到乡下跟农民扯马克思理论，聊经济发展，这些农民肯定是不愿意听也听不懂的，倒还不如告诉他们怎么样可以让庄稼长得更好，可以让收成更多。

　　这才是最实际，也是这些农民最想了解的，而放到这里也是一样，在场的大部分人都想听的是地级层次修炼的心得。

　　……

　　罗仓的讲道一共是三天，作为一位地级九层的强者，哪怕只是随便说一些，对于其他修炼者来说都是受益无穷，所以，三天的时间下来，到修炼场的修炼者是有多无少，哪怕是那些大家族子弟也同样如此。

　　因为就算是一些大家族，也不一定有地级九层的强者，而就算是有，这个层次的强者也是一个家族的定海神针，普通子弟哪里有机会见到。

　　拿罗仓来说，罗家子弟虽然见过这位老祖，但也没有多少人有机会聆听罗仓的教诲和指点，所以这样的机会对于他们来说同样是珍贵无比。

　　三天的时间说快也快，在诸多修炼者的感叹和遗憾中，罗仓的讲道终于是到了最后。

　　“好了，这一次的讲道老夫就讲到这里，接下来，老夫要宣布一件事情，我相信在场的大家也都应该是提前得知了消息。”

　　罗仓站在高台之上，结束了讲道，话锋一转，而他的话也是让得现场气氛变得火热起来，尤其是坐在蒲团上的那些年轻人，更是目光紧紧的盯着高台。

　　“这一次老夫突破到地级九层，为了庆祝，我罗家这一次会拿出一颗大罗金果丹。”

　　在罗仓说完这话的时候，有罗家子弟捧着一个盒子走上了高台，所有人的目光都被这盒子给吸引，不少人连眼睛都红了。

　　大罗金果丹，那是可以让地级中期以下境界的人服用之后直接是提升一个小境界的，而这个小境界，许多修炼者可能修炼一辈子都不一定可以踏过去。

　　只是，虽然眼红但在场没有一个人敢轻举妄动，在一位地级九层强者面前动什么心思，那就跟找死没有任何的区别。

　　“大罗金果丹的功效就不需老夫多介绍了。”罗仓环视全场，“丹药只有一颗，至于规则会由我罗家现任族长来公布。”

　　对于罗仓来说，他一个地级九层强者不可能在这里讲述规则，所以在说完这话之后，便是负手而立站在那里，而罗家现任族长则是走上了高台。

　　罗家族长先是向罗仓行礼，而后才转身看向众人，“诸位，大罗金果丹极其珍贵，这一颗也是我罗家目前仅有的一颗，如果不是这一次为了祝贺老祖突破到地级九层，是万万不可能拿出来的。”

　　在场的人表情有些怪异，对于罗家族长说整个罗家只剩下这一颗大罗金果丹的话他们是不信的，不过这时候也没有人在这一点上跟罗家老祖较真，不过人家罗家有多少颗都是罗家的事情。

　　“我家老祖是最为惜才的，而这一次也来了许多青年才俊，所以最终经过老祖的同意，我们决定这一刻大罗金果丹的归属属于地级强者以下的年轻才俊。”

　　哗！

　　现场一片哗然，那些围观的大多数都是地级以下，听到罗家族长的话一个个变得激动起来，因为罗家族长这话意味着他们也有机会争夺这颗大罗金果丹了。

　　“大家安静！”

　　罗家族长缓了下，而后继续说道：“至于获得名额的办法也很简单，那就是进罗家祖地，到了祖地之后，里面自然会有人告诉你们规则，而在规则之内取得第一名的那位，便是大罗金果丹的获得者。”

　　现场的气氛被罗家族长这句话彻底调动起来，而方铭在这时候目光却是和念瑶冰对视交换了一个眼神，不过方铭也注意到，除了他之外，蒲团上还有不少年轻人目光也投向了念瑶冰。

　　很显然，如他所料的那样，这个消息念瑶冰不仅仅是告诉给他一人。

　　“另外还有一点，我罗家在这里保证，最后得到大罗金果丹的那位，如果有其他势力敢对其下手打这一颗大罗金果丹的主意，那就是与我罗家为敌，我罗家将与其不死不休。”

　　方铭的眼瞳收缩了一下，看着后面站着的那些年轻修炼者炙热的目光，他的心头却是更加的疑惑。

　　能够坐在蒲团上的那些人级层次的修炼者，背后都是有着大靠山，真的得到了大罗金果丹也会有背后势力出手保护，也就是说，罗家族长这话实际上是说给那些没多大背景和靠山的修炼者听的，目的就是为了刺激他们的积极性。

　　只是罗家这么做的目的是什么？更看中这些没有靠山的修炼者？

　　PS：二合一章节，没有更新了，一会要出去运动下，咳咳……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第401章 罗家的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 