
　　“当初，苏辰被万雷王三人围杀，洪无涯出手护下对方，因此跟万雷王结下仇怨了呗。”

　　高鼻梁的黑衣男子消息极其灵通，道。

　　“原来如此，难怪，他能从苏辰手中拿到血魔阳眼。”

　　瘦削男子脸上露出一抹恍然之色，道。

　　“苏辰……那小杂碎，好日子就要到尽头了，只要魔大人完成突破，第一时间找那家伙算账。”

　　高鼻梁的黑衣青年冷笑一声。

　　……

　　宫殿内。

　　轰！

　　“成了！”

　　魔灵子浑身一震，双眼猛地睁开，露出一抹凌厉血芒。

　　这血芒，仿佛大破灭之剑，切割虚空，贯穿一切。

　　嗖！

　　那枚阴阳之眼，突然一动，化作一抹血光，融入到他的眉心中去。

　　魔灵子缓缓站了起来，浑身散发出一股滔天气势。

　　“阴眼之眼已经被我炼化，哈哈……我看这次还有谁能阻挡我的脚步！”

　　魔灵子脸上露出张狂的笑容，大笑道。

　　轰！

　　一道无法形容的毁灭气息，扩散开来。

　　立刻让得那守候在门外的二人，疯狂颤抖。

　　“恭喜大人成功炼化阴阳之眼！”

　　高鼻梁的黑衣男子脸上露出一抹恭敬之色，道。

　　“大人……这次您神功大成，再也无人是您的对手了！”

　　瘦削男子脸色一喜，道。

　　“没错，这次我定要打开那个封印，挡我者死！”

　　魔灵子目中闪过一抹阴冷之芒。

　　这一刻，那俊秀白皙的脸庞上，充满了扭曲之色，看起来诡异至极。

　　……

　　潮汐秘境，一片白茫茫的大地上。

　　轰！

　　突然，大地裂开，冲出一道炫目光柱。

　　光柱一震，消散之时，从中走出一道人影。

　　“呼……终于离开那个鸟地方了！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹心有余悸的表情，感慨道。

　　断层世界内的气息，太压抑了，而且还是危机四伏，让它不得不谨慎起来。

　　特别是后面，自己不知怎么的，莫名其妙陷入到黄沙困阵之中。

　　走都走不出来！

　　“小子，大漠尽头到底是什么啊？”

　　秃毛鹦突然想起了什么，问道。

　　“一个棋盘。”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“最后，那个棋盘出现的时候，你没看到？”

　　“没看到，开始我就被一座困阵给搞迷糊了，后面，我就看到三头战魂之王冲进虚空风暴。”

　　秃毛鹦回想起那困住自己的黄沙大阵，还是心有余悸。

　　“难怪……”

　　苏辰心底闪过一抹恍然之色。

　　难怪，自己在进行战皇棋盘试炼的时候。

　　一直没有看到秃毛鹦的身影。

　　这一切应该是那位枯瘦老者的手段，不想让秃毛鹦，干预到自己的试炼。

　　“活死人，此生只为守墓活……那么，你究竟守的是谁的墓？”

　　苏辰声音喃喃，双眼之内，闪过阵阵精芒。

　　“小子，你又在想啥呢？”

　　秃毛鹦发现了苏辰目中的异色，疑惑道。

　　“没，既然出来了，那就准备准备，那武神天塔应该要出世了。”

　　苏辰脸色一凝，道。

　　“武神天塔？这可是真正宝贝遍地的地方！”

　　闻言，秃毛鹦双眼发亮。

　　“那还不赶紧走！”

　　一人一鸟，速度飞快，直奔武神天塔而去。

　　路上，一片匆匆。

　　浮光掠影。

　　无数景物被拉扯得模糊。

　　“小子，我们什么时候去报仇，那个秦无道太不是东西了。”

　　秃毛鹦飞着飞着，突然道。

　　这家伙就是个不安分的主。

　　总想着，要挑点事给苏辰干。

　　“不急，他们都跑不了！”

　　苏辰目中杀机一闪，道。

　　秦无道、段惊魂那么一暗算。23sk.Com

　　自己，差点真的被困死在断层世界内出不来了。

　　“也不知道金蝉子怎么样了？”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　这家伙，好歹还请了自己两条命，可千万别那么容易就挂了！

　　要不然，自己这投资可就亏大了！

　　苏辰救下金蝉子，一方面是因为看秦无道不顺眼。

　　更多的原因，还是金蝉子这人重诺言、重情义，值得交往。

　　“放心吧，那家伙好歹也是寻龙天盘之主，不会那么容易挂掉！

　　秃毛鹦扑打着翅膀，道。

　　下一刻，它似乎想起了什么。

　　那目光看向苏辰的时候，一片火热。

　　“小子，十分之一的龙脉还我！”

　　秃毛鹦声音激动无比，哼道。

　　“咦……不是说好了嘛，这部分龙脉给你折算成灵药。”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　“那……那你赶紧把灵药还我，一千株！快点！”

　　秃毛鹦眼珠子一转，催促道。

　　“欠着，暂时没有！”

　　苏辰没有搭理它，速度飞快，依旧朝着武神天塔飞去。

　　“没有？那不行，小子，欠账可是要算利息的！”

　　秃毛鹦一脸唾弃，道。

　　“利息？”

　　苏辰一愣，没想到，这家伙嘴中还能蹦出这两个字。

　　“对，就是利息，每拖欠一天，你就要多给我一百株灵药。”

　　秃毛鹦目中闪过一抹狡黠之芒，道。

　　“哼……你这是高利贷吧？抢劫来得都没你快！”

　　苏辰没好气的瞪了这家伙一眼。

　　“对，我就高利贷，不接受就赶紧还我灵药。”

　　秃毛鹦脸皮厚得很，索性，直接承认了。

　　“少废话，一天一株，多了没有！”

　　苏辰目中冷光一闪，道。

　　“你……”

　　秃毛鹦还想说什么，顿时，迎上苏辰冰冷的目光，一下子闭嘴了。

　　“我委屈！我吃亏啊！啊……啊……”

　　秃毛鹦憋不住了，一阵哀嚎。

　　“别叫了，你的灵药快要有了。”

　　苏辰脚步一缓，速度慢了下来。

　　这时候，前方有阵阵热闹声传来。

　　“咦……好浓郁的灵药气息！”

　　秃毛鹦原本是无精打采的，可突然，双眼一下子亮了。

　　“走吧，我们去看看！”

　　苏辰身子一晃，飞了过去。

　　时间流逝，半炷香过去了。

　　苏辰脚步一顿，发现这附近的人影，渐渐变得密集起来了。

　　“嗯……人这么多，看样子前面的东西，怕是没那么好拿！”

　　苏辰目光一闪，喃声道。

　　如果是容易得到的宝物，此刻，早就被人给抢走了！

　　哪里还轮得到自己？

　　“嗯？”

　　苏辰又往前赶了十里路，双眼一闪，目光落在远处。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第767章 高利贷啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 