    涂月茹的贵宾车上，这些人也坐得下。

    出发没多久就来到了红叶商会的大楼。

    透过车窗抬头看去，大楼上的红叶标记看起来分外惹眼，但感觉却很奇怪。

    在神火城习惯了红叶楼古典的造型，忽然看到这样现代化的大厦挂着红叶商会的名头，的确很奇怪。

    大楼门口硬有几个西装革履的工作人员在等着了。

    看到涂月茹的车子出现，立刻迎接了上来。

    “涂老板，上面请。”接待人员客客气气的说道。

    同时古怪的眼神看了眼涂月茹身边的其他人。

    除了涂月茹的助理之外，其余几人看上去不像是下属，而且长得都挺漂亮的。

    涂月茹拜访红叶商会，同行之间这是很敏感的行为，怎么还带了这么些人过来，来玩来了？

    虽然心里疑惑，但工作人员显然不会表露出来。

    带着几人上了楼。

    一直来到其中最大的一间办公室门口才停了下来，敲了敲门，得到同意后，工作人员才错开身子。

    示意涂月茹等人可以进去了。

    办公室里，只有一名男子正在电脑前输入着什么。

    看到涂月茹进来，只是眼睛扫了下，便收回目光重新放在了电脑屏幕上，说道：“涂月茹是吧，第二次见面了，有事儿？”

    这个态度，可是完全不客气，怎么说大家都是上流人士，一点表面功夫也不做吗？

    涂月茹的眉头也微微一皱，道：“男的来拜访一次，必须有事才能来吗？”

    “拜访？你涂月茹是什么人我很清楚，无事不登三宝殿，而且，论拜访，你涂月茹只怕是还没有这个资格，你是干什么的，我们红叶商会是干什么的？是什么让你觉得，你可以和我平起平坐？”男子冷声说道。

    涂月茹是见过他一次的，但是实在公共场合，照面打了个招呼。

    没想到私底下见面，这家伙这么狂！

    “叶辉，你这是什么意思，我们起码还有点合作，虽然很少，但也算合作伙伴，你……”

    “算了吧，那点合作，我已经让人准备取消了。”

    叶辉毫不客气的打断了涂月茹的话，说道：“我们红叶商会，不单单做自己的产业，还要最重要的资本运作，涂月茹，你的产业，反而有点碍事了，信不信我只需要一个月的时间，就能彻底拿下你的产业？”

    这话，真的很狂！

    “你……你什么意思！”涂月茹的脸色顿时难看下来。

    如果红叶商会真的打算做什么，她虽然不至于像也会说的那样很快就被击溃，但也绝对不好过。

    “意思还不够清楚吗？以前，是叶飞那个废物在这里运作，但是他心太软了，一事无成！现在，我叶辉接受，你以为这段时间我在干什么？我虽然没什么动作，但也只是因为在调查清楚这里的局势而已。”

    也会鄙夷的看着涂月茹，继续说道：“现在，我已经看得很清楚了，该怎么做，我很清楚。”

    “强龙不压地头蛇，也会，你莫要以为我真的怕了你，我可不相信你真有那么大的权力调动红叶商会那么多的资源来和我拼，红叶商会看重的，也是利益吧？”涂月茹还算镇定，虽然脸色不是特别好，但脑子够聪明。

    叶辉的眉头顿时一皱。

    “你怕是不知道我们叶家的格局，我和叶飞虽然都是叶家旁系，但叶家嫡系三代本身就没几个人，我们才是叶家的未来，你以为我的权力很小？”

    闻言，一直在旁默不作声的叶南，忽然眼前一亮。

    旁系三代，那不就是和叶战是一个尿性的？

    但是看这家伙的实力境界，怎么才地阶七品，和叶战可差的十万八千里了。

    “叶岚，你认识吗？”叶南忽然开口问道。

    此言一出，叶辉整个人猛地一怔。

    诧异的看向叶南。

    “你……你说什么？”

    “你既然是叶家旁系子弟，那么叶岚，你应该认识吧。”叶南继续问道。

    之所以问的是叶岚，而不是叶红衣，是因为他笃定，这家伙就是叶岚的人。

    果然。

    “大胆！叶岚的名字也是你敢直呼的？你是什么人？”叶辉趾高气昂的怒斥道。

    叶南其实还是有些冲动了，说好了只是来打探情况的呢？

    怎么直接就对上了。

    但无所谓了。

    看到也会这个反应，叶南更想知道的是，叶家现在到底是什么局面。

    “我叫叶南。”叶南淡淡的说道。

    同时仔细的盯着也会看着他的反应，这不算什么暴露，而且，既然是叶岚的人，叶南保证得到消息后，这家伙不会活着离开这件办公室，所以也无所谓。

    听到这个名字，叶辉顿时一惊，仔仔细细的盯着叶南看了起来。

    合着刚才就没正眼瞧过叶南，现在才舍得好好看一看。

    这一看，叶辉的脸色更加难看了。

    “小……小少爷……”

    哦？

    既然是叶岚的人，却竟然还记得这个称呼。

    “你竟然认得我。”叶南饶有兴致的说道。

    “当然，当然认得，叶红衣当初回来的时候，有公布过您的照片。”叶辉颤颤巍巍的说道。

    但奇怪的是，虽然看上去没有刚才那股子嚣张劲儿了，但恭敬却没有多少。

    叶南淡淡的看着叶辉。

    四目对视的瞬间，叶南单手一挥。

    咔嚓！

    叶辉面前的办公桌瞬间四分五裂。

    其中的一个电子设备也暴露了出来，类似于一个报警装置，而且似乎还有录音录像的功能。

    只不过叶辉没来得及打开开关就被叶南发现了。

    领域之中，没什么能够逃得过叶南的感知。

    叶辉脸色瞬间大变。

    豁然站起身来，严阵以待的看着叶南。

    “算了吧，你拿点实力，我一个手指头都能捏死你，我问你，现在的叶家，是什么情况？”叶南直截了当的问道。

    但这叶辉，却偏偏不信邪，咬了咬牙，捏着拳头就朝着叶南冲了过来。

    与此同时，他身体肌肉也在不断的鼓胀着，血管暴起，双眼赤红，爆炸般的力量在皮肤下不断的涌动着。

    “狂暴异能，呵呵……不过是四肢发达的畜生罢了，就这，也敢丢人现眼！”

    叶南冷哼一声。

    随手一挥。

    彭！

    一股恐怖的力量瞬间从天而降，将开启狂暴的叶辉直接狠狠的拍在了地面！

