    “精神突刺！”

    田飞瑶一出场，就受到了黑猩猩的精神阻击，同时有三只七级妖王齐齐飞身向她攻来。

    田飞瑶精神一震，飞在半空的身形也瞬时停顿了下来，不过很快，她的精神意志就扫平了黑猩猩精神突刺带来的影响，继续疾速向战场的中心赶去。

    向她迎来的三只七级妖王，也被她的精神力强行禁锢了一秒钟，让她得以顺利绕过他们的阻拦，在电光火石之间及时降落到田不器的附近。

    不管怎么说，都是同族，心理上，田飞瑶与田不器也更亲近一些。

    “你是……飞瑶丫头？！”

    田不器疑惑地看了田飞瑶一眼，很快就从她的身形气息之中辨认出了她的身份，瞬时神色大变。

    “飞瑶丫头，你一个精神念师怎么也跑到这武道秘境中来凑热闹来了，这不是瞎胡闹吗？！”

    田不器身上的气势瞬时暴发，一挥掌将身前所有的妖王全都逼退，然后闪身护在田飞瑶的身边，切声道：“还愣着做什么，老夫给你断后，快点跑！”

    刷！

    田飞瑶一挥手，便将身上的伪装尽数除去，可爱的小脸，皎美的容颜完全显露出来。

    都是熟人，她并没有指望自己的伪装能够瞒得过田不器，所以也并不奇怪田不器能够一眼就认出她的身份。

    “四长老好！”田飞瑶没事儿人一样地投给了田不器一个大大的笑脸，悠哉游哉地轻声向四长老问好。

    田不器一阵气急，忍不住想要骂人。

    这都什么时候了，这孩子咋就一点儿也不着急呢，是不是傻，是不是傻？

    没看到现在周围全都围满了七级妖王，甚至还有两只疑似统御类妖兽在虎视眈眈吗？

    这个时候跳进来，找死么？

    “别跟老夫笑嘻嘻的！这里不需要你帮忙，老夫也还没有沦落到需要你一个小辈来救的地步！趁现在你尚有余力，赶紧走！否则一会儿想都走不了了！”

    田不器吹胡子瞪眼，一阵数落。

    田飞瑶无语地看着这老头儿，太会给自己加戏了，谁告诉他本姑娘是来救他的，能不能别这么自作多情？

    在族里，田飞瑶跟四长老的关系说不上陌生，但也绝对称不上很熟，只是彼此见面能够认识，相互打个招呼而已。

    甚至，因为田氏族中内部派系关系的问题，田飞瑶所在的大长老一系，与田不器还有些不太对付。

    不过田飞瑶做为南江田氏百年来最有天赋的精神念师，在族中的地位不俗，属于那种到哪都是国宝级别的存在，所以，哪怕是跟她关系并不怎么好的田不器，也不愿见到她以身犯险。

    “精神锁链！”

    田飞瑶没有理会田不器的啰嗦，她要是能听得进去别人的劝说，也就不会头脑一热就随便组队趁势进入这武道秘境之中了。

    小丫头意念一动，对着正向他们扑来的四只七级妖王使出了一记地级精神秘技。

    精神锁链瞬发而出，一下就将四只七级妖王全部定住身形。

    而后。

    在田不器目瞪口呆不敢置信的目光中，又有四道精神风刃自田飞瑶的指尖旋转飞出。

    刷！

    几乎同时，利刃入体，四只七级妖王的头颅飞天而起，腥红的鲜血仰天洒了满地。

    啪嗒！

    这是田不器下巴落地的声音。

    不止是田不器。

    旁边的傅正卿、曲鸿德、朱华南几人亦是如此，惊讶得嘴巴都有点儿合不上。

    这个小姑娘是什么来头，怎么可能会这么猛？

    一下干掉了四只七级妖王啊，这样的战力，比之他们这些老古董也不遑多让啊。

    沙青丝轻轻撇嘴，心里面一阵泛酸。

    王级精神念师有什么了不起，不就是精神力庞大了些，领悟能力出众了些，猎杀妖兽速度了些吗？

    等老娘哪天修炼到了王级巅峰，一样能够吊打，哼哼！

    跟田飞瑶的过交道，更是同一天拜师，对于田飞瑶的能力，沙青丝自是最清楚不过。

    所以，见田飞瑶骤然发力，一下干死了四只七级妖王，沙青丝并没有太过吃惊。

    同阶之中，精神念师本来就比武道宗师更具优势，而田飞瑶更是精神念师中的佼佼者，跟他们一样，都是由王级迫降，哪能会没有一点儿杀手锏？

    “小姑娘，好样的！”

    “竟然是精神灵师，而且还这么年轻，了不起！”

    “这位姑娘想必就是南江田氏年轻一代的领头人，飞瑶姑娘吧，果然名不虚传，这么年轻就晋级到了精神灵师的境界，佩服！”

    “……”

    在场的都是阅历丰富，眼力出众之辈，田飞瑶一伸手，他们就从中瞧看出了田飞瑶的真正实力。

    现在，突然多出了这么一个强力的精神灵师，对他们来说，绝对是雪中送炭的大好事。

    他们几个都是气血武者，精神力就是他们各自最大的短板，面对黑猩猩这样擅长精神力攻击的统御类妖兽，本就处于劣势。

    而田飞瑶的到来，似乎就有了可以补足他们这一短板的希望。

    这丫头可是精神灵师啊，同样是极为擅长精神力攻击与防御的专家型选手，总比他们这些只知道利用武道意志来被动防御的气血武者要强大得多。

    “田丫头！”田不器激动地颤声看着田飞瑶：“你……你什么时候竟然突破到精神灵师的境界了？这么大的事情，为何没有通报全族？”

    二十八岁的精神灵师！

    二十八岁的精神力王者！

    这个消息若是一经传出，必然会轰动整个联邦政府，他们南江田氏的名声与地位也必然能够跟着再上一个台阶！

    田不器小心地站在田飞瑶的身边，现在，他反而更加担心田飞瑶的安全了，这可是他们田氏一族未来的希望，哪怕是拼了自己的老命不要，田不器也绝对不允许田飞瑶受到一丁点儿的伤害。

    “两天前才不小心的突破的。”田飞瑶轻声道：“这不是还没有机会返回族中，就幸运地遇到了武道秘境开启，所以，就跟着别人一起进来看看喽。”

    田不器嘴角一抽。

    这里是武道秘境，是气血武者进来寻求突破机缘的地方，你一个精神灵师进来凑什么热闹？这不是瞎胡闹吗？

    真是一点儿也不知道爱惜自己啊，若是这丫头在武道秘境中出了一点儿意外，那他们南江田氏岂不是就失去了一位联邦有史以来最年轻的精神灵师？

    “那，跟你一起进来的那些人呢？”田不器忍不住轻声问了一句。

    “除了王哲表哥，全都死掉了！”田飞瑶道：“我们刚进来不久，就遇到了黔风岭的熊开山，然后，除了我与王哲表哥，其他队友全都死在了那些妖兽的爪牙之下。”

    “幸亏我师傅及时赶到，将我们从熊开山等妖的围杀之中救了下来。”

    听到王哲的名字，而且还表哥表哥的叫着。

    朱华南不由便很蛋疼地想到了昨夜在太康城中，杨帆开口欲要收他为徒的玩笑话，嘴角不由微抽，忍不住出声插言问道：

    “田姑娘，你所说的那个师傅，该不会就是杨帆那小子吧？”

    朱华南狐疑地看着田飞瑶，难不成，还真有一些傻缺强者，信了杨帆的忽悠，愿意拜杨帆这个小毛孩为师？

    不能吧？

    田飞瑶可是精神灵师啊，精神类的王级强者，真正的修为实力，应该还要在他之上，结果现在却这么亲切地叫杨帆为师傅，这画面，很违和啊。

    这丫头的精神，看上去似乎也挺正常的呀，不应该会这么虎吧！

    “是的呢！”田飞瑶没有一点儿不好意思地坦然承认：“杨帆就是人家的师傅呢！”

    噗！

    朱华南还没说什么，田不器就在一旁被刺激得想要吐血。

    “为什么？杨帆那后生虽然也不错，可是他连精神灵师都还不是，修为比你可差远了，你为什么要拜这样一个实力比你还远远不如的人为师？”

    “杨帆又何德何能，敢收下你这样的天才弟子？！他就不怕会误人子弟？！”

    田不器忍不住出声质问。

    虽然他对杨帆的感观很好，在秘境之中对杨帆也是多有依仗。

    可是弱者就是弱者。

    一但出了武道秘境，杨帆的的各项优势就会大大地被减弱，田不器对杨帆的依赖与需求自然也就会降到最低点。

    换句话说就是，在秘境之中，杨帆是大爷，谁也不能轻视，甚至还得巴结着点儿。

    但是在秘境之外，没有了规则之力的压制，杨帆立马就会被打回原形，谁还会再把他当一回事儿？

    尤其是田不器他们这样的王级巅峰，就算是当面遇到，也可能连低头看上一眼都懒得去看。

    所以，田不器实在是有点儿想不通，就算是要利用杨帆，也没有必要拜师这么实在吧？

    一日为师，终身为父。

    尤其是在傅正卿他们这么多人的见证之下，以后出去了，想要反悔都反悔不了了啊。

    这丫头，是不是傻，是不是傻？

    就凭她联邦最年轻的精神灵师这个名头，想要拜什么样的师傅没有？

    王级巅峰，甚至于帝级强者，都不是没有可能啊，可是她为何却偏偏选中了杨帆？

    这个连小白脸都算不上的年轻人，何德何能？

    田不器的质问，其实也是在场很多人心中的疑惑，杨帆一个连王者境都不是小辈，凭什么能收得一位精神灵师为徒？

    这不科学啊。

    就算是他们这些王者，也不见得能有这个资格让田飞瑶拜师，杨帆是怎么做到的？

    田飞瑶嘴角含笑地瞥了田四长老一眼，真当本姑娘是傻叉吗，若是让你知道了拜师杨帆能够得到什么样的益处与福利，你这样活了几百岁的老头子，也一样得跪！

    “杨师于我有恩，我甘愿侍奉在杨师的门下，当一个小小的马前卒！”

    这小马屁拍得，让旁边的沙青丝牙都快酸倒了。

    这小妮子，肯定是又从师傅那里捞到了不少的好处，否则绝对不会这么乖巧。