
　　王峰见洛玲珑站在山洞口，便停下修炼，问道：“你现在怎么样了？”

　　“我没事！”

　　洛玲珑摇摇头。

　　“既然如此，那我就可以放心离开了！”

　　洛玲珑立刻愣住了。

　　本以为王峰见她醒来，会向她索要一些报酬。

　　“石剑客，能否留下你的姓名，等出了妖魔战场，我好当面感谢一番你！”

　　洛玲珑开口道。

　　王峰笑了笑，道：“举手之劳而已，更何况我已经拿了四枚血莲果！”

　　说完，王峰转身便是离开了。

　　洛玲珑看到这一幕，有些生气，平常她在诛魔学院，一直都是众星拱月，如今这个石剑客，似乎对她一点兴趣都没有。

　　“休想摆脱本姑娘！”

　　洛玲珑将衣服穿好，盔甲也不穿了，直接跟了上去。

　　但跟踪的时候她才发现，王峰的速度很快，以她七次气变境的实力，居然勉强才能够跟上。

　　王峰察觉到洛玲珑在跟踪他，并没有在意，反而加快步伐，向八十九号城池的方向走去。

　　一路走来，四周随处可见穿着黑甲的青州武者和妖魔大战，有杀死妖魔的，也有惨死在妖魔手中的。

　　呼呼呼！

　　突然间，阴风传来。

　　一尊巨大的妖魔，从一处高地狠狠向王峰扑杀而来，那妖魔头顶双脚，宛如黑牛，双目血红，眉心间有着一只魔眼。

　　它的身躯和人族一样，但却是吃黑色的。

　　“三次气变境的人类武者？”

　　那妖魔发出戏虐的声音，一拳狠狠向王峰砸来。

　　一股更为精纯的妖魔气息，散发出来，这并非是妖魔，而是真正的魔族武者，达到六次气变境的魔族武者。

　　王峰催动玄阳流火身，闪躲掉了对方的拳头，手中的石剑出鞘，狠狠挥出一剑。

　　咻！

　　剑气轰击在那魔族武者的身上，身躯瞬间裂开，流出漆黑色的鲜血，随后倒在地上，脸上露出不可思议。

　　“居然是魔族武者！”

　　王峰暗暗震惊。

　　一般真元境以下的魔族武者，肯定是魔族后代。

　　而妖魔，只有通过不断的吞噬人类武者血肉，从地妖魔进化成天妖魔后，继续进化，就能够选择进化路线，要么成为魔族，要么成为妖族。

　　通过妖魔进化成的魔族和妖族武者，至少都达到了真元境。

　　王峰一剑破开其脑袋，收刮掉一枚妖魔晶核，便直接离开了。

　　一路走来，王峰遭遇到不少五次气变，甚至六次气变的魔族武者，和妖族武者的伏击，全部都被王峰一一斩杀。

　　青州的武者在猎杀妖魔，妖魔同样在猎杀青州的武者。

　　而且，王峰的境界太有迷惑性了，谁能够想到，一个三次气变境的武者，实力居然这么强。

　　半天时间，王峰已经陆陆续续，斩杀了三十多尊妖魔，几乎都是一剑斩杀，反倒是强大的妖魔，都不屑对王峰动手。

　　王峰将妖魔晶核收了起来，眉头一皱，向右侧所在的方向看去，沉声道：“什么人？速速现身！”

　　八个黑甲卫走了出来，只不过他们的黑甲，差不多全部破碎了，头盔也没有了，明显经历了血战。

　　但王峰一眼就认出来了，是之前跟踪他的战神学院学生。天籁小说网

　　苏灿来到王峰面前，脸上露出愤怒之色，道：“王峰，之前被你耍了，这一次，我看你是否还有那个能力从我们手中逃走！”

　　王峰皱眉道：“我们进入妖魔战场，都是为了斩妖除魔，仅仅为了私人恩怨杀人，是不是违背了进入妖魔战场的初衷？”

　　“王峰，即便在妖魔战场，四大学院学生相互残杀的事情也经常发生，我们来这里，仅仅是为了名声，为了赚取青币而已！”

　　苏灿淡淡的笑道。

　　王峰感受到那八个学生的气息，都是七次八次气变的实力，问道：“你们就那么确信能够杀我？”

　　苏灿的笑声更大了，道：“我观察了你很久，站在我们面前的就是你的本尊，我们八个人，随便一个，都能够轻松杀你！”

　　“上！”

　　苏灿大喝一声。

　　立刻一个战神学院的学生，便是向王峰扑杀过去，王峰刚准备闪躲，一道剑气突然从远处掠来。

　　碰！

　　那战神学院的学生被剑气击中，直接倒飞了出去，喷出一口鲜血。

　　“有帮手？”

　　苏灿一惊，其他几个学生，同样吃了一惊。

　　这个时候，洛玲珑缓缓走了过来，道：“苏灿，你们这是干什么？居然对自己人下手？”

　　“洛玲珑？”

　　苏灿看到来人，脸上露出一丝畏惧，笑道：“洛师妹，你怎么会在这里？你一个人来妖魔战场，可十分危险！”

　　“来妖魔战场自然是斩杀妖魔！”

　　洛玲珑缓缓走到王峰面前，关心道：“你没事吧？”

　　王峰摇了摇头，道：“没事！”

　　“这王峰到底是如何认识洛玲珑的？”

　　苏灿心里一沉，脸色变得无比难看，而且，这个洛玲珑似乎很在意王峰。

　　“洛师妹，你可知道他是谁？居然和他走的那么近，难道就不怕池苍流生气吗？”

　　苏灿冷冷道。

　　“我不管他是谁，他救过我一命，他就是我的救命恩人，不管你们之间有什么恩怨，你们若敢伤他，就是和我作对！”

　　洛玲珑说道。

　　苏灿咧嘴一笑，道：“洛师妹，大概你还不知道吧，就在几天前，池苍流和你身边之人定下了一个月后的生死约战，也就是说，再过二十多天，他就要和你那未婚夫生死一战！”

　　洛玲珑俏脸一变，不可思议的望着王峰，道：“你要和池苍流生死一战？你到底是谁？”

　　“他就是王峰！”

　　苏灿道。

　　闻言，洛玲珑惊了片刻，面色就恢复正常，道：“他和池苍流生死一战，和我有什么关系？池苍流自恃天赋强横，就想要攀附我洛家，虽说我爷爷同意婚事，但我可没同意！”

　　说着，她就拉着王峰的手掌，道：“王峰，我们走！”

　　“休想离开！”

　　其他几个学生，立刻将王峰和洛玲珑包围了起来。

　　洛玲珑一脸冰冷，道：“苏灿，你认为你们几个能够拦住我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0105章：他就是王峰免费阅读。https://xs.23sk.com 