    叶双：“……”

    意识到自己误会后，他脸色淡定的继续说道：“我说的就是高跟鞋，小小年纪穿什么高跟鞋。”

    “我们成年了呀。”

    “就是就是，高跟鞋当然可以穿，你看……”叶雪笑吟吟的伸出自己短裤下的雪白大长腿：“这么长的腿，配上一双高跟鞋，岂不美哉？”

    “想不想摸一把？”一旁的叶灵则是笑嘻嘻的补充了一句。

    “不想。”叶双秒拒绝后，看着她们：“说吧，你们两个今晚来这里做什么？”

    “我们上次感冒不是你照顾了我们嘛……”两只番薯说道：“滴水之恩涌泉相报，其实我们是过来报答大哥哒！”

    “不用了，如果不是怕被老爸说我才懒得管你们，所以说回去吧。”

    “别嘛，你让我们帮你洗澡搓搓背也好呀，我们泳衣都带了，还是比基尼哦……”两只番薯冲着叶双撒着娇，要是一般的男生估计现在就撑不住了，毕竟一对养眼的双胞胎冲你撒娇，没几个人能够无动于衷。

    不过叶双自然是除外，先不说他对两只番薯的样貌早有了免疫力，更别说他太了解两只番薯的恶魔本性了，无事献殷勤，叶双可不想领她们的情，不然这两只番薯十有八九顺着杆子就往上爬，甩都甩不开的那种。

    “小可，送客。”叶双对不远处站着的叶小可说道。

    “噢……”叶小可有点怂怂的走了过来，她看着两位姐姐，小声说道：“二三姐，回去吧。”

    “那好吧。”两只番薯一人伸一只手捏了一把叶小可婴儿肥的可爱小脸后，对叶双笑了一下：“大哥，我们回去了哦。”

    “慢走不送。”叶双说道。

    两只番薯对视一眼，笑着离开了。

    “哥……二三姐是不是变了？”看到她们离开后，叶小可摸了摸自己的小脸，发现没有被掐疼后，好奇的对叶双问道。

    “江山易改本性难移。”叶双说完，像是想起什么抬起手腕对小番薯说道：“丫头，你看这个。”

    “这是？”叶小可看着叶双手腕上的手环，歪着小脑袋好奇的问道。

    “联盟发的等级考核手环，我过了二级考核。”叶双微笑着说道：“现在是二级训练师了，是不是很厉害？”

    “二级吗，哥你好厉害啊，不是说高考前过一级就好了吗？”听到叶双这么说后，叶小可此时的样子似乎比叶双还兴奋，她拿出自己的手机拍了几张照片后问道：“告诉爸爸妈妈了吗？”

    “还没。”叶双说道，毕竟考核完出来就去医院看那个缺牙仔了，忘记和家里说一声。

    “那跟爸爸妈妈说一声吧，二级训练师可是超级厉害的，我有个同学的哥哥过了一级考核天天和我们说。”叶小可皱了皱小鼻子，似乎对那种爱炫耀的同学丝毫不感冒，不过下次看到她在自己面前显摆，她还能怼回去，自己的哥哥可是一个二十岁不到的二级训练师呢。

    “那就说一下吧。”叶双拿出手机按了按，直接拨通了自己老爸的电话，不一会，电话便接通了——

    “咋了儿子？”电话那头，传来叶父的声音。

    “爸，我今天过了训练师联盟的考核。”叶双说道。

    “是吗，加油，争取早点过二级。”叶父缓缓说道。

    “爸，我二级也过了。”

    叶父听到叶双这么说，仿佛有点意外的说道：“二级也过了吗？”

    “嗯。”

    “那看来你以后说不定会成为一个很优秀的训练师。”叶父说道：“我记得你说过自己想当一个职业训练师吧，目标是参加世界精灵联赛？”

    “我的目标是想成为像那个大魔王一样厉害的训练师。”叶双回答道。

    “大魔王？”电话那头愣了一下。

    “嗯，爸你可能不是很清楚，反正就是一个很厉害的精灵训练师。”叶双解释道：“我上次看过他和白叔叔对战，我也想变得他这么强。”

    “是吗……额，虽然我不认识什么大魔王，不过有目标是一件好事。”

    “可是我感觉自己最近进步的很慢，就好像遇到了瓶颈期一样。”叶双微微叹了口气，有游戏机自然不是精灵的实力上不去，而是他身为训练师的实力没有什么进步，这种感觉很让人难受，尤其是和白语幽使用波导的时候，对比没有使用波导的自己，相差的并不是一星半点。

    “瓶颈么，说来听听，我年轻的时候也是一名训练师，说不定可以给你点建议。”叶父说道。

    “我知道，爸你以前应该是个很强的训练师吧，毕竟拉鲁拉丝的实力这么强。”

    “嗯？你和那个饭桶对战了？”

    “饭桶……总之对战了一场，它很强，强的甚至有点变态……”想起被拉鲁拉丝追着满地打滚的劈斩司令，叶双摸了摸鼻子，然后说道：“爸，你不用瞒我，其实你的实力我大概知道。”

    “……”电话那头开始沉默下来。

    “你以前一定是个四级以上的训练师吧。”叶双笑着说道。

    “嗯。”叶父嗯了一声。

    “我就知道。”叶双想着自己老爸好歹也是名牌大学出来的高材生，就算不是训练师实力也不会太差，而能够吊打劈斩司令，拉鲁拉丝的实力怎么说也是四级以上的了。

    “你现在还是把自己的问题跟我说说吧。”叶父缓缓说道：“你刚刚不是说自己遇到了瓶颈期吗？”

    “对，我感觉自己无论怎么学，怎么努力，自己的提升都很小，精灵的实力虽然稳步提升，可再这样下去我感觉自己的实力会和精灵不匹配。”叶双提出了自己的问题，毕竟训练师和精灵是相辅相成的。

    “是吗，无论怎么学习提升都很小吗？”叶父那边微微沉吟一会后，开口说道：“儿子，你有没有听说过一个事？”

    “事？”叶双一愣。

    “没错，例如一杯装满石子的杯子，虽然容不下多一颗的石子，但却可以加入一些水进去。

    而一杯装满水的杯子，却无法加入任何一颗石子，你知道这个是为什么吗？”

    听到自己老爸这么问，叶双挠头想了一下，最后他开口说道：

    “吃自助不能先喝饮料？”

    叶父：“……”

    