    （感谢各位兄弟们的支持，本书终于冲上了首页的新书榜，感谢推票的兄弟，感谢点击本书的每一位兄弟，如果今天的推荐票能够达到3900票，晚上将会再加更一章，如果达到4100票，晚上将会加更两章~以此类推，每两百票加更一章，只要两百推荐票~~当然，只限今天！！！~~兄弟们，有票的砸过来吧，你砸得越凶猛，更新的章节越凶猛！！！）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “吼——”

    林潇仰天一声咆哮，原本被挤压得透不过气来，突然间这股压迫住的气流，化为了一声爆吼喷射出来，他身体里的力量，尤若爆炸般的冲击开来。

    这一瞬间发生的事，连林潇都不明白，他只是感觉全身上下，一道道的能量流转，无穷的力量爆炸开来.

    双臂一撑，“啪叽”的如同牛皮被撑爆开来的刺耳声响，这条巨型的土黄巨蛇死死缠在他身体上的粗如水桶的身体，竟然被林潇的双臂撑了开来。

    那坚韧的蛇皮，因为恐怖的力量而裂开了一条条的长缝，大量鲜血由里面渗了出来.

    林潇只感觉恐怖的力量全身流走，连那巨蛇注入自己体内的剧毒，都被这能量冲击得由原本的伤口往外流淌着。

    “喝——”

    再一次的发出一声惊天动地的长啸，林潇双手一把抓住已经被自己撑得松了开来的土黄巨蛇的蛇身，奋力一扯。

    这力量，超乎想像，巨型的土黄巨蛇全身被扯得发出了“啪叽”脆响，受力不住，不得不松开身子，一下子就被林潇整个的扯得飞了起来。

    “去死吧——”林潇咆哮，抓住这长达六米多的巨型土黄巨蛇，重重砸了出去。

    “砰”地巨响，巨型的土黄巨蛇，如同一条巨型的鞭子，一下子砸中了迎面一只石爪兽。

    这只石爪兽就像被千斤铁锤砸中，连惨叫都发不出来，立刻倒飞出去，落地后，脑袋已经烂成了一团。

    林潇尤若发狂，扯着这巨蛇的蛇尾，将整条长达六米以上的巨蟒当成了鞭子般的疯狂往四面八方砸去。

    一只接一只的石爪兽被砸中，谁也无法形容这其中爆发出来的恐怖力量达到了什么样的层度。

    一只石爪兽的胸膛被砸中，这胸膛里的骨头立刻尽碎，塌陷进去，整个身子爆飞出去。

    又一只石爪兽的后背被砸中，“咯嚓”脆响，后背里的脊梁骨立刻往前弯曲折断，仆了出去。

    还有一只石爪兽眼见闪避不了，勉强伸出一双前爪想要来抵挡，不想才一触碰，立刻双掌尽数粉碎，身子毕直飞出，撞砸了一堵矮墙。

    此刻的林潇，如同恐怖的魔神降世，四面八方其它人骇极纷纷退避开来，却见林潇抓着这条六米多长的巨蛇就整个的挥舞开来，尽数对着四面八方一只只的石爪兽砸去。

    没有一只石爪兽经受得住这恐怖的力量，只挨了一下，立刻就是骨碎肉烂摔出去的恐怖下场，眨眼的工夫，就有三十多只的石爪兽被他击毙。

    而他抓在手中的这条巨蟒，也因为这三十多次的疯狂撞击，一颗脑袋连同小半个身子，都完全的变成了一团肉酱，其肉沫鲜血爆得满场都是。

    而此刻的林潇，全身披血，如同一头刚刚由地狱里爬出来的魔神，甚至连孙耀杰都不敢接触他的眼神，只能远远看着，所有人心目中，都涌出一股惊惧。

    这一刻的林潇，实在太可怕了。

    一直到砸死了三十多只的石爪兽，手中这条原本长达六米多的巨蛇，小半个身子都砸烂了，变得不足四米长了，林潇才终于由刚刚的疯狂中慢慢的清醒了下来，松开手，将这余下的不足四米长的巨型土黄巨蛇的尸体抛开。

    体内力量大量损耗，林潇感觉到了身体里有些像被掏空了一样，而意识，也总算清醒了过来，深吸了一口气，他注意到了，自己体内，那小石爪兽的资料讯息，改变了。

    名称：石爪兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（中期）

    进化品值：5

    力量数值：10点

    兽技领悟：刺爪Ⅱ型

    其中名称未变，依旧是石爪兽，品质和进化品值也没变，依旧都是下品和5，但成长阶段，却由之前的“孵化体（前期）”变成了现在的“孵化体（中期）”，另外力量数值，也由原本的5点，变成了现在的10点。

    林潇有些明白了，原来这寄生在他体内的石爪兽，竟然还是可以进化的。

    也就在刚刚他被那巨型的土黄巨蛇缠住，眼见着就要丧命的时候，这只小石爪兽进化了，由原本的“孵化体前期”变成了现在的“孵化体中期”，而且，他的力量和体质，更是得到了恐怖的提升。

    不只中的蛇毒被逼出了体内，连身上大量的伤口，也很快就止血了，爆发出来的恐怖力量，更是压倒性的超越了这只土黄巨蛇，这才一举将其压制，最终在疯狂力量之中，不只将这只土黄巨蛇杀死，更是一举将三十多只石爪兽都砸成了一团烂泥。

    这三十多下砸出去，每一下都是拼尽了力量，就算是林潇，也感觉到了有些支持不住，抛开只余半截的土黄巨蛇，突然发觉从这半截的蛇尸里，竟然流出了一枚巨茧。

    林潇已经清醒了过来，弯腰捡起了这枚巨茧，同一刻，背后又有两只石爪兽扑上来。

    刚刚林潇的表现虽然疯狂如同魔神，但这些普通石爪兽似乎根本就没有害怕的意识存在，他刚刚停下来，立刻就有数只石爪兽对他扑上来。

    而四面八方其它有些被吓傻的众人，也在同一刻回过神来，紧跟着，原本有些呆怔住的众人和石爪兽之间，再一次的爆发混战。

    好在两只巨型的母石爪兽加上这只超级恐怖的巨蛇都已经林潇解决了，加上他刚刚一口气杀掉的三十多只石爪兽，众人压力大减，终于不再像之前那样节节败退。

    体内的力量沸腾着，林潇感觉自己的力量增长得连自己都有些害怕，原本，他已经可以打出超过五百公斤的恐怖重拳，而现在，他感觉自己体内的力量，似乎又再一次的翻倍了。

    也就是说，只要他想，全力一击，完全可以打出超过一千公斤的力量。

    一千公斤，也就是一吨重的力量，这是何等可怕的威力？根本不是人类可以发挥出来的力量，这已经超出了一般人类的极限。

    右手一握，立刻，就有一个小石爪兽的虚影浮现其上，原本若隐若现的虚影，现在有一半已经变得很清晰，甚至连其鼻子尾巴和眼睛，都可以仔细辩认得出来，看起来活灵活现，虽然依旧是虚影，但却有了质的变化。

    “刺爪”冒出，原本半尺长的微微弯曲的石爪，现在变成了两根石爪，长度更可以在林潇的意念之中自由伸缩，最长可以伸出达一尺长。

    意念一动，两根石爪都伸出达到最长的一尺长度，然后反手往后一挥。

    “嗤”地两声轻响，两只扑过来的普通石爪兽的颈血喷了出来，两个脑袋已经滚了出去。

    林潇左手抓着这由那土黄巨蛇腹内滚出来的卵茧，已经站了起来，他不只是力量得到了恐怖的提升，其它的如速度、五官感应、反应神经、体质等等，全都得到了相应的提升。

    一步一步跨出去，右手的“刺爪”连着挥出去，在他如此强大在的力量面前，一只只扑上来的石爪兽，变得如同土鸡瓦狗一样的不堪一击，纷纷重新栽了出去。

    每一只石爪兽，都是一击毙命，根本不需要攻击第二次。

    等林潇停了下来的时候，已经走到了韩玉面前。

    韩玉气喘吁吁，身上也有好几处受了伤，不过好在都是轻伤，并不致命。

    她正死死的守在了躺在地上的方心怡面前。

    因为自己的原因，方心怡重伤，甚至性命不保，内疚的韩玉，由刚刚到现在，她几乎是拼了性命的死守在了方心怡的前面，似乎想要以此来缓解自己的悔意和愧疚。

    方心怡躺在地上，肚腹处裂开了可怕的伤口，因为大量失血，她已经处于半昏迷的状态，脸色苍白得没有一丝血色，她离死亡，已经不远了。

