    第243章 禁制不复   

    “死！”

    

    魂主同样肃杀滔天。

    

    他袖袍猎猎，一盏魂旗出现在手，那是他历经一生，采集无数死魂炼制而成，其中不知炼化了多少真仙，甚至仙王死魂都不计其数，威力足以撼动仙极。

    

    这是他最后的底牌，本是为仙极准备。

    

    却不想，秦风恐怖至斯，不展现绝对底牌，根本无法逃脱。

    

    虽然浪费掉魂旗有些可惜，但为了活命，此刻别无选择。

    

    “轰隆！”

    

    伴随着魂主大手一挥，魂旗迎风招展，化作天地般巨大无比，紧接着，魂旗爆裂，一股恐怖的噬魂风暴乍现，方圆数百里，瞬间被亿万厉魂充塞。

    

    那些厉魂不似诛魂尺那般恍惚，竟有不少十分清晰，犹如残魂苏醒，曾经陨落的强者要借秦风之体归来般，携带可怕之气朝秦风冲去。

    

    “聒噪。”

    

    秦风微微皱眉，神色厌恶，手掌挥动间，绽放出无数琉璃神拳，将一道道嘶吼咆哮的厉魂逐一轰碎。

    

    但那些宛如实质的厉魂十分可怖，竟能抗住琉璃神拳之威，不断冲向秦风，竟将秦风的速度渐渐逼停。

    

    “嗯？”

    

    秦风眉宇皱得更深，脸色略显难看，血红的瞳孔似要燃烧起来，他没想到魂主的魂旗竟有如此威势，能够压制他的琉璃神拳，若非仙体强悍，恐怕真会被重伤。

    

    “怎么可能，这样你都没死？”

    

    魂主惊骇尖叫。

    

    那可是他历经一生炼制的魂旗啊，便是仙极当面，都不敢硬抗这一击，但秦风的肉身，却可以硬抗魂旗冲击，他的肉身究竟有多强？

    

    “我不信！”

    

    魂主厉声咆哮，将魂旗彻底引爆，所有厉魂全部爆开，完全不在乎魂旗还能否重组，为杀秦风，哪怕拼掉一生的努力，也在所不惜。

    

    “轰隆隆！”

    

    这一次，魂旗爆开的力量更加狂暴，仿佛要打破仙境极限，达到另一种规则层次，冲击着秦风往后而退。

    

    嘭嘭的震响不绝于耳，浓稠的血意开始激荡，璀璨的琉璃也在絮乱，秦风周身萦绕的仙体光辉逐渐皲裂，仿佛承受不住如此恐怖的力量冲击。

    

    “死啊！”

    

    魂主睚眦欲裂。

    

    这一击，是他最强底牌，如若还不能撼动秦风，他当真没有丝毫活路。

    

    然而，伴随着魂旗爆开的力量不断冲击，他的眼瞳逐渐黯然起来，因为那股力量虽然恐怖，震荡着秦风肉身皲裂，鲜血如雾爆出。

    

    但他却能清晰地感受到，秦风的气息并没有出现急速衰弱的迹象。

    

    魂旗，杀不掉秦风。

    

    这让他面色惨白，双瞳黯淡，果断转身，趁魂旗的力量还能阻止住秦风，快速逃窜。

    

    “轰隆隆。”

    

    当秦风连续轰出琉璃神拳，好不容易轰碎万千厉魂后，魂主早已化作幽芒，消失在远处天际了。

    

    “你逃不掉的！”

    

    秦风不顾皲裂出一道道血痕的肉身，也不顾体内如潮起伏的血意，快速化作流光急追而出。

    

    无论如何，他也不能放走魂主，留下如此威胁。

    

    神州、云州……   

    两人横跨大半个青玄下界，一路追杀到中州境内。

    

    “不能让他逃回上界。”

    秦风沉声道。

    

    青玄有禁制，哪怕他能碾压九重仙王，也无法破开界壁飞升上界，一旦让魂主逃过通道，返回上界，后患无穷。

    

    必须在两界通道前将之留下。

    

    “死！”

    

    秦风完全不顾伤势和消耗，不惜一切轰出一道道神拳，打得魂主身躯爆血，一件件护体仙宝都在破碎。

    

    他和秦风同样决然，只是不同的是，他要不惜一切逃脱。

    

    葬仙谷。

    

    空间通道犹在，一缕缕虚空乱流在肆掠，魂主距离通道入口越来越近，一万丈、九千丈、八千丈……   

    很快，只剩数百丈。

    

    “给我死！”

    

    秦风的神色阴沉下来，隐约间带着强烈焦急，他爆发所有力量，铺天盖地的拳印仿佛要连人带通道，一起摧毁掉来。

    

    魂主满脸煞白，拼命爆发出反击，一边阻挡秦风杀伐，一边跨步踏入通道。

    

    “轰！”

    

    剧烈的轰鸣震响下，隐隐间能够看到魂主一条手臂被碾碎成渣，他发出尖锐刺耳的痛叫声，但速度却不敢有半分停滞，快速踏入通道，朝上界遁逃。

    

    “该死！”

    

    秦风的脸色，在这一刻阴沉到极致，终究还是差了一点吗，让魂主逃入两界通道，就此隐藏上界？

    

    他不甘心。

    

    不愿放弃。

    

    咚！   

    速度不减，秦风直接踏入通道，想要做最后杀伐，但倏然间，他身躯停滞下来，满脸的震撼。

    

    前方遁逃的魂主本是惊惶恐惧的回头张望，见秦风不知为何停了下来，惊愕之余是强烈欣喜。

    

    趁此机会全速遁逃。

    

    只要回到上界，躲进老巢，莫说秦风，便是真正的仙极降临，没有炼魂宗特殊秘法，也想要破开层层禁忌。

    

    但很快，他的欣喜便荡然无存，被无尽绝望取代。

    

    只见停滞的秦风，脸上的震撼渐渐消散，被浓郁兴奋取代，发出惊天动地的大笑声，   

    “哈哈，禁制不复，禁制不复了……”   

    秦风确实欣喜万分，甚至比诛杀掉魂主还要兴奋，只因踏入两界通道，触碰界壁时，他没有感受到以往熟悉的禁制力量。

    

    两界重新贯通，那针对他的禁制似乎也随之消散，他能和其他体修一样，以肉身破界壁，横渡两界虚空。

    

    这意味着，下界于他不再是座囚牢，他能自由飞升。

    

    “魂主，天要亡你，你又如何挣扎？”

    秦风大笑着继续呼啸，大成仙体硬抗虚空乱流，犹如黑夜中的流星不断划过。

    

    没有那股禁制，无论是界壁还是虚空乱流，根本无法阻止秦风的脚步，只一会，他便重新追上魂主。

    

    甚至抢先贯通，出现在上界出口。

    

    “该死啊！”

    

    魂主满脸惨白，此刻他离出口只剩百丈不到，却犹如一道天堑横亘在他面前，让人无法逾越。

    

    “结束吧。”

    

    秦风可不管魂主是何心情，截断去路，当即一手横压，就连虚空乱流都无法阻止他的杀伐，瞬间席卷魂主。

    

    “秦风，饶我不死，我愿拿出一个秘密与你交换。”

    绝境之下，哪怕擅长炼魂的魂主都只觉魂飞魄散，惊惧开口。

    

    “不用了。”

    

    秦风杀心坚决。

    

    且不说魂主是炼魂宗余孽，就凭这样一位大敌，若是放之离去，天知道会留下怎样的隐患，哪怕魂主有天大的隐秘，也换不了一命。

    

    “秦风，你就不想知道你师尊……”秦风决然的杀意，令魂主恐惧到极致，他近乎咆哮起来，却也没能改变秦风的决心。

    

    只听轰的一声巨响，这位九重仙王轰然爆裂，连神魂都不复存在，湮灭在通道出口。

    

    

    

