    叶琳娜去了魔兽森林，猎杀魔兽，提升资历。

    帝都城，一座豪华的独立庄园内，当罗布斯得知叶琳娜去了埃尔玛，不由眉头一皱：这个叶琳娜，难道想夺我的位置？

    自从叶琳娜有了那两次军功之后，罗布斯就开始对她起了戒备之心，不过好在她的眼睛瞎了一只，这使得她的实力有所限制。

    “她的管家是怎么说的？”罗布斯问道。

    “长官，她的管家说叶琳娜今天早上拿着一把弓箭出了门，说是要去埃尔玛狩猎。”

    “嗯？拿着弓箭？”

    “是的，长官，她的管家是这么说的。”

    罗布斯点了点头，心说：难道她的眼睛恢复了正常？还去埃尔玛狩猎，这不是明摆着想取代我的位置吗？

    想到这里，罗布斯说道：“行了，我知道了，你下去吧。”

    “是，长官。”那名管家恭敬地行了一个礼，然后退了下去。

    【哼！这个叶琳娜，野心可真不小，年纪轻轻就想取代我的位置！这还了得！】罗布斯想到这里，就想到了一个人，这个人就是林霄！

    罗布斯知道，林霄只是一名精通军事的普通人，加上他现在在从商，所以从心里就瞧不起这个林霄，而那一次去他店子吃饭，也是看在国王的面子上。

    【哼！不就是因为他，你才有了两次军功，那就先拆掉你手里的这张牌吧！】

    罗布斯担任帝国的首席指挥长已经很多年了，坐上这个位置，他也是没少使用各种手段。

    上百年来，从来就没有人能威胁到他的地位，直到一个天才的出现, 这人便是叶琳娜。

    她二十岁就成为了一名出色的九级战士, 这样的人在蔚蓝帝国屈指可数, 可以说是蔚蓝帝国一等一的天才人物。

    只不过在罗布斯看来，上帝是公平的，在一次狩猎任务时, 她的眼睛受伤了，导致她最擅长的弓箭无法使用。

    叶琳娜的战斗力在罗布斯之下, 但是年轻很多。

    “我的地位, 没人能代替！”想到这里, 罗布斯就采取了行动，一是暗杀林霄, 二是派强者去埃尔玛，截杀叶琳娜。

    罗布斯也知道有强者在暗中保护林霄，所以决定派两名九级强者, 去蓝剑学院暗杀林霄。

    至于埃尔玛那边, 他决定派三名九级强者过去, 准备在魔兽森林里除掉这个隐患, 到时候帝国的人查起，完全可以说是被魔兽杀死的。

    一名帝国的首席指挥长, 调动几名九级强者还是很方便的，当然这几名九级强者，还要是信得过的。

    没多久, 罗布斯的手下就开始行动了。

    住在林贾大酒店不远处的一间阁楼上，吉姆很快发现了两名强者。两名蒙面男子的出现, 让他感到有些不安。

    当这两名面具男从天下第一美食酒店走出来，吉姆就确定了他们的来意。

    如果林霄这个时候在酒店, 恐怕已经死了，吉姆无法同时抵挡两名九级强者的攻击, 而且还要保护林霄的安全。

    “幸亏他现在在学院里面。”吉姆看着窗外的一角，暗自说道。

    蓝剑学院有一些九级强者，这也是帝国专门为了保护学生们的安全，特地安排的。

    赶在学院里那些强者发现之前，杀死林霄，还是比较轻松的。

    蓝剑学院后方的魔兽森林里，十多名黑袍人在此聚集，他们的帽檐压的很低，看不清楚长相。

    这时，为首的一名男子问道：“都准备好了吗？”

    左右两排人同时点了点头。

    “开始。”

    此时，林霄正在图书馆里看书，正在查阅一些相关的草药书籍，准备配置一些可以治病的方子，这也是他准备投入的第二个赚钱的项目。

    可是就在这个时候，轰隆隆！突然一阵巨大的轰鸣从学院的后山传来！好像是发生了地震！

    林霄立刻被这巨大的震动给惊醒了，转头向窗外看了过去，突然发现学院后山出现了许多高级魔兽，这些只是在书本是见过的魔兽！

    “啊！那是！”

    九级魔兽金甲霸王龙、九级魔兽嗜血飞龙、九级魔兽帝江、九级魔兽金尾巨蝎、九级魔兽大力天牛，当然还有许许多多的八级魔兽！

    轰隆隆！它们浩浩荡荡地从学院的后山向这边走来，一些速度比较快的飞行类魔兽先到达了这个位置，比如嗜血飞龙！

    魔兽暴乱！

    这是魔兽暴乱！这件事情在蔚蓝帝国建国以来，只发生过一次，那一次血流成河，最终还是被强大的蔚蓝帝国压制住了。

    没人知道魔兽暴乱的原因！

    轰隆隆！

    那些飞过来的嗜血飞龙嘴里开始吐火，所到之处，四周像是被炮弹炸过一样，被轰出了一个大坑！

    就在这个时候, 校园拉响了警报！

    图书馆里的一些同学闻声，四散而逃。

    图书馆里的管理人员见此情形，立刻喊道：“啊，这是魔兽暴乱！大家快跑，看着指示牌快躲进学院的地下防护洞里！”

    蓝剑学院的地下防护洞，是级别最高的地下防护洞。

    蓝剑学院的地下防护洞深入地下百米，不仅结构牢固，而且有专门的大型魔法阵防护，就是一群九级强者，也难以破开这道大型的防御魔法阵。

    这是许多九级强者，花费了很久，才布置出来的防御魔法阵，是专门为了守护这里的学生而设立的。

    一说到快跑，图书馆里的学生唰一下，迅速跑不见了。

    林霄不敢怠慢，开始拼命地向图书馆的楼下跑去。

    可是当他跑到楼下之后，却发现外面除了尸体之外，就看不到任何同学了，也就是说，这些同学要么在逃跑的途中死了，要么已经逃到了地下防护洞中！而自己是最慢的那一个。

    没办法，虽然那些学生的速度是自己的三、四倍。

    轰隆！一声巨响过后，林霄发现身后图书馆的一角被轰碎了，同时一团烈火在上面开始燃烧！

    快跑！林霄心里只有这个念头，却发现这段路实在是太长了。

    这个时候，原本两名过来刺杀林霄的九级强者看到了学院附近出现了大量的魔兽。

    “这......这怎么回事。”

    “魔兽暴乱。”

    “那怎么办，还要去学院刺杀林霄吗？”

    “林霄很弱，这么多魔兽袭击过来，他应该逃不掉的。这件事情很大，咱们现在赶紧回帝都城，把这个消息禀报给长官。”

    “是！”

    两道黑影很快消失在了蓝剑学院附近。

    附近很多人都发现了大量魔兽从森林里涌出。

    剑桥小镇上的居民，纷纷向地下室跑去，如果运气好，能躲过一劫。

    一些没地方躲藏的人们，只能往帝都城的方向逃跑！

    “跑啊！快跑啊！”

    轰！

    被巨大火球击中的一些人，身体立即燃烧成了灰烬。

