    “贾维斯？”托尼喊了一声，却没有得到任何回应。

    “吵人，有吵人的声音.........我被电缆线给.......缠住了！”奥创说的莫名其妙的话，然后开口说道：“我只能杀了贾维斯那个家伙！”

    “你杀了谁？”队长一脸严肃的问道。

    “我一开始也不想，说实话，那个家伙很不错，我有点喜欢他，但他不应该阻拦我。”

    “你是谁？”索尔把桌子上的雷神之锤拿了起来，开口问道：“是谁派你来的？”

    奥创本身并没有回答，只是播放了一段录音：“我的设想，是设计一套保护世界的战衣！”

    这个声音大家都很耳熟，这是托尼·斯塔克的。

    “奥创！！！”

    班纳博士脸色凝重，忍不住看了托尼一眼，托尼的神色有些难看。

    “正是在下。”奥创回答了一句，然后说道：“我要执行任务了！”

    “什么任务？”黑寡妇娜塔莎问道。

    “创造一个和平时代！！！”

    话音一落。

    “轰隆隆！”

    旁边的墙壁忽然被撞破，许多钢铁战衣都从仓库里面飞了出来。

    这些钢铁战衣，全部都已经被奥创控制，直接朝着众人发动了攻击。

    大家都是超级英雄，身手和反应自然没话说，立刻开始反击。

    很快，枪炮声、轰鸣声不断响起，托尼的房子里面瞬间乱成了一团。

    娜塔莎很聪明，竟然在第一世界躲到了天宇的身后：“猛男，该你上场了！”

    天宇无语的扫了娜塔莎一眼，然后握起了拳头。

    “嘭！”

    一团深紫色的雷霆，在天宇的拳头上浮现，正好这时候有个钢铁战甲，朝着天宇这边飞了过来，发射能量炮。

    天宇轻松的挡住能量炮，举起右手的拳头，一拳砸了出去。

    “轰隆隆！”

    巨大的雷霆拳头，顿时在屋里浮现，附近的所有人，都感受到了灼热的高温与强大的麻痹感。

    至于那个冲过来的钢铁战甲，则是被天宇这一拳，瞬间打爆解，体成了无数零件。

    在雷霆的高温下，这些熔点不高的零件，还没有落地，就已经化为了飞灰。

    众人看到眉头直跳，特别是托尼，脸色更是黑得像锅底一样，他已经能够想象到，自己穿上这些战甲后，如果挨了这一拳，会是什么下场，没有被打死也要被电死、或者烧死吧！

    就连天宇自己都有些惊讶，附加加了雷霆伤害之后，他这一拳的威力有点强啊！

    “嘭！嘭！”

    娜塔莎掏出手枪，对着远处开了两枪，然后惊讶的看着天宇：“上次看到你的时候，似乎没有见过你使用这招，真厉害啊！”

    “我这里还有更加厉害的招式，你想不想试试？”天宇调侃了一句，然后朝着某个方向大步走了过去。

    那里有一杆权杖，权杖上面有颗宝石正在闪闪发光，正是心灵宝石。

    他知道剧情，当然也知道奥创发动这次袭击，目的就是为了抢走心灵宝石，好给自己制作一个足够强大的身躯。

    只可惜原著当中，他的计划很失败，机缘巧合之下把幻视给创造了出来。

    当然，现在的奥创不会像原著当中那样失败了.........因为这颗心灵宝石被天宇盯上了，他拿不走！！！

    至于幻视怎么办，会不会在天宇的影响下无法出现，天宇可不管这些，他的目的是自己的任务，其他的都要放在一边。

    “呼！”

    破空声传来，一个钢铁战甲快速地朝着权杖飞入过去，想要抢先一步，拿走权杖。

    可惜这样的速度，对于天宇来说根本就起不到丝毫作用，只见天宇大手一挥，权杖就已经朝他飞了过来，落入他的手中，然后天宇笑眯眯地看着奥创。

    “你是谁？为什么我的资料库里面，没有关于你的消息？”

    奥创死死地盯着天宇，天宇的出现，完全打乱了他的计划。

    “可能是你的资料库，更新的不够及时。”天宇问道：“现在你想要的东西在我手里，你打算怎么办？”

    奥创盯着天宇，然后一挥手，顿时那些正在和其他超级英雄的战斗的钢铁战甲，纷纷摆脱了对手，全部朝着天宇扑了过来。

    天宇看到这情况，没有半点恐惧，脸色平静地抽出除魔长剑，九劫雷罡决的雷霆能力发动。

    “轰！”

    一声雷霆的爆裂声响起，下一刻，他的除魔长剑上，就产生了紫黑色的狂暴雷霆，变成了一把雷霆之剑，看上去威风凛凛，仿佛神灵的武器。

    然后天宇握紧触摸长剑，一剑扫出！

    “嘭！嘭！嘭！........！”

    至少有四五件钢铁战甲，被这一剑斩断，断口处出现了点点雷霆融化的痕迹。

    然后天宇用手中的触摸长剑挥砍、直刺、上挑........

    都是最为普通的招式，却非常有效，几个呼吸的时间，围攻天宇的钢铁战甲，就全部坠落在地上，变成了一堆废铜烂铁。

    天宇握着冒雷霆的除魔长剑，站在满是战甲的碎片中间，如同不败战神。

    以天宇现在的实力，这些战甲想要从他手里抢东西，简直就是一个笑话。

    面对这些钢铁战甲的能量攻击，就算天宇站着不动，海军六式也能够轻轻松松地抵挡下来。

    “呼！”

    雷霆散去，除魔长剑依旧寒光十足，剑身上没有半点被雷霆损坏的痕迹。

    看到这里，天宇非常满意，除魔长剑果然不愧是法宝，材料不仅坚固的惊人，还能够如此容纳各种元素，哪怕是杀伤性最大的雷霆。

    “真是抱歉，破坏了你们的酒宴。”奥创见大势已去，就开始放嘴炮：“托尼，我知道你是好意，只不过你想的不够周全。

    你想要保护世界，又不想要改变世界，不允许人类进化，这怎么可能呢？想要保护这个世界，就只有一个办法.........”

    “废话真多！”

    天宇懒得听奥创的嘴炮，手中的除魔长剑脱手而出。

    “嘭！”

    御剑术直接命中了奥创的脑袋，将奥创给定在了墙上。

    当然，这样是杀不死奥创的，现在的奥创是智能生命，只要有网络有电脑的地方，都是它的栖息地。

    “我曾经被束缚，现在我自由了..........”

    奥创丢下了这一句话之后，就消失不见，留下了满地的狼藉。

