    第258章 特立独行的冰山美人

    “基操，勿6！”江晓示意小妹低调点，这么多人看着呢。

    十里红装打趣道：“不得不说，你这家伙实在是太厉害了, 连万径人踪灭都拿你没办法。”

    “团长真的无敌，我看没有人能打败团长。”万人敌是彻底服了。

    站着让万径人踪灭打，结果江晓一直保持满血，万径人踪灭险些被自己的伤害给反弹死。

    可以想象，万径人踪灭的心里绝对是一万匹马在奔腾。

    今天他是丢脸丢到家了！

    正如大家所想，整个华夏都在谈论这件事。

    就连现实世界里，人们看着电视里面的直播, 都被寒江孤影的实力给折服了。

    “这个寒江孤影好强啊，简直就是从头强到尾啊！”

    “确实很强，我以为像万径人踪灭这样的大神怎么也能让寒江孤影掉一层皮，结果人家屁事没有，自己差点被反弹死。”

    “太好笑了，这万径人踪灭就是来活跃气氛的。”

    万径人踪灭回到座位后，不知道为什么，总觉得大家看他的眼神怪怪的。

    “头，不要气馁，寒江孤影这家伙就不是正常人，想开点。”

    “滚，哪壶不开提哪壶，一边凉快去……”万径人踪灭心里很不爽，居然还有个不开眼的家伙让自己想开点。

    这特么是想开点的事吗？

    这是尊严！

    老子的尊严被寒江孤影给摁在地上摩擦。

    但这又不能怪人家，只能说自己事先把事情想得太美好了。

    最让他吐血的是，寒江孤影最高也只用了900级高阶技能。

    满级大招根本就没用。

    也就是说，人家寒江孤影是跟他闹着玩呢。

    “尼玛，老子以后再也不挑战寒江孤影，谁挑战他谁就是孙子。”万径人踪灭心里暗自吐槽。

    而此刻, 烨烨宣布第二场比赛正式开始。

    这一次的对手是听雪和斗破苍穹。

    同样是一场精彩的大战。

    最终, 听雪以绝对实力战败斗破苍穹，夺得第三个积分，而斗破苍穹也终于败了一场。

    胜利组战斗后又轮到失败组战斗。

    就这样，经过几轮的淘汰筛选，到了最终决赛阶段。

    寒江孤影对阵听雪！

    “最精彩的时刻来临了，大家屏住呼吸，好好的欣赏这一场饕鬄盛宴吧！”

    烨烨懂得控制现场气氛，在她的调动下，所有人都在疯狂的呐喊。

    隐藏职业总决赛。

    江晓与听雪毗邻而坐，两个人彼此看了看对方。

    江晓笑着说道：“最后一场该我们了，一起上去吧。”

    江晓好不容易把听雪给忽悠到战神佣兵团里来，说什么也不能得罪她。

    所以，他准备登上擂台之后，自己主动认输，把这个最强隐藏职业的名头让给她。

    听雪没有什么表情，站起身来就走上擂台。

    作为战神公会的成员们，大家的心情是既高兴又复杂。

    为啥？

    因为这两个人都是他们最崇拜的人，也是同一个佣兵团的大神。

    可现在不得不刀兵相见, 在两人之中角逐最强的那个人。

    虽然大家倾向于寒江孤影, 毕竟他的战力要比听雪高出好几千万。

    但是人家听雪是双隐藏职业, 如果火力全开的话，也不一定胜不了寒江孤影。

    但不管是谁，最终获胜者都属于战神佣兵团。

    也是战神公会的骄傲！

    “两位准备好了吗？”烨烨也很期待这两个决定高手之间的PK。

    观众席上，力破千军问向身边的立地成佛：“立地成佛，你觉得他们谁获胜的概率大一些？”

    立地成佛不假思索的说道：“当然是寒江孤影，他稳坐战力榜第一，没人能撼动他。”

    “我觉得听雪也有机会一争高下，她可是双隐藏职业，真要打起来，寒江孤影也没有必胜的把握。”

    “我觉得寒江孤影肯定更强，这家伙简直就是BUG级别的存在，连万径人踪灭被他当孙子教训……”

    “草泥马，你说谁是孙子？”万径人踪灭听到这话，顿时就忍不了了。

    老子什么时候被寒江孤影当作孙子教训了？

    你特么会不会说人话？

    “头，别生气，注意身份，你的粉丝都看着你呢。”剑啸九天急忙安慰。

    那个说话的人一咬牙，扯着脖子说道：“难道不是吗，差点被自己的伤害给反弹死，你也是个奇葩！”

    我草泥马……

    万径人踪灭顿时就忍不住了。

    你信不信老子一枪戳死你个龟儿子？

    老子是奈何不了寒江孤影，可搞死你，还不是分分钟的事。

    其他九天也急忙安慰，让他不必计较这些。

    说这话的人明显是挑拨离间，不安好心。

    “小子，以后在野外地图别遇到老子。”万径人踪灭瞪了那人一眼，也不再理会。

    坐在万径人踪灭旁边的一个刀客冷冷的看着擂台上的江晓，却没有说什么。

    “老北，想什么呢？你不去安慰一下头？”旁边的人笑着说道。

    这人才缓缓收回目光，象征性的安慰了几句。

    此人正是九天之一的玄天君，ID北玄天尊，职业是刀客，775级，战力也有好几千万，实力不弱。

    剑啸九天也看出了北玄天尊异样的神色：“老北，别胡思乱想，我们惹不起寒江孤影。”

    北玄天尊淡淡说道：“我知道，你放心，我不会胡来的。”

    “那就好。”

    剑啸九天还就怕他跟寒江孤影作对。

    与此同时，擂台上。

    烨烨郑重的宣布：“两位，可以开始了！”

    可就在烨烨刚宣布完毕，听雪抬头看着江晓。

    “这一场，我认输！”说完，听雪转身就离开擂台。

    留下一脸懵逼的江晓。

    “喂，你抢了我的台词你知不知道。”江晓试图让听雪留下来，可人家直接回到座位上。

    随着听雪宣布认输，整个竞技场一片寂静。

    旋即，大家开始热议。

    “我勒个去，搞什么飞机嘛，等了半天结果直接认输。”

    “听雪，你好歹也是双隐藏职业，就没点骨气？”

    “寒江孤影这么恐怖的吗，连听雪都不敢与之争锋？”

    “听雪，不要啊，我们支持你。”听雪的粉丝们顿时就不干了。

    他们还等着看听雪大放神威呢。

    结果听雪干脆来个认输，跌破了所有人的眼镜。

    面对众人的呼喊，听雪置若罔闻，她坐在位置上缓缓的闭上双眼。

    其他人的想法根本左右不了她。

    她想做什么，没人能阻止。

    她不想做什么，没人能强迫！

    她就是听雪，一个特立独行的冰山美人。

    一个行走在神话世界的独行客。

    (本章完)

