    第355章 猪贵妃

    瞧咱这人缘！

    王子安美滋滋地吆喝了一句。

    “自己手头上有活的，该干嘛干嘛去，没活的，愿意去就去。中午我管饭，猪肉炖萝卜，大白馒头管饱——”

    王子安这话一出，大家顿时就更热情了。

    啥，自家有活的别去？

    那没事了，我家今天没活了！

    王子安左右回顾了一圈，没看到老洪叔，也没看到老温叔，反倒是看到了衣裳焕然一新的锤子哥和钳子哥，不由心中微微有些奇怪。

    这种事，竟然没看到这两个热心人！

    “有人见老洪叔和老温叔了吗？”

    “你说他们俩啊，嗨——他们两个现在发达了，如今在将作监做了大官，尤其是老温——咳，尤其是温少匠，现在还封了男爵位，威风的紧呐——”

    张里正双手拄着铁锨，一脸的羡慕。

    昨天大家还一起蹲墙根，吹牛皮，拉大呱呢，结果，人家转头就当官老爷了。

    你说，这事该找谁说理去？

    王子安闻言，不由微微一怔，旋即露出了一丝笑容。

    这个老李，用起人来，还真是不拘一格，有点魄力！

    人家子安就是修个厨房，铺个地暖，建个大棚而已，还能真的都去人家混饭？

    没那么干事的！

    当即，张里正站出来，挑挑拣拣，拉出来三十个手艺精湛的，身强体健的，其他人都给撵了回去。

    “多谢各位看顾，我让人准备了两头猪，待会会有人送过来，到时候一家分点，算是我的一点小小心意，别忘了到村头张哥家去领——”

    这孩子，做事就是仗义！

    去不去的，都乐滋滋的。

    王子安也乐滋滋的，对他来讲，两头猪算不得什么，大家开心就好。

    一部分人跟着顾忠去了侯府，帮他整修厨房，铺设地暖。

    至于窗子，他已经安排人手去东山那边叫施工队了。东山那边的庄园，就是按照王子安的要求修建的，让他们干，也算是轻车熟路。

    当然，咱这不是想省工钱，主要图人家的手艺。

    另一部分则跟着他直奔自己的庄园。

    咳，虽然后来李世民反应过来，王子安这臭小子，根本就是在套路自己，自己圣旨上压根就没赏他田庄，但也只是笑骂了一句，回头让人补上了。

    怕啥？

    以这小子的能耐，真要是在那田庄上折腾点啥花样，最后的大头，还不得是朝廷的？

    最起码，自己吃的不用担心了啊。

    嗯，决定了，以后自己一年四季的青菜，就全靠他了。

    啥，这臭小子不给——

    笑话，我这不是还有闺女吗！

    王子安并不知道，自己这庄园还没来，就已经被自家便宜老丈人给安排上了。

    此时，他站在庄园外面，极目远眺，感觉很满意。

    庄园在东山以南，与终南山隔河相望，处在从蓝田入长安的要道上，交通便利。不仅能与自己的温泉别墅遥相呼应，又依山傍水，位置极佳。

    而且土地也极为肥沃，还有两条宽大的沟渠，从田间穿过，浇水极为便利。

    跟着王子安过去的这些人，一个个赞不绝口，羡慕地不行。

    这地，水旱两收，上好的良田，可以当家业传给子孙后代的啊。

    他这边人还没到，庄子上的管事，就已经带着人手，恭恭敬敬地迎了出来。

    “田庄管事田七，见过侯爷——”

    当那位长得白白胖胖，留着一把稀疏的山羊胡，天然地带着三分喜感的管事，挺着大肚子，吭哧吭哧地过来给自己见礼的时候，王子安险些给乐出给笑出声。

    好吧，田七！

    田管事。

    这是田庄原来的管事，等着自己过来交接的。

    他原以为会是一场十分简单的交接，毕竟自己是接手了一个田庄，又不是继承了一个田庄，但让他没有想到的是，田庄根本和他想象的不一样。

    可以说是麻雀虽小五脏俱全。

    不仅有耕种的佃农，田地里的庄稼，竟然经营着一家小酿酒作坊，种着一片桑林。

    最让他感觉不可思议的是，庄子上竟然还养着一队数十人的护卫！

    “启禀侯爷，这些都已经交割清楚，若是侯爷想把他们留下，那就留下，若是不想留，那小人就把他们带回去另行安排——”

    王子安微微点了点头。

    “那就都带回去吧——”

    原本他还没什么想法，但是来到这里看了看，觉得此处倒是可以认真地打造一番，一些前世的小东西都可以在这里慢慢地琢磨。

    这样的话，这庄园，里里外外就必须都是自己的人。

    佃农还无所谓，慢慢观察就好，这些管事和护卫可不同，与其留着，不如都给打发回去。

    虽然有不少佃农，但如今还没开春，庄子上倒是还有大片的空地，王子安找了处浇水便利的地方，画出一片，直接开始修建大棚。

    主要就是修个暖炕。

    至于自己小院里那种矮墙，他不准备要了，而是准备修成前世那种半敞开的大棚。

    背面和两头有墙，前面和上面，他准备清一色的玻璃。

    以后无论是孕育培养土豆的种子，还是种植水果蔬菜，都在这里了。

    这就是自己在大唐的菜篮子啊。

    规划的面积不小。但急需修建的只有一处比较小的，大约四五十个平方米。

    人多力量大，很快地炕修好，大棚的架子也支了起来。

    等着玻璃一到，固定到架子上，就算彻底是建好了。

    ……

    就在王子安在自己的庄园里，带着人修大棚的时候，李世民正坐在御书房里，看着眼前精挑细选出来的几位年轻干练的太医，语重心长地叮嘱着。

    “养猪是一件利国利民的大事，你们切不可存轻视之心。此事若真的能成，你们就是我大唐的功臣，无论是留在养猪场，还是回太医院，朕都许你们一个前程——朕只有一个要求，此去，务必要谦虚谨慎，把本事学到手——”

    几位说年轻，其实也已经有四十多岁的太医，不由心中一凛，神色严肃地冲着李世民躬身施礼。

    “微臣等，定不负陛下厚望——”

    来之前，他们还心存怨念，认为让自己堂堂的太医去伺候猪秧子，简直就是羞辱！

    还真存了几分抵触的心思，不过如今见李世民如此看重，顿时就打消了小心思。

    养猪就养猪，以后大不了拿猪秧子当那些嫔妃宫娥，皇子皇孙来伺候，这万一立功了，说不准还能是一个改变自身状况的契机！

    PS：下一章不要等了。今天可能弄不出来了。就算是弄出来也会很晚。不要等，不要等。

    (本章完)

