    地狱道秘境对白歆礼灵魂的转化无时无刻不再进行。

    时间已经所剩无几。

    为了避开玄明司探索队，入夜后陆靖带着熊晴和白氏夫妇先一步前往冥气爆发点所在的区域。

    本打算偷摸着先溜进去再说，没成想到附近时陆靖才发现这里的街区竟是被提前封锁。

    守卫此处的人也从军士变成了玄明司修行者和军士的联合队伍。

    此时还没到宵禁时间，街面上有不少普通民众被这边的异常情况吸引过来。

    陆靖借着这个机会也是带着另外两人走进围观人群，靠近后观察情况。

    这边的出入口是眼下能够确定的距离城寨最近的一个，昨晚好不容易才找到，陆靖可不想临时再换其他地方碰运气。

    “昨天我们过来的时候可没有这么多人，你们看，那边的街边停了好几辆车。”

    休养了一整天，精神饱满的熊晴手里提着一大袋肉夹馍，先是给白夫人递了个，见她摇头推辞，转身塞进陆靖手里，紧接着抬手指向前方不远的街边。

    顺着她手指的方向望过去，陆靖的视线在玄明司的车辆上短暂停留。

    啃了口肉夹馍，注意力很快便被街道另一边的情况吸引了过去。

    一队官差正从酒楼大门出来，走在前边的都穿着玄明司璟部官服，秦若臻也在其中，后边则是跟着零散几名身着便装，应当是隐部官差的修行者。

    粗略的数了一圈，拢共十五人。

    这个数量显然超出了一支探索队该有的规模。

    陆靖当即联想到今天凌晨从秘境内出来时玄明司的会议。

    如此多的璟部官差聚集在此处，再加上冥器爆发点直通望乡台所在的城寨，要说这些人不是奔着望乡台去的，陆靖怎么都不信。

    这就有些麻烦了。

    如非万不得已，陆靖不想与官府起冲突。

    “陆靖，你能看见带队的那人手中的武器吗？”

    站在陆靖身旁的白夫人因为自家女儿的身高问题，被前边的一个壮汉挡了视线，踮着脚望了两眼，无奈的看向陆靖询问道。

    “当然可以，稍等。”

    目光投向带队的那名璟部官差，陆靖注意到他的武器被收容于一个五尺左右的长条机械匣中，

    “看上去应该是棍，枪，戟之类的长兵器。”

    有机械匣遮掩，陆靖只能通过它的规格来判断其中盛装的武器。

    “长条机械匣......你看那人是不是留着一撮山羊胡，右臂明显要比左臂小上一圈？”

    “你怎么知道的？”

    陆靖打量了一眼领队的中年男子，发现其外貌和体态竟是与白夫人描述的分毫不差。

    “岚阳玄明司校官，金身境，雷火棍周迁，十年前玄明司在探索地狱道秘境时便有他的存在，我们当初做为考古学者，同他一起行动过一段时间，刚才看见他便觉得眼熟，没想到真是他！”

    白夫人沉声报出对方的名号，脸色一时间有些难看。

    十年前便达到金身境的强者，以修行者的寿命来算，对方的碾碎仍处于巅峰期，实力想必又有所精进，这种层级的强者，怎么会在此时出现？

    “看样子玄明司比我想象中的还要着急......他们此行的目标，恐怕是要直接对黑白无常动手！”

    如果说之前陆靖还在推测玄明司此行的目标会是什么，那么随着白夫人直接报出对方领头人物的名号，陆靖便已经可以肯定自己心中的猜测。

    虽说陆靖并不清楚玄明司内部的安排，但这种实力的队伍，绝不可能只是探查那座巨型城寨。

    更何况从秘境开发前那段时间玄明司的紧迫状态来看，岚阳官府以及玄明司的高层似乎对秘境极为忌惮，迫切的想要达成某些目标。

    提前征召大量的修行者进入探索队就是最好的证据。

    “那我们该怎么办，要是让他们抢先进入望乡台，小礼的魂魄......”

    白氏夫妇千算万算也想不到玄明司会在第三天就开始组织人马准备强攻望乡台，这与十年前玄明司的行动风格截然不同。

    “不用急，这或许是我们的机会也说不定。”

    在陆靖看来，这般实力强悍的队伍进入城寨，必然会引起连锁反应。

    这未尝不是一个摆在眼前的机会。

    玄明司的行动并不拖沓，周迁带队集结于冥气爆发点外。

    等到里边的观测者报告出入口开启，交代了几句后直截了当的率队突入其中。

    按照先前的计划，陆靖没有贸然进入，而是选择在封锁区外等了二十多分钟，确保不会跟先前进去的那批人撞见，这才凭借自己的令牌和秦若臻先前的交代进入封锁区，准备前往秘境。

    ......

    冥雨不仅没有止歇的意思，雨势相较于昨晚还扩大了几分。

    城寨外早已没了玄明司队伍的踪影，想来应该已经进去一段时间。

    “身体能够撑住吗？”

    将装有冥器蜡烛的灯笼交给白夫人，陆靖询问道。

    白歆礼的肉身到底只是普通人，哪怕有冥器蜡烛撑着，依旧容易受到秘境内的冥气影响。

    “短时间内应该不会有问题，想要让小礼回魂，肉身必须得在场，阁下放心，我过去在秘境内也待过一段时间，知道怎么用对危险。”

    将灯笼挂在腰间，白夫人大略感受了一下自身的情况，应声道。

    “熊晴，待会儿你负责保护白夫人，务必确保她不出意外！”

    城寨内的环境错综复杂，要是白歆礼的肉身出现损坏，此次行动也就失去了继续下去的意义。

    见熊晴郑重点头，陆靖这才转身走向前方的城寨。

    一如初见时的模样，眼前这座城寨依旧杂乱不堪。

    因为没有事先预定的路线，主要目标是先找到移动的建筑，所以也就不存在特定入口的说法。

    陆靖扫了眼前方，视线迅速锁定一扇位于城寨底部，距离他们比较近的木门，示意两人跟上。

    来到房门前。

    果断推门而入，等看见里边的景象，陆靖身形一滞，眼里不免显出几分惊诧。

    先前在外边看到的种种景象让陆靖先入为主的有了揣测，以为这城寨门后是各种破碎的建筑或断壁残垣，结果推开门才发现这城寨内竟是别有洞天。

