    “小雪！”一声惊呼，萧弋宸猛地从床上弹坐起来。

    心脏像擂鼓一样咚咚地狂跳，萧弋宸惊魂未定，大口大口喘着粗气。

    “爹地，爹地你醒了。”

    带着哭腔的稚气童音涌进萧弋宸耳朵，萧弋宸机械地扭过头。

    蕾蕾和霆霆跪坐在床上，眼睛哭的红红的活像两只小兔子。

    眼眶里还有泪水不断涌出来，可怜兮兮看着萧弋宸。

    “蕾蕾，霆霆。”

    萧弋宸心酸心痛，刚摊开手臂两个小家伙就扑了进去。

    “爹地，爹地呜呜……”

    父子三个抱作一团，两个小家伙放声大哭。

    “爹地，爹地呜呜……”

    “爹地，我们好害怕，爹地躺着一动不动，叫也叫不醒。”

    “爹地呜呜，你终于醒了……”

    萧弋宸的衣服瞬间被两小只哭湿了一大片。

    搂着怀里软软的两只小身体，萧弋宸鼻子发酸，朦胧了双眼。

    “不怕，爹地没事，爹地没事。”

    亲吻着两小只的头发，萧弋宸的泪水也终于淌了下来。

    “爹地，他们说妈咪死了，不是真的，对不对？”

    蕾蕾抬起头哭着问，小鼻子红红的，挂着两行清鼻涕。

    霆霆也抬起头，抽抽搭搭问：“爹地，妈咪还会回来的对不对？”

    “对，爹地一定会把妈咪找回来的，一定会的。”

    萧弋宸紧紧拥着自己的两个宝，想着刚刚自己的梦，悲痛欲绝，胸口一阵翻疼。

    房间里还有萧玉凤和洛正宇，看着儿子和孙子孙女在哭，也跟着潸然泪下。

    自从得知情况后，家里人都知道舒默雪定然是必死无疑。

    虽然悬崖下面是条河，但是舒默雪受了重伤，即便掉进河里也不可能活得下来。

    所以萧羽情和洛东陵已经开始着手丧礼的事。

    东方煜和上官嫣然闻讯赶来，上官嫣然少不了一顿痛哭，从青云庄园一路哭到盛世庄园。

    整个盛世庄园都笼罩着一层悲怆的气氛，仿佛连草木都被这气氛感染，变的毫无生气。

    “东陵哥哥，是真的吗？二婶真的，真的……”

    上官嫣然刚下车就看到洛东陵，立刻抓着他询问，却怎么都说不出那个“死”字。

    死就代表没有了，以后都不会再有了。

    上官嫣然一直把舒默雪当做自己的亲人，这样的事实她也接受不了。

    洛东陵叹气：“是真的，小叔悲痛过度还吐血昏迷了，也不知道现在醒来没有。”

    东方煜愕然，悲痛他可以理解，但是都到了吐血昏迷的地步吗？

    他不太懂，到底是多深的夫妻感情，才会让一向铁血的萧弋宸这样？

    “我去看看你二叔。”

    东方煜对上官嫣然说，转身朝别墅走去。

    进门的时候，萧羽情正好出来，两人在门口迎了个碰头。

    自从上次青云庄园那件事后，两个人就再也没有见过面。

    现在这一眼，东方煜竟觉得恍如隔世。

    他眼中的萧羽情瘦了很多，一身黑色套装衬得她高贵清冷。

    她看到他再也没有昔日的欢悦温柔，而是全身上下都渗透着疏离，冷淡。

    东方煜心中莫名不舒服，像是堵了一块大石头。

    “羽情。”他像以前一样喊她的名字。

    即便不能做恋人，他们还可以是朋友，是亲人。

    毕竟他和萧弋宸是歃过血的兄弟，不可能和萧羽情形同陌路。

    萧羽情神情漠然，眸光没有半点涟漪，冷淡地睨了他一眼。

    “你来干什么？”

    “我听说默雪出事了，过来看看。”

    “看看？”萧羽情冷笑，收回视线，态度极为轻蔑。

    “那你怕是来错地方了，舒默雪死在青枫市的禁山上，从悬崖上掉下去尸骨无存，你要是想看应该到禁山上去看，说不定还能瞧见她的魂魄，来我家干什么？”

    这一番话从萧羽情的口中说出来，简直让东方煜匪夷所思。

    “羽情，你说什么？”

    东方煜甚至怀疑自己听错了。

    他认识的萧羽情是个善解人意的女人，怎么可能说出这么就爱你酸刻薄的话来。

    萧羽情却不想再和东方煜说话，冷冷瞥了他一眼，就抬手不客气地推开他，出了门。

    “东陵，布置灵堂还需要采集一些物品，我先出去了，家里的事务你看着安排一下。”

    “好的小姑姑。”

    萧羽情坐着电车离开，直到背影消失在转角，东方煜还回不过神来。

    是他吗？是因为他对她的无情，才让她变的这么冷酷？

    东方煜垂在身侧的手缓缓蜷了起来，想要握成拳来抑制心头的悸痛。

    终是，无力地松了开。

    两个小家伙担心妈咪，两天一夜都没有睡过觉，之后得知妈咪掉下悬崖死了，又一直在哭。

    萧弋宸哄了他们好一会儿，两小只终于倦极睡着了，睡梦中还在抽泣着。

    萧弋宸没有把他们送回房间，就在自己的床上，姐弟俩并头而睡。

    看着儿女稚嫩软萌的小脸纯净而美好，萧弋宸轻轻给他们盖上被子，擦干他们脸上的泪。

    心里是说不出的心疼，说不出的难受，又有泪珠滴在被子上。

    “你们放心，爹地一定会把妈咪找回来的。”

    萧弋宸动作一顿，哀伤的表情一点点变的严酷，缓缓站直了身子。

    他转身走向萧玉凤和洛正宇，封闭了所有情感，语气如机械冷漠。

    “好好照顾他们，我去把小雪找回来。”

    “儿砸。”洛正宇拉住萧弋宸，沉痛道，“小雪已经死了，你不要做出让我和你妈担心的事情来，你还有蕾蕾和霆霆知不知道？”

    萧玉凤也拉住萧弋宸的胳膊，痛哭流涕：“宸，你可怜可怜妈，你也是妈的肉啊，你要是有个好歹，妈也不活了。”

    他们都怕萧弋宸想不开，小四和杰西已经汇报了，在禁山萧弋宸是要跳崖殉情的。

    萧弋宸眼眶积起水雾，努力扯起嘴角，拍拍洛正宇和萧玉凤的手。

    “爸，妈，你们别担心，我不会寻死的，我只是去把小雪找回来。”

    可是萧弋宸的话一点儿可信度都没有。

    就凭他叫了爸和妈，就足够洛正宇和萧玉凤心惊胆战了。

    他们的儿子，何时这么亲昵地叫过他们。

    “宸，你要妈怎么办啊，难道你的父母和你的儿女加一起，都抵不过你一个媳妇吗？”

    萧弋宸目光空洞，不答。

    他无法承认，也无法否认。

    只知道如果他的小豹子死了，那他活着，好像也没有什么意思了。

