
　　贸易公司的贾思琪汇报完后，恒通通信公司的侯为贵继续汇报道：“通信公司目前的业务为固话程控交换机业务，主要合作对象为邮电部，然后就是为兄弟企业建设公司局域网网络提供硬件设备，还有即将由香港电讯公司试验的2G无线移动网络方案。

　　1981年主要的业务是给邮电部提供固话数字程控交换机，销售数量为600万门，加上其他配套硬件设施，营业额为20亿元，成本主要是用在网络设备研发和2G通信技术的研发，研发成本为18亿元，其他成本8亿元，亏损6亿元。

　　1982年为邮电部门提供固话交换机门数为1000万，交易金额为35亿元，为兄弟公司建设局域网络提供通信设备，交易金额为50亿元，其中大部分来源于农牧公司给毛乌素牧场建设的局域网络。

　　至于2G方面的业绩今年没有，需要等香港电讯公司开始建设2G网络才有。由于需要攻坚2G技术，使其能够完全成型，投入的成本较高，研发成本为30亿元，其他成本44亿元，其中10亿元建设了我们自己地办公园区，利润为11亿元。目前员工数量为2万人，主要为研发人员。ŴŴŴ.23sk.com

　　在1982年我们经过兄弟公司的企业信息化建设，检测了我们的网络设备的可靠性和可用性，已经具备了完全商业化的条件。我们准备在1983年进行国际化扩张，为更多的企业和机构提供局域网建设方案，并同步在万维网上面加大研发。除此之外，我们还会对3G网络进行预研。”

　　通信公司的业务倒是不复杂，但是每个都是技术含量不低，特别是在网络技术和通信技术方面，其申请的专利数量之多，覆盖面之大，基本上没有给后来者留下什么钻空子的余地，特别是在基础技术方面，确保专利100%覆盖。

　　如果不是赵一提供了技术支撑，想在两年内，仅仅花费48亿的研发成本做到这个程度是不可能的。当然研发费用占到营业额的35%也是相当高的，正常情况下一般为10%~15%之间比较适合。随着网络技术和2G技术的研发完成，以后会让研发成本处于正常水平。

　　通信公司想要突飞猛进主要靠2G移动网络的发展了，在固话领域只能在国内和第三世界国家做业务了，因为通信公司的固话交换机比国外的便宜得多，但是要说领先国外多少倒是不至于，在这方面技术也就到顶了，向上提升的空间不大。

　　而2G网络发展还需要香港电讯公司做出示范，才好向国际社会推广，香港电讯公司的移动电话网络想要完全建成最快需要半年时间，也就是要到1983年年中，之后才有向外扩展的可能性。

　　等到欧美发达国家看见香港的2G网络建设时，才想到要发展2G技术，结果发现所有的路都被通信公司堵死了，不知道是什么心情。

　　通信公司汇报完后，就是业务更加单一的星空动力公司了，其负责人何翰林介绍道：“我们公司目前的主要业务分为飞机动力、汽车动力和火箭发动机研究。

　　由于星际快车公司的支线客机目前还没有商业化，所以订单并不多，只有12台支线发动机（星际快车公司研发的支线客机，每架需要4台发送机，空中测试生产了3架，每台发动机为640万元），总交易额为7680万元。

　　我们的主要收入来源还是为神龙汽车公司提供汽车发动机，提供了50万台低端型号发动机（每台2万元），20万台中端发动机（每台4万元），5万台高端发动机（每台7.5万元），2万台各种型号的柴油发动机（平均每台3万元），总销售额为223.5亿元。

　　最后就是火箭发送机方面，1982年我们已经提供给未来空间技术公司火箭发送机25台（每台价格为1500万元，每台火箭需要5台这种发动机，82年有亚视的三颗通信卫星和一颗****的通信卫星，还有一颗导航定位卫星），总收入为3.75亿元。

　　扣除研发成本和生产成本，利润为80亿元。这是我们前期的研发成本太高，随着汽车公司的快速发展，我们的利润会进一步地提高，至于飞机发动机的情况我们不好预测，因为星际快车公司的需求量有多大，我们目前还不清楚。

　　今年我们除了研发干线飞机发动机、跑车发动机和更大动力的火箭发动机外，还准备研发船舶动力。”

　　星空动力公司的业务比较简单，但是科技含量却是最高的，研发成本高昂，能够在两年的时间内就扭亏为盈还得感谢神龙汽车发力。

　　不过动力公司的汽车发动机在同档次内是全球最好的发送机，这也给神龙汽车开拓国际市场提供了巨大的助力，不然就凭借一个没有听说过的汽车品牌，即使贸易公司出尽心力也不会取得这么好的成绩。

　　明年随着神龙汽车的口碑发酵，销量肯定会进一步提升，动力公司的盈利水平会水涨船高了。至于为什么要它进入船舶动力的研发，则是为即将到来的船舶制造提供动力，赵一准备将日韩的造船能力击垮了。

　　何翰林讲完后，就是星际快车公司的苏渺做汇报了，他说道：“我们公司目前主要的产品为I100支线飞机（I为星际快车的英文首字母，第一个1表示支线短途科技型号，2表示干线长途客机型号，3表示运输机型号。），目前还处于空中环境测试当中。

　　除此之外还有一款干线客机在研发之中，目前营业额为0，亏损为70亿元。员工总人数为3000人。”

　　听见苏渺的汇报，赵一揉了揉自己的额头，这真是一个困局，虽然这70亿里面有很多固定投资，如土地购买，厂房建设，风洞建设，各种机械电子设备等，但是想要收回成本，按照美元兑人民币汇率1:1.97来算，每架飞机售价1亿元左右，需要卖出50架飞机才开始收回折算成本和研发成本。

　　飞机要卖出国门需要获得国际适航证，在国内需要获得国内的适航证。国内适航证还好点，只要飞机确定各种空中环境测试都没有问题，获得应该没什么问题，但是国内的目前市场比较小，自己提的民航改革方案还没有回音。

　　国际适航证需要美国航空管理局（FAA）或欧洲航空安全局（EASA）颁发，这个就有点麻烦了，美国和欧洲都有自己的飞机制造公司，不刁难一下新的竞争者是不可能的。

　　这个现在只能走一步是一步了，暂时他也没有太好的办法。

　　后面就是字节数据公司的曲恒阳做汇报，他说道：“字节数据公司主要专注于数据存储领域的产品的研发，目前主要产品是机械硬盘，截至去年底，共销售了5000万G的数据容量，平均每G的价格为100元，总销售额为50亿元，盈利为20亿元。

　　现在除了继续投资机械硬盘的研发外，我们还准备进入到闪存芯片的研发工作。”

　　字节数据公司业务应该是最简单的了，目前就一个产品，但是随着全球信息化的加快，数据存储要求会越来越高，数据产生速度也会越来越快，那么字节数据公司就不担心自己的业绩，短短两年时间就扭亏为盈就是证明。

　　当然现在毛利率能够达到40%，是因为他目前在这个行业没有竞争对手，希捷虽然已经成立，但是在机械硬盘领域根本就没法和字节数据公司的产品相比，他们还在以M为单位的阶段，数据公司已经进入了以G为单位的阶段了。

　　数据公司已经在这个领域奠定了行业领先地位，再加上专利优势和赵一的指点，保持在这行业的垄断优势应该不难。这是一个长青的行业，反正赵一前世都没有见到要消退的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第91章 1982年年底会议（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 