    大业十二年初，李渊率军屡次击退突厥犯边威望不小，手下数万李家精锐亲兵，而且间接控制着十万以上的隋军，这些隋军中有七成的将领和李阀有关。

    太原守备府，这里也是李家居住的地方，周围有亲兵数千，明面暗中高手极多，就算是江湖一流高手，也难也潜入这守备府中。

    此刻，李渊正领其四个儿子在大厅内接待贵客，是一位相貌美艳却面无表情的尼姑，来自慈航静斋。

    “李阀主，听闻最近有不少贼人潜入贵府，想要窃取情报？”

    李渊闻言，不由叹了口气说道：“是啊，以往还不是这般，近期却有不少武功高强的江湖中人，不顾一切的强闯守备府，幸亏本公手下亲兵日夜守卫，不然真让那些贼子得逞了。”

    说到这里李渊顿了一下，随后继续说道：“梵掌门今日来此，可是为了此事？”

    “不错。”梵清惠脸上没有一丝波动的说道，整个人近乎冷冰冰的，配上那貌美的容颜，就连李渊这等见过不少女人的国公都有些心动，生出了些许征服之欲

    “李阀主可知这些人是什么来头？”

    李渊未曾回答，不过其子李建成倒回梵清惠道：“肯定是宇文阀的走狗！宇文伤这老狗不仅在朝堂之上处处针对我们李家，私底下也没少用这些下作的手段。”

    前几次突厥来犯，就是宇文伤向杨广进言，让他们李家出兵打退突厥；其心思路人皆知，无非就是想消耗李家的兵力。

    但是宇文伤大概没想到，李阀没消耗多少便击退了突厥，还收获了不少边军的军心，树立了极大的威望。

    不过李建成刚刚说完，梵清惠便淡淡的摇头，说道：“这几次却和宇文阀无关，贫尼打探到消息，这些人全都是魔门的弟子。”

    “魔门..”

    李渊闻言皱眉，心中瞬间想过关于魔门的消息；但是让他颇为不解的是，魔门为什么对他的四子这么上心，前几次潜伏进守备府被擒下的贼人口供，都是要探明李元霸的情报。

    李渊还以为是宇文阀的无敌将军输给元霸后心有不甘，伺机报复。

    “李家主应该对江南的净莲寺有所了解，现在魔门阴葵派正在全力下注净莲寺，岭南的宋阀也被净莲寺所灭，其势力已经遍布昔日吴地，而李阀主却还困于太原。”

    梵清惠面无表情的叙说道，虽然这是事实，但她每说一句，李渊的面色就会难看一分。

    李渊本来对近期打退突厥，收获边将军心的成果有些沾沾自喜，但听完梵清惠的话后，突然感到自己有些坐井观天；虽然他暗中积蓄了不小的势力，但是南边却有个更厉害的。

    四大门阀之一的宋阀就这么被打散了，余下的宋氏族人乘船逃至山东之地。

    上次梵清惠来说不可轻视净莲寺，那时候李渊还不以为然，轻笑说南方多荒芜山岭，就算净莲寺占据东南，也不过偏安一角，成不了气候。

    但是随着净莲寺的消息不断传来，李渊对净莲寺的态度也愈发慎重起来；尤其是任命云玉真为水师都统，寻常士子指挥嘲笑净莲寺此举母鸡司晨，但是李渊却看到其图谋不小。

    净莲寺创建水师，进可北上攻伐江都、永安等郡，退可自成天险，非涨水、风季时期北方隋军难以南下。

    “就算真如梵掌门所言，目前我们李家也只能如此了。”李渊沉声说道：“杨广未死，李家只能作忠臣，不然宇文伤就有借口师出有名的招天下之兵讨伐李家。”

    “那么，只能让杨广这位陛下暴毙了。”梵清惠面无表情，在她嘴中，杨广这位皇帝仿佛蚂蚁一般，让其死就得死。

    “此事...梵掌门能做到？”

    “可以一试。”

    “如此，便拜托梵掌门了。”李渊拍桌信誓旦旦的说道：“只要杨广一死，本宫便立刻起兵，匡扶新军，肃平天下。”

    “好。”梵清惠起身说道：“慈航静斋及诸多正道同盟，定会全力支持李家。”

    随后，待梵清惠离开，李渊才缓缓的对四个儿子开口说道：“若天下归服之后，第一个要除的，就是这等江湖门派。”

    “父亲有什么好担忧的，若不放心，便让儿子出手，保其撑不过两锤。”

    一瘦猴状如病鬼的少年开口说道，语气中尽是张狂，此人便是李渊四子李元霸；外貌虽如病痨之鬼，但其武艺可称得上天下无敌。

    李渊能以极小的代价击退突厥大军，李元霸当为首功。

    “你这小子休得胡言，若真如此简单便好了，以后多需小心，定是上次比武的事传了出去，致使不少人盯上了你。”李渊骂中叮嘱到

    李元霸无谓说道：“此等下作手段，那背后之人若是敢露面，便一锤将其打杀！”

    李渊摇头，这四子虽然听他的话，但是张狂的性子却是难以改了。

    .......................

    净莲寺治下，岭南数郡逐渐归顺治理，有不服的宋家死忠，不是被杀便是被抓到其他地方修路服劳役，少了这些顽固分子后，让武士彟治理的更加顺利。

    武士彟经常亲自走访四方，鼓励平民开垦田地，甚至以官府出资，借予平民耕种农具等，若其开垦田地到一定数量，便不用偿还。

    此举让无数岭南平民称赞归心，并且开垦出数十万亩新田；就算净莲寺定下的田税极低，如此多的田地，也能让净莲寺收获不小。

    江南数郡发展的更好，净莲寺在这里根基不浅，许多政令皆可以传至乡镇，加上遍地开花的分寺，几乎杜绝了欺上瞒下的行为。

    魏徵的治理手段不比武士彟弱多少，加上周奇藏富于民的举动，让江南数郡的人口爆炸式增长；平民家中有余粮余钱之后，便会购买杂物，促进了江南商事昌盛。

    虽然净莲寺募兵、造船、打造兵甲数样并行，但是以名下税收加上战事的收缴，完全可以撑好长时间。

    云玉真的水师创建也颇有成效，虽然暂时不会北上，但是南方水道几乎被净莲寺水师巡视了个遍。

    此女本来就是在江上讨生，此番有了净莲寺支持扩张水师，全然成了南方水道的霸主。

    周奇平时虽以修炼为主，但还是会过问一下治下之事，得知一切有序发展，治下的工匠也招募了不少，才安心的去修行。

    一日，在余杭郊外，荒野无人之地。

    三人于此切磋交手，两名风姿卓韵如仙女一般的武功高手，正在围攻一位和尚。

    虽多日不曾交手，但祝玉妍和婠婠的进步还是给了周奇不小的惊讶。

    几个月的时间，两女不仅打通了神窍穴，浑身真气更为凝实浑厚；对于天魔力场还有了新的开发，两人联手施展，让周奇都有一种深陷泥潭的感觉。

    交手数百招之后，三人才停下手来。

    对两女的进步，周奇已经没什么好指点的了；只是叮嘱她们可以自行摸索周身穴窍，有了心得后可以相互交流。

    周奇已经在天目穴窍之后，逐渐摸索到第三个穴窍。

