    看着这个使刀的人已经倒在了地上，一旁站着观众都十分惊讶，看来这江门的女弟子对着天下武功十有九八都是精通的。

    血从这个使刀之人的脖子里流出来了，像是滚滚而来的洪水，瞬间流满在地上，让这个本来已经有血色的地方充满了血腥的味道。

    然而对于十多年前，在姑苏城陈家发生的事情，如今当众人一看见这样场面，便瞬间让这些人回想到多年前在陈家发生的事情。

    今日在唐门所发生的血色事件和多年前陈家堂院发生的血色事件一样。

    不错，当年的一场血色事件差点让姑苏城陈家在江湖门消失，如今已经是十多年后了，当五花门要和唐门在今日决一胜负，这样的事情绝对不是一件小的事情。

    对，不是一件小的事情，也不是一件小的事情，这件事情早已像是天雷从空而降，轰动了整个武林。

    江湖上发生这样的事情，早已令这江南烟柳之地人人可闻，如今他们闻讯而来的江湖帮派，除了姑苏城陈家，还有很多门派，而这些门派都是十多年前的见证者。

    见证者？

    不错，如今当他们看到这姑苏城陈家的当家之人血流在此，他们无不呜呼哀哉起来了，对于眼前发生的事情，仿佛根本接受不了。

    只是，陈慕容已经死了，这是不睁眼的事实，对于已经发生成为事实的事情，他们不接受也不行，正在他们心中大有伤心之意时，这时候从人群中忽然蹿出来一个穿黄衣的女孩。

    这个女孩是什么人？

    这里有很多人都认识这个黄衣服的女孩，就连祁水莲、风芹、叶萱三人她们也没有想过，这个徒弟竟然也会在这里。

    “爹爹！”

    是的，这个穿黄色衣服的女孩子，她不是别的什么人，她叫陈婷，这个躺在地上，脖子上在疯狂流血的人正是她的父亲。

    无论这个世界有多大？

    无论这个天下有多少悲哀之事？

    无论这个天下有多少人。

    但是这个天下有情有爱之人，还是有多数存在的，就比如这一对父女，她们平日里或许有很多不和谐的事情，然而这都是小事。

    至少在这一刻开始，陈婷也许再也不痛恨自己的父亲了。

    陈婷从人群之中急奔出来，仿佛不太相信自己的眼睛，她将陈慕容从地上扶了起来，让其靠在自己的怀里。

    但是陈慕容的喉咙已经被簪子贯穿，此刻正流着血，而且流血的人已经气绝身亡，作为陈慕容的女儿，她再也压抑不住心中的伤悲，一句憋在心里很久的话哽咽的说出口了。

    “爹爹，女儿不孝。”

    是的，就这一句话之后，她再也没有继续说下去了，因为她一回想起往日自己和陈慕容的关系，她就心中伤悲了起来了。

    那是怎样的过去，她依然记得。

    她记得在以前自己的爷爷崇尚西方蛮荒部落的召唤学术，而自己的父亲呢？

    他是反对的。

    为了武林正道，为了阻止爷爷在中州传扬西方蛮荒部落的召唤学术，陈慕容不惜纠集武林群雄前往姑苏城，与爷爷为敌，而且还是大义灭亲的哪一种，将自己的爷爷囚禁起来，一直囚禁了十多年。

    无论时间过多久，这件事情他都深深的记在心里。

    因为在整个中州大陆的武林之中，自己的爷爷充当的是邪恶，而爹爹充当的是正义，而这两种关系无论经过多少年，那也必不是水货不相容的。

    只是那是以前，而现在却落下了帷幕。

    众人对于陈慕容还是敬仰的，当他们看到这个武林正义的人倒下，他们心中也是悲愤的，纵然他们都很不喜欢这样画面，但是他们不得不将这凶手绳之于法。

    “是她，她是凶手！”

    唐门的大厅之前，瞬间一片沸腾了起来，真是人声鼎沸，泥香，以及西方蛮荒的召唤师们一听，竟然都是在责骂泥香。

    泥香乃是江湖门的人，而江湖门的人不但武功极为高超，并且其心中的宽度也是不小的，当泥香闻听众人的责骂声，她的一颗心还是如夜一般，那么宁静，那么美好。

    时间像是一只猪，正等着别人去宰割屠杀，好在来日节假日，招待自己的亲朋好友。用这样的比喻来形容当前的局面，想必再好不过了。

    泥香没有选择辩驳。

    不错，不是她不选择，而是她没有权利选择。

    众人的流言蜚语，蜚短流长，早已将她淹没在这一片人海之中，就在她没有为自己说话的时候，有人开始为她说话了。

    这个人不是别人。

    那这个人是谁？

    “这陈大侠乃是江湖上正义的化身，当年要不是他，我们中州的武学门第都会被你所谓的西方召唤门第代替了，这样一个大侠，你竟然也杀！？”

    这是这一众人的心中话，此刻听来，还是有些道理的，只是正是因为有这样的一个道理，所以他们才这样有恃无恐的对泥香指指点点。

    然而中州大地，万物生灵，历程前后不一，在这样一个天下武林，江湖门派林立，除了姑苏城是武林的正义象征，在这里都是武林正义的象征，其中峨眉派可真是当仁不让。

    当仁不让？

    刚才的那个要说话的人，他已经从人群中挥舞起双手了，众人眨眼一看，尽然是一个做道士打扮的人。

    这个做道士打扮的人乃是峨眉的传派大师，此刻闻听众人皆是愤愤不满，且道：“这是比武，比武前规则都定好了，难道你们要反悔，难道你们要让这些西方召唤师笑话我们没有江湖气节？”

    都是要脸面的人，谁不要气节？

    放眼看去，这些人闻听了传派大师的话，脸都刷的一下给羞红了，每个人像是待字闺中的大姑娘一样，羞答答。

    看到大家这个样子，传派大师才将挥舞的双手放了下来，他继续道：“刚才在陈英雄还没有上场之前，我已经给大家说过这江湖门的弟子，绝不是那么好对付的，陈英雄非要不听，现在一代英雄大侠命绝于此，这能怪谁？”

    闻听此言，那一旁站着董瑞，他道：“难道这场比武就这样结束了？”

    传派大师一听，且道：“莫非还有人去送死？”

    董瑞道：“众位英雄在此，对于江湖门的要求，你们听还是不听？”

    众位人听了董瑞的话，都交头接耳起来了，一时之间也不好做出好的决定，因为这个决定非同小可，他们要好好的考虑考虑。

