 叶秋点点头：“那你们去忙吧。”

两个人也不迟疑，虽然他们很想认识一下叶轻雪，可是也知道现在不是时候，只是跟几个人打了个招呼就先走了。

等到几个人坐了下来。

孟超兴奋的看着叶秋，有些语无伦次的说道：“老大，你真是太牛了，你到底什么来头？”

叶秋笑道：“以后你会知道的。”

孟超心里面痒痒，不过看到叶秋不愿意多说，也就没有再问什么了。

叶秋接着看着叶轻雪：“轻雪你们今天来谭家是？”

叶轻雪解释道：“谭老爷子六十大寿，我作为老爷子的孙女，代表他过来看望一下战友。”

叶秋眉头一挑，这个事情他倒还是第一次知道。

不过要是谭老爷子跟老头子有这一层关系，自己在省城的行动恐怕会方便很多了。

谭云蝶这个时候眨了眨眼睛，问道：“叶秋，不跟我们介绍一下这位吗？”

叶秋这才想起来，刚才还没有介绍叶轻雪，笑着说道：“叶轻雪，她爷爷是叶向前。”

这一句话就足够了。

谭云蝶、谭云朵和杨薇三女眼中都是闪过震惊之色。

而孟超这个家伙，听到这句话之后，就差点窒息了，然后感觉到自己整个人都有些飘飘然的起来，甚至狠狠掐了自己几把，发现不是做梦之后，就开始傻笑了。

谭云蝶回过神，笑容也略微显得有些不太自然，毕竟整个谭家加起来，恐怕都比不上对方几句话的。

“原来是叶小姐。”

叶轻雪微微一笑：“不用这么叫我，叫我轻雪就可以了，你们都是叶秋的朋友，自然也是我的朋友，倒是叶秋，你不给我介绍一下？”

叶秋咳嗽了一声，指着杨薇说道：“这位是金阳集团的董事长，杨薇。”

杨薇对着叶轻雪笑道：“你好。”

叶轻雪点点头，礼貌回应：“杨小姐你好。”

叶秋然后又指着谭云朵说道：“这是谭云朵，谭老爷子的小女儿，我的同事。”

谭云朵不敢怠慢，虽然现在她还在生着叶秋的气：“叫我云朵就可以了。”

叶轻雪笑道：“你好，云朵。”

最后，叶秋才指着谭云蝶说道：“谭云蝶，咳，谭老爷子的大女儿，云朵的姐姐。”

叶轻雪看着叶秋被抱着的那条胳膊，微微一笑：“就这些吗？”

叶秋听到这就知道糊弄不过去了，心里面有点蛋疼，自己在天广市的那点点事情，这个女人肯定非常清楚。

现在又看到自己在省城的事情……虽然他和谭云蝶只是假扮的，可是叶轻雪又不知道。

算了，债多不压身。

叶秋硬着头皮说道：“哈，哈哈，还是我女朋友。”

叶轻雪美目微眯，笑着说道：“叶秋，你既然找了女朋友，也不跟芳华姐她们打一声招呼吗？

要不要我通知她们一声？”

叶秋瞬间感觉到头皮一麻，定定的看着叶轻雪，觉得叶轻雪那漂亮的不像话的脸蛋，都显得有些狰狞起来了。

靠！这妥妥的是在威胁自己啊！以前见面的时候，也没有看出来这个小妞内心这么险恶啊！真是知人知面不知心！唉，这个世道，做人真难。

叶秋心里面悲愤无比。

谭云蝶这个时候好奇道：“芳华姐她们是谁？”

叶轻雪看着叶秋，嘴角突然一勾，让你之前这么称呼我爷爷，有你好看的。

不过就当她以为叶秋的脸色会非常难看的时候，就惊愕的发现，叶秋的脸色非常平静。

平静？

叶秋现在当然平静了，心情一点点波澜都没有。

这不是废话吗，自己可是被谭云蝶拉着过来假冒她男朋友的。

随便叶轻雪怎么说，说出花来，要是谭云蝶能够有半点反应。

算我叶秋输！叶秋想到这，就嘿嘿一笑，主动说道：“哦，云蝶，我忘记跟你说了，我还有好几个女朋友呢。”

“好几个女朋友？”

谭云蝶眼神错愕的看着叶秋，不过就跟叶秋想的一样，她实际上心里面一点想法都没有。

叶秋有好几个女朋友，跟她谭云蝶有半毛钱的关系？

不过杨薇和谭云朵的脸色，突然就变了，前者有些惊疑不定的看着叶秋，满眼不敢相信，而后者那就是震惊了，紧接着就是充满了杀气。

“这个混蛋，还有其他女朋友？

混蛋，混蛋！”

谭云朵眼神凶狠的看着叶秋：“先不说他招惹我的事情，那他把我的姐姐当成什么了？

这样子对得起她吗？

而且这个混蛋，居然还在我姐姐面前说这种事情？”

“要是他让姐姐伤心了，我一定要杀了他！”

谭云朵心里面气得不行，然后想到谭云蝶，急忙关切的朝着自己姐姐看过去，心里面则是在想着，该怎么弄死叶秋了。

不过当她看到自己姐姐的脸色之后，就突然愣住了。

因为她从谭云蝶脸上，看不到半点的震惊和愤怒之色。

这搞什么？

她听到这些事情，难道不生气，不愤怒吗？

谭云朵瞬间就迷了，然后没有多久，她就更加迷了。

叶轻雪也没有想到叶秋居然就这么说了出来，惊愕的看着他，又看了看谭云蝶，然后又看向叶秋，很想知道他这是想要干什么。

接着她心中一动。

对了。

这个家伙应该是想要主动先说出来。

这样子之后就可以说自己在开玩笑。

毕竟现代社会，怎么可能会出现这种事情呢。

加上主动说出来，估计谁都不会相信叶秋的，以为他在吹牛呢。

这个家伙想要糊弄过去！想到这，叶轻雪心里面略微有些不快。

对于叶秋的那些事情，她都非常清楚，作为一个女人，她可不愿意见到这种情况。

叶轻雪想明白之后，突然笑了笑，顺着叶秋的话就说了出来：“是啊，云蝶，芳华姐其实你也应该认识，我听说你之前在天广市吧？”

谭云蝶点点头：“没错。”

“芳华姐就是天广商场的总经理，也是原本天上人间的老板，现在是药膳房的总经理。”

谭云蝶脑海当中瞬间浮现一道妖娆到了极点的身影，表情显得非常的惊愕：“云芳华？

她，也是叶秋的女人？”

她这回是真的惊讶了，要知道在这个妖女面前，就算是她谭云蝶都感觉到自惭形秽，而天广市，不对，不仅仅是天广市，省城、临海市等等，可是有着无数的男人，都想要拜倒在她的裙摆之下，可惜始终没有任何一个人成功。

她也觉得没有任何的男人，能够配得上云芳华这样的女人。

但是没有想到，自己拉过来假冒男朋友的叶秋，居然把这个红颜祸水给拿下了？

 