    等林岩把饭菜端上餐桌的时候，突然看到桌子上多了一个拳头大小的黑色礼盒。

    林岩也没多问，直接把盛好的饭放到了李可馨面前。

    然后又给她盛了一碗汤，把肉菜换了个位置，让李可馨更容易夹到。

    虽然这娘们老是找事情。

    但毕竟是自己的老婆，该照顾也得照顾。

    尤其是在吃饭这个问题上。

    可不能让我这前凸后翘的俊老婆给饿瘦了。

    要不然就没法看了。

    李可馨见到林岩的动作，嘴角忍不住翘了起来，心里跟吃了蜜一样甜。

    想不到臭老公还挺会照顾人。

    嘻嘻嘻......

    但林岩却始终没有问她手里的东西是什么，这让李可馨有点不悦。

    给臭老公准备好的礼物，他应该很惊喜的那种才对！

    “咳咳！”

    李可馨故意咳嗽两声，想引起林岩的注意。

    谁知林岩好像根本没听到一样，端起汤碗，滋的一下喝了起来。

    “滋~~哈！”

    “林岩！”李可馨噘嘴道，“这汤就那么好喝吗？”

    林岩点了点头：“你尝一口试试！”

    李可馨赌气的端起碗，喝了一大口。

    然后，卡姿兰大眼睛里就全都剩下惊喜和满足感了！

    这也太香了吧！

    太好吃了吧！！

    臭老公是不是从美食星球穿越过来的？

    为什么他无论做什么饭都这么好吃？！

    在美食面前，一切都显得不那么重要了。

    先干饭！

    于是，整个餐厅里只剩下了干饭的声音。

    一顿风卷残云，饭桌上四菜一汤，全部空盘。

    电饭煲里半锅米饭也都没有了。

    可见林岩之前对李可馨食量的预判有多准确。

    李可馨心满意足的靠在椅背上，脸红扑扑的，显然是被这美味给香醉了。

    直到林岩起身准备离开的时候，李可馨才突然想起，手里的礼物还没有送出去呢。

    “林岩，你先别走！我......我给你买了一件礼物......”

    李可馨本来有些赌气，可话一说出来，就显得很耸。

    “嗯？啥礼物？”

    林岩看过来，有些疑惑，小娘皮突然给我买礼物想干什么？

    “哎呀，你自己看嘛！”

    李可馨把盒子推到了林岩面前，脸上挂起了羞红。

    林岩打开礼盒一看，竟是一块十分精美的手表。

    黑色的皮带，黑色的表盘，表盘外边是银色的外壳。

    高端大气上档次。

    一看就价格不菲。

    林岩对这块手表的样式很是满意。

    既有质感，同时还很低调。

    很符合他的性格。

    但林岩却有些不解。

    之前小娘皮不都各种找事吗？

    怎么今天突然送自己这么好一块手表？

    “你......你带上试试看，合不合适？”李可馨红着脸说道。

    “哦。”林岩不疑有他，直接把手表带在手腕上。

    微微歪头看了一眼，很是不错。

    经典，帅气！

    随后他又弯曲手臂，把手表亮给李可馨：“怎么样？”

    “嗯......特别好看......”李可馨此时已经被林岩帅气逼人的动作给迷晕了。

    都说手表是男人的身份象征。

    林岩现在资产过千万，这块名贵的手表带在他的手上，相互映衬之下。

    使得林岩更有魅力了。

    啊！！！

    臭老公怎么这么帅啊？

    长的帅，身材好，气质好，声音还这么好听性感。

    臭老公要是给这个品牌的手表做代言，那还不得卖疯了啊！！

    不，不对，决不能让臭老公抛头露面，否则外边那些骚浪贱还不得把我臭老公给吃掉？

    这么帅气的臭老公我一个人看就好了，别人都不要看！

    “手表我收下了，谢谢了哦！”

    林岩笑着说道。

    “嗯......”李可馨不敢再跟林岩对视，低下头甜甜的笑了起来。

    今天家里的氛围好好啊，臭老公接受了我的礼物，还给我做了好吃的饭饭。

    感觉好幸福啊，要是以后每天都能这么多幸福该多好。

    对了！

    光顾着给臭老公送礼物了，差点把正事给忘了。

    李可馨还想跟林岩讨论‘麦琪的礼物’这篇短篇小说呢。

    这个短篇小说写的就是夫妻之间互送礼物的故事。

    跟现在的情景很像。

    在这样的氛围里讨论‘麦琪的礼物’这样一个爱情短篇小说，很是培养夫妻双方感情的说。

    只不过，今天只有我送老公礼物，老公没有给我准备礼物......

    唉，不过话说回来，臭老公也不知道我今天会突然送他礼物。

    所以，还是不要怪臭老公了。

    李可馨自行脑补了一会，随后便露出一个大大的微笑。

    “林岩，我今天在传统短篇小说大赛上看到一个短篇小说，名叫‘麦琪的礼物’，不知道你看了没有？”

    林岩微微一怔，小娘皮关注传统短篇小说大赛了？

    她平时不是只看网文的吗？

    这两天我和京都文学协会的事闹的沸沸扬扬的，她如果关注传统短篇小说大赛，肯定能知道这些事。

    我的微博名虽然是个马甲，别人不知道我的真实身份，但小娘皮知道啊。

    微博认证上就写着《笑傲》作者呢！

    我说怎么突然跟我聊起传统短篇小说大赛了，原来是关注到我了呀。

    但小娘皮肯定还不知道我写的短篇小说是哪一个，现在突然要跟我讨论‘麦琪的礼物’，还给我买了这么好的手表，莫非是也想跟我互换礼物？

    林岩一通分析，就把李可馨的心思猜了个八九不离十。

    哼哼，小娘皮好深的心机，有啥还不直说。

    我现在从哪给她准备礼物去？

    而且，小娘皮今天送我这么好的手表，我的回礼肯定不能比她的差才行。

    要不然多丢咱老爷们的脸！

    “咳咳，那个，前两天我给你搞来的那首《勇气》，编曲做好了吗？”

    林岩轻咳一声说道，扯开话题。

    李可馨微微一愣，突然想起来了。

    还说林岩没有给她准备礼物，人家前两天可是从宇宙第一帅那里给她要来了一首无比好听的歌曲！

    这对于一个歌手来说，已经是最珍贵的礼物了！

    要知道，现在整个娱乐圈的歌手都在争抢着想找宇宙第一帅邀歌。

    宇宙第一帅投到词曲创作大赛的那三首歌，现在得票数已经断崖式领先。

    牢牢把控着前三名，好评如潮！

    所有的娱乐公司都在疯狂的寻找着宇宙第一帅。

    而大梦娱乐则把关于宇宙第一帅的信息列为了公司最高机密，其他娱乐公司根本无机可乘。

    词曲创作大赛的投票这两天就要结束了。

    大梦娱乐现在也不敢贸然联系宇宙第一帅，他们想要等比赛结束的那一刻，携重金向宇宙第一帅求合作。

    为此，公司的策划团队已经开始出具各种谈判策划案了。

    在流行音乐这个行业里，什么样的人才是最珍贵的？

    歌手吗？

    不是的。

    是顶级作曲人和顶级词作人，也就是俗称的曲爹。

    宇宙第一帅无论是作曲还是作词，都是最顶级的，而且他做出来的流行音乐还是这个世界从来不曾见过的。

    试问这样这一个超级大曲爹吗，哪个娱乐公司敢怠慢？

    李可馨尴尬了，同时心里又无比的幸福甜蜜。

    原来林岩早就把礼物送给她了，她现在顶多算是回礼。

    李可馨的礼物虽然贵重，但跟林岩送给她的礼物相比，也根本算不上啥了。

    这可是宇宙第一帅的歌！

    “编曲早就做好了，我还想等演唱会的时候唱呢......”李可馨怯生生说道。

    “给我听听！”林岩说道。

    “哦哦。”

    李可馨赶紧打开手机，播放了一遍《勇气》。

    林岩当时给她的，只是这首歌的词曲。

    如果想要歌曲变得更加丰富感人，就必须做好编曲的工作。

    就好比，一首歌，单用一把吉他也能伴奏出来。

    但是如果增加了架子鼓、贝斯、钢琴等乐器的话，出来的效果肯定不是一把吉他所能比的。

    这就是编曲的重要性。

    林岩听完李可馨给《勇气》做的编曲之后，眉头直接皱了起来，摇了摇头。

    这首歌本身是一首抒情歌，可编曲做的却还是偏向炸场子的那种感觉。

    虽然比林岩在榜单上听到的那些流行音乐要好的多，可依然是在这种炸场子的框架里，显得很乱。

    而且有些不伦不类。

    看来这个世界的音乐人已经被他们固有的编曲方式给禁锢住了。

    无论给什么样的歌编曲，都会下意识的选择固有的模板。

    看着林岩不断的摇头，李可馨有些不开心了。

    怎么？

    臭老公是嫌我这编曲做的不好？

    这可是大梦娱乐顶级编曲人帮我制作的。

    而且我还亲自参与了。

    这个编曲虽说比不上宇宙第一帅投稿的那三首歌，但也绝对不差。

    “我这个编曲怎么样？”李可馨白了林岩一眼，问道。

    “不怎么样，好好的情歌给编的乱七八糟。”林岩摇头说道。

    “呵呵，乱七八糟？你知道我这首编曲......唉，算了我不说了，你肯定不知道编曲的工作有多复杂，随便一听，就想当然的提出自己的意见。”

    李可馨撅起了小嘴，感觉有被林岩冒犯到。

    努力半天的结果却不被人承认，这种感觉很不舒服！

    “既然你说的编曲不好，那你给我找个更好编曲来我听听！”。

    “行吧，就当是我送给你的礼物！

    你知道现在哪还有空闲的录音棚，我带你去重新做编曲。”

    “啊？！林岩，你说真的吗？你真会编曲？”

    “如果你不需要的话，就当我没说。”

