    这时，陆林忽然转头看向了刘辩。

    刘辩可一直都在他身边，刚刚发生的一切他都知道。

    但刘辩却一直没有出声发表意见。

    陆林便是问道：“殿下，您认为呢？”

    闻言，刘辩转头看了陆林一眼，而后摇头道：“我没什么意见，你才是军中主将。”

    刘辩很清楚这件事，虽然他是大皇子，但出来时何皇后叮嘱过他，让他不要参与陆林提出的任何意见，在旁边看着就行。

    刘辩自己也知道，他此行就是跟着陆林长见识的。

    陆林真让他说什么意见，他也说不出来。

    而且，他心里是很相信陆林的，既然陆林决定了这件事，那就说明陆林是有把握的。

    刘辩又怎么可能不支持陆林呢。

    陆林听到刘辩的话时，微微挑眉，倒是不意外。

    他这么问也是出于礼节，即使刘辩真的有意见，陆林也会说服他。

    这时，陆林忽然勒马，随即看向张辽道：“文远，军队就交给你了，我与殿下先走一步。”

    闻言，张辽当即拱手领命。

    刘辩则是一愣，他没想到陆林要带着他一起。

    “我也要去吗？”刘辩疑惑看向陆林问道。

    陆林微微颔首，道：“您跟着我安全一些。”

    张辽需要领着军队佯攻新汲，刘辩跟着危险性太大。

    而且陆林担心还会有人来抓刘辩，所以跟着他肯定是最安全的。

    刘辩听到陆林的话后，点了一下头，而后就见陆林抬手伸向刘辩道：“殿下，你的马慢，与我共乘吧。”

    闻言，刘辩没有拒绝，他知道陆林骑的吉量不是凡物，极可能是灵兽。

    之后，两人在张辽的注视下，骑着吉量一飞冲天，眨眼便消失在张辽视线中。

    张辽回过神，随即转身看向正缓步前行的汉军，他高举月牙戟，大声道：“全军听令，加快速度，前往新汲！”

    ……

    ……

    阳翟，此时已至巳时，天色已然大亮，一片晴朗。

    波才的心情却正好与这天气相反，阴郁沉沉。

    他刚收到何仪何曼两兄弟身死的消息，比这更让他难受的是，许县竟然还陷落了。

    而还有更让他心里震惊的是，许县是被陆林一人攻克的。

    根据逃出许县的黄巾军传出的消息，陆林使用了与何仪相同的招式。

    这让波才完全不能接受，陆林怎么可能会他们太平道的法术。

    要知道太平道的法术，是有张角三兄弟传授的。

    这三人肯定不可能教陆林，那还能学太平道法术的方法，就只剩一个……

    太平要术！

    当年张角死在洛阳，太平要术也因此遗落。

    但有人曾目睹一道金光飞向了皇宫。

    那时候他们这些太平道传人便认定太平要术在皇宫中。

    不过他们那时候并未担心，因为他们觉得皇室不会修炼太平要术。

    可看如今这情况，很有可能太平要术落到了陆林手上。

    想到这，波才眼中的神色变得狂热了许多。

    若能拿到太平要术，他便可以直接号令天下黄巾，何须还用跟着张宁！

    波才深吸一口气，忽然看向传令兵问道：“汉军现在往什么方向去了？”

    “启禀上使，应该是去了新汲。”

    说话之时，传令兵言语还有些许轻挑，显然他知道新汲的情况。

    就凭陆林那点兵力，去新汲就是送死。

    波才此刻也很惊讶，汉军去新汲他完全没有想到。

    难道刘辟没有告诉陆林新汲的情况？

    波才心中疑惑，但很快他便回过神道：“你马上去新汲，让龚都吴霸两位渠帅尽全力歼灭汉军，但陆林还有汉廷的那个皇子得活捉。”

    “诺！”

    传令兵走后，波才又叫来一人。

    “传令全境黄巾兄弟，分兵颍阴，今日之内必须攻下颍阴县！”

    “诺！”

    ……

    与此同时，新汲城外上空。

    陆林与刘辩看着下方密密麻麻的黄巾军营账，心中极为震撼。

    看这范围，怕是占了有两百多亩地吧……

    他忽然间就明白了一个词，望而生畏。

    当然陆林没被吓到，他只是觉得震撼。

    毕竟是头一次看到这么多人。

    虽然前世在电视上看到过，但远没有亲临现场觉得震撼。

    那密密麻麻的营帐将新汲城围得水泄不通，甚至新汲城内都还设有军帐。

    八万人，将这座小城直接变成了军事堡垒。

    陆林忽然在想，历史上曹操带兵二十万打赤壁，那又是怎样恐怖的一个场景。

    陆林深吸了一口气，眼前的场景让他此刻明白了为何张辽会提出异议。

    人数悬殊的确太大了，这要是真打起来，怕是瞬间会被黄巾军给淹没。

    “小林子，咱……咱们真要打他们中军吗？”

    刘辩此刻出声了，声音带着颤抖，他早就被这一幕给吓到了。

    他立马就想起自己和陆林来这里的目的，那一瞬间他觉得可笑无比。

    就他们两个人，想在这么多人中捣毁人家中军，根本就是去送死。

    陆林听到刘辩的话时，笑了笑道：“殿下怕了吗？”

    “你不怕吗？”刘辩反问道。

    陆林摇摇头，道：“何须怕？”

    刘辩瞪大眼睛看着陆林，他不知道陆林现在是在嘴硬还是真的不害怕。

    “这么多人都不怕？”刘辩很不确定的问道。

    陆林哈哈一笑，道：“殿下，便让你我二人杀穿他们！”

    听得这话，刘辩的瞳孔都放大了好多，他认为陆林可能疯了。

    “小林子，你听本皇子一句劝，靠咱们俩肯定不行的，还是先与大军汇合，从长计议。”

    刘辩这是真慌了，他要真与陆林冲下去，怕是马上会死。

    陆林完全不管刘辩的感受，他摇摇头道：“殿下，新汲这八万蛾贼不除，如鲠在喉，就算再危险，咱们也得将他们拔了！”

    刘辩一脸懵逼，完全没想到陆林如此坚定，他当即说道：“小林子，你别冲动，再好好想想。”

    “没时间想了，殿下别怕，我会护着你的。”陆林脸上带着一抹意味深长的笑，那手已然是抱住了坐在他前面的刘辩。

    陆林这一抱，刘辩心都颤抖了一下，他只觉得陆林要带着他去送死。

    “陆林，你给我住手！”

    就在这时，后方响起一道熟悉声音，十分气急败坏。

    陆林与刘辩同时转头，看到来人时，陆林咧嘴笑道：“二将军，你总算现身了。”

