    三大爷听到何雨柱这话，心里面就有些不高兴了。

    你不借就不借吧，但是你犯不着拿我当三岁小孩子耍啊？

    我都在你们家门口蹲了半天了，墙根都那么暖和，屋子里面指不定多热呢！

    要是不烧蜂窝煤，难不成是你们家里失火了？

    他有些不乐意的看着何雨柱，“柱子, 你这就没意思了！我就是过来借用一下，也不是说不还给你。你现在发了财，怎么人还变得小气了？”

    何雨柱挑了挑眉毛，“三大爷，我可没有骗你的必要。你要是不信的话，得, 要不你自己过来看看！我们家的蜂窝煤就留够了吃饭烧水用的，真的不多了。”

    他说着，伸手把门锁给打开了, 自己率先走了进去。

    开门的一瞬间，三大爷就感觉到一股热浪直接扑在了自己的脸上，就好像是大冬天的进清华池洗澡一样。

    暖洋洋的，说不出来的舒服。

    他心中诧异极了，怎么会那么热？这屋子里莫不是起火了？

    三大爷走进屋子里，身上还有在外面落的积雪，但是一进屋，身上的雪也是迅速的开始融化。

    而三大爷也迅速的经历了由冻得瑟瑟发抖，到浑身闷热出汗的过程。

    “哎哟喂，你这屋子里怎么那么热啊！”

    三大爷赶紧扯了扯自己的衣服，他觉得自己快要闷死了。

    “三大爷，脱鞋脱鞋！”

    何雨柱提醒三大爷在门口把鞋子先脱了。

    他屋子里面可都是铺的全木地板。

    三大爷迅速的扯开了自己棉袄的扣子，听到何雨柱这么一说，顿时低头看去。

    就见到门口铺着一块不大不小的地毯，刚好在他脚底下。

    何雨柱已经换上了一双拖鞋, 踩在木头地板上。

    “嘿，现在房子装修了，规矩也多起来了！”

    客随主便, 三大爷只好把鞋子给脱了，然后放到一边去。

    只穿袜子踩在杉木的地板上，一点都不觉得凉，反而是觉得无比的舒坦。

    他已经把棉袄给脱下来了，可就是两层毛衣不方便脱，只能把袖子给撸起来散热。

    “柱子，你们家这是烧什么了？也太热了啊！”

    何雨柱脱下衣服挂在旁边的衣架子上，淡淡的说道：“趁着装修稍微整了一下，大冬天的没有个取暖的方法可不成。”

    三大爷放眼打量了一番何雨柱的新房子，只见到里面可谓是焕然一新。

    别看外面还是之前的老模样，但是房子里面全都做了隔热，还重新刮了大白，吊了顶。

    叫地上是纹理分明的杉木地板，房子里面都是心打造的家具，一进门还能够闻到木头的味道。

    这么好的房子，让三大爷看的心里面羡慕极了。

    何雨柱倒了一杯水热水递给三大爷，“三大爷, 您过来瞅瞅吧！我们家可是没有多少煤球了，真不是糊弄你！”

    三大爷这个时候哪还有心思去想什么煤球啊？

    屋子里太热了, 以至于他都忘记了外面的天到底是有多冷。

    “你这个房子搞的也太舒服了吧！这哪还是寒冬腊月啊, 不知道的都以为你这是六七月份呢！真好，这也太舒服了！”

    三大爷从来没有见过这么舒服的民房。

    这样的温度，让人在寒冷的冬天里都舍不得出去了。

    大概也只有澡堂子里面可以媲美，不过澡堂里是烧水的时候顺便烧的暖气片才有这个效果。

    “暖气？对了，柱子，你这屋子里不会是烧的暖气吧？”

    三大爷好歹是个小学老师，暖气还是知道的，立刻想到了这屋子那么暖和的原因。

    绝对不是烧炉子或者烧炕，四合院这边不让烧炕且不说，就算是烧了，也不可能热的那么均匀。整个屋子都暖洋洋的！

    何雨柱不由得细细打量了三大爷一眼，笑道：“成啊，三大爷！有眼光。没错，我这屋子现在烧着暖气呢！”

    “真是暖气？好小子，你也太有本事了吧！怎么做到的？”

    三大爷惊讶的合不拢嘴，左看右看。

    这才在墙壁上找到了通热水的管子还有暖气片。

    凑过去拿手这么一摸，顿时觉得热乎乎的。

    何雨柱解释道：“我不是经常去给人家老板做饭吗？遇到的那些老板家里啥东西都有。人家冬天都用这个取暖！我求了一个老板，让他给我想办法整一下。这不，人家也大方，直接送我了！”

    暖气的原理并不复杂，澡堂子里面现在基本上都有这条件安装了。

    只不过对于普通老百姓家里而言，最难的就是集中供暖麻烦，而单个人家烧锅炉的话，又负担不起那么重的挑费。

    三大爷长叹了一口气，拿着手中的热茶就坐了下来，感慨连连：“柱子啊，打你小的时候我就看出来你有出息。现在看来果然没看错你！你是咱们四合院第一个装电视，而且装了暖气的人。老何家的祖坟上冒青烟了啊！”

    何雨柱坐在沙发座椅上，心里面其实也是很得意的。

    “我从小就知道自己行，不管别人觉得我行不行，我就是行。”

    三大爷一坐下来就不想走了。

    外面多冷啊，感觉多待一会儿脚指头都能冻掉。

    可是这屋子里也太暖和了。

    虽然过来借煤球的事情怕是不成了，但是能蹭一会儿暖气也是好的啊！

    他干脆坐了下来，跟何雨柱聊起了天。

    何雨柱虽然看出他的这点小心思，但是也没有说破，反正不管几个人来，这壁挂炉一样都得烧着。

    再说了，现在他跟三大爷家的关系还算是不错的。

    过了一会儿，三大爷家这边一家子等着三大爷借煤回来，一直等不到人。

    三大妈有些着急了，“你们爸不会是在外面冻坏了吧？怎么去了那么半天都不回来？”

    阎解成说道：“要不，妈您过去看看？”

    三大妈白了自己儿子一眼，“好，我就过去看一看！”

    她推开门，也往中院这边过来了。

    来到何雨柱家里之后，三大妈的反应比三大爷还要激动。

    “哎呀妈呀，你们家这屋子里怎么那么暖和啊？这是怎么做到的？”

    何雨柱淡淡一笑，指着面前的沙发座椅说道：“三大妈，过来喝口茶吧！”

    三大妈满脸新奇，听到何雨柱的话点了点头，“那我就打扰一会儿了？”

    她来到三大爷跟前，看着老头子盯了一眼，有些埋怨的说道：“好啊，我怎么说你出门那么半天都不回去。原来是自己一个人在这里享福呢！”

    三大爷笑道：“柱子家里现在都不用蜂窝煤取暖了，瞧见了没？人家现在用的是暖气！屋子里热的跟五月份似的！可比咱们强太多了！”

    三大妈心中羡慕的很，下意识的就问道：“柱子，你们家这装的暖气，花了多少钱啊？”

    何雨柱打了个哈哈。

    “嗨，我实话跟您说，装这些东西倒是没有花多少钱。但是您想用就有点麻烦了！机器是人家老板送我的，国内现在买不到。至于烧的这煤气，你得去咱们街道办那边让人批条子，煤气公司才会给你送。”

    何雨柱笑了笑，又说道：“还有一句话我得告诉您。这煤气可比你们烧煤球贵的多呢！”

    “啊？比烧煤球贵啊？那还是算了吧。”

    三大妈立刻就打消了这个念头。

    他们家一大家子人，也就是现在阎解成工作了能挣点钱回来。

    其他三个儿女还得家里面养着。就靠着三大爷的工资，过日子都捉襟见肘的。

    这种高档消费，他们家可支撑不起。

    “柱子你现在真是出息了！用的都是高档的玩意。三大妈打小就觉得你长大了会有出息，今天一看，果然跟我想的一模一样！”

    三大妈一通彩虹屁就拍了过来。

    何雨柱翻了个白眼，不愧是两口子，就连拍马屁说的都是同一套。

    其实三大么想的是什么何雨柱也明白，还不就是想来蹭暖气吗？

    何雨柱不是小气的人，不过别人一直跑到自己家里待着，自己也会觉得麻烦。

    更何况，又不是什么关系特别好的人。

    如果是娄晓娥或者冉秋叶，住在这屋里他都没有多大意见。

    “哟呵，眼瞅着都到饭点了。我也该做饭了！”

    何雨柱从椅子上站起身来，笑道：“三大爷、三大妈，该回去做饭了。”

    三大爷跟三大妈一听这话，知道何雨柱是要请他们离开了。

    两个人虽然有些恋恋不舍的，但是也拉不下脸待着不走，只好离开了。

    出门之前，三大爷问何雨柱道：“柱子，你看，三大爷今天跟你聊的也挺投缘的。下次咱们俩接着聊？”

    他笑呵呵的，一脸央求的模样。

    何雨柱笑了笑，“下次有机会的话再过来吧！”

    三大爷高兴坏了，虽然何雨柱的意思并没有多热情，但好歹还有一丝希望。

    如果自己不是来的太勤，偶尔过来蹭蹭暖气看样子不叫什么事。

    “好好好，等你什么时候有空，我一准过来！对了，我们家还有几本不错的书呢，我带过来给你看看！”

    “那行吧。”

    何雨柱点了点头。

    三大爷跟三大妈穿上鞋走出门去。

    屋子里面二十多度，屋子里面零下十六七度。这一出门，顿时让他们明白了什么叫从天堂到地狱。

    “哎哟喂，冻死我了！”

    “快把扣子扣上，在屋子里面吹了会儿暖气，都忘了外面有多冷了！”

    老两口哆哆嗦嗦的赶紧回家去了。

