    夜幕下……

    迷雾飘荡着……

    那四张所谓的脸，摆在那寂静无人的公路上，显得很是诡异！

    许凡站着它们的面前。

    他看似平静的外表下，内心很是紧张。

    因为他并不确定，喜婆究竟会不会喜欢这几张脸，万一，她要是不喜欢的话，那他今天恐怕就悬了！

    许凡站着。

    他看似绅士的对着那停下来的喜婆道：

    “这是我精心为你挑选的脸……”

    “不知道，你喜不喜欢！”

    喜婆停住身子。

    她犹如一个水猴子，佝偻着身子，凝视着那摆在地上的脸，她先是走上前去，拿起了那张仿真的假脸……

    她将那脸放到面部嗅了嗅！

    下一刻……

    喜婆直接厌弃的丢了掉。

    “啪……”

    仿真假脸，直接扔到一旁。

    许凡看着。

    他心神一紧，一张脸被排除了！

    喜婆继续移动。

    她来到了那张V字面具的前方……

    这一次！

    她连嗅都没嗅……

    她直接枯槁的老手一甩，很是厌恶的将那V字面具，甩到了一旁。

    那V字面具飞到很远……

    直接落到了滑坡下的水渠里。

    许凡看着。

    他的心神再度一紧。

    现在……

    只剩下两个面具了！

    许凡朝着那地上看去，此时的那里，还摆放着那染血的牛头和兔头，许凡看着，他双手微微握起，那掌心已经紧张地渗出汗来……

    他的双腿肌肉紧绷……

    随时做好了，逃离的准备！

    喜婆移动着。

    她在许凡紧张地注视下，缓缓走到了那兔头前……

    她蹲下身子，看了看眼前的兔头，然后，她缓缓伸出她那枯瘦的手，将那兔头拿了起来，她拿着兔头，仔细地端详了好一会儿。

    那过程里……

    许凡的心，都提到了顶点！

    也是此时……

    喜婆的手上，忽然用力。

    ‘咔嚓……’那染血的兔头头骨，直接被喜婆强行捏碎，许凡瞳孔一缩，又不喜欢？许凡背脊冒汗，他下意识地就想跑了。

    毕竟……

    兔头不喜欢……

    那牛首的希望，也不会大。

    不过……

    也是此时……

    许凡忽然看到……

    那被捏碎的兔头，忽然在此时直接风化，然后那风化的兔头，化成一股烟雾般的颗粒，被喜婆给吸进了所谓的鼻子当中。

    紧接着！

    喜婆的脸颊上，化出了一张兔脸。

    那是一张很诡异的兔脸，它的唇，像兔唇，它的眼，像兔眼，但是她的脸上，却并没有兔子那细密的白毛……

    整体来说，有些像半人化的兔妖！

    唯一缺的……

    或许，就是一双兔耳。

    许凡看着。

    他心神一紧。

    毕竟，眼下喜婆这样貌，着实有些渗人。

    【提示：】

    【玩家赠送合心意的礼物，引起喜婆好感，友善值+10点……】

    许凡听着这提示。

    他那心中直接一松，成了！

    许凡双手一握。

    他的心中有些激动，他凑了4张脸，终于被他侥幸凑成功了，许凡觉得，这次真特么是佛祖保佑、耶稣显灵了。

    月光下，喜婆触摸着自己的脸。

    她似乎也很是着迷。

    不过……

    喜婆没有沉浸太久……

    很快地，她就顶着那诡异的兔脸，又来到了那牛头的面前，然后，她蹲下身子，用和之前一模一样的方法，将那牛头雾化成黑颗粒，吸进了脸中。

    瞬间！

    喜婆的面颊，她再度变成了诡异的牛脸。

    那诡异的牛脸，搭配着眼下这飘着迷雾的诡异公路，让许凡差点有种在阴间，看到了牛头马面的错觉，虽然这里没有马面。

    【提示：】

    【玩家再度引起喜婆的欢愉，友善值加5点……】

    【当前友善值65点！】

    许凡听着。

    他心中高兴的同时也是心神微动。

    他在想，为什么兔头有10点，牛头只有5点？是因为重复送，没感觉了？还是因为喜婆，不喜欢牛头？

    许凡想着。

    很快地……

    他得出了答案。

    因为许凡看到，喜婆在化成牛脸以后，只是持续了一会儿，就将牛脸重新给换上了兔脸，同时她对自己的兔脸，表现了很痴迷的状态。

    ‘所以……’

    ‘是因为喜婆更喜欢兔脸！’

    想到这，许凡看着眼前的喜婆，一本正经道：“我觉得，这张兔脸，真的也只有戴在你的脸上，才能显得那么迷人了。”

    喜婆闻言抬头看向许凡。

    许凡站着。

    他很是认真地继续道：“如果说，这世上一定要找个人配这张脸，那么，除了您，恐怕再难找到那么适合这张脸的人了……”

    “你们在一起，简直完美到无懈可击。”

    许凡一本正经的赞赏道。

    喜婆听着。

    她像是有些高兴……

    她那诡异的兔脸上，兔唇生出笑意：“你的话，让人欢喜。”

    【提示：】

    【玩家获得喜婆好感，友善值+3，当前友善值68！】

    许凡看着。

    他心中高兴，但同时也有些毛毛的。

    毕竟，在这样冰冷地夜晚，一个老者，顶着一张红着眼睛的兔脸，用那诡异的兔唇对你露出一个笑意，这画面怎么看，怎么觉得渗的慌？

    不过……

    许凡倒是很快就调整了过来。

    然后，他准备继续开口，进一步拉近和喜婆的关系，只是这次，许凡刚打算说，一道稚嫩的声音已经率先响起：

    “奶奶，他在骗你！”

    许凡转头看去。

    他发现，在那公路左侧的护栏下，不知何时，蹲了一名孩童，这孩童约莫八九岁的模样，他浑身都是惨白的，那一双眼睛如墨般漆黑，没有眼白。

    同时……

    他的脖子，像是被谁咬了一口，缺了一大块。

    孩童盯着许凡。

    他缓缓从护栏下走了出来：

    “奶奶，他在骗你，这张兔脸根本就不适合你，他只是为了哄你，才那么说的……”

    “真正适合你的脸，是他身上的那一张……”

    “那张脸，才适合你！！！”

    男孩指着许凡的脸，死死地盯着道。

    许凡心中一凝。

    他没有想到，他都快要把大的哄好的时候，竟然半路蹿出了那么一个小的，而且这小的，还一出来就在针对他！

    男孩站着。

    他看着眼前的许凡，肚子里饥肠辘辘。

    此时的他，真的很想吃了许凡，他的鼻息里，甚至全部都是许凡的人味，那味道很香很香，让得他现在很馋，很馋……

    “奶奶，让我把这个骗子的脸给扒下来，送给你……”男孩阴狠的说着，然后下一刻，他直接冲了出去，奔向许凡。

    许凡神色一变。

    他下意识地想跑，但是，他刚打算那么做，喜婆率先动了。

    喜婆快速朝他冲来！

    他们一前一后，似乎直接堵住了许凡的退路！

    许凡神色骤变。

    他没想到喜婆翻脸翻的那么快，更没想到他们直接就对他来了个前后夹击，现在，他真的是彻底没有退路了。

    这是真正的死局了！

    男孩快速跑着。

    它那惨白的脸上，浮现了扭曲的阴毒笑意。

    它似乎已经吃定许凡这块肉了。

    许凡看着。

    他心潮疯狂翻涌，他明白，他逃不掉了，但是，他并不甘心就这样死去，哪怕希望渺茫，他也要拼一拼。

    他要拼！

    许凡重新从物品栏里取出诅咒的小刀……

    他咬着牙，准备搏命。

    不过……

    也是此时……

    许凡看到喜婆竟然直接掠过了他的身边。

    她猛地冲到了那男孩的面前，然后，她一把按住男孩的脑袋，将男孩死死地按在了地上，兔眼腥红而狰狞：

    “别动我的脸！”

    ……

