    76人队训练球馆。

    一天的训练已经结束，球员们各自离去，秦昊和巴特勒、小卡照例留下来，开始他们的加练。

    巴特勒在练投篮，偶尔还会和小卡讨教一下，如何才能将防守做的更好。

    之前两场比赛76人队都输了，巴特勒有过和安东尼对位，也有过和詹姆斯对位，结果他都输了。

    这一两个月可以说是巴特勒爆发的时段，他的个人数据，赛场表现都在提升，尤其是入选全明星首发，更是令他仿佛又经历了一次蜕变，整个人都变得自信了起来。

    可是和安东尼交手，和詹姆斯交手之后，巴特勒便意识到自己还不够强，和这些超级巨星比起来，还差很远。

    所以他训练越发认真起来。

    小卡也是一样，不过却并不是经历这两场失利之后才越发认真，而是当卢克教练宣布他将成为首发那天开始，他就默默的提高了自己的训练量，对自己要求越发严格。

    “唰唰......”

    一连串清脆的声音回荡在球馆当中。

    伍德、巴里、斯内克，几个助教心里都不禁感慨，像秦昊、巴特勒、小卡这么年轻，如此有天赋，还这么努力的人真的不多。

    三个全明星新秀赛mvp，两个第三个赛季就入选全明星首发阵容，都这样的成就了，还这么努力，让其他人怎么活？

    “太拼了。”

    “是啊，秦他们也太拼了。我敢说，至少同龄人当中，绝对没有那个有他们这么努力，难怪一个个都这么强。”

    “你们发现没有，自从全明星周末结束之后，秦他们就变得更加的认真起来，训练强度提升了不少。尤其是秦，他现在每天至少要投进六百个三分球，真是可怕，换一个人恐怕今天训练完，明天就只能用脚吃饭了。”

    “或许是因为紧迫感吧。毕竟全明星周末一过，常规赛就等于过去了三分之二，季后赛很快就会到来......”

    几人悄声议论，各自猜测。

    其实他们猜的八-九不离十了。

    巴特勒是因为遭受了安东尼和詹姆斯的打击，小卡是为了对得起首发位置，同时也是为了坐稳首发位置，而秦昊则是因为季后赛很快就要到来，他的三分球能力却还没能进一步蜕变。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊投篮打铁。

    秦昊停了下来，扶着膝盖大口大口的喘息，一连投了一百个三分球，中间几乎没有间断，换一个人手都软了。

    这段时间秦昊增加了三分球的训练强度，也是在逼迫自己，希望能够再一次蜕变，达到另一个境界。

    只可惜这么长时间过去，尽管他能够感觉到自己的进步，可那种玄之又玄的感觉再也没有出现，没有感受到“临界点”，也没有触摸到蜕变的感觉，让他不由得有些心慌。

    毕竟，季后赛不远了。

    “秦，休息一下吧。”巴里喊道。

    “嗯。”秦昊点头，来到场边上坐下。

    不一会儿，巴特勒、小卡也停了下来，来到秦昊身边坐下，秦昊顺手递给他们一人一瓶矿泉水。

    两人接过，小口小口的喝着。

    三人并不知道卢克教练、哈里助教、考克斯助教在商议什么，只是不约而同的，三人也谈到了这三场比赛。

    “我们还是不够强啊。”巴特勒郁闷的道：“赢森林狼是轻松，可对上尼克斯、热火，最后都输了。”

    “嗯。”小卡只是嗯了一声，但只一个字就足以看出，他对这两场失利还是有些郁闷的。

    秦昊笑笑，道：“虽然输给了尼克斯和热火，但我们也不用妄自菲薄。”说着，他语气一转，“不过尼克斯和热火的确很强，是我们的大敌，一旦在季后赛遇上，必将是一场考验。”

    “如今已经是2月底，马上就是三月，我们还有一个多月的时间，必须抓紧时间，尽可能的提升自己。”

    闻言，巴特勒和小卡齐齐点头，表情肃然，眼神坚毅。

    上赛季秦昊和小卡可是都体会过好不容易打到抢七，最后遗憾告负的糟糕感受。

    巴特勒虽然没体会过，但这个赛季将是他第一次打季后赛，心里忐忑而又憧憬，他可不希望自己的第一次季后赛之旅就被对手一通砍瓜切菜，提前淘汰去钓鱼。

    “未来这一个多月，我们不追求战绩，只提升实力。”秦昊深吸口气，沉声道：“吉米，你要将主要精力放在提升投篮上，尤其是三分投篮能力，要更稳一点才行。”

    “好。”巴特勒应道。

    三人在一起，秦昊基本上就算半个教练。

    从巴特勒和秦昊加盟雪城大学开始，巴特勒平时的加练计划就一直是秦昊帮他制定，该怎么练，针对哪一方面。

    如今也是一样。

    还有一个多月就是季后赛，时间并不多，要想有一个很大的提升，那么就只能剑走偏锋，不奢求全面的提升，只争取某一方面有所进步。

    比如巴特勒，和尼克斯、热火的比赛已经证明，当对上安东尼、詹姆斯这样的超级巨星，他还是要逊色很多。

    和詹姆斯、安东尼对位，巴特勒身体素质并不占优势，之前习惯的“硬碰硬”式打法有些吃不开。

    所以需要提升外线投射，因为一旦在季后赛遭遇，和安东尼，又或是詹姆斯对位，他可能需要更多的靠外线投射。

    “小卡。”秦昊又道：“先放下防守的训练，你是一个非常出色的防守球员，但这一个多月，你得专注于得分。还有吉米也是一样，不只是在平时训练上，在比赛当中，你们也要有意识的去锻炼自己。”

    “就像你这段时间疯狂的投三分？”小卡说道：“明白了。”

    秦昊拍拍小卡肩膀，小卡是一个出色的防守球员，但到了季后赛，对上詹姆斯、安东尼，恐怕还是很难限制住他们。

    到了詹姆斯、安东尼这个等级，想要一对一限制住他们太难了。

    并且，76人队如今打“一大四小”，终究是以进攻为主，既然单防注定很难限制住安东尼、詹姆斯这样的球员，那么未来的一个多月，秦昊希望小卡能提升自己的得分，这样到了季后赛才能发挥更大的作用。

    至于秦昊自身，未来一个多月的目标依然是寻求三分球能力的突破，进一步的蜕变。

