    “三长老！这里就是草之国吗？”

    一位红色头发的小孩，望着眼前充满了花草的草之国，水灵灵的大眼珠子中微微一动，接着又抬起脏兮兮的脸，晶莹的眼珠子望着身边的三长老。

    “到了草之国，我们是不是就不用再跑了？也能够吃饱跟睡觉了？”

    话落。

    身旁身影显得佝偻的白发老人双眼一颤，看着那双眼睛……那同样脏兮兮的脸也露出了个笑容，点了点头，“是的！火乃香以后也不用再躲了！以后能够睡个好觉了！不用再饿肚子了！”

    当然。

    这些都只是骗她的而已。

    漩涡阳正。

    这是他的名字。

    涡之国还没灭亡时，他正是漩涡一族的三长老，在涡之国受到各国忍者的袭击，经历了一天一夜的抵抗，最后，族长跟大长老看到事不可为，便让他们分散开来，各自带领族人离开涡之国，让漩涡一族的血脉能够得以延续！

    然而。

    在涡之国灭亡之后，那群入侵者却依旧不肯放过漩涡一族，对所有逃亡了出来的漩涡一族进行围剿！

    原本总共差不多百人的漩涡一族平民以及忍者，最后，也只剩下现在的这二十多人罢了！

    加上他……忍者总共不到四人，其中三人上忍，一人中忍！

    然而。

    这算得上一支上忍小队的力量，也不足以保护现在的涡之国族人了。

    长期的疲惫以及饥饿，让他们的实力大幅度的下降，而且现在……他们还被封印了？！

    可笑吧！

    精通封印术的漩涡一族，居然被别人封印了！

    还是被漩涡一族的封印术封印的！

    没错！

    他能够看出来！

    那个封印纹路实在是太熟悉了！

    若是在涡之国还在的时期，简直就是漩涡一族的耻辱阿！

    一开始他也路过了隔壁的雨之国……但是后来发现雨之国也不安全后，便带领族人北上，打算寻找个能容下漩涡一族的地方。

    结果前段时间却没想到遭遇到了来自汤之国的奴隶商人。

    然后。

    疲惫又饥饿他们便被那奴隶商人所雇佣的忍者所抓住了，并且上了封印被带到了汤之国。

    只不过。

    就在他们以为自己会被当作奴隶贩卖掉的时候，那奴隶商人却不知道为什么，又把他们赶上了船，带着他们朝着火之国而去。

    最后，突然出现了一伙神秘的忍者，袭击了汤之国的商人。

    然后。

    就把他们带到这里了！

    说实话。

    经历了这么多，他内心已经不再相信还有人能够帮得到汤之国。

    要知道就连亲如兄弟的木叶也只是答应了会让漩涡一族的血脉延续下去后，便没有再管他们了！

    所以，还有谁可信的？

    漩涡阳正内心叹了口气，伸出手摸了摸火乃香的小脑袋。

    这是她的孙女。

    至于他的儿子跟儿媳……在逃难的时候，便已经牺牲了。

    原本打算让她跳入海里，寻找机会逃跑的，却没想到被那伙忍者发现，然后，也给带了回来了？！

    如今……也不知道接下来会发生什么？

    要知道虽然后来那商人所雇佣的忍者没有再出现了，但是身披黑色披风，刻意隐瞒着身份，再加上这熟练的漩涡一族封印术……这些都让他内心有种不好的预感！

    阳正眼中闪过一丝寒芒，接着又气馁的叹了口气。

    就算如他所想的那样，如今的他们又能做什么呢？

    什么也做不了！

    对于草之国这个小国家他还是清楚的，一个边陲小国，以无耻、墙头草在忍界中闻名，曾经也灭过国，但是如今看样子……似乎是重建了！

    漩涡阳正望着不远处干活着的草之国国民，再看着身边的孙女以及旁边围着他们的草忍，内心顿时忧心忡忡了起来。

    这群没有伤害他们的草忍似乎在图他们些什么？

    漩涡一族的体质？

    还是漩涡一族的封印术？

    但……

    【无论是谁……只要能让老夫孙女活下去，任务条件老夫都会答应的！就算是要封印之书，还是要践踏老夫的身体，让老夫做任何的人体实验，老夫都无怨无悔！】

    至于为漩涡一族报仇……他已经不想了！

    敌人太多，也太强大了！

    如今的漩涡一族根本不可能报仇的了！

    【也不知道其他族人现在的情况怎么样了？！】

    想到这，漩涡阳正也想起了隔壁雨之国的扶桑两口子……

    不知道她们在雨之国过得怎么样了？

    有没有被发现？！

    希望她们能够平安的活下去吧！

    就算只是普通人也好！

    这时。

    四周的草忍传来一阵骚动，漩涡阳正以及族人也回过神来，内心似乎明白了什么，一同抬起头……双眼带着迷茫向着前面望了过去。

    那位……特意派人把他们带过来的家伙终于要出现了吗？

    到底会是谁？！

    又有什么目的？

    此时此刻。

    他们的内心即恐惧又期待！

    恐惧希望破灭，期待希望到来。

    然而。

    没一会。

    眼前传来一道欢呼。

    那群原本正在工作的平民们突然发出了一声声开心的叫声。

    看样子那位家伙在草之国内很有名望呀！

    阳正内心刚一这么想，一道人影顿时映入了眼帘。

    在众人的包围下。

    一位看起来稍微年轻的男子，穿着正式，脸上带着微笑，正向着他们这边走来。

    而更令他惊讶的是……

    那为男子身边居然跟着三位有着如火焰般红色头发的人！

    两位女人，一位……小孩！

    是漩涡一族？！

    不对，那位是……

    似乎看到了熟悉的身影，阳正瞳孔顿时一瞪，还未等他反应过来。

    “欢迎回家！乡亲们！”草芒已经走到了他面前，微笑的张开了双手，“从今天开始……草之国就是你们的家了！在这里你们不会受到欺负！在这里你们不用心惊胆战！在这里你们也不用忍受饥饿、寒冷！这里就是你们的家！”

    深深的看着眼前老人，“辛苦你们了！现在终于回家了！乡亲们！”

    然而。

    话刚落。

    情况似乎跟他所想的有些不一样！

    眼前的漩涡一族并没有感动的双眼通红，嚎啕的大哭，然后，感激而又深情的看着他这位接纳了他们的首领，大喊道，“终于找到组织了！”

    反而愣愣的看着他身边的……漩涡扶桑！

    要知道为了这一刻，他可是特意换了一件正式一点的衣服，梳了个头发，还特意补了个魔，让自己看起来精神抖索一点！

    结果……

    太冷清了吧！

    顿时意兴阑珊！

    原本的激动都没了，看着眼前脸上脏兮兮，浑身没有一处干净，傻傻呼呼，就像是一群难民一样的漩涡一族，叹了口气，对着身边偷笑的香奈跟扶桑说道，“算了，你们来吧！先带他们洗个澡，换一身干净的衣服，吃个饭，休息一下！”

    话落。

    香奈跟扶桑正要点头时。

    “你是……扶桑？！”阳正长老突然回过神来，激动的看着扶桑，“你你……你不是在雨之国吗？怎么在这里的？”

    “发生了很多事？”扶桑感慨一叹，脸颊微微红，看了眼草芒，似乎想起了什么，接着脸上也带着期待的微笑，“晚点再说！现在……欢迎回家！三长老！”

    “回回……回家吗？可以吗？”三长老微微一愣，接着与众族人相视了一眼，眼中充满了不可置信，看着扶桑身边的男子。

    他看得出来，这家伙才是这里的首领！

    直到看到他点头后，脸上顿时露出了微笑……那带着期待的微笑，“没错！回家！我们回家吧！”

    话落。

    “我们被接纳了吗？”

    “这里就是我们以后的家吗？”

    “真的不用再流浪了？”

    所有的漩涡族人都欢呼了起来，颤颤巍巍得正要向着里面迈出一步的时候。

    “爷爷！爷爷！”

    身旁的孙女火乃香突然拉了拉他的衣摆，三长老顿时忍着激动，疑惑的低下头，不解的看着她时。

    火乃香却伸出了自己的小手，可爱的脸上露出了天真的笑容，左手指着右手上的一个白点，“好像下雪了呢！爷爷！”

