    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    不周山！

    不过，这些都只是程旭自己的猜测，不管是真是假，这些和程旭没有太大的关系，程旭来到此处。只是为了采集先天灵物，天才地宝。

    来到这个世界，程旭就开始不断的壮大自己的世界，自从程旭成为半圣巅峰，领悟了自身的大道之后，程旭冥冥中感觉，自己以后用的着，自己体内的世界，甚至自己想要成就大道，还需要借助一下这体内的世界！

    正因为如此，程旭一直在牵引洪荒的先天灵气，收入自己的体内还有天才地宝等等，如今程旭体内的世界已经达到了中千世界巅峰，之所以能达到这个境界，还多亏了先前搬光了蟠桃园，偷了人参果树！

    正在思考，程旭突然感受到远方有着两股气势冲天而起，程旭带着好奇，几步跨出，来到了喊杀声之处。

    只见正是一位妖族和一位巫族杀在了一起，巫族身穿兽皮，手握巨斧，而妖族则是生着九只脑袋的妖神。

    二人正是大巫刑天和妖族九婴，只见二人杀的是天翻地覆，天地为之变色，一座座大山化为齑粉！

    看着二人厮杀，程旭有些皱了皱眉，此时巫族和妖族之间的矛盾越来越大，其实程旭并不希望看到这一幕，因为一旦继续发展下去，就会迎来大劫，巫妖大劫！

    这也是程旭最不愿意看到的，一旦如此，那么接下来有可能会再次发生，共工怒撞不周山的情景！

    想了想，程旭还是露出一丝气息，随着着巫族独有的气息传出，九婴感受到了可怕的存在，两位大巫，自己岂不是必死无疑，想到这，九婴直接九头合一，转身就逃！

    刑天看到这一慕，没有追赶，人的实力不相上下，真要取胜，都可能两败俱伤，更何况对方一心想走，自己也拦不住。

    反而倒要看看，是谁来自己的部落做客。

    “哈哈哈，我倒是谁的气息如此强悍，原来是程旭，怎么今日有空来我这里。”

    在刑天看来，身为修行狂人，后土部落中，大巫最强者，不在部落修行，庇护部落，反而出来了，自然有些好奇。

    “哈哈哈，没什么，只是修行遇到了阻碍，出来走走，看看能否有所感悟，磨砺自身。”

    “磨砺自身，既然如此，我倒要看看你到了什么境界。”

    说完，手中的巨斧直接横劈而来。

    感受到刑天强大的气势，程旭战意昂扬，没想到刑天居然也突破到了半圣！

    这一拳轰出，平平奇奇，但是却带着程旭对力之大道的感悟。

    正所谓一力破万法。

    这一拳之威，直接将刑天震退，手中的斧子更是差点儿脱手而出。

    程旭正准备迎接刑天下一次攻击，谁知道刑天收起了斧头，其实刑天也只是想试一试，巫族向来是性情豪爽之辈，刑天得知后土部落的程旭，是大巫中的最强者，自然不服气，如今经过一次交手，刑天发现确实比自己强上三分。

    自然放下了心中的不痛快，同时承认程旭确实比自己强。

    “哈哈哈，原本以为是他人谣传，今日我刑天心服口服，你程旭确实比我刑天强。”

    说完，二人相视大笑！

    “既然你来到我的部落，我也不能落了面子，今日就在我这里畅饮一番。”

    “好！”

    二人经过一番痛饮，说起了闲话，因为程旭看得出来，刑天有疑惑。

    “刑天大巫恐怕是有什么疑惑，不妨直言。”

    “既然你如此说，那我就直言，我很是好奇，以你的修为不可能管不住自身的气息，可你却被我二人察觉，九婴更是因为如此惊而退身。

    何况以你的修为，就算是被我二人察觉，只要你果断出手，也未必不能将九婴留下。”

    不错，这就是刑天的疑惑，听到这，程旭伸手四周一划，布下了弥天大阵。

    “这九婴，的确是我故意放走的。”

    “什么？”刑天先是惊呜一声，不过很快镇定下来，对方既然不下这弥天大阵，自然不可能简简单单的，只为说这一句话。

    “你为什么要这样？”

    “大巫可曾想过，如果我真的将九婴斩杀，那么接下来会发生什么？”

    “还能什么，不就是巫妖二族，少不了一场……！”

    说到这，刑天突然停下了话，他仿佛猜到了什么。

    “你是说？”

    “不错，正是你心中所想，你应该有所察觉，无论是祖巫，还是帝俊、东皇，他们都有意无意，约束着自己的部下，以防发生大战。”

    “难道，唉，难道龙凤大劫的事情，还会出现在我巫族身上不成？”

    “不是还会，而是一定，妖族占据着一半的气运，而我巫族也占据着一半的气运，当年龙族，凤族，麒麟族也是三分天下！

    龙族掌管鳞甲一族，凤族掌管飞禽，麒麟掌管走兽，仿佛现在，妖族掌管天，我巫族掌管地一样，当年三族就是互相克制，可……！”

    程旭没有话音落后，大巫刑天眼中精芒一闪，直接瞳孔张大，仿佛想到了什么，难以置信的想法！

    “可……，可要是有人在背后推波助澜，克制不住，那后果。”

    “不错，正是你心中所想到，那时我巫族和妖族，恐怕下场不会强过当年的龙凤麒麟三族！”

    听到这，刑天不由有些后怕，同时庆幸程旭没有留下九婴！

    “多谢兄弟提醒！”

    “不用客气，你我二人都是为了巫族，不必如此。”

    “其实最让我担忧的，不是刚刚我斩杀九婴，会引发的后果，而是，恐怕看透此事的人不多，就算是十二位祖巫大人，恐怕也是意见不同，到那时，我真怕有一个意外，就会爆发量劫呀。

    所以我此次游历洪荒，一是为了自身的境界，二就是想前往祖巫殿，拜见各位祖巫。”

    “既然如此，不如你我二人一同前往。”

    “好，你我二人一同前往。”

    ……

    祖巫殿！

    刑天和程旭经历了半个月的时间，终于来到了祖巫殿！

    得到召见，二人走进了祖巫殿，只是刚刚走进祖巫殿，程旭就感受到自己体内的血脉开始暴动。

    不明白到底为什么！

    压下心中的疑惑，程旭走进大殿，程旭体内的血液更加暴动，甚至还感受到了庞大的气息，仿佛万古存一，无上存在的气息！

    盘古大神！

    随着不断的前进，进入眼帘的正是，几道模样各异的身影，正是几位祖巫！

    “拜见诸位祖巫大人。”

    “不用客气，落座吧！”

    “你们二人前来有什么事情？”

    说话之人，正是帝江，祖巫中的老大。

    程旭还没有开口，刑天已经当仁不让。

    “几位祖巫大人，不知道对我巫族同妖族之间的未来，如何看待。”

    听到这话，在座的几人全部微微一愣，后土和玄冥眼中更是闪过精芒！

    “什么怎么看待，区区妖族，早晚有一天，会被我们通通消灭？”

    说话之人正是脾气暴躁的共工！

    “不错，不过是妖族，灭了就是。”

    这应话之人，正是火之祖巫祝融，因为领悟火之大道，一身的暴脾气！

    听到二人的发言，只有后土、玄冥摇了摇头，嘴角带着苦笑，而帝江神色不变，但其实心中自然明白未来，只是身为大哥，有些意见只能看透，不能说透！

    “那你是如何看待的。”

    “回帝江祖巫，我巫族和妖族是生死之敌，可又相互依存，如今妖族势力和我巫族不相上下，一旦发生大战，就算胜了，也是元气大伤，那龙凤大劫之事，恐怕会再次重演。”

    话音刚落，祝融冷哼一声！

    “刑天！你也太看得起妖族啦。我巫族可是父神的后裔，战天斗地，何曾怕过他人，妖族不过是我巫族的口粮。”

    听到这，刑天也只能摇了摇，这个时候，后土开口说道！

    “祝祝融哥哥，小妹倒觉得有几分道理。”

    听到这儿，刑天松了口气，继续开口说。

    “刚刚共工祖巫和祝融祖巫都说，妖族不足为惧，那刑天就斗胆一问，如果我巫族和妖族发生大战，不知道几位祖巫能否将帝俊、东皇太一他们打杀！”

    听到这儿，共工还有祝融，确实皱了皱眉头。

    “相信几位大人也明白，想要真的斩杀对方，恐怕需要搭上几位祖巫的性命，到那时，如果没有几位大人的庇护，我巫族有如何在天地之间生存。”

    “哈哈哈，笑话，难道我巫族雄霸大地，还有人敢对我巫族不利不成！”

    “共工祖巫说笑了，到时候巫妖大战已经发生，两败俱伤，我巫族还有这样的威慑不成。”

    “这，就算如此，我巫族也不害怕任何人，谁想要对付我巫族，就要做好付出代价的准备。”

    “这……！”

    程旭看着被共工，顶的无话可说的刑天，开口啦！

    “共工祖巫，可如果算计之人是鸿钧老祖和洪荒的诸位大能呢？”

    “鸿钧，他敢！”

    说完，就是一声咆哮，在共工和祝融二人看来，洪荒就是盘古父神开辟，自己乃是盘古精血所化，根红苗正，乃是盘古后裔，才是洪荒大陆的主人。

    鸿钧和许多隐世大能，不过是被盘古父神所斩杀的废物，残魂精血所化的后裔，作为盘古父神的后裔，能让他们这些废物的后裔，活在洪荒大陆已经是大慈大悲了！

    怎么敢算计我巫族！

    “共工祖巫也不必如此，还是想想龙凤大劫是怎么爆发的吧，难道祖巫不觉得，此时巫妖二族的处境，是何等的相似吗？”

    “更何况，如今，鸿钧布道天下，所传修行之法，都不适合巫族和妖族，可以说算得上是阻道之仇，诅道之仇！不死不休。”

    说到这，二人不知该如何开口，共工和祝融只能将目光看向帝江，让自己的大哥做主。

    “刑天还有程旭，他二人说的对！”

    “大哥，既然如此，我们不如先下手为强。”

    这个时候，后土苦笑说道。

    “先下手为强，并不是不行，可现在最重要的是妖族站在什么立场上。”

    “这，妖族，又是妖族，要我说不如将他们全部通通干掉。”

    说话之人正是共工，看到这一目，程旭不由感慨呀，不愧是头脑一热，怒撞不周山的存在！

    “好了，你二人别吵啦，听听程旭怎么说。”

    “程旭不知道你可有什么办法。”

    “我确实有方法，只是此法太过于惊栗，最好只能少数人知道！”

    此话一出，都不用说，只剩下了帝江和后土，二人，一个是老大，另一个程旭就是后土部落中人。

    “好了，此处就我三人，有祖巫殿的禁止，就算是鸿钧也休想看透。”

    之后，程旭轻声地说出了一句话，紧接着帝江和后土噌的一下，站起来，十分惊呼，仿佛这一个方法，真的让人难以置信！

    不过，等二人反应过来之后，也明白，如果不用这个方法，根本不可能破局而出，因为巫妖大战已经仿佛死局！

    “哈哈哈，好你个程旭，不得不说，你当真胆大包天，不过我们赌啦。”

    “此事就交给后土和你了，无论如何都要保持隐秘，一旦泄露，恐怕我们就有灭顶之灾。”

    之后，三人商量的秘密无人得知，同时为了更加容易完成，帝江和其他祖巫决定，开启祖巫殿的无上圣地！

    让身为大巫的程旭前去寻找机缘，得知了这个消息，程之心是万分激动，因为自从他进入这祖巫殿，他就感受到了机缘，自己体内的血液，热血澎湃，不断的流畅，不断的冲刷！

    他相信只要自己得到这份机缘，自己可以不借用鸿蒙紫气，以力证道，成就混元无极大罗金仙！

    也就是说，真正的圣人，虽然比不上天道圣人，但是比其他圣人要强上十倍，甚至百倍。

    程旭走进这处秘密的圣地，虚空一闪，程旭仿佛来到了一处独立的空间，这里面有着顶天立地，不朽不灭的气息。

    这是身为盘古大神。留下的恩泽！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

