
　　不过，并没有呆多久，从云渺手中拿了一张纸条，就匆匆离开了。

　　*

　　凌晨两点，整个京城都陷入了沉睡之中，只偶尔能听到远远传来打更的声音。

　　天空黑压压的，连颗星子都没有,好似一团乌云，将整个天空都遮挡住了一般。

　　某处偏僻之处，渐渐冒起了浓烟。

　　【宿主，这汽油用得是不是有点多？】

　　这不是在烧房子，是想把整个京城都给烧了吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　还好，这监牢处，离民房稍稍有点远,不然的话，借助风势，估计真能把整个京城都给烧了。

　　“多吗？既然要弄，当然要弄个漂亮的。”

　　云渺一身黑衣，脸上戴着诡异地黑色鬼面面具，站在某处高楼屋顶，欣赏着不远处的那个越来越亮的漂亮‘大烟花’。

　　至于里面那些个喝了酒，正偷懒打瞌睡的狱卒，云渺也没有管。

　　这些人，手上人命不知道有多少，大概是见多了血，一个个心理都有些扭曲，最喜欢折腾犯人。

　　有银子供的还好，没银子的犯人，在他们手上，那就只有被折腾的份，一些女囚犯更惨。

　　大概是没想到，半夜里会发生这样的事情，一开始，根本没有人发现这边的情况。

　　直到,大火烧红了半边天，这才有人呼喊着往这边跑。

　　然而，这个时候，火势凶猛，早已无法阻止了。

　　四王爷，因为近日发生的种种，而难以入眠的四王爷，此时正坐在书房中，宁心静气画着水山画。

　　嘈杂的声音，引得他满心不悦。

　　“王爷！不好了，出事了。”

　　护卫头领郭北急匆匆推门进来，神色急切，满头汗水。

　　宫明渊皱紧了眉，“冒冒失失的，像什么样子？”

　　郭北匆匆擦了把汗：“王爷，走水了，监牢那边走水了,全都烧起来了。”

　　宫明渊愣了愣，“你说哪走水了？”

　　郭北急忙回话,“关押夫人......关押顾二小姐的牢房那边走水了，现在火势很猛，根本扑不灭。”

　　虽说王爷恼了夫人，甚至连休书都给了，但是，王爷自从从监牢那边回来后，直到现在，一直没有合过眼。

　　一开始，他也以为王爷是在为六王妃的伤势而担忧，但是，当他每次汇报六王妃的伤势情况时，王爷都有些心不在焉。

　　根本不像以往那般上心。

　　反倒是嘴里念叨了好几次夫人的名讳，还找了一直服侍夫人的丫环来仔细询问过夫人一个人时的情况。

　　衣食住行，爱好习惯，全都问了个遍。

　　问得最多的是夫人的性格如何，在一个人时，性子是什么样的。

　　看着像是非常地在意。

　　这也是他得知那边烧起来后，这么着急地赶过来的原因。

　　宫明渊眼前一黑，手中的画笔‘咚’地掉在了快要画完的画上。

　　一副完美的山水画，瞬间被毁了。

　　然而，他根本毫无察觉，脑子里一片空白，整个人处于怔愣和不敢置信当中。

　　“怎么会......？”怎么会走水了？

　　郭北迟疑了一下，“另外......另外，属下已经找到了杀害齐世子，伤了六王妃的人，他已经承认了自己的罪行，还有亲眼看到他从窗口跳进去行凶的马厩伙计作证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第724章 太子想，孤好像有点变态（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 