
　　薛兰更是乐不可支，有了秦王妃，靖安侯夫人可算没工夫来找自己麻烦了。

　　找找桌上，可惜啊，古代的冬天没有西瓜。

　　果然，靖安侯夫人看着突然出现的秦王妃摇摇欲坠，脸色都白了几分，也不知是不是气的。

　　在场的人无一不对其投过去怜悯的目光，唯有秦王妃仿若没看到一般，还在抱怨菜里没肉。

　　隋妃笑的优雅：“姐姐这无肉不欢的习惯，怕是八十岁都改不掉了，知道你来，早就让厨子准备了蜜炙鹿肉，炭烤火腿，还有酒糟鸭子。”

　　秦王妃霸气摆手：“嗨，能不能活到八十还另说，所以今朝有肉今朝啃，你看你那小身板，就是吃肉太少，一阵风就能刮倒。”

　　隋妃眼底止不住的羡慕，秦王妃顿顿离不开肉，偏偏干吃不胖，又不会瘦的干巴，正符合大晋审美。

　　而自己是易胖体质，稍微多吃几口，腰间的赘肉就十分明显，为了保持身材，她几乎过午不食，就算吃，也只吃几口水煮的青菜。

　　底下有宫人退出去，转眼的功夫，另有两名内侍抬着个巨大的托盘进来，稳稳当当放在了她面前。

　　秦王妃这才露出笑脸，示意宫人将盖子打开，瞅准最肥嫩的一块鹿肉捻入口中，闭上眼回味无穷：“嗯~~就是这个味，话说你这厨子到底什么时候才舍得送给我？每次想吃这口，都得巴巴跑来永安宫，实在是不方便。”

　　隋妃无奈道：“并非本宫小气，实在是皇上跟皇后娘娘也都喜欢吃他做的菜，多少次都想将他调去御厨房，只是他不肯去。”

　　“唉，本事大的人脾气也古怪，我还是多费费腿吧！”

　　看得出秦王妃是真的饿，一阵风卷残云，三盘肉就已经认不出上的啥菜了。

　　“哎，吃饱了就是舒坦。”

　　秦王妃满意的抚着微微隆起的小腹，见大家都盯着她看，咧嘴一笑：“饿得很了，便没顾得形象，让诸位夫人见笑了。”

　　从她进门到现在，靖安侯夫人就没说话，秦王妃也意识到这点，便主动对她示好：“夫人别担心，我家长乐吃饭都是细嚼慢咽，可不随我这般粗鲁。”

　　顾清悠跟她之间只隔着薛兰，虽第一次见面，但觉得这人挺有意思，便一直偷偷打量。

　　其实她吃的虽快，但也仅限于速度快，举止并未让人觉得不雅，反而干脆利落，尽显干练。

　　奈何靖安侯夫人恨乌及乌，见她做派丝毫没有贵女该有的端雅，不由又想起长乐郡主干的那些荒唐事，脸色顿时蜡黄一片，身子也摇摇欲坠。

　　“夫人脸色不太好，莫不是身体不适？”

　　面对秦王妃关心，靖安侯夫人很想说一句，本夫人见了你便浑身不适，最终，却从牙缝里挤出一句：“多谢王妃关心，臣妇……好得很呢！”

　　“那就好，哎，原本今日想带长乐进宫，让你们婆媳提前联络一下感情，结果这丫头从早上开始就不见踪影，不知又野到哪里去了。”

　　众人腹诽，就她还能野到哪里，自然是野到男人窝里。

　　靖安侯夫人也是这么想，顿时又被气够呛，耷拉下嘴角道：“来日方长，王妃不必在意。”

　　那样不堪的儿媳妇，能少看一眼是一眼，她恨不得长宁就此消失，永远不出现在她面前才好。

　　然而事与愿违，她话音刚落，门外又大大咧咧跨进来一个俏丽女子，与秦王妃长相一般无二，只是年岁要小，也就十六七的年纪，同样一身红衣，只不过并非裙子，而是一套骑服。

　　“隋妃娘娘安好，诸位夫人安好。”

　　她额上亮晶晶的，似乎还冒着汗，阅兵似的从中间走过，对场上的人一一摆手示意，不用问，八卦的正主现身了。

　　待走过靖安侯夫人身边，她咧嘴一笑，顿时更像秦王妃了：“婆母早啊！”

　　顾清悠暗自佩服，好家伙，妥妥的社交牛逼症啊，不用看也知道，靖安侯夫人面色现在黑的跟锅底一样。

　　但长乐主动问好，她总不能视而不见，但笑容无论如何也挤不出：“郡主还未过门，这称呼有些不合适吧？”

　　长乐无所谓的灌了口果茶：“早晚的事，我先喊着适应适应，您不用不好意思。”

　　这母女俩倒真是一个脾性，顾清悠忍不住对秦王好奇了，到底什么样的男人，才能Hlod住这两位奇女子？

　　隋妃见状笑道：“本宫就喜欢长宁这股劲，不似一般女子扭捏作态，让人看了心里也敞亮，能得这样的儿媳，夫人有福了。”

　　靖安侯夫人顿时笑得比哭还难看：“娘娘说的极是。”

　　长乐郡主倒挺有自知之明，开口道：“算了，连我娘都嫌弃我，娘娘这话肯定不是真心。”

　　“这小妮子，净会拆我的台。”隋妃笑骂道，“行了，你们娘俩到齐，咱们就能正式开始了。”

　　说罢转向众人道：“今日将大家招来也没什么紧要事，只因近来宫中气氛低迷，各宫主子都缠绵病榻，且迟迟不见好转，咱们办个茶会热闹一下，权当冲冲喜气。”

　　众人放下茶盏，纷纷起身称是，隋妃示意大家坐下：“本宫新得了几株瑶台玉凤，还请诸位夫人移步，随本宫去另一间暖房观赏。”

　　顾清悠正欲起身，便听长乐咕哝：“天天就看那些破菊花，有什么看头？”

　　隋妃娘娘眼中一冷，随即又换上笑脸道：“罢了，跟着咱们这些老家伙，年轻人未免放不开，你们就别去了，自己在这玩会儿吧。”

　　顾清悠不放心薛兰，正要跟上去，就听身后的李婉儿又说话了：“真是小门小户出来的，一点规矩都不懂，娘娘都说了让咱们留下，还非得巴巴跟过去，想讨好谁呢？”

　　从刚才她就憋着劲想找茬，没想到中途被靖安侯夫人打断，后来秦王妃跟长宁郡主过来，她就更不敢开口了，如今场上只剩下年轻人，她终于可以放心找顾清悠麻烦。

　　虽然话不好听，但说的却有些道理，顾清悠没恼，而是顿住脚步，重新回到座位。

　　见她落座，长乐不禁转过头打量几眼，问道：“你是顾清悠？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第117章 母女，亲的免费阅读。https://xs.23sk.com 