    第6章 我的模板

    签下新合同的王双心情很好。

    他给家里打了个电话，和父母报喜。

    很快他收到了很多朋友发来的信息，都说在电视上看到了他的表现。

    国内的篮球虎扑论坛在这场比赛后服务器被球迷给挤爆了。

    《中国球员王双率湖人逆转勇士》

    《科比接王双传球，联盟倒数第一绝杀领头羊》

    《10天短合同中国球员逆袭成功》

    等等一系列标题，每一个都充满话题性。

    都赚足了眼球，服务器不爆才怪呢。

    王双感慨，人生的大起大落太刺激。

    一切都要感谢这个系统的突然降临。

    如果没有道具“魔术师的黄金左眼”，王双表现不会这么出色。

    最后那个脑后绝杀助攻，王双就传不出来。

    想到这里，王双在床上躺下，脑海中念道：“系统。”

    系统的界面出现在眼前。

    上面出现了王双的一些基本资料。

    在右上角有一个“系统商城”。

    左上角有一个“球员模板”。

    王双先进入系统商城看一看。

    显示目前他有80点系统币。

    而商城里卖的都是各种各样的道具。

    “魔术师的黄金左眼”赫然在列，属于S级的道具。

    比赛中王双用的是体验版。

    而这个永久版价格是……3000个系统币！

    王双想想，如果每场比赛都能拿80个系统币。

    那么40场比赛后就能买得起这个S级道具了。

    “40场比赛，80多个任务……好像也不是很容易啊。”

    果然，S级道具不是那么容易就能获得的。

    应该会有一些奖励比较丰厚的任务让他获币吧。

    除了魔术师的黄金左眼，里面还有很多篮球道具。

    比如S级道具，大梦的迷惑面纱，需要3500个系统币。

    效果：使用时能让对手的防守停顿0.1秒（冷却时间5分钟）。

    别小看0.1秒，在防守端0.1秒的停顿是致命的。

    还有S级道具，飞人战靴：弹跳、速度各提升百分之三十，价格5000个系统币！

    “百分之三十的提升，如果穿上的话就真的是飞人了啊。”

    每一种S级装备都能带来不小的提升。

    当然价格也都不菲，而且也不是每一个道具都那么正经。

    比如除了魔术师的黄金左眼外，还有一个魔术师的黄金右眼。

    “魔术师的黄金右眼：使用时只要瞄女人一眼，就会让她意乱情迷……这是什么乱七八的道具，而且要5000个系统币！”

    王双摇了摇头，对于这种不正经价格又高的道具，他没有兴趣！

    除了昂贵的S级道具，还有一些好用的A级道具。

    比如，司机的金左脚：金鸡独立跳投命中率提升百分之三十，价格2000个系统币。

    王双觉得这个道具不比一些S级的差。

    还有，韦德的护膝袜：变向幅度和速度提升百分之二十，价格2000个系统币。

    这对于突破来说意义重大。

    只是2000个系统币的价格对他来说还是太贵了。

    他现在只有50个，需要做很多任务。

    于是他往后翻，后面还有许多价格便宜的B级道具。

    但B级道具的效果相比A级和S级就要差不少。

    主要是一些防守功能性道具。

    比如，拉加贝尔的落魂钟：戴上以后，防守对象的投篮命中率降低百分之五，价格800个系统币。

    百分之五，不多不少，投20个球多投丢一个。

    大本钟的爆炸头：戴上以后，对手篮下的进攻命中率降低百分之十，价格1000个系统币。

    也是不错，但王双感觉对自己用处不大。

    可是B级道具主要就是防守型道具。

    道具拥有球星的层级也比S级、A级差了不少。

    翻到最后一页，最后一个B级道具。

    王双眼前突然一亮。

    这是一个著名的球星啊。

    【海军上将的集结哨：佩戴上这个集结哨，队友会将注意力集中于你，提升给你传球的几率百分之二十，价格500系统币。】

    价格只要500系统币。

    对防守、进攻没有任何提升。

    只是增加队友给你传球的几率。

    看似是个数据刷子专用道具。

    可是细想，它对王双完成主任务，抢夺湖人队老大有重要的作用！

    怎么成为球队老大？

    最起码在球场上要成为战术核心，队友能给你传球吧？

    王双现在距离战术核心的距离，比地球到太阳的距离都要远。

    这个道具，肯定对他接近这个目标有帮助。

    “好，第一个目标就是攒够500个系统币，买下这个道具！”

    从商城页面出来。

    王双又进入了左上角的“球员模板”页面。

    球员模板页面很简单，就一个空的对话框。

    对话框提示：【是否开始进行模板匹配？】

    王双想都没想点了是。

    对话框像老虎机一样一阵旋转。

    最后慢慢停了下来。

    显示：【已匹配到最适合你的球星模板——拉里-伯德，契合度91%，是否使用该模板？】

    原来自己匹配的球星模板是拉里-伯德。

    一个80年代的超级巨星，NBA的标志性人物之一，绰号大鸟。

    不过，他可是湖人死敌凯尔特人的传奇球星啊。

    王双还以为自己会匹配到麦迪呢。

    毕竟他觉得自己打球很潇洒。

    谁知道是伯德这种朴实派的。

    思考了一秒钟。

    王双选择使用该模板。

    管他死敌不死敌呢，又没人知道。

    【拉里-伯德模板正式启用，当前与模板巅峰期能力值的匹配度：31%】

    看到这个数值，王双眼前一黑。

    原来他的能力连伯德三分之一都不到。

    想想也是，人家是历史级巨星。

    他是个饮水机守护者。

    能有人家能力的三分之一，已经不错了。

    他还有三分之二的提升潜力呢。

    这么一想，王双又乐观了起来。

    可是，要怎么样来提升匹配度呢？

    正想着，系统给出了提示。

    【以下三种方式，可提升与拉里-伯德的契合度2个百分点，请在选择一种完成：

    1、在一场比赛中，命中至少6个三分球；

    2、在一场比赛中，得到三双的数据；

    3、在一场比赛中，造成对手两次技术犯规。】

    王双一看，想都不想，直接选择了第三条！

    第一条，一场投进6个三分？

    就算他有高三分命中率，也不会有出手机会。

    单场6个三分绝对是很难的。

    强如雷阿伦这种三分神射手，职业生涯只有48场投中6个以上三分球。

    至于三双，对现在的王双来说更是难如登天。

    他名字叫王双，得分都还没上过双。

    如此看来，就只有第三条最有可行性。

    和勇士的比赛王双就造成了格林的技术犯规。

    这些老黑球员大多数脾气暴躁。

    经不起撩拨的。

    稍微激几下就容易激动起来。

    一激动，就会犯错。

    一犯错，技术犯规不就来了。

    每次任务提升百分之二。

    总有一天和伯德百分百契合。

    到时候再加上各种道具。

    拿下湖人老大，指日可待！

    (本章完)

