    热闹至极，全是欢声笑语。

    叶婵将车停好后，瞄了一眼花展内的情况，满脸兴奋，拿着相机和包下了车，迫不及待的想要进去游玩游玩。

    另外几位姐姐也是如此，拿着包抱起叶轩，小跑着来到了花展入口。

    纵眼望去，花园中华灯高上，盖过月亮的微光照耀着整个花园。

    四处人声鼎沸热热闹闹，为整个金陵都增添了一份别样的韵味。

    叶轩见此情此景，若不拍一张照片可就太可惜了，正好自己才获得了大师级摄影技能，于是上前拿过叶婵手里的单反相机，对老姐们道：

    “来我给你们拍一张照片，你们去那边站着，就是花朵跟前，记得摆个姿势。”

    几人见叶轩自告奋勇，都相视一笑，然后站在了围栏中的花朵前面，打趣道：

    “小弟别给姐姐拍丑了，不然待会不给你买小吃，气球也不买哦。”

    “右边上面那里就是快门按钮，别按错了喔小弟。”

    “小弟别拍歪了，端平稳一点，连后面的小花记得一起拍进去。”

    叶轩一脸无语，这是一点瞧不上他啊，你要说以前也许是，但现在自己有了大师级摄影技能，拍几照片，那还不是随便拿捏。

    于是催促道：

    “好了好了，别说了，快摆姿势吧。”

    姐姐们也没有再说什么，笑了笑然后摆起了各自的拍照姿势。

    都是非常专业，摆出来的姿势优雅而美丽，端庄且迷人。

    让人看了不由得心生爱慕，自忏形秽。

    叶轩见老姐们都摆好了姿势，也没有犹豫，端着相机找了一下角度后，咔嚓咔嚓的拍了几张下来，每拍一张，老姐们就都换了一个姿势。

    拍好后，叶轩俯头检查了一下相片，不得不说，有技能加身，拍出来确实非同凡响，简直就是外挂。

    几位姐姐见拍好了，都兴冲冲的小跑过来，都想看看叶轩拍的怎么样，有没有把她们拍丑了还是什么什么的。

    不过在看到第一张照片的时候，叶家姐妹顿时就惊了，满脸不可思议的看着相册中这些一张比一张美的照片，整个人都被震撼到了。

    “天啊，这是小弟你拍的吗，太专业了吧。”

    “就是啊，太美了，小弟你也太会拍照了吧，拍的这么好看。”

    “美死我了，真是太好看了。”

    “小弟什么时候拍照技术这么好了，待会姐姐给你买好吃的。”

    “角度找的好好啊，你看这个光源，刚好在我斜后方的位置，看着好仙啊。”

    “还有这个风吹过裙边的时候，刚好被小弟拍下来了，看着好美啊。”

    “小弟太棒了，这拍摄技术，以后跟我朋友吹爆，不错不错。”

    “改天拿去洗出来，装进相册里，哈哈。”

    “等以后老了的时候，就把照片拿出来，给孩子看看，说这是舅舅给妈妈拍的，看孩子有什么表情，哈哈，想想就有趣。”

    “快小弟，再拍几张，这次我想了个好的姿势，应该很好看。”

    “对对，我也想到一个，小弟再来拍几张。”

    叶轩笑了笑道：

    “我拿手机给你们拍吧，要用美颜吗。”

    几人一听，笑容一下淡了下来，为难的说：

    “手机这像素，emmm。。。。”

    “手机拍的不好看吧，摄像头没单反相机好，拍出来呃。。。。。”

    “那不然试试，随便拍几张看看算了。”

    “也行吧，拍着自己留着算了，来吧小弟，用手机拍，你离的近一点，不然手机像素拍不清楚，丑的很。”

    “美颜就算了吧，就用原相机拍就行了，以本仙女的美色，原相机应该还是驾驭得住的。”

    “来吧来吧，小弟拍吧。”

    姐姐们一边说着，一边又回到了花朵围栏前，摆着各种姿势。

    叶轩拿出手机打开原相机，和之前一样，找了下角度后对着老姐们一顿咔嚓咔嚓。

    直接来了个连拍，没过一会就拍了好几十张照片，其中分合照以及每个姐姐的单独特写，虽然手机的像素不行，但在叶轩的掌控下，以及姐姐们的姿势中，照片还是绝美，非常有韵味。

    拍好照片后，大家都是很满足，随后开始逛起了花展，观赏着左右两边被围栏围住的花朵。

    每个围栏里都有一种花类，其中木本花卉有：月季花、梅花、桃花、牡丹、海棠、玉兰、木笔、紫荆、连翘、金钟等等。

    草本花卉有：春兰、香堇、慈菇花、芍药、风信子、郁金香、紫罗兰、金鱼草、长春菊、瓜叶菊、香豌豆、夏兰、石竹等等。

    盆花类有：昙花、美女樱、君子兰、朱顶红、常夏石竹、一品红、虞美人、羽衣甘蓝、旱金莲、四季海棠、天门冬何氏凤仙等等。

    足有成百上千种，看的众人大呼过瘾，拍照拍个不停，全是特写。

    途中遇到卖小吃的，大家也都买了些糖葫芦，烤鸡架，千层蛋糕和一些水果拼盘等等小吃，一边吃一边观赏着花朵，享受着这种热闹气息，整个人都开心的不得了。

    玩了个把小时，夜逐渐深了，人群开始慢慢散去，姐姐们也逛的有些累了，便走出了花展，上车朝着家里驶去。

    叶轩坐在车上打了个饱嗝，这些小吃还挺不错，吃起来味道一般，但挺有回味，作为小吃来说确实是不错了。

    感慨到这里，又突然想起了下午刘云他们烤的烧烤，那味道现在还忘不了，若是交给别人拿去摆摊卖烧烤，生意绝对差不了。

    搞不好还能开个连锁店，要有生意头脑，还能搞工厂做成密封的全国出售，厉害的人可能还能做到上市，就这一个秘制酱料，确实可以。

    毕竟叶轩也是有神级厨艺的人，舌头上的味蕾都是得到过淬炼和洗礼，简而言之就是开挂，被叶轩承认的酱料，绝对差不了哪里去。

    这时窗外的风景逐渐从街景变成了绿化带，没过一会时间，就到了别墅大门跟前。

    叶婵将车稳稳当当的开进了院子旁边的私人停车仓，拿着包和众姐姐们抱着叶轩，开开心心的回到了别墅中。

