    一捧血沙万念僵，风碾岩岭吼如狂。裂谷寒汤冷云卷，红尘迷魂铁狱廊。

    荒芜的东隆洲大陆上，中部地区断断续续，南北纵横的三条山脊，犹如在这块半月形的陆地上，留下了三道可怖的伤疤。而，含铁量超高的红色沙漠。就如同，被这三道伤疤中，流出的鲜血染红。

    正因为这种特殊的地质条件，这里几乎是植被全无。北部雪山融化的雪水，却都在几条上万公里的山脉中间，狭长的山谷中流淌。河水被河床上的恶风岩所阻挡，直接奔流入海。无法滋润山脉两侧，干涸的沙漠。若用：赤地千里，穷山恶水，来形容这片大陆，那是再贴切不过了。

    大陆南部的热带地区，也是四季干旱少雨。虽然，东隆洲的整块大陆，还没到不毛之地，寸草不生的地步。但，这片贫瘠的土地，无法供养大型的野生动物。只有一些，蛇鼠虫蚁类的小型地穴生物，能在这里苟全生命。每当，季风到来之时，这里广袤无垠的沙漠上，旋起的红色沙尘，遮天蔽日犹如人间炼狱。

    即使是武者，若想在这里生存，都得千辛万苦。普通人类到了这里，那就是命在旦夕。不过，要说这里生机枯绝，那可就错了。在东隆洲大陆地表之下，包括大陆架和大陆坡的2千米以下，却是迷宫般的地下空间。这里就是，由数十只元祖异种，统治着数亿只元祖异兽的异类世界。

    12月3日凌晨3点，东隆洲中部地区，一座山脉的峡谷旁。这里有一块，方圆一平方公里的空地。这是一座人工修建的，简易的飞艇停泊场地。此时，一艘小型太空飞船，从空中降落了下来。

    飞船的舱门打开，跳板落下。从上面走下了5个，身穿深灰色防护皮甲，披着同样深灰色高领，带帽斗篷的人。这五个人一闪身便到了，飞艇停泊场地尽头立陡的山崖下，转眼便消失不见了。几分钟后，这5个人又出现在，2千米之下的地下世界，一处地下暗河的上游。

    这处暗河有50米宽，而这里的地下世界，可比一般的洞穴大多了。广阔的面积，如同一座地下的城镇。而如稀疏的树林般，四处遍布着，百米高、宝塔粗细的岩柱，蘑菇伞状的上端，支撑着怪石嶙峋的地底穹顶。穹顶怪石的下端，星罗棋布的镶嵌着，发出淡淡彩光的萤石。把整个穹顶，装点成星光闪耀的夜空。

    这座巨大的洞府，随着地下暗河，各分支的流向，形成四通八达的通道。这些通道，把整个东隆洲大陆的地下世界，连通起来。此时，在地下河的岸边，一块平整的大岩石上，盘坐这一个高大的身影。

    那飞艇上下来的五个人，走到岩石旁，向那道身影微微欠腰。站在中间的一个瘦高个说道：“麻裹，我们的行动失败了！你们呢？”

    那道身影的口中，发出了瓮声瓮气的“吭，吭”声。不过，这些人却都能听懂。等那身影吭吭完，那瘦高个用吃惊的语气问道：“全军覆没？五级混搏属性源力炸弹？这怎么可能？怎么可能，有这么可怕的源力？”

    那身影还是坐在那，吭吭的一顿后。那瘦高个苍白的脸上，露出了凝重。他沉吟片刻，叹了口气说道：“是啊！你说得没错。我们也没想到，出动了这么强的阵容，竟然成了送羊入虎口。这次，咱们的损失，可都不小啊！看来，馥南.诺林新培养的这条恶犬，已经具备了星将级别的实力。而且，至少是二级星将。”

    那岩石上的身影，一如既往的吭吭。等他吭吭完，那瘦高个点点头说道：“是啊，没想到，他们竟开发出，这么强大的武器。我们这就回‘远望号’，再去其他星系，寻找一些资源。这一期间，咱们先偃旗息鼓。等特雷尔老将军的消息，希望他的部署能够奏效。不然……!我们的希望，就渺茫了。麻裹，我们走了，替我向您父亲问好！”随后，这五个人便转身离开了。

    而那个身影，仍然一动不动的，盘坐在岩石上。不过，他的头顶上，一对椭圆形的复眼，却去看向了，那五个人的背影。嘴里又吭吭一声。如果，用全缘生物芯片同步一下，就能听明白，它刚说得是：“愚蠢的人类！”

    正如那个穿灰斗篷的高个子所言，十几分钟前，狞岚山峡谷的那场激战。最终以异兽一方，几乎是全军覆没告终。不过，西元洲联邦政府军，也有不小的伤亡。

    数倍于人类战士的异兽，攀着钢针形成的阶梯。前仆后继，如污泥漫上了城头。而城头上，包括后面冲上来的几十万将士，也是拼死抵抗。仅仅不到3个小时的短兵相接，人类的军队，就死伤了将近，6万名战士。

    而就在此时，安德森将军派来支援的，那二十架战斗飞艇到了。飞艇从南到北，在峡谷上空飞过，一颗颗晶蓝带着白光的炸弹，从空中落下。虽然，此时此地的气温，在零下30度左右。但每颗炸弹落下，那些峡谷中，爆出一团耀眼的蓝光。

    满峡谷的蓝光，串成一条晶蓝的巨龙。巨龙的身躯上，银丝缠绕，带着毁灭的气息，凶相毕现。等这条巨龙，在黑暗中消散后。只见峡谷中，无论是小型，还是中型的异兽，都定格在哪里。随后，又是银色的电丝一跳，“噗，噗”声犹如涛声大作。满山谷的异兽，都粉身碎骨，散落到了谷底。冰冻的碎肉渣，几乎堆满了8公里的峡谷。

    只一轮轰炸，每架飞艇投下了40颗源力炸弹。异兽的数量，就锐减了一大半。而狞岚山峡谷东侧崖顶上，那些残余的异兽，还没考虑好是进是退。第二轮轰炸，又开始了。如此，对于守城的将士们，这场前半程还是艰苦卓绝的战斗，就这么瞬间结束了。700多万只异兽，估计也就跑掉了几百只，心眼比较活泛的中型异兽。

    手上沾满污血的缪文思少将，在一刀砍死，最后一头中型异兽后。站在城头，呆呆的俯视着城墙下，满坑满谷的血渣。又抬头看向上空，那20架耀武扬威，在空中盘旋着，向冽风城内的空军基地，降落下去的飞艇，心中震撼不已。他心说：“这是谁又开发出了，这么恐怖的源力炸弹？这是多么可怕的冽冰属性，而且，还混搏着电属性。这种伤害，这要是用在人类武者身上，就算我也未必能扛得住！”

    虽然，这场战役，人类的一方大获全胜。但，冽风城防御基地的损失也不小。而且，太史言上次输缴的，30万晶格源力。这一次，也基本都耗光了。而与此同，在万里之外，躺在自己卧室床上的太史言。听着，客厅的浴室中，隐隐传来的水声。这心里，甭提有多窝火了。

    卡蜜拉向他借30万，可他账户里，就剩下十一二万了。给了尼娅60万，买衣服用了12万。他叫车、吃东西，倒是没花几个钱。可他一次买了3条，浩瀚牌香烟，就是6万大洋。他跟卡蜜拉说：自己没那么多钱，先给她10万行不行？不用还的。而且，他心想：“凭什么你说借多少，我就一定要借给你？我给你钱，只不过是为了，想尽快打发你走。我又不欠你的！”

    可卡蜜拉说：“小莫哥哥，其实！你收留我几天就行，我不要你的钱。你要是，怕你女朋友误会。可以说，我是你的妹妹！我看你，也是刚交上的女朋友。说不定，我还能帮你出出主意，让你们的感情迅速升温。让你尽快抱得美人归！”然后，就各种死缠烂打，装哭装傻。

    一开始，太史言还是不同意。他对卡蜜拉说：“我说你是我妹妹，我敢说，人家也得敢信啊？就您这副尊荣，任谁也不可能相信，咱俩会有血缘关系吧？”

    卡蜜拉却说：可以说是表妹吗！远房亲戚不行吗？太史言实在抗不住她，没完没了的磨他。而且，他自认为，他明白这女孩儿纠缠他，是出于什么目的。也怕太过强硬的推脱，会引起她的怀疑。万般无奈，就答应了她。不过，太史言跟她说：最多让她住上一周。然后，她要是还没钱，自己就借给她30万，让她自己找地方租房去。

    太史言是想，这两天，跟警署请一天假，借口去高孔市，参加武者等级考核。然后，当天联系元奥公司，再买一波源力。他还答应了尼娅，再给她40万呢！他暗自庆幸，听了老毒的话。把尼娅发展过来，充当他的挡箭牌。不然，被这个女孩儿整天盯着，那还不得烦死。

    由此，他带着卡蜜拉回到了公寓。一进屋，这丫头就各种惊叹：这屋子有多漂亮，这也新奇，那也好玩。然后，就要去洗澡。太史言指着另一间卧室，对她说：洗完了，就自己去那间屋子休息。他要睡了，不要来打扰他。

    只可惜，卡蜜拉要是那么听话，她就不可能住进这间公寓。太史言为了省事，直接对她开放了，智能管家碧翠丝的使用权。结果，这女孩儿和一个人工智能女声，还聊得还挺欢。

    搭着太史言，平时很少搭理碧翠丝。估计，也是把这个人工智能给憋着了。外加，这女孩儿也有点人来疯的意思。卡蜜拉刚卸完状，这一人一机就亲如姐妹了。这边，太史言在主卧室的浴室，刚快速的冲完了澡。那边卡蜜拉就跑来敲门说：想跟太史言借一件衣服，一会好换下她那套，COSPLAY服装，睡觉的时候穿。

    太史言就是有两套家居服，可都是半袖T恤，和大裤头的款式。且不说，太史言这身体，属于寒暑不侵。就是这间公寓，碧翠丝也是一直把，房间的温度控制在，人体感受，最舒适的温度范围。所以，太史言就随便拿了一件，他平时外出时，穿着外衣里面，类似于丝绵面料，白色宽松的长袖T恤。隔着门，从门缝里递给了她。不过，太史言当初买的所有内外衣物，也都不便宜，都是带炭普瑞涂层的。

    卡蜜拉从门外接过衣服，还跟太史言说了一句：“我卸完妆了，小莫哥哥，你不看看我，现在的样子吗？”

    太史言直接说：“你赶紧洗你的澡去，我要休息了！”

    等太史言回到床上，虽然有些心烦。但，绝不是因为，自己一年多没碰过女人，这身边突然来了个女人，心里又生出了躁动。如今的太史言，在心性上，早已今非昔比。本能中的欲望，很难再影响他的理智。

    

