    叶凡一惊。

    回过头，这才发现，几个姐姐都在，站在床边直勾勾的看着他。

    “啊！”

    叶凡轻叫。

    “姐，你们干嘛呢，一点声音也没有，吓死我了。”

    五姐钟灵冷喝道，“臭小子，真是好大的胆，居然对大姐……等着蹲号子吧，我可不会徇私舞弊。”

    叶凡傻了眼。

    韩冰冷哼道，“你这个小色狼，刚回来就觊觎大姐，接下来是不是要对我们下手了！”

    “小凡，你太过分了，居然把大姐灌醉，然后……”苏沐雨咬着红唇，很气愤。

    七姐方蕊推了推眼镜，幽幽的说道，“鉴于这种情况，化学阉割是最好的办法。”

    化学阉割？！！

    叶凡双腿一紧，解释道，“姐，你们误会我了……”

    “误会！”

    钟灵瞪着双眸，低喝道，“刚醒就亲大姐，眼神色眯眯的，你敢说我们冤枉你！”

    韩冰双手环抱在胸前，一副六亲不认的模样。

    “老五，将他抓进去蹲几年，反正才二十一岁，还年轻。”

    “那个，我觉得还是等大姐醒来，问问情况吧。”苏沐雨听到要让叶凡蹲号子，连忙做和气佬。

    “二姐，还是你好。”

    “小混蛋，你就祈祷没对大姐做什么吧，若是真的做了那种事，我也救不了你。”苏沐雨幽怨的说。

    而这时，方蕊惊呼道，“大姐的衣服换了。”

    “什么！”

    韩冰将叶凡踹下来，她们围了上去。

    发现孟清漪穿着睡衣，苏沐雨脸色都不好看了，这要说没做什么，鬼都不信。

    感受到姐姐们的火气，叶凡欲哭无泪。

    “姐，昨晚大姐喝多了，吐一身，我给大姐换了衣服。对了，衣服就在卫生间的洗衣机里，你们去看。”

    “大姐有自己的原则，几乎不会喝多，你将大姐灌醉，动机都不单纯。”

    “是这样的，昨天……”

    “有什么去局子说吧。”钟灵将叶凡双手铐上，一点也不给情面。

    叶凡无奈，知道说啥也没人信。

    滴滴滴。

    就在这时，外面响起了汽笛声。

    “凡哥。”

    江龙的喊声。

    韩冰在窗户边看了一眼，美眸眯起来，“这男人不简单，是你什么人？为什么来找你？难道你卖了大姐？！”

    唰！

    霎时，韩冰杀气凌冽。

    苏沐雨三人也勃然大怒，钟灵直接掏出枪，虎视眈眈。

    “姐，你们脑洞咋那么大呢，我怎么会伤害大姐。那是我战友，来找我玩的。”

    “哼，跟我下去。”

    钟灵拉着叶凡下了楼。

    院子里，江龙喊道，“凡哥，我……嗯？凡哥，你这是？”

    看到叶凡戴上了手铐，江龙目瞪口呆。

    什么情况？

    全球霸主、天尊殿殿主，居然被人给铐上了。

    我的天！

    这要是传出去，世界都要沸腾啊。

    “叶凡犯事了，你是他朋友，那也跟我来警司，我要问问情况。”

    “啊？”

    “啊你个头啊，听我五姐的。”

    叶凡踹了江龙一脚。

    江龙头皮发麻，“是是是，五姐我一定配合你。”

    “上车，老实点！”

    钟灵也铐上了江龙，而后对着别墅喊道，“三姐，我将这臭小子带去警司审问，你们守着大姐，等大姐醒来问问情况。”

    “好，你去吧。”

    车子里。

    叶凡、江龙这对难兄难弟，面面相觑……

    来到刑警司。

    迎面跑来一位刑警，焦急的说道，“钟队，你来得正好，有大案子。”

    “什么案子？”

    “不清楚，听闻市里面很重视，唐主任找你呢，你快点去吧。”

    钟灵吩咐道，“将他们两个先关起来，等我审讯。”

    叶凡、江龙跟着刑警走了，而钟灵匆匆来到第三室。

    唐健正在和一些副领导商量，看钟灵到来，招呼道，“来的正好，你先看看这个案子。”

    钟灵扫了一眼文件，脸色凝重。

    这是一个黑恶势力，短短一晚挑起三个重大刑事案件，波及三十多人，死亡八个，重伤六个。

    “总司那边非常重视，但那黑恶势力很狡猾，消失的无影无踪。”

    “根据总司的指令，成立专案组，并且从各级部门调遣优秀的刑警，我们西城区刑警司选中你和李翔。”

    “有什么意见吗？”

    钟灵敬了个礼，郑重说道，“主任，我没有任何意见，可以立刻前往专案组。”

    “好，配合市里面工作，努力破案。若是你能立功，绝对名扬整个公安系统，前途不可限量。不过，我要提醒你，李翔视你为眼中钉，小心他给你使绊子。”

    “主任放心，我心里有数。”

    “我现在和总司那边汇报，你可以动身去专案组那边报到了。”

    钟灵临危受命，干劲十足。

    叶凡和江龙都给忘了。

    而在小黑屋里，叶凡叮嘱道，“我被铐上的事别兄弟们说了，难免被笑话。”

    叶凡说的兄弟们，自然是指天尊殿的人，比如天王白斩、阎王罗红、赵青梅之类的。

    江龙笑道，“凡哥，你简直就是宠姐狂魔！”

    “不好吗。”

    叶凡发了翻白眼，得意的说，“我有姐姐宠，你想宠还没有呢。”

    “你姐姐就是我姐姐。”

    “滚蛋！”

    叶凡将江龙踹开，接着问道，“找我干嘛呢？”

    顿时。

    江龙正色起来，“张家的事。”

    叶凡眸子闪烁。

    张家在坟前忏悔七天，算算时间，今天是第五天了。

    “他们做什么妖？”

    “随着期限越来越近，张家人已经彻底崩溃，很多人昏迷。今天，张天龙也坚持不住了。”

    “怎么，他们想早点上路？”叶凡冷笑，没有丝毫同情。

    江龙却道，“那倒不是，张天龙说要见你，告诉你一个秘密，来换取张家全体人的性命。”

    “嗯？”

    叶凡眉头紧锁。

    秘密？

    有什么秘密能买三十八条罪恶的命？

    江龙继续道，“我一开始也觉得是张天龙虚与委蛇的计划，但，我观察了许久，张天龙不像是作假。”

    “给你打电话你没接，所以我亲自去别墅找你了。”

    “顺带接你去张家祖坟。”

    叶凡睡得很死，电话根本没听见。

    他若有所思。

    与此同时，在赶往市刑警总司的钟灵，接到了孟清漪的电话，被劈头盖脸一顿骂。

    “呜呜呜，姐，你别骂我了。”

    “臭丫头，你现在越来越威风了，连小凡也抓，连事情都没搞清楚就关他小黑屋，你是要气死我吗。”

    一向威风禀禀的钟灵，在大姐孟清漪面前，也如同见了猫的老鼠，不敢造次。

    “大姐，好啦，你别生气，误会不是解开了啊。”电话里面，响起苏沐雨的劝慰。

    “是啊姐，我们也是关心你嘛。”方蕊的声音也响起来。

    这时，韩冰接过电话说，“老五，快点让人将小凡和江龙放了，你开车注意安全。”

    “好嘞。”

    挂了电话，钟灵松了口气，联系了下属。

    而别墅里。

    大家还在安慰着孟清漪。

    只是孟清漪自己也有些迷糊，吐了之后，叶凡给她换衣服，真的没有动手动脚吗？

    算了！

    小凡是我弟弟，我欠他太多了。

    孟清漪摇摇头，不再多想，打扮好后前往青叶集团工作。

    另一头。

    离开刑警司的叶凡两人，赶往张家祖坟地……

