    就他这数年行走过的域界来看，大多界主，几乎都在无敌君境范畴，且属于中流。

    若没有天地至宝赋予的域界天地增幅的话，单凭实力，这些个界主远不是八天君那等层次的对手。

    至于极致君境，这个实力范畴，同样范围不小，但他却不好精准判断。

    即便是在诸天万界行走，他也没遇到过几个极致君境。

    也就飞廉界主、腾蛟界主还有凶虎界主、默菲界主这四人。

    但这四人给他的感觉，却又远不到冰圣前辈那种一剑而劈开大陆一角的强横。

    或许，冰圣前辈那种，便是极致君境里的天花板了。

    至于这黄风界主。

    萧逸瞥了眼，正常实力，才位属中流的无敌君境。

    但借了天地至宝的增幅后，九成九的天地力量在于庇护，帝境难撼；剩下的一丝力量方是加身增幅，实力踏入了极致君境，却当属末流。

    是的，同为极致君境实力，飞廉界主、默菲界主那个层次，即便没有天地至宝的增幅，却也比黄风界主这种借了天地至宝的增幅更强。

    难怪这黄风界主要臣服于凶虎界主之流。

    没猜错的话，情况应该也如现今一样，虽凶虎界主之流杀不了他，但却可以霸占了这个域界，让黄风界主无可奈何地龟缩在这份大地承护里。

    短时间还好说，若是长时间，便等同被‘困’了；若是更漫长的岁月，那基本就等同‘软禁’了。

    域界被霸占，自己还只能被困在这一亩三分地里。

    黄风界主，只能臣服。

    如果黄风界主没有臣服，无需上缴灵脉的话，身家应该不止这么点。

    当然，如果黄风界主不是臣服了凶虎家主的话，恐怕也不会这般不开眼开罪他萧逸。

    萧逸暗暗想着，而后就此转过身，再未理会黄风界主。

    “而今，我也是极致君境实力了。”萧逸暗暗有几分欣喜。

    这是他自己的实力，而不再是需要依靠庞大的灵脉消耗和大阵增幅。

    曾几何时，他要靠三万灵脉，加以星罗灭神大阵，才能有无敌君境实力。

    且这份战力，只够维持半个时辰至一个时辰，灵脉耗尽便没了。

    曾经何时，他要身在东边大海，借魔刹神枪调动东海的魔道力量，才能有极致君境实力。

    且这份战力，压得他重伤，甚至险些被里头充斥无尽杀意的力量压个肉身崩坏。

    曾几何时，他要靠十数万灵脉，再加上各处奔波潜行寻出适合布阵的地方，足足布了万个雷霆大阵，方给予他帝君战力。

    而这份战力的前提，麻烦而又限制极大；且不说要提前准备，还得布置万个大阵，又得在所有大阵完成前隐匿起来，不可被发现，否则毁一阵便前功尽弃。

    萧逸握了握拳头。

    而今，他自己已是极致君境的实力了，而且是极强的那种。

    他的五绝真意，也别无半分增幅后给予肉体的反噬压力。

    虽或许未必能比得上冰圣前辈，但应该也差之不远，与之帝君层次也有一战之力。

    不过确切的帝君层次战力范围有多大，他倒是现今难以判断。

    帝君战力，作为君境巅峰与帝境之间卡着的实力基准，同时也是诸天万界中生灵的一个极大分水岭。

    跨过去了，一方帝主，呼风唤雨，虚空称霸。

    跨不过去，哪怕仅一步之遥，却仍只如蝼蚁，当然，是只极其强大的蝼蚁。

    “跟我走走，看看这黄风界。”萧逸道了一声，迈开脚步，缓缓走着。

    独眼光头看向一众追随者，吩咐道，“停靠好战船，原地打坐恢复。”

    吩咐罢，独眼光头快步追上萧逸。

    “有天地至宝出世，此事确定吗？”萧逸淡漠问道。

    独眼光头点了点头，“确定，此事都传开了，不仅三煞星域这里，前些天也传到附近别的星域了。”

    “不少强悍生灵，都已经到达了，听闻各方还有大量强者赶来。”

    “消息传开至附近星域时，应该恰好是我们全速赶来三煞星域的路上，所以没注意到。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“具体是哪个域界知晓吗？”

    独眼光头点了点头，“知道，此事同样不是秘密，也早传开了。”

    “在三煞星域的浮空界，距离黄风界这里，我们全速赶的话，也就几天时间。”

    “很好。”萧逸点了点头，亦眯了眯眼。

    “原本我还打算另外闹些大动静出来，且还需要一个契机。”

    “现在，倒是全来了。”

    “而且还能多得件天地至宝，这东西能卖不少钱吧。”

    萧逸难得的有了笑容。

    独眼光头皱眉，“什么？大人你要做什么吗？”

    “至于天地至宝，那自然是极值钱的，起码百万灵脉打上，还未必有人肯卖。”

    独眼光头笑道，“舒舒服服的当个界主不好吗？卖了，连整个域界都拱手相让？”

    萧逸摇了摇头，“怎地？就如同那些个界主般，在自己的域界天地里混吃等死？我没那么傻。”

    “可不是。”独眼光头摇头道，“每一个界主们，可都非泛泛之辈。”

    “他们的天赋，几乎超过了那片域界里九成九的生灵。”

    “若无意外，基本上没有别的生灵能天赋强于界主。”

    “界主们，可都是以一种足够安全的方式成长着罢了。”

    “另外，界主们也不是永远龟缩在自己的世界的，每隔一段漫长岁月，也都会到外头虚空走上一遭。”

    萧逸耸耸肩，“修为不止，脚步不停，这便是我的准则。”

    独眼光头闻言，脸色一滞，“不是…大人您真打算去抢那件天地至宝？我以为你就随便开开玩笑。”

    “有什么问题吗？”萧逸霎时皱眉。

    独眼光头苦笑道，“一方天地至宝出世，定掀起轩然大波，引来无数强悍生灵争抢。”

    “大人您去凑凑热闹也就罢了，真要抢，我恐怕您是去自讨苦吃。”

    萧逸皱着眉。

    这他倒是能猜出来，一方天地至宝出世，当然会有无数的觊觎生灵。

    “就对我这般没有自信？”萧逸白了一眼。

    独眼光头苦笑，“胆敢去看看热闹，有那份争夺心思的，恐怕起码都是无敌君境起步。”

    “极致君境才算开始有争夺的资格。”

    “而据小人刚才打听的消息，听闻此次还来了个帝君。”

    ......

    第二更。

