    听到这话,林兮迟吸着鼻子,在膝盖上蹭了蹭眼泪,莫名地被他这话安慰到了。她不知道该说什么,就小声地反驳：“屁屁说的话本来就是屁话。”

    许放沉默着,没跟她计较这话,过了良久才低下声音,轻轻喊她：“林兮迟。”

    林兮迟闷闷地应了一声：“怎么了？”

    可许放却没再说话，然后又安静下来。

    狭小的室内一片静谧，在这头,林兮迟能清楚地听到他的呼吸声，萦绕在耳边，仿佛他就在她的身边。

    许放像是十分有耐心,不声不响,却一直在等待。

    良久，林兮迟眨着眼,嘴角扯了扯,把脸埋进臂弯里：“医院里来了只得了猫瘟的小猫,是我的病患,它今天早上去世了。”

    许放终于有了动静,淡淡地应着：“嗯。”

    林兮迟抿了抿唇,不知道该怎么说，只会把今天发生的事情用很简练的话快速地告诉他：“然后今天下午，那个猫主人打电话来骂我了。”

    许放像是愣了下：“骂你什么。”

    林兮迟：“说我没有用,让她的猫病得越来越重,还浪费了钱。”

    这次许放沉默了几秒，才继续问：“那是你失误了吗？”

    闻言，林兮迟的眼睫动了动，抿着唇的力道渐渐发紧。她深吸了口气，很认真地解释着：“那只猫的症状很明显就是得了猫瘟，我给它做了试纸检测和血检，试纸显示两道杠，白细胞只有0.2，然后——”

    因为对面的人是他，林兮迟有点说不下去了，呜咽了一声，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，像个孩子一样指责他：“你不能在这方面质疑我……”

    “我不懂这些，我也没有质疑你。”许放似乎有点懊恼，语气都急了些，“我只是想跟你说，既然你做的每个步骤都是对的，那你现在在难过什么。”

    “……”

    “你当兽医，你去帮那些动物治好它们的病，能治好的话你做的很棒，你很厉害，你值得被称赞。”许放不懂讲什么大道理，抓了抓脑袋，就按自己的想法说，“但如果治不好，你尽力了，也依然值得被夸奖。”

    因为他的安慰，林兮迟憋了一路的眼泪掉地更凶了，抽抽噎噎的声音越发地大。

    许放的眼睛闭了闭，语气依然温和耐心：“你没做错任何事情，所以别哭了。”

    有时候只是很想哭。

    孤身一个人的时候，掉着掉着眼泪，哭意自动就会消散。但一旦身边有了在乎的人，那些委屈感就会成百上千的放大起来，不会因为他的安慰而止住眼泪，情绪只会越发汹涌。

    林兮迟现在就是处于这种状态。

    她觉得许放说的话很对，觉得许放真的太好了，觉得自己绝对离不开他；

    她只想听他多说点话，想跟他撒娇，想粘着他，想让他对自己这般的耐心和关注度多一点，再多一点。

    可令她失望的是，之后的时间，许放却不再说话。

    很快，林兮迟止住了哭声，揉了揉眼睛，带着鼻音问：“你怎么不说话了。”

    “我现在觉得我刚刚说的都他妈是废话。”许放深吸了口气，像是没了耐心，语气也暴躁了起来，“我真不想说这话。”

    林兮迟以为他被自己弄得不耐烦了，讷讷道：“什么。”

    许放懒得再说那些浪费口水还没用的傻逼鸡汤，他轻嗤了一声，直截了当道：“那猫主人的脑子有病吧。”

    “……”

    -

    跟许放这么一聊，林兮迟原本沉重的心情瞬间就轻松了不少，也渐渐就想通了。

    医生这个行业，本来就要面对很多的生死别离。她不能在病患身上投入太多的感情，也不能因为别人的几句气话就开始怀疑自己。

    能力和承受力要成正比。

    这才能走的更远。

    林兮迟抽了几张纸巾把脸上的泪水擦赶紧，想起许放因为自己的两句话就察觉到自己不开心，原本还有些闷沉的心情就像是被涂了蜜。

    甜滋滋的。

    她真的觉得许放太好了。

    太太太太太好了。

    林兮迟现在心里装的全是感动，眉眼弯起，之前的难过一扫而光，语气带着显而易见的讨好：“屁屁，你在干嘛。”

    “等你哭完。”

    林兮迟哦了一声，乖乖地说：“我哭完了。”

    察觉到她的情绪确实正常了，许放松了口气，心想着果然还是直接帮她骂人比较有用，温情手段完全不适用于林兮迟这傻子。

    许放看了眼时间，也不磨蹭了：“那我去洗澡了。”

    林兮迟连忙点头，笑眯眯道：“你去洗吧，洗完跟我说一声。”

    挂了电话，林兮迟睁着眼，在沙发上躺了一会儿，忽然想起林兮耿叫她帮的忙。她连忙爬了起来，小跑着回到房间。

    林兮迟打开电话，上了q/q，发现林兮耿已经给她发了一个word文档了，还大致说了一下做的时候的一些注意事项。

    林兮迟回复了个“好”，随后打开了PPT。

    -

    另一边。

    许放从厕所里出来，拿着一条吸水毛巾用力揉着头发，他没急着去把换洗衣物洗掉，而是回到桌前拿起手机。

    想起她刚刚在电话里哭的声音，许放还是有点不放心，给她发了条微信。

    许放：【你在干嘛。】

    林兮迟回复地很快：【我在做屁屁梯。】

    “……”

    屁屁梯是什么玩意儿？

    看着那熟悉的两个叠字，许放沉默一瞬，开始思考着是不是送给自己的东西：【什么东西。】

    林兮迟给他解释：【PPT。】

    许放：“……”

    许放顿时不想理她了，他把手机扔了回去，到厕所去把换下来的贴身衣物洗干净，顺便把牙也刷了。

    等回到宿舍里，许放还是忍不住问：【没事做那玩意儿干嘛。】

    林兮迟：【耿耿让我帮忙的，她有事。】

    林兮迟：【我现在在屁图。】

    林兮迟：【因为我不会用屁屁梯作图，我只能用屁S屁好了之后，再把图弄到屁屁梯上面。】

    看到她才说了几句话，几乎每句话里都带着“屁”字，许放的额角一抽，完全可以肯定下来她是故意的。

    许放按捺着脾气：【你正常点说话。】

    过了一会儿。

    林兮迟慢吞吞地回：【屁屁，你看到我掩藏在这些话里的爱意了吗？】

    “……”

    就是强行把每句话的某个字改成“屁”吗？

    许放冷笑：【没有。】

    林兮迟毫不介意他的不捧场，很认真地说：【屁屁，我真的好喜欢你。】

    看到这句话，许放的心跳突然漏了半拍，漆黑的眼眸稍稍垂下，眼睫扬了起来。随后，他敛着下颚，轻轻笑了。

    路过他旁边的舍友看到他的模样，狐疑着问：“你他妈中彩票了？”

    许放眼也没抬，嘴角却勾了起来，散漫道：“是啊。”

    他低头，继续看着林兮迟给他发的东西。

    林兮迟：【所以。】

    林兮迟很狗腿：【从今天开始，我跟你说话的时候，要尽可能多地提到你的名字，以表我对你的重视程度。】

    许放：“……”

    这个就不用了吧？

    -

    但林兮迟的兴致一起，许放怎么拦都拦不住，只能每天忍受着她每天翻来覆去地说着——

    “你的屁气怎么这么差”；

    “我今天喝了杯屁酒”；

    “我今天去了个地方，好偏屁”；

    “今天好冷，所以我屁了条围巾”。

    ——等等。

    直到她找不到能替换的词之后，才渐渐消停。

    -

    五月初和五月底都有假期，分别是劳动节和端午节。

    林兮迟纠结了一阵子，还跟许放讨论了一番，最后决定下来，等端午节再过去找他玩，顺便带几个粽子给他吃。

    恰好六月份，许放毕业后分配的地区也出来了。等她从B市回来，差不多就能知道他选的地区，然后再过一个月，他就放假回溪城。

    林兮迟跟同事换了班，还连着加了一个星期的班，才有了个连续四天的假期。她打算5月27号过去，许放也从那天开始放假，一直到三十号。

    两人一起玩三天，然后等三十一号早上她再回去。

    从许放到B市读研开始，林兮迟每年都会过去找他玩，一年大概两三次。

    虽然她的父母也都在B市，但她几乎没有一次过去会告诉他们，所以到那边之后，林兮迟一般都是在外头订酒店。

    许放会跟她一起去出去住，一般是订两间房，两人一人一间。

    为此林兮迟还跟他抗议过，说是情侣出去玩还订两间房，是傻子的行为，是给人白送钱的行为。

    许放没搭理他，之后的每次照样继续订两间房。

    结果这一次过去，看到许放带她进了一间标准双人间的时候，林兮迟的第一反应就是——是不是走错房间了。

    她转头看向许放。

    许放瞥她一眼，注意到她狐疑的目光，眉头一皱，神情很坦然：“订太晚了，没别的房了。”

    林兮迟恍然大悟般地哦了一声，看着他的眼神多了几分意味深长。

    “……”

    林兮迟光着脚丫子坐在床上，一副多年媳妇熬成婆的模样，很欣慰地说：“屁屁，你终于想通了。”

    许放嘴角一抽：“想通什么。”

    林兮迟才不相信他不懂，噔噔噔地爬起来，把刚脱下的外套重新套上，连拖带拽地把许放带出了门。

    -

    本来林兮迟只是不想一个晚上都窝在酒店里，想出去跟许放逛一逛超市，顺便买一些零食和日用品。但她完全没想到，她会在这里遇到一个很久很久没有见过面的人——

    林玎。

    她的旁边没有别的人，似乎就只是一个人出来的，此时她正推着一辆购物车，站在牛奶的陈列架前。

    比起很久以前林兮迟见到的模样，林玎的变化不只是一点点。

    头发剪短至肩膀，露出巴掌大的脸，她的肤色不似从前那般蜡黄，现在白皙而染着红晕，看上去精神又干净。她穿着至脚踝的长裙，脸上还化着淡妆，嘴唇微抿着，像是在思考着买哪个牌子的牛奶。

    气质娴静淡然，外形十分吸引人。

    因为这巨大的变化，林兮迟都不太确定那个人是不是她。

    直到她推动购物车向前走，林兮迟看到她那依然一跛一跛的脚步，才肯定下来。

    林兮迟的呼吸一滞，顿时不知道该做些什么反应，她傻乎乎地站在原地，像是失去了思考的能力。

    很快，林玎注意到到她的目光，疑惑地看了过来。

    林兮迟这才回过神，瞬间往后退。

    两人的视线对上了一秒。

    林兮迟转了身，装作什么都没看到，提着心走向许放所在的位置。

    许放还在零食区给她挑零食，余光注意到她的身影，也没看过去，漫不经心地问：“吃不吃巧克力？”

    林兮迟含糊不清地嗯了一声，伸手抓住了他的衣服下摆，有些不安。

    察觉到她的小动作，许放的眉眼一动，扭头看向她。他的手稍稍向下移，握住她的手：“果冻呢？”

    许放的掌心宽厚而温暖，让林兮迟一时慌乱的心情很快就镇定了下来。她舔了舔唇，又嗯了一声，凑过去，乌瞳扫视着陈列架的果冻。

    看了好久她都没有选定。

    许放垂眸看她：“你不是喜欢芒果味？”

    “我现在换口味了，你怎么不懂我。”林兮迟看了他一眼，里头谴责的意味很明显，“你现在不关心我了。”

    “……”许放皱眉，拿起其中一排果冻，“那草莓味？”

    “不是，你别吵我，我在找。”

    “……荔枝？”

    “不是。”

    “菠萝？”

    “不是不是。”

    许放把她扯起来，板着脸说：“那没了。”

    林兮迟叹了口气：“好像是没了。”

    看她的模样似乎带了点不甘心，还一副这么依依不舍的模样，许放忍不住说：“什么味道？我下次去给你找。”

    这话像是正中林兮迟的下怀，她的嘴角一翘，凑到他耳边，声音很轻，像是在跟他说一个很神秘的事情一样，还一字一顿地。

    “屁味。”

    许放：“……”

    她是不是以为自己这样很浪漫？

    -

    两人提着东西出了超市。

    虽然林兮迟没太受林玎的影响，但她还是有些犹豫，要不要跟父母说一声她看到林玎的事情。

    而且林玎好像也看到她了。

    想到这，林兮迟还是给林母编辑了条短信，点击发送。

    许放就站在她旁边，林兮迟也不避讳他，所以他能很清楚地看到她短信上的内容，顿时明白过来她那一瞬间的不自然。

    许放捏着她的手，见她放下了手机才问：“饿不饿？”

    此时刚过晚上九点，夜市热闹，人来人往的，周围的霓虹灯亮起，小吃街的香气顺着风吹了过来。

    林兮迟本来不饿，闻到这气味就饿了。她摸着肚子，立刻点了点头：“饿，我们去吃东西吧。”

    “吃什么？”

    B市什么都多，尤其是吃的。

    此时林兮迟也犯了难，往周围看了一圈，然后目光定在一家法式披萨店上，眼里闪过一道光，像是想到了什么。

    许放顺着她的目光望去。

    还没来得及开口，他就听到林兮迟开了口，说：“我想吃那个。”

    “屁萨。”

    “……”

    。

