    　　万雷看到，下面的蒙斯特城，里面的人一个个快速流转，他看到卡伦统治的地盘越来越大，看到他统治了周围的数十座城市，而卡伦本人，也已经老了，但他的野心却没有丝毫减少，他想要统治更大的地盘。

    　　这个世界，土地很难再种出庄稼，好在死夜时代过去了，空气中的尘埃落尽，大地复苏，气温开始回生。

    　　但因为大气层被砸的千疮百孔，难以抵御日星的耀斑和紫外线辐射，暴露在外面的人类皮肤溃烂，因为各种各样的疾病死亡。

    　　疾病像瘟疫一样席卷了全球，人口再次锐减。

    　　第二次大灭绝时代到来。

    　　卡伦的手下有精英人才，生存是第一生产力，他们建造了各种能够抵御紫外线的大棚和室内培育基地，能够种出粮食。

    　　有粮食吃的卡伦，招揽了更多的人到他的势力中。

    　　他的野心随着他的地盘快速扩张着。

    　　终于，他与另一个势力更大兵力更多的领主碰撞了。

    　　这是一场旷世大战，双方血战了很多年，卡伦这一边胜少败多，地盘也在不断的缩水。

    　　终于，卡伦在一次亲征之中负伤了，本就垂垂老矣的他，无法忍受病痛的折磨，再也坚持不住，死在了回家的途中。

    　　他的属下，杀死了他的儿子，开始争权夺利，他的领地，陷入了四分五裂的境地，内战开始了。

    　　不团结的他们难以抵御另一个领主的进攻，没过十年，卡伦的领地便被吞噬殆尽，彻底消散。

    　　那个领主是个暴君，他统治下的帝国民不聊生，各地叛乱四起。

    　　时间，再次加速。

    　　百年过去了，千年过去了，星球上的人口越来越少，环境越来越恶劣。

    　　大自然修复环境的定律，在这里似乎并不存在。

    　　一切都因为，这颗日星，在被无数天体冲击过之后，变得狂乱萎靡起来。

    　　它的温度越来越低，体积越来越小，再也无法照耀它星系内的行星，整个星系，进入了冰冻时代，所有的生命都灭绝了。

    　　终于，在一声巨响之后，这颗日星坍塌了，化作了一个黑洞，吞噬了周围的一切，包括万雷曾经生活过奋斗过的那个星球。

    　　道德位面，因为没有了道德之轮和罪孽之巢，没有了高等能量，一切的规则都变得紊乱，混乱。

    　　有的地方热到星球融化，有的地方则是凛冽寒冬，全球冰封，极端的天气的还算是好的，各个星系都出现了不同寻常的现象，这些混乱扭曲的规则造就了一个又一个的空间裂缝，时间漏洞，各地陷入到了无法形容的灾难之中。

    　　“都是你们干的好事。”

    　　万雷看着眼前数亿亿的生灵消亡，恨得咬牙切齿。

    　　“这还算好的，道德位面的宇宙之心正在重整位面，它并没有衰退，一些真正濒临死亡的位面会出现更为恐怖的模因，那才叫大恐怖。”

    　　各个星系的人类差不多都死绝了，偶尔有勉强存活下来的人类，也过着水深火热的生活。

    　　文明倒退到了原始，出现了断层，上万年过去了，没有人再记得这个位面，曾经有着道德之轮和罪孽之巢，没有人记得这里曾经有过繁华的世界，有着善人和罪人。

    　　“看那边。”

    　　夏大宇的手，指向了远方。

    　　那里，是他们曾经作战过的地方，有着大量的道德之轮和罪孽之巢的废墟残渣存在。

    　　宇宙之心，就在那里。

    　　两个巨大天体彼此交融，在宇宙之心的改造下，缓慢的融合着。

    　　又一万年过去了，二者已经不分彼此，完全融合到了一起，逐渐形成了一块广袤的大陆。

    　　日星和月星再次出现，宇宙规则趋于稳定，新的规则形成了。

    　　又一万年过去，这座大陆，包括远处的星球，也都生机盎然，出现了原始生命。

    　　花草，树木，单细胞动物，节肢动物，两栖生物……

    　　整个世界，生机勃勃。

    　　“这……”

    　　万雷震惊的看着眼前这一幕，一时说不出话来。

    　　这个宇宙位面的高等能量并没有消失，规则重建后，化作了一种叫做神力的能量。

    　　这片大陆上，孕育出了第一个智慧生命。

    　　这个生命，从胚胎，到孵化，逐渐成长着，他是天地所生，是这个宇宙第一个神灵。

    　　年轻的神灵有着一头黄色的头发，健壮的体魄，他开山劈石，为其他新生的生命贡献着自己的力量。

    　　人类奉他为神。

    　　有人问他，您叫什么名字，这里又叫什么名字。

    　　这个问题，他想了三天。

    　　“我叫……奥丁，这里就叫……阿斯加德吧。”

    　　“父神……阿斯加德……”

    　　万雷热泪盈眶，手指都在不停的颤抖，眼中再也没有了任何怨恨。

    　　“这里就是你的家乡吗？”

    　　方小雨拉着万雷的手，万雷的前世，她听说过。

    　　“是，前面那个中间一片最高的山，就是阿斯加德神山，旁边那个略微低一些的，叫雷神山。”

    　　新的文明秩序诞生了，人类有了神灵，有了信仰，文明快速发展着，他们建造了房屋，学会了开垦土地。

    　　这个世界，逐渐出现了一些天赋异禀的人，这些人可以吸收神力，越来越强大。

    　　但最强的，还是奥丁。

    　　其他的星球上，也出现了各种各样的神灵，随着阿斯加德的壮大，那些神灵们逐渐将目光投向了那富饶丰沛的大陆。

    　　战争，开始了。

    　　这个时候，大家都不强，奥丁最强，但也无法做到横扫全部的神灵，一场持续了一万多年的战争，就此展开。

    　　战争一直在持续着，阿斯加德的强者越来越多，奥丁的战略也从防守转为了进攻，开始扫荡周围的星系。

    　　一万多年过去了，宇宙一半的地盘都被奥丁带着自己的女儿和其他神灵部将们打了下来。

    　　“我还有个姐姐？”

    　　万雷面色古怪，不过很快，他就知道了怎么回事。

    　　那个姐姐，实力越来越强，几乎与奥丁不分上下，终于，她的野心膨胀到了极点，她觊觎奥丁的神位。

    　　奥丁一怒之下，联合诸神，放逐了那个女儿。

