    这位天子想要搞事情了。

    这是在场的文武内心中共同的想法。

    天子魏明也有些无奈，因为南越对大盛不宣而战，实际上让他也很尴尬，天后之所以想要对蒙国宣战，就是为了让国家进入战时状态。

    而进入战时状态之后，他的大婚和执政的日期都会被推后，而现在南越对大盛宣战，尽管有些超出天后的料想，但是和宣战蒙国不谋而合，两者都有利于天后继续把控朝政。

    所以在御前会议之前，天子魏明就召见了自己最为信赖的众臣坤城城隍询问对策，而这位忠心的臣子也不负他所望，一针见血地提出了最核心的问题。

    这个御前会议对于魏明来说，最重要的不是如何应对南越的这波攻势，而是如何想办法扩大自身的权威，不然一旦天后管理对南越的军政大事，对于魏明而言，不亚于对蒙国宣战。

    所以坤城城隍提出了两点核心建议。

    第一，就是接受蒙国的议和，不仅要接受，还要大办特办，因为蒙国一开始议和的对象就是他这位大盛天子，在这一点上他有着无可替代的作用，即使天后也无法代表他接受议和。

    本来蒙国议和还有着武勋们的阻力，但是如今南越突起发难，顿时消弭了绝大多数武勋的阻力，即使最好战的武将，也不敢说同时和南越，北蒙开战，两线作战的风险之大，所有人都知道。

    所以议和这件事只要天子提出，就有很大的概率通过。

    而天子顺利主持议和，就可以进行第二点核心建议。

    那就是干涉对南越的战场，携议和之威，让忠于自己的人打几场漂亮的胜仗，到时候天子自然可以名正言顺的从天后手中接掌朝政大权。

    不得不说，这两个核心建议是深受魏明喜欢，连连感叹道，果然不愧是为自己考量的好臣子。

    “陛下的意思是？”兵部尚书试探性地问道。

    魏明做出一副痛心疾首的样子，“之前蒙国求和，朕日夜思量，想到在前线为国家抛头颅，洒热血的将士，难以下定决心，但如今南越不宣而战，事有轻重缓急，两线作战乃是兵家大忌，朕认为可以快速召见蒙国使臣议和，以免对方生变。”

    “陛下深思有理。”户部尚书赶忙开口道，他是最坚定的主和派，一旦开战，那些将军们可不管钱粮的事情，担子全部都压在他们户部上，而且海量的雪花银和粮食不仅要筹集到，还有运送到前线，一旦稍有差池，就是掉脑袋的事情，但是最终胜利之后，他们户部却不是最大的功臣。

    这种背锅多，褒奖少的事情，谁愿意干？

    而现在如果两线同时开战，户部尚书觉得自己明天就可以‘乞骸骨’了。

    南越之事已经不能够挽回，那么蒙国就成为了户部尚书拼死都要相安无事的对象，谁反对，谁就是他的敌人。

    这······

    在场的武将面面相觑，即使和蒙国有着深仇大恨的李老太君，一时间也没有说出继续主战的言论，这件事放在朝堂之上，明天也是大概率主和。

    只不过是主和的支持者是天后还是天子罢了。

    天子在这件事上本来就是主和派，所以天后一时间也无法朝令夕改，如今天子提出来，大家不反对，自然要商量出一个章程。

    见所有人没有反对，天子魏明继续开口道，“文宗师学问渊博，进退有度，不如你代替大盛和前来的蒙国使臣商议两国议和之事？”

    文仲略微思考了一下，躬身说道，“臣领旨。”

    天子魏明见到这件事成了，立马笑道，“来人，文仲学深似海，道德彰显，乃儒家不出世大宗师，今加封太子少保，参议政事，行走御书房。”

    “谢主隆恩。”文仲并没有推辞，想要和蒙国使者议和，他确实需要一个说得过去的身份。

    接下来不知道是不是和天后达成了默契，在对越南的战事上，天子再没有发表任何异议，充当着他橡皮图章的作用。

    散会之后，天后的步辇升起，步辇之上天后突然发出一声叹息，“皇帝到底是长大了。”

    不过这句话中并没有多少欣喜。

    周围的太监和宫女们头低得更凶，不敢发一言，因为当今的天子可不是天后亲生的，所以天后才会被尊奉为圣母皇太后，如果不是皇帝的生母容贵妃死的早，不知道又会整出多少后宫血案。

    相比于天后，天子魏明一脸兴奋地回到寝宫，屏蔽左右之后，千叶从阴影中现身，“恭喜陛下，如今不鸣则已一鸣惊人，千秋霸业，今日之始。”

    “全赖爱卿之功啊，何爱卿真乃朕之子房。”魏明上前握住千叶的手，将其拉到身边坐下。

    他越发觉得这位坤城城隍乃是自己的福星，特别是对方执掌了【太微福寿府君】这重要神职之后，对自己福运上的加持无可替代。

    当然魏明也知道千叶的想法，作为神祇的祂当然想要更进一步，不过红赦大神这个位置，魏明现在实在是拿不出来，国家气运使然。

    “如果朕能够南平南越，北荡蒙国，爱卿所求，必然应允。”魏明向千叶画饼说道。

    千叶没有丝毫建功的倨傲，仍然恭敬地说道，“陛下，行百里者半九十，如今更需步步为营啊。”

    “你啊你。”魏明指了指千叶，“有你作为朕的良师益友，江山何愁不稳？说吧，你还有什么建议？”

    千叶身子微微前倾，“陛下，蒙国之事暂时交给文宗师，一旦成功，满朝文武必然知晓陛下手段，但是这南越之事，也不可不防，不然最后天后一旦携大败南越之势，朝堂之上恐生变故啊。”

    魏明露出深思的样子，就像千叶说的一样，蒙国的事情自己已经占了先手，但是议和虽然是好事，毕竟不如武功来的彰显。

    到时候如果天后出尔反尔，撺掇武勋进攻北蒙，自己是阻止呢乃是不阻止呢？

    “但这军事最忌讳二主·······”魏明虽然有睚眦之相，但是最基本的常识还是有的。

    “小神并不敢妄言军国大事，但是小民也知道行远路要备两把雨伞，以防不测，这军国之事，陛下如果能够暗中布置一手，乃是应有之意。”

    魏明没有发言，继续看向千叶，想要暗中调遣军队，特别是能够镇压南越的大军，即使他也做不到，这位太微福寿府君，一定另有要事禀报。

    “陛下可还记得冠军侯府的那位武郡王？”

    魏明微微一思考，就知道千叶讲的是谁，当初这位还替千叶和他背锅，承受天后怒火，因此被贬谪到胶南郡，自己看不过去，赐了五百军甲。

    但神都之事何其之多，魏明也就上次询问千叶要两尊神职的时候再次听到过。

    “他啊，何事？”

    千叶从衣袖中拿出早已准备好的奏章，递给魏明，“陛下，这乃是好事啊。”

    魏明展开奏章，这是一份秘奏，通过各地城隍可以上达天枢，上川悠仁自然是通过胶南郡城隍，上传给千叶这位坤城城隍，再交给魏明的。

    奏章上面罗列了上川悠仁到胶南之后所做之事，因为上任路途之上多次遇到匪患，所以他凭借天子赐予的兵甲大杀四方，同时在这个过程中，他有了解到匪徒的难言之隐，于是和胶南郡的郡守合力，制定出了平息匪患的政策。

    而且如今已经卓有成效，里面提到大多数的匪患不过是不明教化的化外之民，如今得遇明君，自然可以享受太平盛世，这个过程中他又发现了一些隐患。

    原来有些匪患不仅仅是匪徒，还是南越派遣来的奸细，蓄意扰乱南越之地，让朝廷小心谨慎。

    上面有胶南郡郡守的落名，所以本身应该没有假。

    魏明看了看时间，叹息道，“可惜这封奏折不能早两天到朕手中。”

    千叶起身正色道，“小神听闻上古明君治国，不急于一时得失，反而是良将贤臣为重，如今陛下手握良将贤臣，何故叹息？”

    “嗯？”魏明已经大概明白千叶的意思了。

    千叶继续说道，“陛下在朝廷之内已有文仲这位贤臣辅佐，在下看过文仲面相，乃是文曲星降世，这文武并重，陛下可是恐有宝山而不自知啊。”

    听到文仲是文曲星降世，魏明站起身来，惊喜地问道，“爱卿所言可是真的？”

    这文曲星降世乃是盛世之兆，难道他真的是天生明君，只不过被天后一时压制。

    “小神以神格担保，文仲乃是文曲星降世。”千叶一字一顿地说道。

    魏明听到之后起身，有些尴尬，“爱卿何必如此，朕当然是相信爱卿所言。”

    神祇以神格担保，一旦有假，立马会得到万民反噬，如今千叶完好无损，祂说的话自然是真的。

    “陛下可记得这位武郡王乃是抱刀而生？”千叶引导道。

    “原来如此，原来如此！”魏明连连说道，这件奇闻他当然知道，当初监天府还煞有其事地去相面，“是朕有些迟钝了。”

    “非陛下迟钝，而是牝鸡司晨啊。”千叶怂恿道，“当初汉武帝掌朝，也是天下太平，有文武双星降世，不过之前仍然被窦太后压制数年，如果不是汉武帝当机立断，恐怕也就没有了大汉盛世。”

    听到千叶的话，魏明忍不住眯起了眼睛，这段历史和自己何其相似，他的腰背挺直，“朕知道了。”

    千叶目光含笑，继续说道，“陛下可将南越重任交于这位武郡王，小神愿以神职担保。”

    听到千叶的建议，魏明微微有些犹豫，“可是这位武郡王如果朕没记错的话，仅有十岁之龄？”

    “自古能人有异象，这位武郡王可是怀胎三年，如今算下来当是十三岁，而甘罗十二岁拜相，有志不在年少，而是在不遇明君，在下刚好也会几分相术，这位武曲星降世之后被天后女相压制，如今才投靠陛下，得陛下五百军甲赏赐，已经初露峥嵘，如得陛下全力支持，必然如虎添翼，到时候大破南越，不过是易如反掌之事。”

    听到这里魏明连连点头，已经有些意动，因为这实在是太有理有据了。

    而且这位坤城城隍是自己福星之事已经坐实了，一投靠自己，就替自己招揽来了文武二星，这不是福星是什么？

    “而且武曲星善破北蛮，一旦平定南越，到时候挥师北上，效仿冠军侯故事，陛下自可成就千秋伟业。”

    “朕明白了。”魏明不再犹豫，眼神之中充满了坚定，然后看向千叶，“爱卿跟朕来。”

    说完，他打开了一条密道，直通宗庙，这里紫微龙气森严，即使千叶也感觉有些呼吸不畅。

    宗庙之中的守护者看到是魏明前来，没有多说什么，不然即使是天后没有皇帝带领，他也会驱离。

    魏明对着上面的祖宗牌位上香，诚心祷告了一番，一道虚境门户洞穿，他毫不犹豫带着千叶走了进去。

    进入虚境之中，看到眼前一幕，即使千叶见多识广，仍然震惊地说不出话来，“这是？！”

    魏明自豪地说道，“爱卿现在知道为何我大盛除了阎罗天子外，没有供养第二尊大神了吧？”

    眼前是一尊顶天立地的金人，金人样貌古拙，身上盔甲纹路如龙似虎，庚金之气从四面八方源源不断地涌入金人体内，配合大盛供养的香火之力，炼化着这尊绝世神兵利器。

    当初秦始皇收天下之兵，铸以为金人十二，眼前这尊金人正是其中一尊。

    “陛下的意思是？”即使本职工作是将魏明忽悠瘸，但他没想到自己居然可以立下这门大一桩功劳，这位天子真是信任自己啊，千叶有些感动，也许以后可以求主人将魏明炼制成式神？

    魏明站在原地，“这是天后都不知道的手段，你不是派遣了两尊副神前去保护武郡王安全吗？朕再下密旨，让他便宜行事，可以随时接掌南边诸多军队之权，必要的时候，这尊金人可以对付南越蛊王巫后，你让他放开手脚，朕要看看武曲星的能耐。”

