    “我，”

    “赵奕，”

    “不在乎钱！”

    赵奕和记者说要建立基金会，投入一百万美元，表达的意思中有一部分，就是说明不在意“沃尔夫斯克尔奖”的奖金。

    一百万英镑就想让他去D国工作，真是有点想太多了。

    另外，建立基金会确实是个很好的想法。

    这能看错是慈善捐款，但最重要的是，利用自己的号召力做些事情。

    赵奕一直都觉得，应该为国内数学的发展做些什么，站在什么样的高度，就要做与之相关的事情。

    现在他已经站在了数学的巅峰，解析数论领域的王者，也成为世界数学界名声最响亮的人物。

    或许，‘之一’都可以去掉。

    如果范围限制在国内，他的影响力就更大了。

    当站到了这个高度的时候，就不止是自己做研究，也应该做一些事情了，但建立数学机构是他不愿意做的。

    第一，太麻烦。

    第二，对自己是个很大的限制。

    以自己为核心去建立数学机构，就等于要花费好多精力，在数学的教育上，而教育行业的效益是非常低的。

    这里的‘效益’指的不是赚多少钱，而是培养出多少人才。

    教育，是需要长时间坚持去做的工作，花费大量的精力都不一定会有成果，建立个数学机构想要有影响力、培养出大量的人才，也许需要十年、二十年，甚至更长的时间才有可能。

    他很年轻。

    相对于把精力投入到数学教育上，还不如自己去做研究效益更高。

    利用个人号召力建立基金会就不同了，他贡献的只是初始资金，还有‘没什么用’的号召力，也不用自己出面做什么，就能惠及到好多的年轻学者。

    国内很多的理论数学博士，都不得不去从事应用数学，或者计算机、机械等方面的工作，有个重要原因就是--

    生活！

    人，都是要活着啊！

    数学家首先要能赚到钱，能正常的生活，才能把精力投入到研究中。

    国内的学术制度对理论数学很不友好，因为理论数学是很难出成果的，有些天赋好的数学研究者，也许几年、十几年都不会出成果，但他们或许有希望解决一些重大的数学问题。

    这几年、十几年，怎么能坚持下来呢？

    国内的制度想要改变，是非常非常困难的事情。

    所以成立专门的基金会，以基金会的名义，对从事理论数学研究的青年学者，给予一定的生活补贴、资助，也许就能促进更多有天赋的学者，专心从事理论数学的研究。

    “而理论数学，是最基础、最底层，也是最重要的科学。”

    “理论数学是支持科学发展的动力。很多人都知道，欧美国家对理论数学是非常重视的，他们有很多优秀的数学家，也有很多理论物理学家，而理论物理是数学的分支学科。”

    “理论，就是原理，就是最基础的科学，只有打好了基础，让一切的技术都能追溯到源头，技术才会发展的更稳、更快。”

    “我希望未来能看到，更多的年轻学者能投入到理论的研究中，而不是一说数学家，就能让想到老教授、老学究……”

    赵奕的形容让记者听笑了，同时也不由得对他肃然起敬。

    采访记者感到惊讶的不是赵奕成立基金会，而是赵奕决定投入邵逸夫奖的奖金，也就是一百万美元。

    这可不是一笔小数目。

    或许对一些大富豪来说，一百万美元算不上什么，他们的资产都是用亿来计算的，但赵奕只是个科学家、学者，再有更大的头衔也就即将升为院士，但院士只是代表头衔，不代表很有钱。

    赵奕说白了就是个纯粹的学者，他的钱大部分都是完成项目、拿到学术奖金，以及正常的薪资而来的。

    这样算下来也不会有多少。

    采访记者心里估计了一下，觉得赵奕还是有一点钱的，大概有个两千万？或者更多一点，可也没多少区别了。

    一个身价百万的富豪，捐出一个亿也不算什么。

    一个几千万身价的学者，捐出几百万人民币就很了不起了。

    这是个比例问题，也是个人财产多寡的问题。

    另外，赵奕才二十出头。

    如果换做是一个老教授，反正年纪已经足够大了，手里的钱再多也花不完，捐出一部分也正常，而二十出头的年纪，人生还有很多很多年，未来都会是最精彩的时光，就能下决心把一部分钱捐出去，相比就真的很了不起了。

    “赵奕，不同于一般人啊！”

    “他不止是天才，还对钱财不屑一顾，百万美元说捐就捐出去，愿意为国内学术发展做出自己的贡献……”

    “真是很伟大啊！”

    ……

    记者采访后没过多久，新闻就被报道出来了。

    本来只是个对赵奕的专访，还是以文字对话的形式报道的，也只是发布到了官方新闻上，却引起了很多的关注。

    网络上都在讨论相关的事情--

    “赵奕说要成立基金会，支持从事数学理论研究的青年学者，个人捐了一百万美元！”

    “他真是太伟大了，那可是一百万美元啊！”

    “一百万美元，说捐就捐了！”

    “赵奕是真心关心国内数学的发展，他采访时说的好有道理！”

    “他的基金会不知道什么时候会成立，到时候我一定也捐一部分！”

    “支持！”

    网上对赵奕成立基金会的事情一片好评，讨论也是热烘烘的，马上就有人酸溜溜的说起，其他人也成立过基金会，也捐了很多的钱。

    比如，邱成文。

    邱成文拿出差不多的钱成立了基金会，目的也是支持数学的发展，但事情知道的却很少，很多人看到消息都没什么反应。

    为什么赵奕就会受到关注？

    这其实和采访记者的想法是一样的，一个重要原因就是，赵奕还非常的年轻，如此年纪就能把大笔的钱，拿出来成立基金会支持学术发展，真是相当的了不起。

    邱成文则是年纪太大了，感觉自然是不一样的。

    另外，就是国内影响力了。

    邱成文再怎么说也是‘外籍院士’，暂时还没有回归中国国籍，国人的情感是完全不一样的，他确实获得了菲尔兹奖，但大家都不知道是怎么获得的。

    赵奕就不同了。

    虽然他还没有获得过菲尔兹，但破解了两大众所周知的数学难题，获奖是板上钉钉的事情，同时他还年纪非常小，是国际公认的超级天才，国内知名度都可以和‘一线明星’相比。

    他捐出好大一笔钱，决定支持年轻学者，自然就会引起热议。

    好多媒体也参与进来，针对事情进行了报道，给了赵奕很高的评价之余，也讨论起了支持理论研究的重要性。

    这就是给大众科普了。

    好多人并不知道‘科学’和‘技术’的区别，也不知道学术上，‘科学家’和‘工程师’的区别，更不知道从事数学理论的青年学者，会遇到什么样的困难。

    经过媒体的一轮轰炸科目，大家才明白从事数学理论研究，竟然会遇到这么多问题，也才了解为什么，国内很少有世界知名的数学家、物理学家，才明白赵奕决定成立基金会的目的。

    在一些媒体跟风报道的同时，官媒也很快出手了。

    《人人日报》、《青年报》都相继撰写相关的文章，对赵奕的做法高度赞叹，并呼吁国内重视理论研究的人才。

    官媒的肯定意义重大。

    网络上媒体的报道变得更多了，引起的热议也变得更多，好多网友评论都说，“等基金会成立后，一定要进行捐款，贡献出自己的一份力量。”

    网上的宣传还是很有益处的，不止让赵奕有了很高的评价，也让他感觉轻松了许多，好几家机构、事务所，都联系他想帮助打理基金会。

    基金会可不是一个人能经营起来的，赵奕也不可能自己去费心思搭理，就肯定会交给专业的机构来负责。

    这方面赵奕也不费心。

    “超哥！你出马的时候又到了！”赵奕快速联系了许超，决定让他负责基金会的一切事物。

    他有两个隐形助理。

    一个就是许超。

    许超是专门负责工作的，不管是袁仲晨团队方面，还是‘高中四人组’决定的创业，都是让许超来帮忙。

    许超可以说是‘工作助理’。

    另一个就是钱虹了。

    钱虹就是隐形的‘生活助理’，送饭、洗衣服等，都是由钱虹来负责。

    许超是拿着赵奕发的薪水，工作上也有一定的提成，工作起来自然是有干劲。

    钱虹……

    “也应该给她发点工资，不然就让她搬到一起……咳咳。”

    赵奕仔细思考了一下，发现这个福利大概不会被钱虹接受，马上就想到了写书的事情。

    对啊！

    钱马上就要花了，当然要赚回来一些。

    那可是一百万美元啊！

    “不知道《粒子的边界理论》能不能赚回一百万……”

    “估计，难啊！”

    《赵氏筛选法》确实赚到了不少钱，到现在肯定超过了四百万，但《赵氏筛选法》之所以成功，是因为它是一本‘应用书籍’，买了书就能学习里面的东西，从而去理解筛选法用在算法设计上。

    《赵氏筛选法》都已经成为从事计算机研究工作者、高级的程序设计人员必备书籍，甚至成为了一些相关课程的教材，还被好多高校推荐给学生阅读。

    《粒子的边界理论》则是理论物理的书籍，内容也只能去研究、阅读，实际作用可以说没有。

    “能有十分之一机不错了。”赵奕想着无奈的摇摇头，但是收入再少也是收入，他赶紧联系了下钱虹，询问了一下写书进度。

    钱虹被问的很郁闷，她感觉像是回到了小学、中学时代，被老师催着要交作业，可作业实在是太难了。

    好在作业大部分完成，差的只是最后的收尾，以及对文字用词进行修正。

    “快了！”

    “别催了！”

    “放心吧，学期结束前肯定完成！”钱虹咬牙切齿的给了回复。

    赵奕放心了。

    ……

    学期末。

    学生们进入到忙碌的考试周，宿舍几个人都在努力‘备考’。

    孟铮的成绩很不错，但有的学科还是要备考，考前多复习下能多拿几分，他希望能拿到高档的奖学金，成绩好也对保研有帮助；李仁喆的成绩也不差，但他偏科比较严重，像是政治类型的课程，干脆就是听都没听过，上课都是在睡觉，他的英语也要差一些，六级到现在都没考过。

    范雷……

    经过大学的两年时间，他成功沦为宿舍里成绩倒数第一，都已经临近挂科的边缘。

    实际上，范雷的成绩放在班级里也能算中等了，只要不挂科就肯定排不到后面，只不过因为宿舍里的学习气氛，比其他宿舍好上太多，才惨淡的沦为倒数第一。

    范雷也不在乎成绩，他没考虑去读研，只想本科毕业出来工作，课程只要过了就可以，心态反倒是最轻松的。

    赵奕也回宿舍住了一天，就和范雷一起打打游戏，刷一下‘休闲币’，顺便也问了下实验室的事情。

    他有好多天没去实验室了。

    实验室的艾滋病毒力基因项目完结了，最近都在做后续的工作，因为项目影响力比较大，不止是要做完结报告，还要去参加一些防止艾滋病相关的会议。

    这些工作都是艾立新负责。

    现在的艾立新变得不一样了，因为他升为了研究员，也是项目研究过程中的主力，足可以代表实验室去参加会议交流，近一个月时间，他脚不沾地的到处飞，大部分时间都不在实验室。

    张薇主持其他小项目的研究，成为了实验室真正的科研主力。

    严怡和刘成杰就是副手了，两人也是很重要的，他们每天的工作任务都不少，主要还是实验室的人手太少。

    不过他们倒是没有抱怨，主要是收益也比较大。

    薪资、奖金放在一边，刚升上来的副研究员、助理研究员，就能当主力用直接参与到实验，研发待遇实在是太好了。

    其他实验室同级别的人，都对两人非常的羡慕，因为他们想参与到研发中，都只能做点边角料的工作。

    范雷则继续从事‘后勤’工作，最主要就是给实验找材料，或者去合作医院拿一些报告，还有就是做一些小事情。

    打扫、买咖啡、搬东西……

    等等。

    这些工作肯定要有人做，范雷就是最适合的。

    范雷还是很优秀的。

    虽然做的都是‘外围’工作，但对实验室的研究也有了解，有关小项目的进展，他给赵奕说的很详细。

    “对了。”

    范雷正打着游戏忽然说道，“我的血……”

    “你的血？”

    “我的血啊！”

    “什么？”

    赵奕把游戏视角拉到范雷控制的角色，发现他是满血状态，很不明白的问道，“怎么了？我走不了啊，不然对面就推塔了。”

    “……我是说实验室。”

    范雷干脆转过头说道，“用我的血的那份样本，基本没什么变化，张薇姐说短期内，很难有什么发现，她打算分成几组做实验研究。”

    “什么实验？”赵奕感兴趣的问道。

    “好像说是，要加入各种病毒去做测试，我也不太明白。”范雷想着摇了摇头，“反正，你有时间去看看吧。”

    “嗯。”

    赵奕轻轻点头继续打游戏，忽然又转过头看向了范雷，提出了个小小的建议，“要不，老范啊，你明天去医院吧。”

    “去医院？干什么？”

    “抽点血，就去咱们的合作医院，找你熟悉的、水平高的护士帮忙，记得带证明材料。”

    范雷有点心慌的问道，“为什么？”

    “你刚才说的啊。”

    赵奕理所当然的道，“你不是说张薇姐，打算把样本分成几组做研究吗？如果是注入其他病毒，肯定要增加材料的数量。确实，你现在的血液，肯定和当时的不一样，但因为是你的血液转变过去的，所以肯定要……”

    “别说了！”

    范雷猛的打断，站起来深吸一口气，“赵奕，赵哥，赵大哥！咱俩打个商量，就说我能不能辞职吧！”

    “……你要辞职？”

    “对啊！”

    范雷激动的差点流泪，“这谁受得了啊，我是去做兼职，不是去做小白鼠啊！”

    “嗯，有道理。”

    赵奕理解的点了点头，琢磨着说道，“真是太可惜了，真的，老范，你对咱们实验室还是很有用的。”

    “我本来是打算，让你暑期留下来工作，给你申请两倍的工资。申请下个项目的时候，也打算把你的名字加进去。”

    “虽然没什么用，但你就能有一项参与项目研发的履历。”

    “既然你决定辞职……”

    “不！”

    范雷满脸正气的说道，“我是实验室的一份子，实验室就是我的家，你们就是我的家人。”

    “家人有需要，别说是抽点血了，抽点骨髓我都不会皱一下眉头！”

    “这就是我应该做的！”

    赵奕欣慰的拍了拍他的肩膀，笑道，“那真是太好了，研究造血干细胞肯定比普通的血液更有价值，那你明天……”

    范雷浑身猛地一个激灵，赶紧说道，“不是，不是，赵哥，咱还是继续玩游戏吧！游戏重要、游戏重要，别谈这个，别谈这个了……”

    “哈、哈~~”

