
　　朴志勋的保姆车，娱乐圈几乎大部分经纪人都认识，只是因为鲜少有交集，歌手本身认识的并不多。但是，sunny肯定在这个范围之内。

　　妥妥地作弊！

　　节目组说的是“亲故”，她们都是女子组合的成员，年龄不大，多半会邀请组合成员前来，即便有别的朋友，差距也不会太大。但是，孝渊把“这位”请来，不是作弊是什么？

　　sunny的反应，使得其余成员也纷纷看向这辆新到的保姆车。已经有工作人员迎上去，交流了几句，不见车中有任何一人下来，经纪人、助理、造型师等全都没有！

　　“是谁？”

　　“什么人？”

　　一阵窃窃私语声，这次是真的非常好奇！

　　想要问sunny，但已经猜到答案的sunny却变得和孝渊一样，守口如瓶，只说“你们绝对会大吃一惊”！

　　怀着百分好奇，众人开始了这期《青春不败》的拍摄。

　　简单开场后，终于到了介绍朋友的环节。

　　“艺媛，你带来的朋友是什么人？”虽然宝拉、姜智英等几名成员都鼓动波om、金申英先从孝渊的朋友开始介绍，但两人都是资深mc，当然不会真的这样做。

　　“是大家都认识的朋友。”金艺媛介绍道。

　　“都认识？”波om有些惊讶地问道，似是有些怀疑金艺媛能否有这样的人脉。

　　金艺媛肯定地点头。

　　“男人？”金申英问道。

　　“嗯。”金艺媛再次点头。

　　“是男人就好，快点把你的朋友叫出来吧！”金申英迫不及待地说道。

　　不知道到底来了什么大人物，工作人员直接一一上车给嘉宾带上耳麦。简直是丝毫口风不漏。但是。从现场一些女性工作人员心不在焉的状态中便可以推测出。今天的嘉宾中肯定有了不得的人物！

　　“亲故啊，出来吧！”金艺媛高声喊道。

　　“哈哈……”一个人影从车中走下，众人还没看清是谁，便听到一阵招牌式、略显高亢的笑声响起。

　　的确都认识，还曾出演过《青春不败》。

　　“哎——”然而，原本期待满满的众人却突然变得索然无味，还有叹气声响起。

　　“大家好！”来人却好似浑然不觉，小跑过来后。一边问候，一边强迫似地和众人击掌。

　　黄光熙！

　　帝国之子的成员，拥有非常独特的魅力，很有亲和力！从《青春不败》成员们的反应就可以看出，如果是一般嘉宾，怎么可能做出这种失望的反应？

　　“电视机前的观众朋友们，大家好，我是帝国之子的成员黄光熙，很高兴……”强行和众人击掌后，黄光熙站到中间。也不等波om、金申英介绍，便自顾自地展开一大段自我介绍。

　　一众人全都无语。

　　作为朋友的金艺媛。也不禁有种装作不认识他的冲动。

　　太积极了些！

　　好不容易把黄光熙“镇压”下去，波om、金申英这才介绍其她成员的朋友。

　　姜智英的朋友是同一组合的成员具荷拉。

　　宝拉的朋友同样是同一组合的金孝静。

　　秀智的朋友是iu。两人在拍摄《drgh》时认识，加上年龄相仿，关系很不错。

　　sunny请来的是同一组合、同一卧室的泰妍。

　　“太棒了！”作为除了波om外唯一男人的黄光熙笑得颧骨升天，把心中想法都说了出来。

　　“我感觉也不错。”波om私心满满地附和道。

　　“终于到了大家期待已久的时刻！”金申英立刻站了出来，打断两人的幻想，而后对孝渊问道：“男人？”

　　“男人！”孝渊点头。

　　“superstar？”金申英再次问道。

　　“superstar中的superstar！”孝渊重重说道。

　　“身材？”金申英同样私心满满地问道。

　　“最棒！”孝渊竖起两根大拇指说道。

　　“哇哦——”早就竖起耳朵倾听的宝拉、姜智英等人顿时尖叫出声。

　　“谁啊？”泰妍也忍不住悄悄对sunny问道。来的时候，没能问出是谁；之前又一直坐在车中，所以毫不知情。

　　sunny指了指朴志勋的保姆车。

　　“……”泰妍转头看了一眼，呆了一下，眨眨眼，又看了几眼，终于确认自己没有看花眼，对sunny咧了咧嘴，一时不知道说什么才好。

　　孝渊这是作弊啊！

　　这时，金申英在宝拉等人的催促下，终于不再追问、卖关子，让孝渊把朋友请出来。

　　“亲故啊，出来吧！”孝渊没有用“oppa”，而是用的和之前众人一样的称呼。

　　众人全都探头观望，包括已经猜到答案的sunny、泰妍。

　　车门打开，首先映入众人眼帘的是一只蓝白帆布鞋、一条米色七分裤，然后是一件白色短袖t恤，都很普通，换一个人穿着，怕是丢在人群中都不显眼。但是，在一些人身上，起主导作用的永远是人本身！

　　“啊！”

　　等到朴志勋下车时，所有不知情的人都已经瞪大双眼，更有成员惊呼出声。

　　“oppa？”

　　“朴志勋前辈？”

　　到处都是不敢相信的声音。iu更是半晌都不能合嘴，呆呆看着朴志勋走近才反应过来，急忙和众人一同躬身问候。

　　泰妍、sunny两人也不得不跟着躬身，在摄像机前不能像私下里那样随意。

　　“你好、你好……”朴志勋一一和众人打过招呼。既没有故作惶恐，也不显傲慢。淡然中带着一股洒脱、大气。

　　“前辈。您好。”一向很有综艺精神的几名女生突然变成了淑女。礼貌、矜持，简直让工作人员怀疑是不是在拍摄别的节目。

　　姜智英、具荷拉、金孝静……

　　“智恩，好久不见。”朴志勋走到iu面前时，微微一笑，没有握手，而是张开双臂和她轻轻抱了一下。

　　“嗯。”iu完全没有想到朴志勋会这样热情，猝不及防下，脑子一热。都不知道应该说些什么，迷迷糊糊地应了一声。

　　“啊——”周围响起几声低呼，饱含艳羡。

　　众人这才想起，两人还算是同门师兄妹呢！

　　“朴志勋前辈，您好！”轮到秀智时，比别人更加恭谨。不过，随即她便主动问道：“前辈，可以抱一下吧？”

　　朴志勋不可能拒绝。

　　只不过，让他哭笑不得的是，拥抱之时。秀智居然在他背上轻轻拍了拍。

　　“这是她的习惯！”金申英看到后，急忙替秀智解释道。

　　“有老板的潜质。”朴志勋笑了笑。说道。

　　“谢谢前辈！”秀智笑着道别，而后得意洋洋地向其余成员比划了一下。

　　泰妍、sunny。

　　朴志勋毫不客气地在两人头上揉了揉，把两人的发型弄乱。期间，和泰妍对视，偷偷用眼神交流了一瞬。

　　明显不同的待遇，让其余成员将对iu、秀智的艳羡瞬间集中在两人身上。

　　“oppa！”孝渊排在最后，高兴地和朴志勋击掌。

　　“不是说‘亲故’吗？”。sunny在旁边“报复”道。

　　“志勋！”孝渊立刻“从善如流”地叫道。

　　朴志勋抽了抽嘴角，揽住孝渊的脖子，稍稍用力。

　　“啊、啊……”孝渊急忙叫道：“oppa，我错了！”天籁小说网

　　“孝渊（姐姐）也会认错啊！”众人好似发现新大陆一般，齐齐看了过来。孝渊的气场，就连j都曾开玩笑地说“怕被她打一顿”！能够看到她认错的样子，众人想都不曾想过。

　　“他是大前辈，我认错不很正常吗？”。孝渊理所当然地说道。还有一个原因，朴志勋在拍电影期间爽快地答应自己的邀请，这份情谊，值得她这样做！

　　“志勋，我们才是亲故呢！我也是84年的。”这时，金申英偷偷摸摸地靠近朴志勋，挽住他的一条胳膊，说道。

　　“申英姐姐！”不过，不等朴志勋回答，金申英就已经被暴动的成员们拉到一旁。

　　朴志勋左右看了看，无语一笑。

　　已经很久没有出演综艺节目，有些生疏。而且，《青春不败》和《乳nningman》不同，两名mc没有太强的掌控力，导致节目有些散乱，六名成员又都是女idol……总之，这个节目比《乳nningman》还累！

　　“前辈，我是帝国之子的成员黄光熙，我是您的粉丝呢！”黄光熙不知道什么时候凑了过来，自我介绍道。依照他的性格，早就应该过来，但受到传闻影响，加上朴志勋的气场太强，所以观察了半晌。见他很是随和，这才主动出击。

　　“你好。”朴志勋微微点头。

　　“前辈的作品中，如果有什么需要客串的角色，可以找我，我一直期望能够出演前辈的作品呢！”黄光熙虽然有些自恋也似，却也不会傻得直接向朴志勋讨要角色。

　　“有机会的吧。”朴志勋淡淡一笑，说道。不管对黄光熙的印象如何，他都不可能直接答应，现场这么多人，一旦传出去，他岂不是需要面对无数这样的拜托？

　　黄光熙刚刚离开，具荷拉又过来抱了一下。

　　没办法，节目组干脆给了众人一起拍合照的时间。别说成员、嘉宾，就是很多工作人员都拿出手机拍照。之后，才让朴志勋正式介绍自己。

　　“这期节目是‘亲故特辑’，我们为大家准备了几个游戏，希望大家玩的开心。”波om也轻轻松了口气，意欲满满地主持道，“第一个游戏，是赛跑！”

　　“不行！泰妍的脚趾受伤了。”sunny一听，当即叫道。

　　“只要不是太剧烈的运动，没关系的！”泰妍急忙说道。即便解释过后，仍是不敢去看朴志勋，因为没告诉他这件事。

　　“放心，这次的赛跑不同。”波om说道，“大家去准备吧。”

　　女生的鞋子，肯定要换。

　　朴志勋上次有了心理阴影，也换了一条弹性较好的裤子，然后前去寻找泰妍。

　　“泰妍！”走过去后，直接伸手在一个娇小的身影肩上拍了一下，叫道。

　　不过，开口之后他就后悔了！

　　泰妍、孝渊、sunny三人的助理等都聚在一起，再加上泰妍、sunny都是黄色头发，身高也差不多，他脑中又一直都在想泰妍脚趾受伤的事情，有些心不在焉，又有些心急，结果拍在了sunny的肩膀上。

　　“泰妍？”sunny转过身子，用一种古怪的表情看着他，重复道。

　　泰妍、孝渊也都看了过来。(未完待续……)

　　第五百六十章不该犯的错误：

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百六十章 不该犯的错误免费阅读。https://xs.23sk.com 