    40

    六月底, 林淮北回了海城。

    除了回来看看爷爷奶奶，更主要的，是过来参加警校面试。

    海城人民警察大学的面试和体能测试安排在7月初。

    面试结束后, 林淮北参加了体能测试，立定跳远、引体向上、50米和1000米, 隔日参加体检。

    陪他一起的是梁佳祺，梁佳祺准备和他报考同一所学校。

    这次招生录取属提前批, 如果未被录取，并不影响其他批次。

    拿到面试结果后，林淮北并没多少轻松。

    现在他需等高考成绩出来。

    虽然按他的成绩, 录取是没有太大问题, 但是——

    等成绩出来, 他就得跟家人坦白。

    他这次来面试，也是瞒着家里的爷爷奶奶的。

    体检结束, 林淮北跟梁佳祺告别，回了家。

    舅舅正好在。

    林淮北的舅舅祁远一直在海城, 他们家的大多数产业都交在了他手上。

    他们林家真的没有合适的人能撑起这个家业, 幸好有个舅舅。

    祁远知道林淮北这两天回来了, 特意抽空过来看看他，询问了一些高考的事，又询问了后面的志愿。

    一家人恰好在饭桌上吃饭，今天家里难得人多，爷爷奶奶心情都很不错, 让帮佣的阿姨开了瓶酒。

    祁远本意是关心林淮北，没想到他这个问题直接成了导·火·索。

    林淮北没动面前的碗筷，知道自己迟早要坦白，不如趁现在舅舅在, 一并说了。

    他很冷静地回答祁远的问题：

    “我准备读警校。今天已经拿到面试结果。”

    空气忽然安静，在这一分一秒的安静中变得压抑。

    爷爷和奶奶的表情逐渐凝固。祁远深谙着眸，看着林淮北，重新问了声：“你说你要读什么？”

    “警校。”

    林淮北不紧不慢地重复。

    深色眸子里闪着坚定的光，似是在宣告，这是个决定，不是在和他们商量。

    爷爷先动了气，没有任何商量余地地反对：“不可以！”

    林淮北早就料到他这个反应，表情冷硬并无任何波动。

    “你读什么都可以，就是不可以走你爸的老路！”

    “我已经决定了，现在没有机会再改。”

    少年身形单薄，静静坐着，波澜不惊地说着自己的决定。

    他的这个模样，像极了他爸年轻时候的模样。

    爷爷和奶奶看出他的坚定，同他父亲当年一模一样。

    他们也就更加反对。

    在他们家，一直都很忌讳警察这个职业。

    毫无疑问，这是很光荣的、值得敬佩的，但是却是他们最痛的痛处。

    当年林淮北的父亲就是在家人的反对下，硬是走上这条路，后来当了人民的英雄，长眠于地下。

    他们就这么一个独生子，失去他，等于失去了半条命。

    伤心欲绝的妻子受不了打击，跟着去了，留下一个年幼的孩子。

    如果不是为了这个孩子，他们两老可能也撑不下去。

    为了让林淮北走出父母离世的阴影，他们特意带他搬到海城，重新开始新生活，安稳日子才过几年，现在林淮北告诉他们他要和他父亲一样——

    他们承受不了。

    餐桌上方吊灯的光阴打在林淮北脸上，投下极淡光影。他敛着眸，表情很淡，几乎看不清。

    “小北，你再考虑考虑。爷爷奶奶年纪大了，实在不能再过担心受怕的日子，万一你出什么事，你让爷爷奶奶怎么活。”

    奶奶苦口婆心地劝，大概是想到过去的伤心事，她看起来在努力忍着泪。

    林淮北不是狠心无情的人，看着年迈的爷爷奶奶，看他们白发苍苍的模样，他的心很愧疚，眼眶微微发红。

    可他仍坚持地说：“奶奶对不起，这一直是我想做的事，在爸爸去世的那天，我就这么决定了——”

    “对不起，请原谅我的自私。”

    今年的海城，夏天还没下过雨。

    这晚上，忽然轰隆隆响起了雷声，清晰入耳，撞击耳膜。

    奶奶抹起眼泪，劝着林淮北：“小北，爷爷奶奶就你这一个孩子，要是连你都出事了……”

    “就算不为爷爷奶奶想，你也得为温家想想。你们是有婚约的，他们家肯定不赞同你这个决定。”

    林淮北想到了温渺。

    他沉默着，心翻来覆去的挣扎。

    “你要是学你爸，那还娶什么老婆，娶了也是对不起人家！”爷爷很生气，气得胡子发抖，“你真这么决定了，那行，以后你什么事情我们都不管，我们也不认你，就当我们林家已经绝后，你爱干什么干什么！！”

    爷爷算是放了狠话，奶奶忙回过头劝他，让他别这么动怒。

    祁远也劝了爷爷几句，随后对林淮北说：“小北，再想想。你想想你爸去世的时候咱们家的愁云惨雾，想想你妈妈的绝望。答应舅舅，再想想，好不好？”

    林淮北闭闭眼，压抑下心底所有翻涌的情绪，推开椅子站起来。

    “我已经决定的事，不会再改变。”

    然后转身，离去。

    “你——”爷爷气到拍桌子，怒目盯着林淮北决然的背影，他这个背影，真的像极了他父亲。

    当年他父亲就是这样丢下一句话，不管所有人的反对离了家。

    果然是父子，连脾气秉性都一模一样。

    ……

    林淮北把自己关在房间里，靠在窗口吹风，沉如黑水的眸没一点光亮。

    要下雨了，几道雷声过后，连天都变了。

    其实他知道自己很自私。

    可他又真的很想为自己争取一把，努力一把。

    在他的心目中，他的父亲一直都是他的榜样啊。

    裤兜里的手机有了响动，是视频聊天的提示音。

    林淮北知道是温渺。

    他缓缓拿出手机，握在手机，却迟迟按不下接听键。在他犹豫的时候，视频断了，心也跟着啪嗒一声，沉入深处。

    仿若有什么东西忽然在他手中消散一样，他抓不住，寻不到。

    很快，第二次视频又发

    了过来。

    温渺没有放弃。

    林淮北这次马上接起来。

    温暖明亮的灯光下，温渺长长的卷发有些凌乱，白皙皮肤在光影的衬托下显得温柔有质感。

    她眼尾含着笑意，却又嘟起嘴，埋怨地问：“为什么这么久才接呀？”

    “刚刚在吃饭。”

    林淮北扯了个谎。

    但说起来，也不是在说谎，他刚刚确实是在吃饭。

    “那你吃完了吗？可以跟我视频了吗？”

    “嗯，可以。”

    “你回去好几天了，什么时候过来呀……”

    听着像撒娇的语气。

    林淮北抿起唇角，问：“想我了吗？”

    “想，当然想。天天想，夜夜想。”温渺坦诚地表达自己的思念，眼光发着亮，像这暗沉夜晚唯一的光。

    落在林淮北的心上。

    林淮北看着这样的她，心却狠狠痛了。

    “姐姐……”

    “嗯？”

    “如果……如果我要做一件大家都反对的事，你会支持我吗？”

    林淮北的声音听着很哑。

    温渺愣了愣。

    “什么反对的事呀？只要你不杀人不放火不嫖·娼，我就会支持你。”

    这一瞬间，林淮北有想哭的冲动。

    他多混·蛋啊，竟然要温渺这样的承诺，竟然要她这种不明情况下作出的承诺。

    可也只有这样一句话，才会让他的心好受一点。

    “温渺，我很爱你。”

    这下，温渺真的愣滞住了。

    他没喊她姐姐，他说，温渺，我很爱你。

    温渺的呼吸停住，反反复复念着这几个字，竟然突然开始觉得不安心。

    “小北，你没事吧？”

    林淮北的脸上泛出晦涩难言的情绪，他尽量掩饰住，笑了笑：“没有，就是有点累了。”

    “那……你早点睡吧，我也要睡了。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    视频结束。

    林淮北对着退出来的手机界面失神很久。

    窗外雷电交加，雨终是落了下来。

    ……

    跟林淮北视频完的温渺并没睡，她坐在床上，认真地挑选对戒款式。

    季安然在跟她语音，帮她一起挑。

    “……这些长得不都是一样么，随便挑呀。”季安然看得眼花缭乱，觉得这些对戒看来看去都是一个样。

    温渺很认真：“不行，每个都不一样的，图片我都发给你了，你帮我挑个最好看的。”

    “我也是服了你了，生日礼物送对戒，这不是应该是男孩子做的事么？”

    “可我实在不知道要送什么啊，他小的时候我就买买衣服玩具什么的，现在长大了，我真不知道送什么。”

    过几天是林淮北的十九岁生日，温渺很早就在准备生日礼物了，但是想来想去都不知道送什么。

    林淮北什么都不缺，平时也看不出来他喜欢什么，选礼物真的太难了。

    温渺想得都快头秃了。

    “唉。”季安然叹气一声，继续打起精神帮温渺挑。

    过了会，她说：“渺渺，要不算了吧，你换个别的手表之类的也行吧，对戒是不是有点……过于主动？”

    好像……确实……有点……

    “明天我没课，陪你出去逛逛吧，看看能买什么。你是女孩子，戒指应该是男孩子送你呀。”

    好吧。

    季安然说的也没错。

    温渺只好算了。

    “对了，朝朝这几天没找你吗？”

    不提还好，提起来季安然就苦恼。

    “他没找我，但是每天都能出现在我眼前。真的好奇怪啊，他到底怎么了……”

    “他这样主动不是挺好的么？”

    “不好，我不喜欢。”

    说完，季安然小声地追加一句：“我喜欢以前的他，那才是真实的他。”

    作者有话要说： 警察真的很伟大很让人尊敬，小北有理想，但家人的反对也是情有可原，大家都没错TUT

