    随后一名老中医也说道：“江晓峰年纪这么小，他才二十多岁医术能好到哪去，即便是他医好了泰王国王后，也不过是运气使然而已！”

    “没错！我这个年纪盐吃的比他饭还多，要是他来担任医盟盟主，我绝不服气！”

    “而且江晓峰现在连医盟成员都算不上，哪怕要选盟主，他也根本没这个资格！”

    “陶署长，还请你酌情考虑，将盟主的任职命令收回！”

    “要是您执意让江晓峰出任盟主一职，我只能退出医盟了！”

    医盟这帮老家伙们你一句我一句，满脸不服。

    而徐风尘看见这群人各自发表自己的看法，表情很是玩味，等所有人都说完后，他这才开口总结：“陶署长，大家的意见您应该也都知道了吧？大家都认为江晓峰并不适合出任医盟盟主一职，所以请您将任职命令收回，另择人选。

    要是您坚持让江晓峰出任盟主一职的话，我们也就只好退出医盟了！”

    徐风尘这话显然没有留任何余地，甚至还有一丝要挟的意味！

    而陶盛仁听着医盟这帮人的话，却依旧淡定自若。

    等所有人都说完之后，陶盛仁这才说话：“各位，你们的意见我都清楚了，其实你们说这么多，不过是认为江晓峰年纪轻，资历尚浅，医术不够高明，所以没有能力担任盟主一职，对不对？”

    “差不多是这意思吧……”

    一群人应和道。

    陶盛仁微微一笑，又说道：“那我不妨问一问各位，医盟招纳成员有何标准？麻烦徐盟主来给我们介绍一下。”

    “陶署长，医盟新成员的招纳并不是单一标准，但简要概括起来一共包括德和才这两方面。

    德，是指医者需要有高尚的品质、遵守医德，或者在医学领域有着极高的造诣……”

    陶盛仁闻言轻轻点了点头，说道：“徐盟主，那我还想问你，要是一个人均能满足这两方面，那是否还需要满足年龄条件呢？说的简单点，医盟是否有年龄限制条件呢？”

    徐风尘闻言略微犹豫了几秒，随即摇了摇头，说道：“年龄只是次要条件。”

    陶盛仁再次笑道：“既然如此，我想请问在座的各位，凭江晓峰现在的医术还有医德，他是否具备成为医盟成员的条件呢？”

    在座的人闻言，你看看我，我看看你，一时无言以对。

    陶盛仁又将目光投向吴敬远，说道：“吴盟主，不如您来说，凭江晓峰现在的医术跟医德，他是否具备成为医盟成员的条件？”

    吴敬远表情十分尴尬，冷声说道：“陶署长，江晓峰的医术如何我并不清楚，目前我对他的了解仅限于他替泰王国王后治好了病，除此之外，我一无所知。

    可即便泰王国王后在他的治疗下康复了，仅凭这件事也不能说江晓峰医术比我们强！说不定他只是运气好呢？”

    此时医盟的老家伙们纷纷附和：“没错，陶署长，江晓峰虽然让泰王国王后痊愈了，却也不能仅凭这点就说他医术高超吧？或许他就是运气好呢？”

    显然，这些人都不相信江晓峰的实力。

    医盟里的这些人大多都是有着多年从医经验的老专家，平常基本是关起门来搞研究，压根对外界的事情毫不关心。

    因此有关江晓峰的事他们不知道也是正常的。

    而陶盛仁闻言则是笑了笑，对旁边的卫健署人说道：“老黄，把你准备的材料给大家都发一份。”

    “是。”

    老黄答应道，将一叠资料分别发给医盟的成员们。

    陶盛仁说道：“我明白，你们可能并不清楚江盟主的能力，所以我想向大家介绍一下江盟主目前所在医学界的各项成就，大家看看手中的资料。

    对了，里面有世界级医学专家安格斯医生给江盟主写的评价。”

    这帮中医对于江晓峰知之甚少，只听说这人来自贺家，而且有着庞大的背景，才年纪轻轻出任医盟盟主一职。

    而此时听了陶盛仁对江晓峰的成就总结，这帮人赶紧戴好眼镜，开始仔细翻看面前的资料。

    很快，老中医们脸色巨变！

    有些人看着面前的资料，难以置信地喃喃自语道：“这太惊人了，大脑里的子弹居然能在短短几分钟能取出，这堪称是医学奇迹！！”

    “怎么可能，腿部瘫痪二十年之余，也经过江晓峰的治疗康复了！”

    “不仅如此，还有下身瘫痪的病人，居然也经过治疗痊愈了？这简直太不可思议了！”

    “这些病症连安格斯先生都是束手无策，江晓峰居然有这样的本事？”

    “……”

    陶盛仁所发放的资料中列举了江晓峰治愈的各项疑难杂症！

    无论是哪种病症，在座的这些老中医都不可能有办法治好。

    可是江晓峰却都做到了！

    并且疗效极其显著。

    资料里还有病人们给江晓峰写的评价，他们都称赞江晓峰就是在世华佗，医术高明的神医……

    其中最权威的一条评价就是安格斯医生被刊登在报刊上的一段话——

    在杂志访谈中他说自己以前一直对华夏的中医存在偏见，可是从他认识江晓峰后，便彻底改观！

    他甚至说：江晓峰能力远胜于他好几倍！

    中医们看着安格斯对江晓峰的高度评价，面色变得愈发难看起来，心中更是震惊不已。

    而最令他们震惊不已则是江晓峰居然还曾经作为华夏中医的代表打败了岛医，为华夏争光，更在世界舞台上为中医正名！

    这些资料还将江晓峰的人格品质做出了总结评价。

    说江晓峰心系病人，每次出诊都会全力以赴。

    而且最让人佩服的是，无论病人的情况有多么严重，江晓峰的诊金都十分低廉，绝不高于一百元，病人对江晓峰都十分感激！

    还有人说：要是华夏医生都能像江晓峰一样医术高明，品格高尚，华夏何须担忧未来？

    长达十分钟的沉默过后。

    医盟的中医们看过了手中的资料，表情都十分难堪，内心五味杂陈。

    陶盛仁观察着他们的表情，脸上露出一丝玩味的表情，心中十分得意。

    还好开会前他让助理对江晓峰的各项成就进行了收集整理，直接用事实狠狠打了医盟这群老顽固的脸，不然这件事还真不好解决！

    这一招就是先发制人！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>