    这名玄帝以他的本土言语不停地惊叫，看他气愤的表情就知道是在下令所有人对付凌笑了。

    四周的人听了他们当家的话，二话不说，立即准备对着凌笑出手，要将他给轰杀掉。

    只是他们还没来得及出招，那一匹龙马却是率先弹了起来，它身影涌动，一阵阵马蹄踩踏在那些人身上。

    几个眨眼之间，居然就有不少人给踩爆而亡了。

    那些人被吓得赶紧退得远远的，他们可是深知这比龙马比他们当家的还要可怕啊！

    那名玄帝被气得不轻，自己还没享受几天坐在这匹龙马上的快感呢，这匹龙马居然就倒戈相向了，实在是让他狂抓。

    他惊喝一声，朝着龙匹出手了。

    无数的狂沙被他袭卷而来，沙子形成一道道利刃横绞向了龙马。

    只可惜，他砍中的只是龙马的残影，龙马的真身已经到了他头上踩踏了下去。

    砰砰！

    那名玄帝直接被踢飞出了大老远，双肩之上多了两只马蹄印。

    龙马并没有乘胜追击，而是对着那玄帝也说着那种凌笑听不懂的言语。

    很明显是在警告那玄帝，或是放那玄帝一马，当做是几天前的还恩了。

    那玄帝虽然不愤，但是也知道眼前难以讨好，只好又骂了几句，带着他的人匆匆离去了。

    凌笑犹豫了一下并没有出手将他们拦下来。

    必竟干掉这些人他也没有什么好处可捞，也只是弄脏他的手而已。

    “殿下，那人类曾饶我一次，我现在也饶他一次，现在两不相欠了，我愿意追随殿下左右！”那龙马再次回到凌笑身边说道。

    龙马是一种高傲的灵兽，对于一般人类或灵兽都是不屑一顾，可是对待凌笑不一样，因为它能从凌笑身上感受到本源亲切的气息。

    凌笑点了点头应道“嗯，就放过他们吧，不知道他们这些是什么人？”。

    “他们是一帮马贼，经常在这一带出没，抢劫其他人类的东西”龙马应道。

    “马贼？那他们平常生活在哪里？”凌笑接着问。

    他明显感觉到这附近所见到的武者不少了，可以肯定在这周边一定有人类生存的地方。

    果然，从龙匹的口中得知，在离这不远有一处名为“塔沙城”的人类城池。

    而出现的这些人都是塔沙城的人，所说的话是本土言语，才让凌笑听得不懂。

    由于龙匹生存在这附近，也学懂得了这些本土言语。

    “走了七八个月了吧，终于是找到城池了，先进城好好洗个澡再说吧！”凌笑轻叹了一声，接着翻身上了龙马的背上道“带我去塔沙城！”。

    要是一般人上龙马马背，肯定要被摔个底朝天，但是凌笑却不会遭到这样的命运。

    高傲的龙马欣喜地叫了一声，在原地留下了一道残影朝着一个方向急掠了过去。

    凌笑赫然发现这匹七阶低阶龙马速度居然不七阶高阶灵兽的速度差，要是它等阶再高一些，相信比之猛男都不恍多让，实在是不可多得的良驹。

    龙马有天斌，凌笑不介意将它好好培养一番，它的潜力不比之猛男和小金差。

    转眼间七天过去，龙马终于是带着凌笑来到了塔沙城外围。

    看着那土黄色的坚固城墙，看着那一幢幢简陋的土石住房，看着一个个光着身子行走的平民……

    凌笑方知道这塔沙城似乎没有自己想像中那般繁荣昌盛，可以说比之他出生的陨石城还要落后不少。

    “或许都是环境所迫吧！”凌笑在心中叹息道。

    这城池周边风沙漫天，生存条件极为恶劣，这里的城池自然不会繁华到哪去了。

    凌笑带着龙马进城立即引起了诸多目光的注意，每一个人的眼神当中都充满了惊讶疑惑之色。

    因为他们注意的不是凌笑，而是他身旁昂扬挺胸的龙马。

    在塔沙城，大部份武者都喜欢选择马为坐骑，这是他们这里的一种风俗习惯。

    他们见识过各种各样的好马，但是像龙马这样的神马，他们却只是在传说中听闻过而已。

    平民见到了龙马都露出了诚虔之色，而武者看到龙马却是露出了浓浓的贪焚之意。

    不过暂时间仍然没有人敢上前打龙马的主意。

    凌笑找了一处建造得还不错的酒楼走了进去。

    他不懂与这里的人交流，只好让龙马将他的意思传达了过去。

    他现在只想找个地方好好洗一下身子。

    可是，当得知这里的人回答没有水提供沐浴之时，凌笑几乎狂抓了。

    不过，一想到这里的环境，水源绝对是最为珍贵的，凌笑只好无奈地出了酒楼。

    只是刚到了酒楼之外，立即有许多人将他和龙马围了起来。

    看他们一个个对着龙马散发着精光，就知道他们是在打龙马的主意了。

    “看来你还是香饽饽的了！”凌笑轻拍着马身笑道。

    尽管眼前这些人实力都不弱，可是在凌笑眼中确实还不够看。

    唷唷！

    龙马仰天长啸了一声，前腿高抬，气势迸发绽现，紧接着它双蹄重重地落下。

    砰砰！

    强大的力量将地面都震得晃动了起来，而在它之前百米瞬间凹现了一个大坑。

    那些人被吓得赶紧都抽身飞掠了起来。

    凌笑翻身上马，化做一道闪电从原地消失了。

    只是却有不少强大的力量从城池其他方向追了出来。

    一阵飞驰，能追上龙马的人也仅仅三人而已。

    他们的实力赫然都已经达到了高阶玄帝的修为。

    其中有两人不停地用本地言语叫唤着，凌笑根本听不出他们在喊什么。

    倒是另一人终于是用生涩的通用语叫唤“小兄台请留步，我是塔沙城城主沙呼，想请小兄台在我们这做客”。

    “傻乎？这名字真够特别的”凌笑自语了一声，轻拍了拍马背让龙马停了下来。

    后面追的三人也是瞬间而至。

    三人穿着的都是本土服饰，两名老者以及一名中年人，都在高阶玄帝修为，其中一名老者更是巅峰玄帝。

    凌笑倒是没料到只是在一座城池内便遇上三大高阶玄帝，实在是让他觉得意外。

    必竟达到玄帝的，一般都是大势力的太上级人物，很少呆在世俗的城池内修炼了。

    “估计这是域外的不同特色吧！”凌笑在心中想道。

    “不知道三位有何事？”凌笑看着三人幽幽问道。

    “小兄台不必紧张，我看你就知道非凡人，我想请你到府上做客，以尽地主之谊而已！”那中年人开口道。

    他表面说得好听，实则眼神却是不停地在龙马身上溜转。

    另两名高阶玄帝也是一副贪婪的模样，居然分了开来，形成三角形将凌笑围在了中间，其意思不言而喻了。

    凌笑冷笑道“只要你们有能耐，我去你们府主做客又何妨！”。

    凌笑突然想到了一个主意，那就是将眼前这中年人给降服了，问问他知不知道圣阳教的所在。

    必竟这些人对于沙漠比他这个外来人要了解得多，说不定这些人还是圣阳教的遗民呢。

    “嘿嘿，小兄台你既然不识趣，那就不怪我们了”那中年男子冷笑了一声，对着另两人使了一个眼色，准备同时出手将凌笑和龙马给禁锢住。

    三股强大的力量朝着凌笑与龙马笼罩了过来。

    龙马速度虽是无双，可是它看到凌笑没逃，它也没有逃，立即被这三股力量压得不停地嘶鸣了起来，样子很显然不好受。

    “你们自己要找死那就别怪我了！”凌笑冷喝了一声，气息瞬间爆涨了起来，瞬间将那三股气股给荡漾了开来，手指率先朝着那名巅峰玄帝指了过去。

    咻！

    三分神指——断玉分金！

    这一招随着凌笑的力量不停地增大，力量和速度也皆不是往日可以比拟的。

    另两人大惊，他们才意识到自己刚才自大了。

    就在他们要出招之时，凌笑再一指朝着另一名高阶玄帝指了过去。

    那名高阶玄帝被吓得魂飞魄散，想要立即转身离开，可是却发现无论如何都移动不了脚步，任由那指芒将他给洞穿了。

    那自称为沙呼的城主见状，早已经是被吓得胆寒心惊了，他哪里想到对方实力这么可怕，二话不说立即掉头急逃。

    可是，凌笑怎么可能让他离开呢。

    他身影掠动，只在眨眼之间便到了那沙呼的前方淡淡道“你不是要请我去你那里做客么？怎么现在就要逃了？”。

    “不……不，小兄台，我……你放过我吧，我不该打神马的主意，你放过我吧，只要你肯放过我，提什么要求都行！”沙呼连连求饶道。

    “那行，我的要求很简单！”凌笑淡笑了一下道。

    “您……您说！”沙呼大喜应道。

    “你给我当奴隶吧！”凌笑说了一声，高级精神咒瞬间朝着沙呼的识海冲了进去。

    沙呼还想说什么的时候，识海灵魂立即遭到了莫名的攻击。

    他的灵魂想要反抗，可惜却抵挡不了多久，还是被那诸多繁锁玄奥的符纹给打上了烙印，彻底被凌笑控制住了。

    “这下有一个好的向导了吧！”凌笑轻叹道。

