
　　凌云这想法，自有他的底气。

　　他拥有多重底牌，即便打不过狄重阳，但狄重阳想要杀死他，也几乎不可能。

　　战斗的结果，大概率是两败俱伤。

　　等狄重阳发现，想要杀他需要付出惨重代价，肯定就会放弃。

　　他不信，狄重阳为了东方波真肯拼命。

　　通常像狄重阳这种，活了数百年的老怪物，比普通人其实都更惜命。

　　“死！”

　　狄重阳双目喷火。

　　他可不会和凌云客气。

　　凌云话音刚落，他就直接出手。

　　这一出手，巅峰玉虚强者的威势，更是进一步爆发。

　　巅峰玉虚强者，往往纯灵罡威力就有六百亿斤。

　　再加上武技的话，力量达到七八百亿斤不在话下。

　　事实也是如此。

　　此刻，狄重阳对着凌云一掌按出。

　　这一掌，力量足有七百亿斤。

　　就算凌云全力爆发，与这力量相比，也依然有着巨大沟壑。

　　这一次，凌云没法取巧，只能硬抗。

　　毕竟这里，没有另一个赤焰大阵让他利用。

　　抱丹劲！

　　凌云没畏惧，在最短时间内，就做出应对。

　　抱丹劲一施展，最大化的减轻狄重阳这一掌的伤害。

　　砰！

　　即便如此，他还是被狄重阳一掌轰飞。

　　顷刻间，凌云的双手，都出现骨裂，五脏六腑也是一阵气血翻滚。

　　他抹去嘴角鲜血，眼神更冷冽。

　　以他现在实力，要对抗巅峰玉虚强者，果然还是太勉强了。

　　他的实力，大概就是接近高阶玉虚强者的程度。

　　这情形，让叶家众人心神一沉。

　　凌云果然不是狄重阳对手。

　　对这情形，他们其实也并不意外。

　　毕竟狄重阳，已是这云域，真正最顶尖的高手之一了。

　　“恩？”

　　狄重阳眉头一皱。

　　他没料到，凌云还能抵挡住他这一招。

　　“怪不得能如此嚣张，果然是有点实力，但在我面前，你还差得远。”

　　狄重阳目光更狠辣，“给我死！”

　　他再度出掌。

　　不过，眼见这一掌又要轰向凌云时，一道白练忽然破空而来。

　　转瞬间，这白练就与狄重阳的手掌碰撞。

　　让人震惊的场景出现了，狄重阳的手掌竟被这白练，给阻挡下来。

　　也直到这时，人们才看清，那白练是一个少女的白色袖子。

　　那少女穿着白衣，冷如清霜。

　　在与狄重阳碰撞之后，她身形被击退十多米，明显不是狄重阳对手。

　　即便这样，依然让人震惊。

　　看这少女的年纪，分明和凌云差不多。

　　但是，这样一个少女，居然能挡住狄重阳的攻击，这未免太不可思议。

　　“师姐？”

　　凌云也吃了一惊。

　　这少女，赫然就是苏晚鱼。

　　他真没想到，苏晚鱼会出现在这，而且实力变得如此强大。

　　此刻，苏晚鱼身上散发出来的气息，分明就是低阶玉虚。

　　“看来我低估了那九幽寒冰对师姐的作用。”

　　凌云转念一想，就明白苏晚鱼的修为，为何会得到这么巨大的提升。

　　三天前，苏晚鱼的修为虽然也不弱，是七劫天人，但距离窥虚都有着遥远距离，更不用说玉虚。

　　是在他将九幽寒冰，送给苏晚鱼之后，苏晚鱼才出现这样的变化。

　　在这之前，凌云也想过，这九幽寒冰对苏晚鱼，肯定有帮助，但也没想到帮助这么大。

　　这效果，几乎不逊于金刚寺的灌顶之术。

　　“哪来的黄毛丫头！”

　　狄重阳惊怒不已，毫不犹豫的直接对苏晚鱼出手。

　　砰砰砰……

　　两人瞬间激战起来。

　　没过多久，苏晚鱼就被压制。

　　就在苏晚鱼要彻底落入下风时，一道剑光忽然又袭来。

　　这剑光之威，虽比不上苏晚鱼的实力，但也让狄重阳感受到不小威胁。

　　当即，狄重阳只能后退，放弃继续攻击苏晚鱼。天籁小说网

　　唰！

　　一名戴着斗笠的男子，落在苏晚鱼身边，双目冰冷的看着狄重阳。

　　其他人在猜测这神秘男子的身份，凌云却是一眼判断出，这神秘男子就是夏恒。

　　他也立即明白过来，为何苏晚鱼会出现在这。

　　显然，是夏恒知道他的去向，跑去无名岛屿求援，将苏晚鱼喊了过来。

　　斗笠男子，正是夏恒。

　　对凌云孤身前往天波城，他始终不放心，所以决定去无名岛屿求援。

　　他与苏晚鱼等人，可是一起在金刚钵内修炼果的，自然知道苏晚鱼等人的实力都不弱。

　　当然，事情的发展与他最初所想不同。

　　他最初想的，是将苏晚鱼和慕容玉燕等人都叫过来，凭借人多力量大，一起帮助凌云。

　　但没想到，苏晚鱼的修为，会提升这么大。

　　既然苏晚鱼自己，便已是玉虚高手，自然就无需再叫其他人来。

　　于是夏恒就与苏晚鱼两人，直接赶来天波城。

　　“你们是什么人？”

　　狄重阳眼里，终于浮现一抹忌惮之色。

　　他忌惮的，并非苏晚鱼和夏恒。

　　苏晚鱼和夏恒实力虽不弱，但还不至于对他造成威胁。

　　他真正担心的，是苏晚鱼和夏恒的背景。

　　在他看来，苏晚鱼和夏恒的年纪都不大，实力就这么强大，这样的两人，显然不可能是凭空冒出来的。

　　通常，这种年轻高手背后，都有着不俗的背景。

　　狄重阳是在忌惮苏晚鱼二人身后势力。

　　而据他所知，云域内没有这种势力，毕竟若云域内，有苏晚鱼这样年轻的玉虚高手，他不可能不知道。

　　那么苏晚鱼二人，很可能来自云域之外。

　　他的实力，在云域是顶尖，但放到其他大域去，有的是人能碾压他。

　　换做其他人，或许还会故弄玄虚。

　　苏晚鱼却是直截了当道：“我乃白鹿宗弟子，凌云是我师弟，容不得你伤害他。”

　　白鹿宗？

　　四周很多人都是一愣，脸上满是疑惑，显然没听过这样一个势力。

　　狄重阳的神色，反而更凝重。

　　他同样没听过什么白鹿宗。

　　但他知道，在其他大域，除了明面的势力外，还存在很多强大的隐藏古势力。

　　这个白鹿宗，他从未听过，可绝不可能是什么小势力。

　　那些没名没气的小势力，不可能培养出如此年轻的玉虚强者来。

　　所以，这白鹿宗很可能就是那种隐藏古势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第817章 隐藏古势力？免费阅读。https://xs.23sk.com 