    这波所谓的提示已经非常明显地展现出了一些东西。

    所谓的无敌战力，是需要别人抢先对你出手，然后你才能无敌。

    如若不然滥杀无辜的话，说不定还要遭受到所谓的天堑！

    秦羽深吸一口凉气，目光默然闪烁，整个人陷入到了极端的懵逼中。

    “算了。”

    “有限制就有限制吧。”

    “总比没有好。”

    “最起码这小命算是保住了。”

    “至于其他的那些有的没的，就这么回事了。”

    “想的太多，也没啥太大意思。”

    “等那什么史前遗迹有消息传来的时候，再过去看看吧。”

    “现在就安安稳稳地待在这儿就好。”

    秦羽伸了个懒腰，目光微微跟着跳动。

    “你们都看着我做什么？”

    “该做什么就做什么去啊！”

    “是游戏不香了？”

    “还是小说不好看了？”

    “又或者是私人电影院，诶意思了？”

    “都别杵在这儿了，没意义啊！”

    “格局一定要大！”

    “多大点事情，搞得这么人心惶惶的样子？”

    “何必呢？”

    秦羽伸了个懒腰，一边说着话，随即坦然道，整个人都显得随意至极。

    站在这个角度上，本来就是无所谓的。

    “店主，你昨晚…到底去哪了？”

    “怎么没看到你的身影？”

    “你是不是又在外面养了什么外室？”

    “你就和我们说说嘛！”

    “这种事情，又没什么的了，我们都能理解！”

    “男人嘛，不就那点爱好么？”

    “但是你得告诉我们啊！”

    “店主……”

    羽凌夕突然变得温柔起来，一边说着话，随即各种甜言蜜语就跟着全面到位了。

    甜腻腻的，听在耳中，莫名地感到身心震颤。

    这小小妮子，也开始搞事情了。

    羽凌夕说完，众女各自将目光凑了过来，一副兴致盎然的样子。

    秦羽蠕动着嘴唇，此刻一脸懵然。

    “什么外室？”

    “你们都梦魇了吧？”

    “我昨晚只是去看了个电影而已。”

    “然后因为太过于疲累了，就在私人影院的包厢里面睡了。”

    “你们这都是在想些什么东西？”

    “你们这脑子，能不能稍微…稍微干净点？”

    “别老是想那些有的没的。”

    “你们不感到疲累么？”

    秦羽揉了揉额头，此刻一脸麻木。

    花里胡哨一波波。

    意识彻底跟着凌乱了。

    这都算是什么？

    我这个店主在你们心目当中难道就是那种卑劣无耻下流混蛋的形象么？

    我一旦找不到了，就是去外面花天酒地，然后去豢养外室了？

    秦羽现在一个头两个大！！

    这形象现在算是完全没有了！

    有一个算一个的，全都不相信。

    秦羽抬头仰望星空，一脸慨叹。

    徒呼奈何！徒呼奈何！

    秦羽径直走到一个游戏机旁，随即伸了个懒腰，心中默然感叹，还是这玩意儿适合我。

    其他的，全都太花哨了。

    进入【全民领主】游戏，又是一个清晨。

    “领主大人，卡修斯公爵的军队已经朝着松花城进发了。”

    “这是松花城大统领曹奎送来的情报。”

    “城主大人，这一次那个卡修斯公爵可是调集了十万大军。”

    “现如今兵分两个方向朝着我们杀过来了！”

    “一支兵马朝着松花城发起进攻。”

    “另一支兵马直接朝着我们的领地杀过来了！”

    “看起来这一次是要将我们全部覆灭了！”

    霍去病将当前的战局简单汇报了一下。

    秦羽点点头，这是早就有预料的事情。

    那个卡修斯公爵吃了如此暗亏，自然不可能善罢甘休。

    当下卷土重来，想要将他灭杀，很正常。

    若非如此的话，秦羽也不会让萧何前往斯坦丁帝国拉外援了。

    若是没有这个卡修斯公爵在大张旗鼓地动乱，想必那位圣诺王国的埃尔佛雷德国王也不会关注到他，甚至于直接敕封他为王国子爵、并且赐予了天兰城和松花城给他当领地。

    虽然说这些都是虚头巴脑的东西，并没有什么太大作用，但是某种程度上已然是彰显出了一定的姿态出来。

    秦羽沉吟一声，思绪在脑海中凌乱，各种意念跟着全面迸发。

    一切尽在不言中。

    按照既定节奏来，总归会有一些特殊收获的。

    “十万大军。”

    “分两路袭击。”

    “也就是说，一路大军只有五万？”

    “呵呵，这个卡修斯还真是不长教训啊！”

    “之前他的三万大军已经被我给吞了，现在仍旧毫不在意。”

    “既如此，我们给他来一个分而击之！”

    “先去松花城周边埋伏起来。”

    “一旦发现松花城周边有敌军出现，直接集火干掉他！”

    “等将这一路敌军给干掉之后，再辗转方向，将另一路敌军给直接压迫到位。”

    “如此，才能最大化地利用上。”

    秦羽眯起双眸，定下了响应的对策。

    “领主大人，如此是不是有些太冒险了？”

    “这…真的有这个必要么？”

    “要是把控不到位，是会出问题的。”

    “万一我们在松花城拖得太久了，领地这边可就危险了。”

    “领主大人，您…您考虑过这个问题么？”

    “这是摆在眼前必须要解决的。”

    “真要是出了事，可就晚了。”

    “领主大人……”

    霍去病的目光在领地周边扫视一眼，随即忍不住提出自己的忧虑。

    这种事，说不定的。

    战场之事，瞬息万变，谁也无法全盘掌控。

    哪怕像是霍去病这样的无敌战神，他也只能保障在战场上立于不败之地，可要是大后方被偷袭了，他也鞭长莫及。

    “领地所有领民，暂时迁移！”

    “暂时性地放弃整个领地！”

    “带上足够半个月食用的干粮就好。”

    “然后全民躲藏在那边的山林中。”

    “我们就给他们唱一个空城计！”

    秦羽眯起双眸，随即淡然道。

    “空城计？”

    “领主大人，您…您是要用整个领地作为诱饵？”

    “他们要是发现领地中无人的话，必定会气急败会啊，届时整个领地可能就要被毁坏了。”

    “领主大人，这些可都是您的心血。”

    “您…您当真舍得么？”

    霍去病张了张嘴，此刻一脸懵然，整个人陷入到了一种极端的震颤中。

