
　　次日清晨，某处小溪前。

　　此刻的张相善再也没了先前气势，宛如一个做错事的孩子般低着头。

　　不时瞄了瞄站在自己前方的仇成。

　　要是这张相善也是艺高人胆大，这辈子他也就怕过两个人。

　　一个便是自己的主公杨义臣，另一个便是眼前这位“东岭五虎之首”的仇成。

　　先前杨义命仇成率军一千抓回张相善。

　　而为了更快找到此人极其所率兵马，仇成便带上“东岭八骠骑”的其他七人一同出发！

　　到达南面山林后，仇成兵分两路。

　　一路由张猛、徐杰、李耀、焦浩四人领兵五百，往西面寻找。

　　他自己则带领剩余人马朝东面寻找。

　　分别时仇成还规定道：“记住，明日正午时分无论有没有找到张将军他们，都要前往前面那处大松树前汇合！另外你们也要多加注意，一但遇到反贼军队便立即逃离！千万不得硬拼！”

　　几人闻言，立即领命一声，随即便率军出发了。

　　经过一段世间寻找，仇成终于在一处小溪前找到了张相善的大军。

　　这才有了前面这一情况。

　　见仇成冷着脸半天不说话，张相善连忙辩解道：“仇大哥，不，仇将军。我这也是为了东岭关着想啊。那程咬金五人与贼首罗勇是八拜之交，只要抓住他们，就可以……”

　　“张将军！你知道你所犯何罪吗？！”

　　仇成一声怒喝，顿时吓得张相善闭上嘴巴。

　　“你违抗主公将领，带着大军到处乱跑！还欺骗刘威将军与你一同胡来！真是胆大包天！”

　　这刘威也是倒霉，先前张相善为了不让其制止他搜寻反贼将领，便谎称这是主公杨义臣下的命令。

　　待刘威得知自己被骗后，算是很透这人了！

　　待仇成数落完张相善的罪状后，便大声命令道：“你现在立即整顿人马，返回东岭关向主公请罪！”

　　张相善无奈，只等抱拳遵命。

　　原本他还想抓住程咬金五人立个大功，未曾想如今偷鸡不成，蚀把米。

　　待张相善率军走后，仇成便带领众人前往事先约定的松树前，等待张猛的军队。

　　………

　　张猛这边，此刻的他还在睡梦中。

　　先前他们在山林间搜索了半夜，可把众人累坏了。

　　结果最后还是没找到张相善的军队。

　　无奈，张猛四人只得带领大军找了处隐秘之地扎营休息。

　　这时，忽听帐外有人高呼道：“张将军！末将有事禀告！”

　　张猛立即起身让那人进来。

　　随后他便见自己的副将，带着一个仆人装扮的人走了进来。

　　那仆人一见张猛，便连忙拜倒在地道：“草民王狗蛋，拜见将军！”

　　张猛摆摆手道：“起来吧。你有何事找本将军？”

　　王狗蛋没敢起身，跪在地上将程咬金五人之事告知给了张猛。

　　“什么？！那个梁师泰竟敢窝藏瓦岗反贼？！”

　　“正是！还请将军尽快发兵捉拿他们！免得他们提前跑了！”

　　张猛冷哼一声道：“梁师泰这个混账东西！先前我家主……将军赏识其武艺，对其百般招揽，可他就是不肯答应！先前还以为是此人清高，却原来是早已暗通反贼！”

　　痛骂梁师泰几句后，他便命那仆人先行退下歇息。

　　随即，张猛又命人叫来徐杰等三人，共同商议是否要前往挂锤庄抓捕程咬金他们！

　　……………

　　本书角色属性：

　　12、姓名：新文礼（已归降大明）；

　　年龄：33岁（当前年龄）；

　　称号：八马将；

　　兵器：铁方槊；

　　坐骑：紫电兽；

　　各项数值（当前）：

　　武力：99；智谋：76

　　统帅：92；内政：70（治理霓虹关）

　　魅力：76；

　　武学：七十二路蜀王槊；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第513章：遭遇强敌（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 