    第480章世子求生欲爆表

    杜婉狐疑问：“你这反应挺激烈的，是不是觉得不该有休夫？”

    “……”没有！别想冤枉他。

    裴灏决定无条件支持小姑娘，立场要坚定，“婉婉想做什么，放心去做。不管你做什么，我都会支持你的。”

    “这还差不多。”杜婉满意极了。

    若他敢直接拿男尊女卑那一套来说服她，她定会直接将他踹下马车。

    在别人哪里如何她不管，在她这里就是不能。

    裴灏送杜婉去了书铺。

    现在报房正在扩张，增加了不少人手，不但增加了印刷的工具，工人还能三班倒。杜婉过去的时候，掌柜正在整理投稿，通常是分成三种，入选的，待定的和落选的。

    杜婉走过去。

    拿起一些稿子看了看。

    一些卖开文笔的，只要言之有物，还是会被留下。若是在卖弄华丽的词藻，不知所云的，毫无意外地落选。

    杜大康恭敬道：“郡主。”

    “下一期的内容决定了？”

    “头条有了，就剩下一篇八卦未定，稿子大多都是上次留下的。”

    遇到好的稿费，第一期不能用可以排到下一期。这个办法还是杜婉提出来的，这样不用担心某期会缺稿子的问题。杜大康认为挺好的，也就没有提出反对的意见。

    杜婉将之前听到罗家的八卦说了，再让杜大康请人去写出来。可惜能跟得上杜婉超前思维的读书人不好找。例如她今日提出休夫的问题，这种极为拉仇恨的事，真没几个读书人敢写。

    杜大康忽然道：“郡主，要不要……”

    “嗯？”杜婉疑惑看向他。

    杜大康道：“苏家，还记得吗？都是读书人。”

    杜婉：“……”

    怎么把这家人忘记了呢？

    苏澈跟在杜驸马身边，杜婉不能去找，可苏家大爷和二爷此时还在府里劈柴。不止，听说苏澈的母亲，曾经也是个才女。

    杜婉想到什么就是什么，“我回府一趟。”

    “郡主慢走。”杜大康恭送她出门。

    杜婉骑马匆匆回府，直接去下人住的院子里找苏家的人。现在大白天，大人和小孩都有活计。招来了大管家，把自己要见苏家人的事情说了说，大管家很快就吩咐下去，将苏家三个大人叫了过来。

    杜婉看到他们，看到他们的样子，日子过得应该还行。

    再说苏家再落魄，终究是与下人不同，至少那股气质就不一样。

    杜婉直接将自己叫他们来的用意说了，“本郡主不会勉强谁，干不干由你们自己决定。”

    苏家大爷和苏二爷是直接愣住。

    郡主办了个娱乐报，他们知道的，甚至苏澈还买了一份回来给他们看。写那个东西压根不需要文笔，可让他们来写……能写得出来吗？

    “我想试一试。”

    最先出声的，是苏母，即是苏澈的母亲。

    苏母养尊处优半辈子，一朝落难，为了孩子只能强撑着不倒。如今有这个机会，她想试一试，说不定可以让她和孩子活得更加体面一些。现在的她不再指望娘家人会来救她和孩子。

    苏家得势之时，那些人趋之若鹜。

    失势之后，个个又是避如蛇蝎，世态炎凉不过如此。

    苏大爷和苏二爷相互看了一眼，最后也答应。

    杜婉让大管家单独拨出一个房间给他们工作用，日后《大秦娱乐报》审稿和写稿的事就暂时交让他们来做，以后听从杜大康的指挥，算是成了报房的员工，以后工资就从报房那边发。

    至于苏家几个孩子，依旧在公主府当差。

    这是给杜大康找了三个帮手。

    杜婉对待自己的员工，还是很尊重对方想法的，问过他们是去书铺干活，还是留在府里。他们的身份特殊，最后都选择留在公主府里。以前苏家得罪的人不少，出去少不得会招了一些人的眼。

    整个苏家，唯一能踏出公主府的，仅是苏澈一人。

    这需要莫大的勇气。

    起初苏澈出去，既然有杜驸马庇护，还是受过不少冷嘲热讽。若非杜婉撞见，替他出过一次头，后来杜潜又放声相护，他的日子才能平静。而一个书店的掌柜，遇到权贵就不一定能护得住他们三人。

    杜婉没有勉强他们去书铺，为了考验一下，她让他们三人同时写罗家的八卦，再将她自己的想法说了说。

    最后不出意外的，是苏母那一篇，最得她的心。

    当即杜婉让大管家赏了五两银子！

    拿着稿子就去找杜大康，第二期终于可以排版印刷了。

    杜婉的日子过得风风火火。

    有一天下午回府，听说宫里送来了一个小箱子，说是皇帝点名要给杜婉的。

    杜婉让人搬回玉灵苑，再打开。

    满满一个箱子的奏折。

    这段时间朝堂上参她的本人不少，都被皇帝按下来了，想不到他还挺会玩的，居然都装起来送她这里来了。

    杜婉打开几个奏折看了眼。

    有一些读不懂，可连蒙带猜，还是能知道不少。

    凝琴气愤道：“郡主，这些人真该死，您办个邸报怎么啦，又碍着他们什么？居然……”

    “不要生气，你将这些敢参我的官员，列出个名单来。”杜婉心里一下子就有了主意，决定日后找八卦之时，重点关照他们，“我就不相信这些人干净得了。就算他们干净了，后院也不一定干净。”

    凝琴双眼一亮，“郡主所言极是，奴婢这就去列出名单。”

    “去吧。”

    杜婉最近还有事情要忙呢。

    等她忙完了，再收拾这些吃饱了撑着的。

    报房那边日夜不断地印刷新的娱乐报，一个库房堆得满满的，都是第二期的。令杜婉有些意外的，是第一期存下的，经过这些天竟然卖得七七八八，都不用送去外地。

    只不过现在有了本钱，杜婉连隔壁的院子都买下，再扩张了一个报房的印刷规模。她就没有想过第一期不印刷，还野心勃勃地再印刷一批，随着第二期一起送去各地试水。

    而收到这个消息的谢璋，头疼之极。

    谢璋暗中叫人将第一期的娱乐报买了回来销毁掉，可以说能买多少是多少，却没有想到郡主还会继续印刷，还要送到外地。

    这样的话，他还要安排人去外地购买。

    谢璋是绝对不希望事情扩大，影响到谢家。他不能跟杜婉硬碰硬，只能用这个迂回的办法，将影响压得最底。

    这一笔银子，谢家还是拿得出来的。

    可是如今的情形，就像是一个无底洞或是吸金兽。

    瘦了谢家，肥了罪魁祸首杜婉！

    谢璋眼中的怒火在跳跃，偏又带着深深的无奈，“让人去打听清楚，郡主还要首期还要印刷多少？”

    “遵命。”谢家暗卫迅速退了下去。

    (本章完)

