
　　【求张月票。】

　　骷髅将军的反应不可谓不快，瞬息间，就看到，一层冰霜瞬间覆盖身躯，笼罩住自身与坐骑，化为一道雪白色的光环，以光环为中心，一股冰冷的没有任何生机的寒气自然的向四周开始扩散出去。那种寒气，是冻结一切，没有任何生机的寒气。

　　是剥夺一切生命的寒冰。

　　神通——死亡冰环！！

　　这是蕴含着死亡之力的寒冰。

　　阴阳剪所化的两条黑白巨蟒交叉着剪了过来，当场就跟死亡冰环碰撞在一起，这死亡冰环，绝对是一道强大的防御与攻击神通，凝聚出的寒冰，是没有任何生机的，凝聚出的冰环，同样是蕴含着强大防御能力。这是纯粹的死亡之冰，坚韧无比，难以被摧毁。

　　甚至只要碰触到，连一些神通都会被当场冻结。

　　咔嚓！！

　　但在黑白巨蟒面前，这死亡冰环散发出的气息，似乎根本没有任何影响，甚至连寒气都无法侵袭到黑白巨蟒身上，这两条巨蟒，本身就是至阴至阳。对于死亡冰环，毫无任何的影响，剪下去时，依旧绽放出璀璨的锋芒。

　　阴阳割昏晓！！

　　咔嚓！！

　　能听到，一声清脆的响声响起，那死亡冰环在阴阳剪下，应声被剪破，只是，破开的速度，比以前，不知道要缓慢多少倍，这是相当不可思议的事情，死亡冰环的坚韧，连阴阳剪都没有办法轻易剪破。但就算是阻止，也没有办法阻止太长时间。

　　甚至连一秒都不到。

　　但就算再短暂，对于强者而言，都足以做出最准确的应对与反应。

　　骷髅将军明显感觉到，身外的死亡冰环并无法阻挡住阴阳剪的锋芒，眼中瞳火一阵跳跃，想都不想，手中战刀挥舞，刀光闪过，捆绑在坐骑上的一条条阴阳锁，在战刀下，硬生生劈成两段，让坐骑从束缚中重新被释放出来，而且，那匹坐骑，脚下闪烁着梦幻般的黑光，身躯化为虚幻，带着骷髅将军，诡异的从阴阳剪下避让出去。

　　阴阳剪剪到的，只是一道虚幻的残影。

　　“竟然避开了。”

　　这一幕，让易天行眼瞳为之一凝，阴阳剪的速度绝对相当可怕，神海境中，能避开阴阳剪的，绝对屈指可数，偏偏，这骷髅将军做到了，竟然真的避开了。

　　要知道阴阳剪是能直接锁定敌人气机。

　　只要气机还在，很难逃脱阴阳剪的锋芒。

　　显然，在避让时，莲气机都诡异的消失不见，从而让阴阳剪都为之无功而返。

　　这速度，是那匹坐骑带来的。

　　这坐骑，绝非凡品。有着强大的特殊力量在身上。

　　十分强大。

　　若是以坐骑的速度，发起攻击，那种威力，绝对是一种无比强大的考验。

　　“好快的速度，好诡异的神通。这名对手，不容易对付。”

　　易天行深吸一口气，眼中黑白之色流转，目光死死锁定在骷髅将军身上，已经将精气神彻底提升到一种巅峰状态。心中更是涌现出一股强大的战意。

　　敌人的强大，并没有让其失去斗志。

　　刷！！

　　一层雪白的雾气从骷髅将军身上喷涌而出，紧跟着，可以看到，以其为中心，无数白骨凭空浮现，化为一圈圈的白骨荆棘，开始向四周蔓延，这些白骨荆棘，化为无数白骨利刃倒刺。骨刀骨刺，全部都是刀刃向上，闪烁着寒芒，那上面散发出的死亡气息，足以令任何生命，为之凋零。

　　神通——白骨荆棘！！

　　那狰狞的白骨荆棘在飞速的向着易天行席卷而去，仿佛在一刹那间，整个天地都将变成白骨的世界。

　　呜呜呜！！

　　就在这个时候，突然间，自远处，毫无征兆的传来一阵沉闷的号角声，那号角声，带着苍茫与低沉，让人听到，心中不由生出一种阴霾。

　　在这号角声中，骷髅将军眼瞳中的瞳火跳动了几下，快速接近易天行的白骨荆棘，也为之停止不前，没有再继续往前前行。

　　“撤！！”

　　一道冰冷的话音在战场上空中回荡，仿佛能直接钻进灵魂之中。声音是由骷髅将军所发出的，那双瞳孔中闪烁着瞳火，剧烈波动，冰冷的在易天行身上深深看了一眼，似乎有些不甘，最终，手中战刀放下，身下坐骑掉头就向来时的道路开始返回。

　　轰隆隆！！

　　依旧在战场上存活的骷髅骑兵开始撤退，撤退时，一点犹豫都没有，对于命令，天生就有一种发自灵魂中的服从，没有任何反抗。迅速汇聚在骷髅将军身外。

　　只是，五千骷髅骑兵，能脱离战场的，竟然只有一千不到的数目。

　　甚至没有任何一个是完整的脱离战场。

　　这些骑兵跟随在骷髅将军身后，直接朝着来时的道路，缓缓踏了进去。

　　没有多余的动作，片刻间就已经消失不见。

　　对于骷髅将军的离开，易天行没有阻拦。直接看着那支骑兵没入到丛林中，消失不见。

　　“哼！！”

　　易天行鼻中发出一声冷哼，抬脚朝着地面一踏。一股可怕的力量倾泄而出，，那依旧在身前的白骨荆棘，仿佛遭遇到恐怖的冲击，瞬间震的四分五裂，刀刃骨刺，通通崩碎。地面都发出一声震动与轰鸣。

　　“那是撤退的号角，有什么东西在召唤那名骷髅将军。”

　　杨业来到易天行身边，神色凝重的说道。

　　那明显是一种撤退的讯号。

　　但号角的出现，带来的是更大的阴霾。

　　这等于在说明，那骷髅将军，并不是不死大军的真正主宰者，在他的背后还有更加强大的存在，更加恐怖的强者。甚至是来自一个无法想象的势力，这不是单独的存在，是属于某种势力，而且，上下间，等级森严。一听到号角，哪怕是骷髅将军并不想离开，依旧不得不离开。天籁小说网

　　这不是什么好的讯号。

　　这等于是在表明着，附近绝对存在着一处恐怖的势力，有着一股可怕的敌人存在。

　　“这不是突然出现的，不死大军的背后，肯定隐藏着什么秘密。不过，既然退走了，那我们也没有必要多想，这次的考验，应该是结束了。”

　　易天行岂能不知道，这支不死大军的背后，肯定潜藏着难以想象的秘密。

　　但现在，就算是有秘密，也绝对不是他所能窥探的，根本没有实力去探查，没有实力又想去知道，那就不是什么好事，有可能会带来灾难。

　　这只不死大军的出现，是偶然，也是必然。

　　而且，这次血战，村寨中遭遇的损失，已经足够大，死伤已经够多了。

　　这也是易天行没有下令追击骷髅将军，死死纠缠的原因。

　　完全是自身没有这种实力，也不能再付出额外的代价。

　　他不想有人再死去。

　　活下去，积攒实力，变得更强，才是最重要的。

　　如今的世界，只有人口是无价的。

　　这些都是易天行心目中的宝贝。

　　多死上一个，都会心痛。这些都是他的子民百姓。

　　杨业同样如此，这次的大战的目的是守护玄黄村，敌人已经撤退，再追击，也不可能弥补，只会造成更大的伤亡，在他心中，每一名将士，都是宝贵的。

　　“打扫战场，将伤员快速带回月亮井，用月亮井水疗伤，恢复伤势。”

　　“至于战死者，好好收敛遗体，交给我处理。”

　　易天行深吸一口气，看着战场上躺在地上，已经渐渐冰冷的尸体，能看到，他们在战场上，是在用自己的生命守护着整个玄黄村。守护着身后的百姓。

　　面对死亡，他们没有退缩，没有畏惧。

　　都是好男儿，好战士。

　　心中暗自道：死亡不是结束，你们用生命守护村寨，庇佑玄黄村成长，玄黄村，村中的子民，一定会回报你们的，那一天，你们将归来。

　　“那些骑兵退了，我们赢了，我们胜利了。”

　　“太好了，玄黄村，终于守住了，几十万的不死大军，竟然真的被我们给挡住了，而且，还斩杀如此多的数目，简直就是不可思议。”

　　“真是做梦一样，这就是修士的力量融入到战争中产生的力量么。真是不可思议。”

　　“快看，那两座箭塔，又变高了。散发出的气势更加强大。这是又变强了么。”

　　城墙上，村寨中，大批百姓纷纷发出喜悦的欢呼声。

　　天知道几十万的骷髅大军逼近时，对他们精神上产生的压力有多大，实在是太恐怖了。要不是心中有着一股血气，一股信念在，只怕内心中早就已经开始崩溃了。

　　根本不可能想象，今天竟然可以做到杀伤如此多的不死大军。

　　自身的伤亡数目，也远在承受范围之内，这完全是修士的力量，各种强大的战争工具所造成的。

　　符箭，飞矛，盾牌，床弩，哪一样不是在战场上起到强大的作用，强大的杀伤力，强大的防御力，汇聚在一起，造成村寨中的力量大增，强大到甚至没有让那些骷髅冲上城墙。

　　这绝对是难以想象的。

　　不知道多少人心中为之激动。

　　这一场战争，是划时代的。

　　有着不可估量的意义。

　　不知道多少人心中为自身是玄黄村一员而感到无尽的自豪与自信。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第167章 号角免费阅读。https://xs.23sk.com 