    “爸！呜呜！你终于来了！你再不来！我都要死了！”

    李钢在看到此人后，顿时痛哭了起来！

    叶川等人转过头看了过去，见一个油头地中海的男人带着三四个人走了过来，满脸的横肉让人觉得凶神恶煞的，尤其是那身后的三四个保镖！

    竟然每一个……都是天师强者！

    叶川微微眯起了眼睛，倒不是觉得这三四个天师强者对他有什么威胁，而是觉得平日里在世俗难得一见的天师强者，竟然在这父子俩身边如同牛毛一般随处可见。

    看来这人的权力，还真不小。

    “谁干的？这都是谁干的？”

    李大元在看到李钢折断的手臂后，顿时怒发冲冠，当众大发雷霆！

    “把这些人全部给我押下！听从发落！敢打断我儿子的手臂，我要让他们所有人都付出代价！”

    “爸！就是他！就是他刚才把陈叔给杀了！还把儿子我手臂给废了！最关键的是他还要我当中调皮绳！太可恶了！你一定要帮我做主啊！”

    李钢见到李大元带着人来了后，立刻从皮绳上跳了出来，跑到了他的身边一边哭丧着脸一边说道。

    李大元立刻安抚道：

    “没事儿子！谁欺负你的跟爸说，我替你做主，绝对不会放过他！”

    “老三！带我儿子去医院！快！”

    说完便让对其中一个人下达了命令，李钢如同找到了主心骨一般，立刻哭哭唧唧地跟着那人就走！

    “我让你走了吗？”

    这时他身后突然传来了叶川冰冷的声音，顿时让他全身僵住，刚刚踏出去的脚瞬间停了下来，笔直地站在原地不敢妄动！

    李大元见状惊怒万分，指着叶川鼻子骂道：

    “就是那这个小子打我儿子是吧？你好大的狗胆！”

    叶川神态淡漠，冷冷道：

    “他是你儿子是吧？正好！你是他老子，过来跟他一起跳皮绳吧！”

    “你还敢要我跳皮绳？”

    李大元见状顿时瞪大了眼睛，一副难以置信的样子怒道：

    “你打了我儿子，老子还没跟你算账呢，你他妈还敢要我跳，信不信我弄死你！”

    叶川淡淡道：

    “既然你教不好你儿子，就有人帮你教，你儿子过来就调戏我未婚妻，我现在留着他一条狗命已是仁慈！”

    “混账！你知道自己在说些什么吗？你知道我是谁吗？竟敢这样辱骂我儿子！”

    李大元听到这番话后瞬间爆炸，怒道：

    “我儿子调戏你未婚妻，那是你的荣幸，你就应该跪在地上磕头道谢，还敢伤人，今天看我怎么教训你这个狗杂碎！”

    话刚说完，叶川突然抬起手一巴掌摔在了他的脸上！

    啪的一声响彻了全场！

    直接将李大元的几颗门牙给扇飞了！

    “再敢出言不逊，你们父子两就一起死吧！”

    “你竟敢打李主簿？！找死的小子！”

    李大元身边那几个保镖见状大惊失色，立刻冲上前来对叶川实施动手打压！

    叶川二话不说掏出骨剑震出巨大的力量，与他们碰撞在了一起！

    轰！

    一声巨响！

    直接叶川脚下的土壤直接爆炸！

    而那四个天师的拳头已经同时轰在了叶川的骨剑之上！

    一人与四人同时僵持了！

    周围的人都惊呆了！

    尤其是郭奉先他们，看着面前这一幕难以置信！

    他们原以为叶川虽然很强，可最多也只是一个天师级别的强者，可却没想到，此时的他竟能同时与四个天师强者交手而立于不败之地，而且看上去还没用权利一般。

    更何况，从叶川的气息上来看，他只是一个开脉巅峰的武者而已！

    这让他们重新刷新了对叶川的认知！

    只见叶川神色淡然，看着面前的四人嘴角扬起一丝冷笑弧度：

    “四个天师，也就这点实力？”

    那四人明显被叶川所展现出来的实力给震撼到了，面面相觑了一会，纷纷退居几步，稳稳落在地上，从腰间抽出来了属于自己的灵器！

    叶川冷笑：

    “这才像样！”

    话落，他的身体如同火箭一般窜出，手持骨剑，一剑斩下！

    那四人被他的速度吃了一惊，立刻抵挡！

    轰！

    再次发出爆炸的声音！

    随后众人就见那四人身形在半空中倒飞了出来，身上一片狼藉！

    而叶川再次出现在了他们面前，神色淡漠无比，举起手中的骨剑，发动了威能！

    “我这一剑！你们敢接吗？”

    “断天斩！”

    唰！

    只见从其剑身斩出一缕剑气，丝毫没有任何留手，威势无比滔天，朝着四人直击而下！

    那四人见状瞪大了眼睛，面色纷纷苍白！

    他们还从没有见过如此强大的剑气，顷刻间，他们四人齐身抵抗，都用上了自己最强的杀招！

    能量碰撞的瞬间发出了巨大的爆炸！

    而后，就见那四个天师强者从空中掉落了下来，狠狠地砸在了地上……

    再看叶川，只是稳稳落地，全身上下甚至连一点灰尘都没有沾上！

    所有人在看到这一幕后，心中已然是惊涛骇浪！

    如果说叶川一人就能与四大天师周旋，那足以证明他的实力斐然，可现在的情况是，叶川一人就秒杀了这四大天师！

    这已经不是简简单单的惊讶这么简单了！

    这已经是惊骇！

    即便是府主龙渊海，也不一定能够面对四大天师如此从容的解决掉！

    随后见叶川收起骨剑走到了早已经被吓傻的李大元面前，居高临下地淡漠道：

    “现在，你还要让我好看吗？”

    李大元全身颤抖不止，满脸惊恐地说道：

    “你……你想干什么？我可是璇玑门的财务主簿，你要是敢动我，璇玑门一定会弄死你的！”

    叶川嗤笑一声：

    “果然是有其父必有其子，既然你们这般不知悔改，那就一起上路吧，下辈子，记得做人低调一点！”

    说完，他手中的骨剑再现，冰冷的剑芒让李大元和李钢心脏都停止了跳动。

    就在众人以为他们俩人要血溅当场的时候，龙渊海突然从天而降在他面前，淡笑道：

    “叶统领，不要这么大的火气，有什么问题咱们可以慢慢谈嘛！”

