    “只有你，配陪在我身边，成为我的伴侣。”

    “陪着我帝临大陆。”

    “往后，你的这声公子，也只属于我。”

    北隐无为轻笑着，语气霸道至极。

    但也只一瞬间，他的眼中，不再仅余依依，而是整个天地。

    北隐无为转回身，直视萧逸。

    手中阴寒利剑再动。

    恰在此时。

    咔咔咔咔…

    远方，依依头顶上空的净月明轮传来咔咔之音，裂痕连生。

    依依早已再无言语，但那双美眸，已然猩红。

    美丽的面庞，此刻泛着浓浓的痛苦。

    但嘴中，喃喃着‘公子’二字。

    依依身上的气势，不断飙升。

    眼中，缓缓滴落一滴血。

    眸子内，似有一头荒古巨兽翱翔，欲要冲出。

    “无敌君境的气势，太荒十兽之一，血伽罗？”北隐无为眉头紧皱。

    北隐无为眼眸一寒，“若拦我，你也要死。”

    依依眼中，似只剩杀戮，抬头看了眼那轮净月，手掌虚摄。

    面庞上，忽而只余冷漠。

    滔天气势下，此刻的依依似极了一个杀戮女君。

    “停下。”

    唯此时，一道轻音。

    依依的动作，戛然而止。

    声音，自是来自于萧逸。

    依依眉头紧皱，蓦地，一手捂住眼睛，脸上痛苦之色愈浓。

    血伽罗，终归无法冲出。

    萧逸轻笑，“不必费劲了。”

    “我给你眼中烙下的，是与我寿元牵连的禁制。”

    “除非我死了，否则，血伽罗冲不破我的封印禁制。”

    “可是，公子…”依依一身气势尽消，眼眸仍旧渗血。

    萧逸轻声打断，“为什么要借助血伽罗的力量？”

    “你自己便可以凭净月能力破去头顶上的净月明轮。”

    “我不行…”依依眉头紧皱，满脸急色。

    萧逸轻笑打断，“没有不行。”

    “你真听这傻瓜说的你的力量掌控不如他？”

    “论剑道，他不如我；论控火，他不如我；御风控雷、行云踏水，他样样皆不如我。”

    “八千万年岁月底蕴？笑话罢了。”

    萧逸微微转过头，直视依依，正色道，“只要你的净月能力操控强于他，头顶上空的净月明轮，你将挥手可破。”

    嘶…

    这利剑密布中，封锁了他全身近乎所有空隙。

    哪怕是这般微微转头，面庞也在锋寒利剑边划过，划出一条血痕，鲜血直流。

    “公子。”依依见着那张俊逸面庞上被划出的血痕，霎时泪涌眼眸。

    “不许哭。”萧逸再无半分身躯动弹，只语气认真。

    “接下来的事，你好好应付你最擅长的净月能力即可。”

    “其它的，交给我。”

    “交给你？”北隐无为冷笑一声，但明显可以看到那咬牙之状。

    他的‘表白’，那句陪他帝临的承诺，根本未有迎来依依半分理会与回答。

    反倒是萧逸的寥寥数语，却让依依险些不惜代价状若疯狂，同时也是仅仅的数语之间，便让依依乖巧无比，冷静下来。

    “死吧，废物。”北隐无为怒吼一声，利剑直刺萧逸的心脏。

    上一剑袭来，萧逸乃是皱眉。

    可这一剑袭来，萧逸却是嘴角咧了咧。

    没人知道，他的眼眸一直在注意密布自己身体的利剑之上。

    更没人知道，他那本无动弹的身躯，其实早已在敏感的身体本能下将这些所有利剑的位置精准确定。

    刚才的那微微转头，一是看向依依，二则是真正确定下来自己的判断无误。

    嗖…

    利剑堪堪至心脏一寸之前的一瞬，萧逸的身躯霎时宛若一条灵动的游蛇，那完全超越了人体极限的动作，竟让他瞬间脱身如荆棘密布般的利剑包围中。

    是的，刚才那一瞬，便如一条灵动游蛇，在荆棘里诡异穿行，而后脱身。

    那一柄柄利剑，明明封锁了他所有的退路，封锁了他所有的要害。

    刚才的身躯灵动游走，擦着那一柄柄森寒利剑，哪怕有一分一毫之差，都足以让他的身躯留下一个个血洞。

    可，此刻的萧逸明明是分好无损，利剑荆棘中游身，不差一分，不差一毫。

    除却脸庞上之前划过的血痕外，任何要害，无一受伤。

    “怎么可能…”北隐无为瞳孔一缩。

    锵…

    萧逸手中紫电凭空而现，一如之前，那般光芒刺眼，那般孤傲无敌。

    那神秘剑修，眯了眯眼，眼中明显泛着惊骇。

    他想不明白，也显然意外到极点，那几乎毫无半分生机可言的封锁中，萧逸竟能从他剑下脱身？

    “公子。”一旁水凝寒眉头紧皱。

    “不能拖下去了，大阵凝聚的邪道力量积蓄已久，再不用作冲击武道境界，便要溢散天地了。”

    北隐无为点了点头，冷眼直视萧逸。

    “公子放心。”水凝寒沉声道，“那白衣女子已被我用水祖道印困下，虽不能困她千万年，但一二时辰内她绝对无法脱困。”

    “圣月宗圣女则被公子的净月武魂亲自禁下，她更不可能脱身。”

    “剩下一个萧逸，有我和无名在，足够让他无法打扰公子半分。”

    北隐无为点了点头，脸色一松，“嗯。”

    北隐无为捉过水凝寒的手，“记住，拖着他即可，不必犯险。”

    “十万八千天邪阵，还有一个时辰便会运行结束。”

    “也就是说，这一个时辰内，我便能冲破所有武道境界，踏入帝境。”

    “届时，我会亲自让他变成一具尸体，或是在你脚下匍匐求饶。”

    “无名。”北隐无为看向那神秘剑修。

    “今日之助，你占首功。”

    “一个时辰后，这片大陆凡你所要，我尽皆应允。”

    话落。

    北隐无为走回主阵中心，盘膝坐下。

    但，并未立刻开始修炼，而是…

    哗哗哗…

    一股股阵道力量，疾速凝聚。

    转瞬之间，一个牢实的大阵就此布下。

    远方。

    仍在与莫悠纠缠而战的北隐无敌脸色大变，“我北隐宫的护宫大阵？”

    “该死，速速阻下他，我北隐宫的护宫大阵别无破战，唯绝对的实力压制可破…”

    北隐无为冷笑，“萧逸可没这机会阻我。”

    “另外，无敌君境战力之下，无人可破此阵，大哥还是死了这条心吧。”

    “当然，也请大哥再多摸摸你手中的黑白帝戟，一个时辰后，大哥你可就没机会碰你这视若性命的帝戟了。”

    “我会彻底废掉你的双手。”

    北隐无为阴寒话语落下，彻底闭目，开始修炼，冲击武道境界。

    ......

    第二更。

    第三更在凌晨1点。