    白无伤随手打开一幅画卷，阅读上面的兽人族文字和简笔画，鸡皮疙瘩起了一地——

    “兽历二十五年，因不公待遇，与猫人族皇者发生口角后，第一次见到鼠大哥。”

    “它非常的仗义，帮我说了七句话。”

    “令我震惊的是，其中没有一个脏字，但字字诛心。”

    “猫人族皇者争执不下，颜面大失，不得不灰溜溜离去。”

    ……

    “兽历四十九年，第四次见到鼠大哥。”

    “它似乎突破了，实力变得更强，毛发的颜色也更加金黄，雄性荷尔蒙达到史无前例的高度。”

    “不知道为什么，我坚定地认为，它的未来是星辰大海，会成为兽人部落最强大的皇者之一。”

    ……

    “兽历六十二年，我那不成器的妹妹到处勾搭年轻的兽人，惹了不小的麻烦。”

    “万万没想到，转机点在于鼠大哥，它不经意间的几句话帮到了我，这份恩情我必须牢记在心……哪怕它可能并没有意识到……”

    ……

    “兽历七十年，今夜的风儿过于喧嚣，我终于晋升至尊体中期。”

    “这一切得益于鼠大哥随口一句话，居然为我带来灵感，我最近研究所遇到的困难迎刃而解，找到了进阶的方法……”

    “毫无疑问，鼠大哥是我心目中的神，永远的神！我决定在寝宫中为它建立十座雕像，没事就供奉参拜，以它作为终身的信仰！”

    ……

    “兽历一百二十五年，鼠大哥实在太厉害了，率领百人部落，迎战三千人部落，居然以战术反杀。”

    “这在其他兽人之皇眼中，无疑是轰动性的战果。”

    “但我很早以前就知道，鼠大哥的才华独一无二，绝不是只知道打打杀杀的野蛮兽人可以比肩的。”

    “我决定帮它一把，让它的才能有更大的施展舞台。”

    “在我的努力下，虾人族的大兽皇知晓了鼠大哥的事迹，连带着龙虾公主，居然也对它很感兴趣……”

    ……

    ……

    “我……我服了！原来是它在背刺我！”

    鼠瞳挑挑拣拣翻了几卷，像是触电一样缩回。

    整个鼠都不好了，哭丧着脸道：

    “圣子啊，你看，铁证如山啊！”

    “这狐人族的皇者，绝对有心理疾病啊！”

    “我一心咸鱼的梦想，原来是被它暗中破坏的……气死我了！气死我了！”

    “鼠老头，真有你的！”

    姬雨樱乐坏了，指着一座参照鼠至尊炼制的等比例岩石雕像，笑不拢嘴道：

    “想想都头皮发麻，这哪里是小迷弟，这明明是你的脑残粉呀！”

    “在得知你是叛徒，是敌对势力派来的卧底，它的信念没有崩塌，这都是很不科学的事情吧？”

    “哎……”鼠瞳唉声叹气，“这能怪我吗？我尽量藏着掖着，以低调为主。”

    “但总有一些场合，需要展露些许的手段，以方便我打听情报。”

    “这狐诸葛简直是我的命中克星，若非它，我在兽人部落中想来活得更加滋润，不至于没日没夜提心吊胆……”

    无面鼠大王还想继续哭诉。

    头顶的岩壁突然一颤，整个大地都在震动。

    “我好像听到了哭声？”

    姬雨樱扫了一眼鼠瞳，发现它虽然眼角带泪，但绝对不是声音的正主。

    “哭笑神君发威了？”

    “不，好像也不太对，它的哭声不是这样的……”

    姬雨樱淡金色的瞳仁瞪到最大，忽然挺直身板，惊疑不定道：

    “该不会是传说中的「天泣」吧？这么短暂的时间，难道就有始祖陨落了？”

    “说不准！我们快出去看看！”

    鼠瞳顾不上整理心情，强行冷静下来，驾驭残存的噩梦之光，拖着两人离开鬼狐之王的巢穴。

    刚刚离开土壤，映入白无伤眼帘的，便是一片血红色的天空。

    那绝对不是正常的霞光，也不像是技能施加的效果。

    苍穹呈现玻璃碎裂的质感，深红色的液体从里面流淌出来，浓稠如墨，滴落成雨。

    血雨滂沱而下，耳畔再也听不到嘶吼的拼杀以及喘息的挣扎，只有死一般的寂静。

    “鹰祖……鹰祖死了？”

    “伟大的兽人之神……鹰尸人魔陛下……陨落于此？！”

    隐隐绰绰间，白无伤终于听到了声音。

    他无法锁定声音的源头，因为似乎有数以百计、千计的生灵，夹杂其中。

    恐惧、悲恸、哀伤、愤懑……迭涌的情绪化作风暴，从他的心灵世界经过时，又从小溪汇聚成河流，从河流汇聚成大海，愈来愈多，愈来愈强烈。

    “完了，天亡我兽人部落？”

    “我等聚集此地迎接古祖，费尽百般心思，召唤来的却是隶属祖龙庭阵营中的至高……”

    “现在，鹰祖死了，虾帝、神尊，它们又能坚持多久？”

    一时间，兽怨载天，哀嚎遍野。

    随着血雨渐渐停止，白无伤全力催动群星之瞳，看到视线尽头的地平线上，哭笑神君撑天拄地，成为那方世界的唯一。

    而在它的脚下，那不可一世的鹰尸人皇，竟然四分五裂。

    每一块尸骸都遍布破洞，像是被某种钝器或者劲气凿穿，黑绿色尸毒和瘴气不断释出，但也只能匍匐在离地十米以内的距离。

    隔着不知多少万米，白无伤能够感受到苍凉的死意和冻彻心扉的寒意，下意识打了一个寒颤，心神发麻。

    这就是始祖的力量？

    神话级4星、始祖体后期的哭笑神君，就有这样的威势。

    巅峰时期，拥有神话6星、始祖后期的三代死神龙子戬，执掌更加特殊的亡灵召唤法则，又该有多么的强大和不可思议？

    还有，倘若血脉品质和生命境界，双双跨越到极巅，比如祖龙庭的三巨头，比如神巨人之王，比如天使之神，比如九转涅槃的神凰天后……

    它们又该触及何等的领域，又该以怎样的姿态，俯瞰世间的一切？

    白无伤的意识体，在外游离一瞬。

    聚拢回归肉体后，他抛弃杂念，听到龙虾皇帝和鳄鱼神尊山崩地裂的怒喝声。

    对此，哭笑神君右脸笑容灿烂，左脸哭容凄惨，交织成一张缝合扭曲的怪脸。

    但它的眸光平淡如秋水，似乎刚刚发生的一切，压根没有放在心上。

    “哈哈哈……”

    “呜呜呜……”

    它又一次跳了起来，横踢一脚，逼迫龙虾皇帝翻滚闪躲，火焰护甲崩碎大半。

    破晓之龙哈哈大笑，擦去嘴角的鲜血，面朝两位兽人之皇，眸光悲怜却也无情道：

    “四打二，你们的败亡也只是时间问题。”

    “如今神君以轻微中毒为代价，提前斩杀鹰神，补充更强一阶的战力……你们，准备好领死了吗？”

