    章志勇的确是喷了太子爷,但乔总是公私分明的人，不会因此迁怒而把人给开了，只能从另一个角度去找问题。

    找来找去,找到的就是儿子被算计了。

    如果不是贺深处处把事都做了,韶韶会显得这样无能？

    如果不是贺深主动伺候,韶韶会是颐指气使的孩子？

    所以根源就在这个贺深身上。

    乔宗民见儿子被迷了心窍，又来了一句：“你好好想想，你又不是他女朋友,他干嘛要把你照顾得这样周全细致？”

    乔韶：“……………………”

    的确不是女朋友,但可以是男朋友啊老爸！

    乔宗民凭实力和真相擦肩而过：“小小年纪有这样的心机，你以后是玩不过他的。”

    乔韶很纠结，贺深深还什么都没做呢,就被他爸给嫌弃了,以后摊牌了可怎么办！

    本来给他说了一堆好话了，这下全凉了。还指望暑期工继续刷刷好感度,让大乔给他补贴下家用呢,现在……

    乔韶不甘心，继续为男朋友说好话：“爸你想太多了,别用成年人的思维定义我们。”

    乔宗民道：“未成年怎么了？十岁以上智商平等,不要小瞧任何人。”

    乔韶又道：“他在学校时也对我很好，我现在能吃能喝可多亏了他！”

    不说这个还好，一说乔宗民又来气了。

    哦,也不能说是气，更多的是酸。

    想想吧……老乔家努力了这么久也没让乔韶好吃好喝,凭什么一遇到姓贺的小子，乔韶就越来越好了。

    诚然儿子康复乔宗民比谁都高兴，但是,该酸也得酸！

    之前是不动声色地酸，如今得知贺深是个心机鬼，乔宗民同志压不住这陈年老醋了。

    乔宗民道：“怎么就多亏他了，不是还有陈诉卫嘉宇宋一栩解凯吗？”

    没错，乔韶在东高遇到了挺多同学，回来和乔宗民说了很多。

    乔韶继续辩解：“那、那不一样的！”

    乔宗民叹口气道：“有什么不一样的？贺深不就是你同桌，不就是学习好点，不就是嘴巴甜点，还有什么？”

    乔韶有所顾忌，不敢多说，这支支吾吾的模样倒像是被大乔说服了。

    乔宗民继续道：“别像个色令智昏的老皇帝一样，清醒点。”

    乔韶：“………………”

    色令智昏吗，果然知子莫过父啊。

    慢慢的乔韶也发现了。

    自己越是夸贺深，老爸越是气；自己越是表现出重视贺深，老爸越是嫌弃他……难道他得反着来？

    可他也没法说贺深坏话啊，不是不能说而是没得说。

    这太难为人了！

    他想破脑袋也想不出贺深不好的地方。

    好在大乔虽然对贺深“羡慕嫉妒恨”，但还保有成年人的公道，他道：“他小小年纪有这样的打算也是个能耐，爸爸不是说他坏，只是你看人时要站得更高些，才能看得更全面。人无完人，也难分善恶，只看你如何和他相处。”

    这些东西以前乔宗民是从不对乔韶说的。

    经过那件事后，他们对乔韶抱有的唯一期望就是他能健康快乐地活着，其他全无所谓。

    不过随着他越来越好了，乔宗民也希望他能够拥有更加丰富的人生。

    哪怕日后乔韶不愿接手深海集团，乔宗民也希望他能更成熟一些。

    父母家人护不了他一辈子，只有自己才是自己恒久的倚仗。

    对于大乔同志的成见，乔韶毫无办法。

    他说不能说，做又做不过，没几天就放任自流了。

    有成见就有成见吧，等以后真相大白，大乔就明白是怎么回事了……嗯，虽然可能会更加生气。

    一整个暑期工，乔韶都没找到补贴贺深的法子，后来他发现自己是多此一举，贺深早有打算。

    他之所以报名暑期工，为的就是接私活。

    辛辛苦苦忙碌了一个暑假，半个研发部都认可了他的能力。

    大公司的每个部门都有自己的权限，像一些自己没时间处理的事都会外包出去，贺深接的不少工作都是这样的。

    乔韶真心佩服：“难怪你会报名参加暑期工。”

    对于一个月能赚六位数的贺深来说，暑期工的几千块钱工资实在不值一提。

    贺深给他解释：“这只是一方面，我对深海集团的确很感兴趣。”

    乔韶眼睛一亮：“现在呢，待了两个月还喜欢吗？”

    贺深道：“挺喜欢。”

    乔韶更开心了：“等以后毕业了，真的要加入深海吗？”

    贺深笑了笑：“还有六七年呢，不急。”

    这倒也是……

    不过贺深喜欢深海让乔韶很开心。

    要是大乔不喜欢贺深，贺深也不喜欢大乔，那他这个夹心饼干以后该怎么办！

    贺深留意着他的情绪，问：“这么希望我去深海？”

    乔韶实话实说：“当然了，毕竟是我家的公司。”

    反正说了贺深也不会信。

    贺深笑了：“大少爷在自家公司工作两个月都没人知道？”

    乔韶道：“是咱们待的部门太低了。”

    贺深越听他这样说越是不信，他道：“还有几天开学了，少爷的作业写得怎么样了。”

    乔少爷秒怂：“还差很多！”

    每天忙着打工，都没有时间写作业了。

    贺深约他：“明天来我家补作业？”

    乔韶立刻道：“好啊好啊。”

    暑假在不知不觉间过去了，等炽热被秋风吹散，夏季也渐行渐远。

    开学前一天，规矩了两个月的贺深没忍住：“今晚住我这儿吧，明天一早你就不用折腾了。”

    乔韶没多想，道：“行，我提前把被褥都带来。”

    也省了明早大乔念叨着要送他。

    贺深偷偷亲了他一下，乔韶吓一跳道：“小心被人看见！”

    贺深道：“等开学就更没机会了。”

    乔韶和他约法三章：“在学校里坚决不行！”

    贺深：“嗯。”

    乔韶着重点出：“不可以让别人看出来！”

    贺深明白：“好。”

    乔韶松口气，又哄他道：“回家可以……唔……”

    被亲了个面红耳赤的乔韶抬不起头了：“这里是大马路！”

    贺深道：“路上没人。”

    乔韶特谨慎：“那也不行！”

    他话音刚落，贺深的手机响了。

    贺深让开了一些接电话，他起初嘴角扬着，听着听着嘴角绷紧了。

    挂断电话后，他对乔韶说：“你先回家，我有点事。”

    乔韶看出他神态不对，问道：“怎么了？”

    贺深想了下道：“楼骁和人打架，被关进局子了。”

    乔韶一惊，连忙问道：“这马上要开学了，他……”

    贺深找出打车软件道：“我去看看，你先回去吧。”

    乔韶哪放心的下，连忙道：“我和你一起。”

