    坐在酒吧的吧台前，梁云天将手机软件推送的新闻打开，并且观看了。

    崇仁堂深夜召开的新闻发布会的内容，神志明显不清楚的林龙，不但召开了记者发布会，而且将崇仁堂近些年来的坏账烂账，以及那些蒙骗患者的假药保健品内幕，全部给抖了出来！

    一石激起千层浪。

    林龙的此番言论，在信息发达的时代，如光速一般扩散！

    即便是深夜，消息已经有压不住的势头，不过梁云天并没有兔死狐悲的心情。

    因为他并不认为自己是狐狸，同样也不认为崇仁堂是兔子。

    崇仁堂，只不过是自己手下的一条狗而已！

    狗死了可以再养一条。

    因此，崇仁堂的事发，并没有引起梁云天太多的关注。

    他只是心中郁闷，为什么会造成这样的局面？

    假若崇仁堂和栋梁资本是一条线上的蚂蚱，梁云天必然会在这信息发布伊始，使用大量的公关费用，将信息给压下去。

    他完全没有必要这样做。

    一来想要将这已经扩散出去的消息压下去，必然要花不少的公关费用。

    其次，就算是花了大笔的钱，这消息也指定是压不住的。

    看着视频上侃侃而谈的林龙，将近些年来崇仁堂的黑历史，全部给翻了个底朝天！

    发布会只进行了十几分钟，林家人便到场将发布会给终止了。

    而且林龙举办的发布会场地，是在附近的一家24小时营业的西式快餐厅里。

    诸如此类的事情，基本上不可能会有发生。

    媒体在披露了崇仁堂内幕的同时，也纷纷在猜测，这林龙是不是被下了降头？

    为什么会自爆家门，搬起石头砸了自己的脚？

    吃瓜群众看热闹，永远不嫌事儿大。

    这条消息在被披露出来之后，迅速在网络世界传播。

    崇仁堂的末日，即将到来！

    而终结了这一家以招摇撞骗为盈利的保健品制药公司的，正是林家的自己人！

    也许所有人都不会想象到，崇仁堂会这种戏剧化的方式走向末路。

    ……

    凌晨两点钟，正在睡觉的魏小宝，接到了李乾坤打来的电话。

    他同样也关注到了这条信息。

    虽然此前当聋子和瞎子给林龙喂下那颗黑色小药丸的时候，道明了这药丸的用途。

    但是，魏小宝可没有想到，精神受到损伤的林龙，已经有些疯疯癫癫的迹象。

    也许在他的内心里，也同样认为崇仁堂只不过是一家召摇撞骗，而且作恶多端的公司吧！

    自打魏小宝获得神秘丹珠的能力，并且来到大河县之后，没少和崇仁堂结下梁子。

    而现在，这个曾经魏小宝的对手，也必将成为历史。

    崇仁堂，也肯定会被钉在医药行业的耻辱柱上！

    这遗臭万年的名声，就算是怎么洗，也不可能洗得净！

    ……

    另外一边，酒吧之内的梁云天，关闭了手机屏幕。

    他不想再看到林龙那张肥嘟嘟的脸。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    梁云天现在只祈祷，这件事情不会对栋梁资本造成任何的影响。

    虽然在此之前，栋梁资本和崇仁堂合作，有意要收购杨氏制药。

    但是因为并购草案的失败，也导致了栋梁资本和崇仁堂之间的合作形同虚设，根本就不具备任何的法律束缚。

    在目睹了这么一档子糟心的事儿，在几个小时之内发生，梁云天心中郁闷无比。

    他扬起脖子，将面前的一杯烈酒喝了下去。

    昏昏沉沉的她，眼前所看到的事物，逐渐变得模糊起来。

    杨氏制药的并购提案失败，本就已经给梁云天造成了非常大的打击。

    一向自视甚高，没有碰过壁的他，第一次尝试到了失败的滋味。

    暗杀魏小宝的计划破灭，非但让梁云天非常郁闷，甚至顺便搭上了崇仁堂这么个倒霉蛋。

    林龙发布会的召开，等于直接宣判了崇仁堂的死刑。

    这家药企，必然会在大河县销声匿迹。

    两杯烈酒下肚，梁云天打了个酒嗝。

    然而就在这个时候，一个身材窈窕的姑娘，坐在了他的身边。

    那姑娘伸出纤细的玉手，打了个响指之后，对吧台里面的酒保说道：“再给我两瓶威士忌！”

    这姑娘穿着一身金色的吊带长裙，婀娜多姿的身材，即便是些许宽松的长裙也包裹不住。

    她烫着一头波浪卷发，举手投足之间，风情万种。

    在要了两瓶烈酒之后，那姑娘转过头来，对梁云天勾起了嘴角。

    她涂着淡粉色的唇彩，嘴唇饱满而又丰盈。

    兴许是因为酒精的驱使，让梁云天的小腹感觉到有一股邪火升腾燃起。

    自己面前的这个姑娘，仿佛充满了无限的魅力。

    然而他并不知道，这个突如其来坐在自己身边的姑娘，正是李乾坤身边的林婉约！

    而这个女人在几天之前，才和魏小宝打过交道。

    这其中详情，梁云天断然是不知情的。

    他能够看到的，仅仅是自己身边这一个极品的尤物。

    酒保将两瓶烈酒放在了吧台之上，并且按照林婉约的吩咐，将酒打开。

    林婉约非常娴熟的给梁云天的面前又倒了一杯酒。

    她扬起嘴角，笑吟吟的说道：“这位先生，你是不是遇到什么烦心事儿了？半夜一个人出来买醉，可是很危险的。”

    林婉约说起话来，眼睛眯成了月牙，俏皮之中，不失内敛。

    也正是因为这对于任何男人都具有极强杀伤力的笑容，让梁云志有些飘飘然。

    他摇了摇头，装口袋里掏出几张百元大钞，放在了吧台之上。

    “像你这样的酒托我见得多了，我今天的确很烦心，只不过……”

    梁云天话音刚落，林婉约从钱包里掏出一张银行卡。

    那张银行卡被她优雅的夹在两指之间，递给了酒保：“刷我的卡，是我请你喝酒，怎么能用得着你来掏钱呢？”

    在确认自己身边这女人并非是酒托之后，梁云天笑了起来。

    大约二十分钟的时间，两瓶烈酒已经被喝了一瓶。

    原本早已经醉意醺醺的梁云天，此时此刻早已经无法自己站立。

    喝闷酒的人是容易醉的，在林婉约的搀扶之下，两人离开了酒吧。

    他所不知道的事，等待着自己的并非是一场艳遇，而是一个温柔的陷阱……

