    许春娘瞠目结舌，这狂暴的木灵气居然产生了一定的破坏力。这已经不能称之为“春生术”了。

    “能不能利用这股灵力对敌呢？”

    许春娘突发奇想，这狂暴的木灵气既然能够损毁灌木，那说明它是有一定破坏能力的。

    只是这灌木本就极其脆弱，才会轻易被狂躁灵气损毁。若是换了对象是修士，恐怕根本不惧这种程度的狂躁灵气吧。

    许春娘向来是个行动派，再次用出春生术，将灵气分开让它狂躁后，控制其中一份直接往自己身上一推！

    她眉头稍稍一挑，很快便恢复如常。

    果不其然，能够直接摧毁灌木的狂暴木灵气，对她这样练气二层的修士，不过是毛毛雨，只让她不适了短短一瞬。

    但许春娘没有失望，反而双眼亮得惊人。

    “若是这木灵气的狂躁能达到十倍、百倍呢？”

    她暗暗估量，若是被十倍狂躁的木灵气击中，她至少会不适一段时间。若是被百倍狂躁的木灵气击中，那后果，绝对是难以想象！

    甚至很可能……会像灌木那般，会被直接摧毁！

    许春娘的心“咚咚”直跳，原来春生术也有隐藏用处！她先前一个月倒也不算是完全浪费时间。

    许春娘喝下一口灵露，盘腿坐下吸收，快速将体内消耗了大半的灵气补满。

    她想试试，最多能让这木灵气狂躁到何种程度！

    补满灵气后，许春娘重新站起，轻轻施放出春生术。

    只见一道精纯的木灵气被分成了两份，旋即又变成了更小的四份，每被分裂一次，木灵气的狂躁更胜过一分！

    许春娘控制着四份狂暴的木灵气，这四份更小的灵气，反倒有着更惊人的爆发力，几乎是先前的两倍！

    也就是说，这四份木灵气的狂暴程度，每份都相当于初始灵气的两倍，虽然数量上只翻了一倍，合在一起的话，但狂暴程度却翻了八倍！

    许春娘控制住这些灵气，往附近的一颗小树上推去，“啪”的一声，小树被直接炸毁！

    “这破坏力可真惊人！”

    许春娘双眼明亮，眼底露出跃跃欲试的神色，“我才不过将木灵气分作了四份，就有这般能量，若是更进一步，分成八份，狂暴程度也能再次翻倍的话……”

    随着她话音的落下，一股精纯的木灵气从她体内被凝结出来，先是变成两份，然后是四份、最后更是被分作了八份！

    这灵气团随着被分裂得越来越小，狂暴程度也随之翻倍，也愈发难以掌控起来，许春娘用尽全身精力，才控制住这些灵力团，指示着它们往前方地面砸去。

    只听“轰隆”一声巨响，顿时飞沙走石。等尘埃落尽，地面赫然被砸出一个丈许大的洞！

    许春娘舔了舔嘴唇，难掩眼中兴奋。

    分成八份之后，每一道灵气的狂暴程度便是四倍，如果控制着这八份灵气一起爆发，狂暴程度能达到惊人的三十二倍！

    不过能分成八份也是极限了，再分裂下去，灵气团会因为承受不住躁动而直接炸开。

    八倍的狂暴灵气就能炸毁一颗小树，三十二倍狂暴的灵气团，将地面砸出一个巨大的深坑，绝对能够对修士产生威胁。

    而且这还不是终点，许春娘很快想到，她可是能够从体内同时凝结出三股木灵气的。

    如果同时对这三股木灵气进行分裂，那最后能得到二十四份狂暴灵气团，若是能控制这些灵气团一齐炸开的话，威能能够达到恐怖的九十六倍！

    许春娘都不敢想象，同时将那么多灵气团砸出去，会造成什么样的破坏性。

    只是她光是同时控制八团灵气团已经用尽全力，想要控制住二十四份狂暴灵气团，绝非易事。

    许春娘倒也不急，反正慢慢来就是了。眼下三十二倍狂暴的灵气团，暂时也应该够用了。

    谁能想到，春生术凝练出的平和木灵气进行分裂后，竟会有如此威力呢。

    这已经不能称之为春生术了，许春娘想了想，给取了一个新名字，换做“灵爆术”，用以和春生术区分。

    这段时间许春娘一直忙着修习术法，都没怎么修炼过，她的修为还是老样子，只是比起刚进入练气二层的时候，更为凝实了。

    许春娘心底暗暗盘算，等她将灵爆术巩固后，得抓紧时间修炼了。

    至于润土术，过段时间再修炼也不迟。

    花了十天的工夫巩固了灵爆术之后，许春娘虽然最多还是只能操控一股木灵力进行分裂，但她对这些爆灵力的掌控更上一个台阶，可以熟练的操控着八个灵气团，指哪打哪。

    只见在她的控制下，八个小灵气团像灵气弹一样冲了出去，向着八个方面炸开！

    看到自己的训练成果，许春娘满意的点了点头，拍了拍身上并不存在的尘灰。

    又到了去领取辟谷丹的日子了，这两个月来她一直在修炼术法，修为都没有长进，就不用运转隐灵决隐藏修为了。

    许春娘心念一动，便见她周身的灵气威压陡然一变，从引气入体不停的攀升，直到练气二层才将将停下。

    她这些天一直没放弃过修炼隐灵决，对隐灵决的熟练度再次上升，已经可以在使用术法的同时，成功隐藏两层修为。

    “等出手时能隐藏三层修为后，倒是可以尝试压缩灵气。”

    许春娘眨了眨眼睛，眼里闪过一丝期待，她可是没忘记，先前灵气威压还达到过练气三层的事。

    从膳食殿取了两瓶辟谷丹，在回来的路上，许春娘心里想起赵管事刚刚说过的话。

    再过四个月便是这批新弟子入门一年的年终考核了，凡是考核中有弟子不合格，便会直接驱逐出逍遥宗。

    宗门每年用在新弟子身上的花销可不是小数，自然是不欢迎滥竽充数之人。

    许春娘一直忙着修炼，差点把这件事给忘了，还是赵管事问起她考核可有把握时，她才想起来。

    因着是对新弟子的考核，所以并不难，只考核两样。一是修为，二是术法。

    所有新入门的弟子，凡是修为没有达到练气一层的，会直接没收其一切宗门物资，并遣送下山。

