
　　“没关系，弗兰克。”安其罗挥了挥手，“这是我答应你的，帮你复活你儿子。”

　　安其罗看向弗兰克身后的尼克。

　　尼克的年龄跟小伽丽相仿，这时候身上的寒气早已经散去了，至少从外表上看，和一个正常的孩子没什么区别。

　　尼克看到安其罗看向他，在安其罗惊讶的眼神中，没有丝毫的怯场，大大方方的走到安其罗的身前。

　　尼克的眼睛还红红的，看样子应该是知道了她母亲的噩耗。

　　虽然如此，但是还是非常有诚意的弯腰鞠躬道，“谢谢您，安其罗先生。”

　　安其罗看着远比同龄人成熟的尼克，心中也不免对这个孩子的好感增加了几分，毕竟，没人会不喜欢一个懂事的孩子，“不客气的，尼克，你可以叫我安其罗叔叔。”

　　“安其罗叔叔。”尼克点了点头，没有继续说话，转身回到了弗兰克的身后，情绪仍然很低落。

　　这也难怪，先不论死而复生这种谁也没经历过的事情带来的观念上的冲击，单单是得知母亲已经死了并且没有复活的可能这种噩耗，一个成年人都要消化好久，更别提尼克只是一个只有十岁左右的孩子了。

　　尼克能站出来给他道谢，安其罗都觉得很惊讶了。

　　“安其罗，那我就先走了，我要继续留在工地上工作供尼克读书，你如果需要我做什么，只要通知我一声，我就过来。”弗兰克这个硬汉红着脸说道。

　　他从来没有这么窘迫过，这个早就习惯了用暴力手段解决问题的男人根本就不习惯欠人情，尤其是这个人情似乎永远无法还清……

　　安其罗能用他做什么？杀人？小骨龙的实力昨天晚上他亲眼目睹过的，他甚至还没有看过安其罗真正认真的出过手，唯一一次动手就是安其罗拿霰弹枪打死红衣忍者。

　　要钱？安其罗缺钱么？他旁边坐着的那个就是美利坚乃至全世界都出名的大富豪托尼·斯塔克。

　　“等等！”安其罗叫住了要往外走的弗兰克，“弗兰克，你有什么打算？”

　　“我打算继续在旁边的工地工作，尼克还需要上学，现在尼克只剩下我一个亲人了，我还要在这附近组一个房子，好照顾尼克……”

　　安其罗对他摆了摆手，从自己的兜里掏出一把现金，递给了弗兰克。

　　“伙计，这是刚才阿列克谢给我送来的你这些天的工钱，你数一下对不对。”

　　“我这是……失业了么？”

　　弗兰克的脸色变得有些不好看了，他并不是生气，而是担忧。

　　除了杀人他不会什么谋生的技能，前半生都贡献给了军队，如果只有他自己一个人话，他怎么都能活下去，甚至去做杀手也行。

　　但是现在尼克被复活了，他不能去做杀手，他要照顾尼克，陪着尼克长大，现在各处都需要钱，如果他现在失业了……

　　安其罗笑着摆了摆手，“不，伙计，你并没有失业。你可以先拿着这个钱租个房子住下来。不过，你真的打算去工地搬砖供尼克上学？你真的觉得尼克现在还适合回到普通人的群体中么？”

　　弗兰克有些语塞，他知道安其罗说的对。

　　尼克现在虽然看起来和正常人没什么区别，但是经不起深究。尼克没有体温，没有心跳，这就是一个始终绕不过去的问题！

　　而且，刚才他也试过了，尼克的身体素质在复活后变得格外的强壮，与外表不符的强强壮，甚至单凭力气而言，尼克已经可以跟他媲美了，尼克才十岁！

　　先不说他很清楚那些政府部门的恶心习惯，会不会抓尼克去实验，单单就是尼克去学校所要遭遇的对于异类的歧视，排挤，就不是弗兰克想要的。

　　他只想跟尼克安稳的生活。

　　看着沉默的弗兰克，安其罗接着说道，“伙计，如果你不介意的话，我想你可以让尼克跟小伽丽一起上课，我想伊森博士可以辅导两个孩子到大学是没问题的，他应该还可以给尼克写推荐信，而且，我或许可以为你提供一份射击教练的工作，月薪五怎么样？跟史蒂夫一样。”

　　这是安其罗早就想好的，在阿列克谢将弗兰克的工钱送来之前就想好了。他在昨天那场战斗中，看到了弗兰克近乎百发百中的射击技巧，他就萌生了这个想法。

　　战斗修女团一号她们，平时龙叔能教导她们的只有近身格斗，龙叔自己对于射击就不是很精通，所以根本就没法教。

　　一号她们需要一个专门教导射击的好手，总不能每次不管什么情况都火力覆盖吧？又不是俄罗斯的阿尔法小队，连人质一起杀。而弗兰克不管是从性格还是能力上，都足以承担起这个职位。

　　至于为什么不让史蒂夫教一号她们？史蒂夫只用过七十年以前的枪，现在的枪用的都不如锅盖造成的杀伤力。

　　安其罗一开始没说的原因，也是因为他并不清楚弗兰克的这个儿子的性格，安其罗可不想让小伽丽天天和一个熊孩子在一起。

　　所幸，尼克很懂事。当然，这也要看弗兰克的意见，如果他不同意，那就算了。

　　尼克紧张的看着自己的父亲，他并不想因为自己的原因让父亲为难。

　　弗兰克看了看尼克，又看了看安其罗和正在大厅里骑着小骨龙乱跑的小伽丽，心中犹豫了片刻，“好！我答应了。但是我希望你能答应我一个条件。”

　　弗兰克不傻，他知道，安其罗的教堂中有这么多奇特之处，要说政府的有关部门注意不到这里，完全是不可能的，甚至不用想都知道，一定有无数的人在觊觎着这里，一旦他跟教堂混在一起，一定会使自己和尼克陷入这个看不到的漩涡之中。

　　他倒是无所谓，就算是为了报恩，他也会答应下来，但是他担心尼克。

　　但是偏偏安其罗给出的方案确实最适合尼克的。23sk.Com

　　“我希望你能保护尼克不会受到伤害。”弗兰克盯着安其罗的眼睛说道。

　　安其罗笑着说道，“这没问题，你和尼克就住在教堂旁边。地狱厨房里没有人敢伤害尼克，还有，伙计，你没发现尼克的身体素质变得不同了么？我想，现在你应该担心尼克不会伤到别人才对。”

　　安其罗站起身来，对着弗兰克伸出了右手。

　　“伙计！欢迎来到地狱厨房！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百二十九章 欢迎来到地狱厨房免费阅读。https://xs.23sk.com 