    “是你吗，亲爱的？”

    又一个穿着黑色兜帽长裙的年轻女人！

    穿着和相貌都和刚死的卡桑德拉很像。

    “你终于来见我了，我的爱人，你也想我了是不是？”

    看着这女人一往情深的样子，萧庭就知道她是三个女儿中喜欢幻想的小女儿丹妮拉。

    其实只要像之前杀卡桑德拉那样再来一遍，对付丹妮拉并不难。

    但萧庭突然有种强烈的危机感，立刻意识到自己在古堡的行踪已经暴露，恐怕现在整个古堡的怪物都在赶来抓他。

    想到这里，当下不和丹妮拉纠缠，直接开启“横冲直撞”从对面墙壁上一穿而过。

    留下丹妮拉愕然独自站在原地，像是被始乱终弃了。

    摆脱丹妮拉后，萧庭很快重新回到客厅。

    正要离开时，突然发门口正站在一个将近三米高的女巨人。

    头戴宽边礼帽，身穿白色欧式复古褶裙，手上套着紧贴的黑皮手套，左手叉腰，右手举着细长而精致的烟枪。

    从发型、妆容、帽子、手套，到动作姿态，无一不尽显贵族的优雅气质。

    她吸了一口烟，朝萧庭吐出一个逐渐散开的烟圈，然后似笑非笑道：“你要往哪去，年轻人？”

    萧庭瞳孔放大，情不自禁地深吸了一口冷气。

    此情此景，这个女人只可能是……

    吸血鬼伯爵夫人阿契娜·蒂米特雷斯库！

    萧庭挤出一个大概比哭好看一点的笑容：“如果我说……我是仰慕夫人的美貌和才华，专程前来拜访的，夫人信吗？”

    “你说话可真好听，哈哈哈……”

    蒂米特雷斯库伯爵夫人仰着头哈哈大笑，显得十分开心。

    但当她笑完低下头来时，却只剩冷笑：“你以为我费尽心血养女儿容易吗，你杀了卡桑德拉，已经欠下永远都还不清的血债，别以为奉承两句就能逃过去。”

    “我对自己犯下的罪深感自责，愿意献上一件宝物，恳请伯爵夫人饶恕我的死罪！”

    萧庭说话时，不由在蒂米特雷斯库胸前多看了几眼。

    大是真的大！

    高耸的胸脯几乎要挤破裙子的胸围，甚至由于太大，皮肤太白，显出不少青色的静脉血管来。

    “哦，你有什么宝物？”蒂米特雷斯库伯爵夫人似乎被勾起了兴趣。

    “伯爵夫人请看！”

    萧庭背在身后的右手缓缓拿到身前，却见手中突然出现一个铁锅，里面装满了冰水。

    话音落下的瞬间，就将连水带锅整个砸了过去。

    砰！

    伯爵夫人右手五指突然长出近半米长，如同匕首一样散发着寒光的尖锐指甲，轻轻在身前一挥，就将铁锅切成碎片。

    她的身体不是由虫群组成，因此冰水对她也没有克制作用。

    只见她从水幕中冲过来，速度竟然快得也仿佛带着残影！

    原本就只有几米的距离，眨眼就来到萧庭身前，右手上匕首一样的指甲居高临下直插萧庭。

    “当！”

    萧庭以龙象大环开启反击格挡，自己在50点力量的加持下纹丝未动。

    对面身材高大的蒂米特雷斯库伯爵夫人受到巨力反震，当即向后连退了三步，再看向萧庭时，目光中顿时充满了惊讶。

    “强大的男人，但你依然逃不出去！”

    蒂米特雷斯库伯爵夫人吸了口左手上的烟杆，大声道：“贝拉、丹妮拉，去抓住他为卡桑德拉报仇，你们是我的女儿，要当之无愧，明白吗？”

    “好的，母亲！”

    从萧庭左侧传来一个安静的声音，又一个穿着兜帽长裙的年轻女人走了过来。

    不是丹妮拉，那就只可能是三姐妹中的大姐贝拉了。

    “不能继续纠缠了！”萧庭心中暗道。

    伯爵夫人才第一形态，几乎就能硬刚反击格挡，那等她变身成更强的第二形态呢？

    形势必然更难！

    根据左眼黑瞳显示，伯爵夫人的的生命等级是三阶！

    高出萧庭太多，正面硬碰硬实在不明智。

    想到这里，萧庭毫不犹豫转身，直接从身后的墙壁上穿了过去。

    但是！

    刚刚来到墙这一边，迎面就是一道幽冷的刀光劈了过来。

    丹妮拉！

    她竟然早就守在墙壁后等着。

    其实，萧庭转身的时候，就通过“深渊黑眼”看到墙壁后有生命信号。

    可没有办法，这时候穿墙是摆脱伯爵夫人的最快途径。

    萧庭横刀斩击，轻而易举地挡住了丹妮拉并不算凌厉的刀光。

    拼正面，她绝非萧庭的对手。

    但这时，身后传来一声巨响。

    蒂米斯特库伯爵夫人直接用双手细长坚硬的指甲猛地插入墙壁，接着往两边用力就瞬间撕开一个大洞。

    然后猫腰从墙洞中钻了过来，趁着萧庭被丹妮拉阻挡的时候，一爪朝着他背上挥去……

    “滚开！”

    萧庭激活横冲直撞，龙象大环直接压着丹妮拉的镰刀反撞倒她胸口，然后像一台推土机般压着她向前狂冲。

    “别这样，你太粗鲁了！”

    丹妮拉承受不住这样的冲击，一声怪叫，整个人化作虫群散开。

    萧庭则顺势冲过虫群，对他而言，前方再无阻碍。

    但在最后一刻，还是有一“哧啦”一声，利刃划破血肉的声音从背后传来。

    伯爵夫人右手的指甲抓破了衣服，在他背上留下四道深可见骨的伤痕！

    好在萧庭的骨骼坚硬，阻挡住了指甲。

    因此都只是皮肉伤，没有伤及内脏要害，不会危及生命。

    看着萧庭的身影又穿过一道墙壁消失，伯爵夫人没有立刻去追，而是将右手食指伸进涂着口红的嘴里，用舌头将指甲缝里萧庭的血肉舔食干净。

    不知道为什么，在闻到萧庭鲜血味道的瞬间，她体内就生出一种难以抑制的渴望。

    仿佛萧庭的鲜血对她而言，是仙丹神药一样，有着无与伦比的诱惑。

    这种感觉，是她在其他生物的鲜血上从未有过的。

    “这味道……怎么可能？”

    伯爵夫人原本苍白的脸色突然泛红，目光失去焦距。

    接着连续将其它几根手指上的血肉也舔食干净后，忽然整个人微微颤抖，显出些许疲惫慵懒。

    “母亲，您怎么了，是不是那个男人的血肉有毒？”深爱着母亲的贝拉和丹妮拉不知道母亲出了什么事，满脸担心。

    “他的鲜血中好像有神明一样的气息！”

    蒂米斯特库伯爵惊叫道：“我感受到了，这种鲜血可以让我变强，让我进化……去把他抓回来，我需要他！”

    “好的，母亲！”

    贝拉和丹妮不敢违背母亲的命令，拉连忙顺着空气中残留的鲜血气息追了过去。

    “别杀他，我要活的！”

    蒂米斯特库伯爵自己也紧追了上来，同时不放心地大声提醒两个女儿：“我要让他当我的血库，记住，一定要活的！”

    …………

