    对于国债，很多民众都听得一知半解，可是当他们听到最尊敬的皇帝陛下也因此购买了五十亿新梅洛币后，很多民众激动不已。

    “陛下都购买了，我们能不买吗？”有人发出声音。

    第二天一大早，所有梅洛银行门口都挤满了人。

    他们只为能够早早买到国债，为帝国建设出一份力。

    这也让不少的闻到财富机会的贵族早早就来排队，可是没有想到还有人比他们还要早。

    看着民众争相恐后购买，只不过大多数民众只购买一两个金币后，那些贵族对此嗤之以鼻。

    这点钱才能买多少。

    菲尔洛公爵就是其中之一，可是当他在短短一个钟头的时间，就看到眼前银行被卖出数千万新梅洛币的国债时，他不由得露出震惊的表情。

    梅洛城的民众都这么有钱吗？

    如果是以前，他领地上的平民都这么有钱的话，他一定会想方设法将他们钱给挖出来，而不是给他们这么大便宜去捡。

    菲尔洛公爵算错了一件事，200亿国债看似很多，实际上放在整个梅洛克斯帝国就微不足道。

    特别是如今民众的财富也在梅洛宪章的保护之内，贵族再也无法巧夺名目夺取他们的财富后，有点有些积蓄的民众也纷纷冒出来。

    短短三天时间，国债就卖得一干二净，其中被民众购买将近七十亿，再加上阿斯兰购买的五十亿，真正留给贵族与官员不过八十亿。

    对此不少贵族懊恼不已，拿到钱的威尔信，开始精打细算起来，人口委员会的拨款一分都不能少。

    关于各地经济发展复苏，则是按照希尔金的提议，开始放缓速度，重点还是建设各种原材料工厂，比如矿场，或者发电站水库，优先让各行省主城通上电，用上电。

    因为有魔能电力引擎的缘故，煤矿出产的煤很少用到工业生产上，主要用于工业化学领域。

    其中炼焦已经成为主要产业。

    炼焦是将煤置于干馏炉中，隔绝空气加热，煤中有机质随温度升高逐渐被分解，其中挥发性物质以气态或蒸气状态逸出，成为焦炉煤气和煤焦油，而非挥发性固体剩留物即为焦炭。

    焦炉煤气是一种燃料，也是重要的化工原料。煤焦油可用于生产化肥、农药、合成纤维、合成橡胶、油漆、染料、医药、炸药等。

    焦炭主要用于高炉炼铁和铸造，也可用来制造氮肥、电石。

    电石是塑料、合成纤维、合成橡胶等合成化工产品。

    还有一部分用于气化和低温干馏、加氢液化。

    气化是指转变为可作为工业或民用燃料以及化工合成原料的煤气。

    低温干馏是把煤或油页岩置于 550℃左右的温度下低温干馏可制取低温焦油和低温焦炉煤气，低温焦油可用于制取高级液体燃料和作为化工原料。

    加氢液化是将煤、催化剂和重油混合在一起，在高温高压下使煤中有机质破坏，与氢作用转化为低分子液态和气态产物，进一步加工可得汽油、柴油等液体燃料。

    加氢液化的原料煤以褐煤、长焰煤、气煤为主。

    前两者，梅洛克斯帝国还能自主生产，后两者还处于计划之中，气化和加氢液化的设备才刚刚从蓝星采购回来，想要尽快投产，最少也要半年以后。

    这就是梅洛克斯帝国与马克西姆帝国的差别。

    马克西姆帝国还只是将煤当成燃料，梅洛克斯帝国却已经开始利用煤来生产出这种衍生资源。

    两者高低立判，唯一差别就是马克西姆帝国工业发展比梅洛克斯帝国多了二十几年，基础设施要比梅洛克斯帝国多，以量压制。

    所以阿斯兰只能以质取胜。

    大量引进蓝星先进设备与技术，然后帝国魔法科研人员将其吃透，再自主研发出新设备。

    比如向布莱梅联邦采购最新高炉，是与神圣布莱塔帝国联合开发的最新型高炉，是世界上最大最先进的高炉，取名为亚雷高炉。

    亚雷高炉的容积高于6000立方米，每年的产量更是达到了500多万吨的钢铁。这种炉子不仅产量惊人，难得可贵的是十分的环保高效，就拿生产一吨钢铁来说，只消耗五分之二的资源，远远低于其他高炉生产。

    它的这种优势主要源于它拥有世界上最大的鼓风机，而这种鼓风机重量达到123吨，输出的功率有6万千瓦，而且他的风压也是惊人的到了52万帕，跟十二级飓风相比，是其一千倍。

    这样一个巨无霸也是物美价廉，价格只有十八亿新梅洛币，而蓝星，甚至神圣布莱塔帝国的同款亚雷高炉，其产品是他价格的一倍。

    这也是木凯伦借助凯特的名义帮阿斯兰采购，只为得到一瓶斗破药剂。

    据可靠情报，如今马克西姆帝国每年的钢铁产量是七千万吨左右，魔法之都有两千万吨，东神教最少，只有不到六百万吨。

    这归根于东神教过于注重宗教发展，造成民间科技发展非常缓慢，炼钢技术非常落后。

    虽然东神教内部拥有非常高端的技术团队，可是迅速仿制出各种先进武器，可是总体工业技术，却不是单单依靠某些武器的仿造就就可以了。

    梅洛克斯帝国在阿斯兰当领主的时候，就着重工业发展，特别是勒芒城的炼钢厂年产量已经达到百万吨，再加上各地的重新整合的炼钢厂，如今梅洛克斯帝国的钢铁产量大概在六百万吨上下，等到亚雷高炉投产与其他几个行省的大型炼钢产投产后，梅洛克斯帝国的钢铁产量应该可以突破两千万吨。

    从这一点，足以证明阿斯兰对于钢铁工业的重视，

    钢铁工业是指生产生铁、钢、钢材、工业纯铁和铁合金的工业，是世界所有工业化国家的基础工业之一。

    经济学家通常把钢产量或人均钢产量作为衡量各国经济实力的一项重要指标。

    钢铁工业是一个国家重要的基础工业部门，是发展国民经济与国防建设的物质基础。冶金工业的水平也是衡量一个国家工业化的标志。

    钢铁工业是庞大的重工业部门。它的原料、燃料及辅助材料资源状况，影响着钢铁工业规模、产品质量、经济效益和布局方向。

    这是阿斯兰一直以来重点提倡的方向，以现在的大陆的科技水平与魔法这种BUG职业的存在，少量使用的特种钢配合魔法师就可以生产出来，所以提升钢铁的产量则是现阶段主要任务。

