    元始天尊冷笑一声：“想对付我，你们还不够格，我的手下就足够对付你们了。”

    说着他一挥手，几个七圣盟弟子就冲了上来，与对方打在了一块。

    截教众弟子实力虽然不错，在各大势力之中也已经算是上乘，但是在面对这些七圣盟的弟子的时候，还是有些力不从心。

    “可恶，为什么差距竟然如此大？”一名截教弟子不甘心地吐了一口鲜血，就在刚刚他被一名七圣盟的弟子打中了，一股剧烈的疼痛，在他的身体中不断的扩散开来。

    而攻击他的那名七圣盟弟子，此时脸上露着嘲讽的笑容，那高傲的头颅总是高高的扬起，似乎是在嘲讽着对面的不自量力。

    通天教主看到这一幕，他不甘的咬了咬牙。虽然他想立即出手将对方给斩杀掉，但是此时并不是真正的时机，只有等诛仙剑阵彻底的释放出来之后才是决战的时刻。

    想到了这里，他咬牙忍住了。此时的他只有这样做，不然的话，如果冲动的冲上去，他只会被元始天尊给彻底击败。

    而此时的元始天尊也在打量着通天教主的反应，看到通天教主并没有冲动的冲上来，他的脸上流出了几丝失落。

    但很快，这抹失落就已经完全烟消云散，因为他知道他是完全占据上风的，只要这场战斗着样接下去，他们七圣盟一定会获得最后的胜利。

    此时此刻七圣盟的弟子每一个都是高高的昂着头，他们手中的仙器，高高的亮出，每一个都悬浮在空中。

    一股强大的压迫力不断的在他们的仙器上面出现，压在了对方的身上，将对方几乎要压倒在地上。

    “可恶，我不甘心！”一名截教弟子愤怒的站了起来，看着自己眼前的那名七圣盟弟子，一股怒火不断的汹涌而出。

    见到这一幕，那名七圣盟弟子不但没有害怕，反而将脸上的嘲讽变得更加浓郁：“小子，你是想找死吗？居然敢跟我叫板！哼哼，不知道天高地厚的东西，就算是你们截教又如何，现在的天下已经没有你们的容身之地了。""哈哈，你们还真的把自己当回事儿，现在天下已经被我七圣盟掌控了，你认为我会让你活下去吗？"另外一名截教弟子冷笑着说道。

    "哈哈哈，好一句掌控了天下，真是好啊，好啊！"听了这话的那名截教弟子狂笑连连。

    "怎么，你难道是认输了吗？"另外一名截教弟子说道。

    听了这话，那名截教弟子笑的声音突然停止了："我认输？哈哈哈，我怎么可能会认输，我告诉你们，我不但不会认输，相反我会向你们发起挑战，我一定会杀了你们。""哈哈哈，你是疯了吧，你一个小小的弱鸡，你有什么资格向我们发起挑战。""就是就是，我看你是疯了。"看着这些人嘲讽的表情，那名截教弟子脸色铁青的说道："不错，我比你弱又如何，我只是没有想到你们竟然能够做出这么卑鄙的事情，居然联合其他门派一同对付我一个门派，真是太无耻了，太无耻了。"说着那名截教弟子胀红了脸，他手中的法器开始展现耀眼的光芒。

    他的法器是一个金色的圆球状物体，通体散发出耀眼的光芒，看起来像是一个巨大的金色球体一般，但是那个金色球体却不断的闪烁着光芒，看起来似乎随时都会爆炸一般。

    那名截教弟子将法器拿了出来，然后一脸阴狠的说道："我承认，我的修为不高，但是我也绝对不会向你们低头屈服，我要向你们发起挑战，我要用自己的方式证明给你们看，我绝对有实力与你们抗衡，我要向你们证明你们做的决定是多么的愚蠢。""哈哈哈，愚蠢？你真是一个愚蠢至极的傻子，你真以为我们会惧怕你吗？""就凭你，你也配向我们发起挑战，简直就是痴心妄想，你以为这个金球是什么东西吗？就是个垃圾，就是块废铁，根本没有半点用处，你也好意思向我们发起挑战，你不会是疯了吧，你是在逗我们玩吗？"那名七圣盟的弟子嘲笑道，他的语气里满是轻蔑，根本就没有把这个东西放在眼里。

    "你给我闭嘴，我现在不想和你们争吵，我只是要向你们发起挑战，如果你们接受我的挑战的话，我可以不计较刚才的事情，不过要是你们不接受我的挑战，那我们就只能拼个鱼死网破了，大家都别想活着离开！"听到那名七圣盟弟子侮辱自己手中的金球，那名截教弟子愤怒的吼道，他此刻双目赤红，眼睛里充斥着血丝，显然已经被愤怒冲昏了头脑，失去了理智。

    "你这是在威胁我们吗？"见到眼前这个家伙居然敢如此嚣张的和自己等人说话，其他的截教弟子顿时愤怒了，一个个都握紧了拳头，一副要打人的模样。

    "哈哈哈，就是要威胁你们，怎么样？有本事来打我呀！"见到眼前这些人的举动，那名截教弟子狂笑道。

    "哈哈哈，好小子，我倒是小瞧你了，不过你也别得意的太早，我告诉你，我可不是吃素的，我可不怕你。"见到那名七圣盟弟子那副嚣张的态度，那名截教弟子顿时更加愤怒，他大喝一声："大家一起上，我就不信打不死他！""好！兄弟们，干掉他！"那几名截教弟子也都愤怒了，他们大吼一声，便朝着那名七圣盟弟子围攻过去。

    看着那几名朝着自己包抄的那几名截教弟子，那名七圣盟弟子不屑的冷笑一声："哼，想要杀我？你们还差的远呢。"话落，那名七圣盟弟子的身形快速闪躲，瞬间来到那名最近的截教弟子身边，他一拳狠狠的砸在了那名截教弟子胸口上，只听"砰"的一声闷响，那名截教弟子便被一拳轰飞了。

    "嘭！"重重的摔在地上，那名截教弟子口吐鲜血，挣扎着爬起身来，但是却发现自己的右臂传来钻心的疼痛，低头一看，原来是刚才那一拳将自己的手臂骨打碎了。

