    　　男人与女人之间的战斗，自是征战不休，总要以一方彻底投降为结束。

    　　古雅人年轻力壮，贝尔摩德风情醇香。

    　　正是棋逢对手将遇良才，精力旺盛的他遇上了如狼似虎的她。

    　　眉扫春山，眸横秋水，眼如迷雾，面映桃花。

    　　贴胸交股晴偏好，拨雨撩云兴转浓。

    　　一枕凤鸾声细细，半窗花月影重重。

    　　衾翻红浪效绸缪，乍抱郎腰分外羞。

    　　一团恩爱从天降，万种情怀得自由。

    　　两只脚儿肩上阁，颦蹙入里撕纱袖。

    　　忒杀癫狂卷怒涛，口口声声呼我郎。

    　　舌送丁香揽菱歌，非蜜非糖滋味长。

    　　今宵云雨足欢愉，合卺径壑水徜徉。

    　　分明久旱逢甘雨，胜似他乡遇故知。

    　　咽咽溢吸御灯明，雪浪复滔念多情。

    　　一番恶战之后，经过双方友好协商，决定停战片刻，进入中场休息。

    　　贝尔摩德从被子里探出一截雪白藕臂，摸索了半天。

    　　“喂，帮我拿一下烟。”

    　　“你还真是有够不客气的。”

    　　“你知不知道和一个女人关系发生质变的时刻是什么时候？”

    　　“通往灵魂径道的时候？”

    　　“哼！知道还不去帮我拿！”

    　　贝尔摩德一脚把古雅人踹出去。

    　　“啧，这件纱衣我还挺喜欢的，男人啊，呵！”

    　　“衣服是用来遮蔽身体的，坦诚相待的时候不就要撕掉伪装？话说，你放哪儿了？”

    　　“男人总是会为自己的欲望找借口……在床头柜的第二个抽屉。”

    　　古雅人无语地转了一圈，回到床边，撅着屁股翻找起来。

    　　“你说你，自己一伸手就能拿到的，非要让我绕一圈，这样折腾我算不算报复？”

    　　“你也知道你折腾我啊？”

    　　贝尔摩德一边说着，一边好奇地捏了捏古雅人的臀大肌。

    　　嘶——

    　　冰凉的手指让古雅人激灵灵打了个冷颤。

    　　“你干什么？！”

    　　“好奇嘛……你肌肉还蛮结实的嘛！”

    　　古雅人没好气地把烟盒一丢，一巴掌拍上去，波涛翻滚。

    　　“休息够了是吧！”

    　　贝尔摩德做作地嘤了一声，翻了个身，斜躺在床上，手指在唇角擦了擦，香舌舔了舔。

    　　“是你休息够了吗？”

    　　古雅人嘟囔了一句：“看来结盟还不够稳固……”

    　　哒哒哒哒哒哒哒——

    　　雨打芭蕉声声泣，云卷雷霆阵阵鸣。

    　　这场惨烈的战争最后以悲鸣和低吼，平局收场。

    　　各自点上一根烟，躺在床上享受难得的宁静。

    　　“沼渊那家伙到底怎么回事？”

    　　“我还想问你，那混蛋的报复心怎么那么重？最后都失控了。”

    　　“我还以为你能搞定呢。”贝尔摩德好奇道，“那琴酒为什么会特意警告我，你让他干什么了？”

    　　“没什么，让他去炸雪莉的制药所而已。”

    　　“……”

    　　贝尔摩德无语地爬起来，胳膊撑着脑袋，目光灼灼。

    　　“而已？喂，你不会真的对我有什么不好的想法吧？”

    　　古雅人斜睨。

    　　“我要是帮你把雪莉干掉了，信不信琴酒立刻炸了我的老窝。”

    　　“啧，我还以为你终于要和宫野家两姐妹决裂了呢。”

    　　“这一点我比你还疑惑，和我这个宫野家的好友走这么近，似乎不符合你一贯的态度？”

    　　“怎么说呢，”贝尔摩德吸了口烟，缓缓吐出，“我更想弄清楚你在做什么，不明不白的坑，掉过一次就够了。”

    　　古雅人调侃道：“那这个情报费也太昂贵了，克丽丝·温亚德呐，世界级的大明星呐，要是你的粉丝知道了，我可能会进地下悬赏池前几名吧？”

    　　“少阴阳怪气的，你说不说？还是觉得还不够？”

    　　“别，歇会聊聊天也好。”

    　　古雅人斟酌了一下，没什么不能说的，就坦然了。

    　　“其实也没什么，本来只是想让沼渊把那个爆炸犯的火药偷出来给琴酒，顺便收集一下证据，让我钉死那家伙，说不定我还能借此机会攒点功劳，可惜……”

    　　“可惜什么？”

    　　“本来都让沼渊假扮那个爆炸犯，拍了照片留作证据，谁知道那蠢货居然真的去了现场，还被沼渊看到了，结果沼渊那蠢货不知道理解错了什么意思，把那个爆炸犯下毒干掉了。”

    　　古雅人自己说着都郁闷了。

    　　“你是说炸工藤宅那次？那个森谷帝二？”

    　　“还能有谁？八成是官僚思维把脑子都弄僵硬了，明摆着是圈套，还往里钻。我原本以防万一找不到他藏着的炸弹装置，拿沼渊假扮的模样伪造点证据，把森谷抓了。”

    　　“谁知道那家伙真是蠢得可以，居然还跑去工藤宅附近察看。”

    　　“这下好了，证据用不上了，森谷也被干掉了，所有的计划全被打乱，怪不得沦为弃子，你不动手，我都想干掉他了。”

    　　贝尔摩德若有所思。

    　　疑惑道：“这不挺好的，人死了，证据在你手上，你想怎么说怎么说，不是很完美？”

    　　“这可不是美国，开枪打个报告。原本因为我出格的上位就引起一些老顽固不满了，更别说之前因为我的安排，还牺牲了几个警员，我要的不是干掉森谷，而是漂亮地解决案件，挽回警视厅的声望。”

    　　“森谷本身就是出名的人物，人脉关系不浅，不然也不至于能打通警视厅内部的关系。”

    　　“我原本计划做两手准备，如果能抓到切实的证据，就利用森谷进行政治资源置换，让我的位子坐得稳固些，森谷那边如果有大佬想要捞他，自然会准备压下证据的东西。”

    　　“如果搜不到证据，就用我让沼渊伪造的东西，给森谷定罪，送他去监狱。这样我虽然得不到额外的好处，但只要大佬们有人想要让森谷闭嘴，监狱灭口之后，自然不会再招惹我，甚至会为了拉拢我，让我在警视厅更顺畅。”

    　　“现在好了，鸡飞蛋打，什么都没有。”

    　　贝尔摩德调笑道：“起码，你弄出的那些东西，证明森谷不是你杀的啊？也算沼渊做了件好事吧？”

    　　古雅人没好气道：“屁，我费心弄了这么多，就是为了证明我的清白？那这个案子结束，我离养老退休可就不远了。”

    　　“那可不行，组织可不会让你退休。”

    　　“所以啊，还好这次还有个背锅的爆炸犯……”

    　　“喔？我就知道你这家伙凡事肯定有额外的准备。说来听听？”

    　　贝尔摩德一脸好奇，故意贴近古雅人的胸膛。

    　　她是个秘密主义者不假，但对于别人的秘密也是很感兴趣的。

    　　女人八卦的天性可不是那么容易克制的。

    　　古雅人顺手捏了一把，问道：“马上你就知道了，这不重要。”

    　　贝尔摩德嘤了一声，笑道：“那，重要的是什么？再来一次？”

    　　“别闹。”古雅人捉住贝尔摩德乱动的小手，“重要的是，我需要你和我合作……”

    　　“我们现在不是已经‘合’在一起了嘛？”

    　　“我要把明美拉出组织。”

    　　“……你在开玩笑？”

    　　贝尔摩德妩媚的笑容渐渐敛去，望着一脸正色的古雅人，表情也严肃起来。

    　　“你认真的？”

    　　“这就是我为什么要让沼渊去袭击雪莉的原因。”

    　　“你威胁我？”

    　　“反正他都要死，如果宫野姐妹再出事，你觉得BOSS会不会联想到这一次的袭击？”

    　　“哼，难道你以为你就逃得了嫌疑？别忘了，沼渊可是我转给你接手的。”

    　　“谁知道？”

    　　“组织可不需要证据。”

    　　“是啊，所以你觉得比起一贯和宫野姐妹关系良好的我，组织会不会更怀疑这是你暗中指使的呢？”

    　　古雅人笑了笑，又放了个炸弹。

    　　“再比如，上河制药的资料如果失窃了，研究所又被炸了，BOSS会不会怀疑这是你处心积虑阻碍A药的研发，借机报复宫野姐妹，让雪莉受罚？”

    　　贝尔摩德眼神变得危险起来。

    　　“你算计我？”

    　　“彼此彼此，”古雅人笑着抽出一根烟，扔给贝尔摩德，“你暗地里和上河家搭线的时候，也没告诉我，上河老爷子出事以后，那案子算不算坑我？”

    　　“上河一真投靠你了？”

    　　“只是保全孙女和家族罢了。”

    　　“呸，叛徒！”

    　　“别说这么难听嘛，都是为组织效力，分什么你我嘛。”

    　　贝尔摩德望着古雅人笑眯眯的样子就来气。

    　　一把夺过他的香烟。

    　　气冲冲道：“火呢！”

    　　“这儿！”

    　　古雅人笑呵呵地凑上来擦火柴。

    　　“呼——”

    　　贝尔摩德眼神变换，纠结好一会。

    　　“被算计得死死的啊，真有你的，天蝎宫。”

    　　贝尔摩德泄气了，也不拿捏着了，顺势就靠在古雅人肩膀上。

    　　懒洋洋道：“给我留条活路，别把我玩死了。”

    　　古雅人帮她撩开黏在脸上的发丝。

    　　“怎么会，只是帮忙吸引一下组织的注意力罢了。”

    　　“随你折腾吧。”

    　　“这么说，你同意了？”

    　　“我还能说‘不’嘛？说说你的计划，我可以陪你冒险，但不陪你发疯。无脑硬冲的事我不干。”

    　　“简单，让沼渊去袭击还有一层意思，以琴酒谨慎的性子，必然会猜疑背后是你授意的，他给你打电话了吧？”

    　　“嗯，所以？”

    　　“所以，这就排除你的嫌疑了。”

    　　“嗯？！”

    　　“琴酒不傻，他说是警告，也一定会一五一十汇报给BOSS，但心里肯定会排除你的嫌疑，打电话就是试探你。排除之后，为了以防万一，接下来的日子，他一定会限制雪莉的行动。”

    　　古雅人嘴角翘起蜜汁微笑，自信的样子让贝尔摩德微微失神。

    　　“也就是说，雪莉和明美定期的见面会延期甚至取消，在通讯都受限的情况下，消息传播会出现不对等。”

    　　“雪莉虽然焦急但不会多想，明美却会怀疑雪莉出了什么问题。”

    　　“接下来只要你出现稍稍引导，利用信息差，让雪莉为了争取立功，主动进入封闭环境努力实验，再让明美为了‘救赎’雪莉，主动承担一个困难的任务……”

    　　古雅人把计划粗略说给贝尔摩德听。

    　　贝尔摩德露出古怪的神色。

    　　“你真的和宫野姐妹没仇？”

    　　“我自然有我的办法，你只要促成这件事就好。我出面会引起琴酒警惕，你这个仇家最合适。”

    　　贝尔摩德摇摇头，道：“真是个恶劣又邪恶的男人。”

    　　古雅人被贝尔摩德盯得有些不自在。

    　　“这么看我干嘛？”

    　　贝尔摩德展颜一笑。

    　　“好看呀，邪气的男人有时候也挺帅气的！算无遗策的模样，我不讨厌喔！”

    　　“说什么胡话！”

    　　“好吧，这也是个不大不小的秘密了，像剥洋葱一样层层剥开也挺有趣的。”

    　　贝尔摩德伸了个懒腰，美好的曲线展露无遗。

    　　“我答应了！不过……”

    　　“嗯？”

    　　贝尔摩德舔了舔嘴角，露出小馋猫的笑容。

    　　“你把我算计的死死的，‘欺负’我这么惨，我现在好歹要收回点‘利息’吧？”

    　　“什么欺负，唔……”

    　　古雅人刚想辩驳，一大团柔软就堵住了他所有的话。

    　　贝尔摩德抱住他的头。

    　　战斗又打响了。

