    回到天水雅居，江小云有了游戏头盔，立刻迫不及待的进入了游戏之中。

    恢复了本来的面貌，她更加美丽动人。

    萧寒贪婪的欣赏了好一会儿这令人惊叹的容貌，才压制住心中的躁动，转身快步走出房门，而后小跑着去了吴启平的住处。

    继续扎马步，打木人桩。

    尽管这样的的训练方式很枯燥，也很乏味，可他还是坚持了下来。

    扎马步，虽然看着简单，但其实并不容易。

    仅仅只是经过十多天的锻炼，他就已经明显感觉到，自己双腿的力量更强了。

    当然，这不仅仅只是锻炼的原因。

    其实在这之中，起到关键作用的还是真气，因为有它的滋养，力量才会提升的这么明显，下盘也会更加稳固。

    而打木人桩，则是一种训练反应速度的方法。

    如果用力击打木人桩的左侧，那么另一侧的木棍就会在力量的作用下，快速击打过来。

    使用的力量越大，它的反击就会越猛，而速度也会越快。

    至今为止，吴师傅家的两个木人桩，都已经完全被他打烂了，不得已之下，只得将其换成了“铁人桩”。

    虽然没有明确的招式，但效果其实还是很不错的。

    至少今天在对付寇震的过程中，他就是凭借身体的灵活和技巧，全程都处于绝对的上风。

    如果放在十多天之前，这是不可能的事情。

    至少当初在对付阮大刚的时候，他还做不到像现在这样，闲庭信步之间，就将其狠狠的揍了一顿。

    要知道巨猿兽化者，可比野猪兽化者强多了。

    仅仅只是训练了十多天而已，就拥有了这样明显的效果，这也让萧寒训练时候，变的更加用心起来。

    直到两个多小时之后，他才拖着稍稍有些疲惫的身体，回到了自己的别墅。

    一进门，一股浓郁的菜香就钻进了鼻孔。

    同时在厨房中，也看到了那个熟悉，而又忙碌的身影，萧寒眉头一皱，连忙走过去说道：“你身体还没好，怎么又开始做饭了？”

    “刘阿姨呢，该不会又让她回去了吧！”

    “嘻嘻，知道了还问。”江小云轻笑一声，嘴角立刻露出两个浅浅的酒窝，笑着继续说道：“我恢复的已经很好了，只是做顿饭而已，又不会太累。”

    “你去歇着，还是我来吧！”

    萧寒无奈的摇摇头，不好多说什么，立刻接过他手中的木铲，笑着说道：“今天你有口福了，其实我的厨艺也很不错的。”

    “我知道。”江小云眼中闪过一丝感动，有些动情的说道：“生病的这段时间，你煲的汤，熬的粥，味道都很好呢。”

    “可你为什么对我这么好，我感觉这些天过的好不真实。”

    “这有什么不真实的？”萧寒咧嘴一笑，一边翻动着锅里的番茄炒鸡蛋，一边笑着说道：“你要知道，男人可都是很好色的。”

    “你这么漂亮，我对你其实也就是见色起意。”

    “你骗人，我才不相信呢。”江小云从后面伸手抱住萧寒，将脸庞轻轻贴在他的背上，缓缓说道：“之前的那副容貌，可是很普通的，根本算不上漂亮。”

    “而现在这个样子，昨天才刚刚让你看到。”

    “就算是想要见色起意，那也得找一个漂亮的目标才行啊！”

    “呵呵，你对之前的自己，就这么没有自信啊？”萧寒轻笑一声，继续说道：“两个人的相处，其实正常来说，都是始于容貌，而后陷于才华。”

    “咱们的相遇，虽然很是平淡，甚至可以说是命运的安排。”

    “但经过这段时间的相处，咱们之间虽然算不上亲密无间，但也多多少少有了些了解。”

    萧寒放下手中的木铲，转过身握着江小云的双臂，一脸认真的说道：“即便一开始的时候，我确实对你不是很满意，”

    “但你的善良，勤劳，识大体，可全都是优点。”

    “这些品质在我的眼里，就是独属于你的才华，深深隐藏在骨子里的才华。”

    “拥有这些品质的你，值得让任何一个男人对你好。”

    “之前我就觉得能够遇到你，自己算是赚大了，可没想到昨天，你竟然还给了我一个更大的惊喜。”

    “我上辈子究竟是干了啥，该不会是拯救了银河系吧！”

    “嘻嘻，还真有这种可能哦。”江小云脸上的笑意更浓，顺势靠在萧寒的胸口，轻声嘀咕道：“所以这么说的话，你对我好，不仅仅只是因为我更漂亮了。”

    “而是因为真的，很喜欢我这个人？”

    “那当然。”萧寒没有犹豫，毫不迟疑的说道：“咱们都已经是法定夫妻了，对你好不是应该的吗？”

    “而且在这个世界，你我都已经没有其他亲人了，紧紧握住彼此，相互扶持着走下去，才是最为重要的。”

    情到浓处，江小云闭上双眼，踮起脚尖，缓缓抬头向萧寒吻去。

    “哎呦，好肉麻呀！”

    可正在这时，楼梯口传来一声揶揄的调笑声：“我还不知道，原来萧大官人，竟然还有当情圣的潜质呢。”

    “你看这几句话说的，把我们小云的魂都给勾没了。”

    “上一次她能为了你去死，现在的话，估计就算前进一步是十八层地狱，她也敢毫不犹豫的冲过去吧！”

    “你胡说什么呀！”

    江小云有些脸红，轻声斥责了一句，本来要转身跑开，避免这样的尴尬。

    可此刻的萧寒却紧紧的抱着她，丝毫没有放手的意思。

    微微挣扎了一下，感觉到不可能挣脱开，也就只能将脑袋埋在他的怀里，当一只缩头乌龟了。

    而这时，萧寒也有些尴尬，可他还是没有松手。

    其实如果听力全开，他早就可以发现叶晓晓过来了，当然也不可能让她听到这样的对话。

    但叶晓晓和丁奕这两个人，不管白天还是晚上，时不时都会发出一些奇怪的声音。

    不得已之下，他不敢使用一丝的能力。

    可尽管已经这样了，在耳朵又进化了一次之后，他还是能够很清晰的听到，那声声贯脑的魔音。

    所以只要在家的时候，都会刻意封闭九成九以上的听力。

    不然的话，那种感觉实在是太煎熬了。

    本来已经有了老婆，大不了两人一起实战一下，但江小云现在的身体状况，可不允许他做出任何过分的举动。

    “我尼玛，怎么哪里都有她。”

    郁闷的骂了一声，萧寒直接怼道：“我们夫妻俩说个情话，增加点生活情趣和感情，不是很正常吗？”

    “你如果是羡慕的话，可以去找自己的老公，别在这里阴阳怪气的。”

    “不过依我看，有些人可能一辈子，都没有这样的机会咯。”

    眼见叶晓晓的脸色立刻变的一阵红，一阵白，萧寒的心情终于舒爽了一些，立刻对怀里的江小云说道：“别搭理她，咱们赶快吃饭。”

    “等你升到十级以后，我就带你去升级。”

    “嗯。”江小云轻轻点点头，努力压制着心中的笑意，低声说道：“你真的好坏啊！”

    “人家一个女孩子，你干嘛这样！”

    “被你这么一说，晓晓的脸色都变了，估计丁大哥今晚又要鬼哭狼嚎了……”

