    大虎脸上憨笑不减，根本没有任何闪避动作。

    场中之人，几乎全都被他捏了一把冷汗。

    毕竟五个泰拳高手的合力围攻，的确很震撼。

    更何况，泰拳本来就以凶狠著称，这家伙全力踢出的一脚，威力自然不弱。

    大虎却依旧没有任何反应。

    直到那家伙的脚，距离他的胸口只有不到十公分距离之时，大虎脸上憨笑突然消失。

    深吸一口气，胸口猛的向前一挺。

    “砰！”

    这一脚结结实实踹在了大虎的胸口上。

    那泰拳选手大喜。

    他外号铁脚无敌。

    别说是一个人，就算对面是一堵墙，也得被他这一脚直接踹出个窟窿。

    他似乎都已经看到，这傻大个被他这一脚踹的倒退吐血的模样。

    可理想很丰满，现实却很骨感。

    一脚踹在大虎的胸口上，这泰拳选手脸色顿时剧变。

    因为他踹中的，仿佛不是一个人，也不是一堵墙。

    而是一堵用精钢打造的铁墙！

    “咔嚓！”

    这家伙脚腕处直接传来一声清晰脆响，然后整个人直接被反弹回去。

    “哎呦！”

    一声惨叫，摔出去五六米，倒在地上捂着脚腕哇哇惨叫。

    大虎纹丝不动，仿佛一座坚不可摧的高山。

    其余四个家伙全都吓傻了。

    甚至都已经忘了再去攻击。

    “就凭你们这些跳梁小丑，也配挑战我们龙国功夫？”

    大虎一边说，一边迈开大步主动冲入那四人的包围圈。

    碰碰啪啪一阵声响，剩下的四个泰拳选手像是死猪一样躺在地上，再也没有了动静。

    整个大厅再次陷入死一般寂静。

    所有人瞪大眼睛。

    傻傻看着大虎提着那几个泰拳选手，被拖死猪一样，轻轻松松给弄了出去。

    “啊！”

    刚才指派坤山动手的贾真突然发出一声惨叫，发疯一般朝着别墅大门跑去。

    有了刚才的前车之鉴，他自然知道，挑战叶来失败，就要承受他根本承受不了的后果！

    叶来没阻拦。

    跟所有人一样，安安静静看着贾真跑出大厅。

    然后看着他冲进院子里面的汽车，疯狂朝着外面疾驰而去。

    “留他半条命！”

    叶来并不大的声音，在空旷的大厅里面显得格外刺耳。

    “好咧！”

    大厅外传来宣武慵懒的声音。

    他站在台阶上，眼睛死死盯着已经冲到别墅大门口的汽车，右手突然猛的一扬。

    一道闪着寒光的白光一闪而过，准确无误正中贾真那汽车的左前轮胎！

    “砰！”

    一声轮胎爆裂的声音传来。

    贾真那急速行驶的汽车顿时失控。

    先是直接撞击在大门口的柱子上，然后整辆汽车腾空而起，在半空之中翻滚了好几回。

    等再落地时，直接摔的七零八落，零部件散落了一地。

    贾真没死，可至少也丢了半条命。

    全场仍是死一般寂静。

    刚才贾真汽车在半空中翻滚的动作，仿佛电影一般，在他们脑海之中一次又一次闪过。

    那火爆的场面，实在太震撼。

    所有人有大脑一片空白，唯独叶来脸色依旧平淡。

    他缓缓回头，目光再次扫视全场，再次淡淡开口。

    这回只说了四个字，却仿佛一记重锤，击打在包括甘宏军，以及所有豪门世家子弟的心上。

    “谁还不服？”

    叶来并不大的声音在大厅里响起，却仿佛一记重锤，狠狠砸在在场每一个人的心上。

    “叶来，算了吧？”

    旁边苏馨月声音里，都带着一点小颤抖。

    连续两次血腥暴力的战斗，已经让她的承受能力到了极限。

    “算了？我们跟他们算了，他们会放过我们吗？”

    叶来没有回头，只是淡淡道。

    苏馨月沉默一下，没有再说话。

    她明白叶来的意思。

    经过这么一闹，江南十大豪门世家的人，不会这么轻易放过他们的。

    一旦有了机会，他们势必展开更为残忍的报复。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    这一点混迹商场这么多年的苏馨月，自然知晓。

    甘宏军等人集体沉默。

    两个米国拳坛高手，一个泰拳王，还有他的五个得意徒弟。

    本以为能够给叶来造成很大的麻烦。

    可谁都没想到，就一会的功夫，就被人菜刀砍西瓜一样，打了个稀里哗啦。

    一起搭上的还有武扬和贾真。

    “怎么没人说话了？豪门世家子弟，平常多牛逼，怎么现在全都一个个变成了怂包？”

    叶来目光扫视全场，毫不掩饰的鄙视。

    那些曾经不可一世的豪门子弟，现在一个个面无血色，战战兢兢的不敢跟他对视。

    原本是准备羞辱叶来的聚会，结果却被人狠狠的反羞辱。

    “还能不能有人说句话？你们的狂妄呢？你们准备好的计划呢，拿出来吧，今天老子让你们知道，什么人，你们欺负不起！”

    叶来继续挑衅。

    泥人都有三分气，更别提甘宏军带领的这群家伙，平日都是嚣张跋扈的主儿。

    自然不可能一直沉默下去。

    “特么的，叶来，别特么给你脸不要脸，你以为打败几个人就了不起，我……”

    一个家伙向前一步脸色狰狞道。

    叶来扫了他一眼，笑了，道，

    “你叫陈跃对吧，是豪门世家陈家的人是吧？听说你们陈家一直在走私军火啊！外面那十几个当过兵的家伙，是你带来的吧？”

    “啊？”

    陈跃一愣。

    这次他的确是通过关系，从北俄带来十几个身经百战的雇佣兵。

    “那十几个北俄的家伙，持有违禁武器，我已经派人把他们收拾了。”

    叶来淡淡道。

    “不可能！”

    陈跃难以置信的瞪大眼睛，怒吼道，

    “老子不相信！”

    “以诺夫斯基，你们几个给我进来！”

    陈跃扯着嗓子对着大门口吆喝一声，门外没有任何动静。

    他急眼了，朝着门口怒骂，可依旧没人出现。

    “我早就跟你说了，那些垃圾已经被我清理，真要找他们，去垃圾回收站吧！”

    叶来笑道。

    “不可能！那可是我从北俄请来的高手！怎么可能被你收拾没有任何动静！”

    陈跃不相信，拼命摇着头道。

    “哼哼，你就是个人傻钱多的傻缺，就那几个烂货，也配叫做高手？”

    叶来撇撇嘴，道。

    “我说的是真的，那真是我花高价从北俄特种军营请来的，怎么会这么弱呢！”

    陈跃激动道。

    “够了！”

    见陈跃还在那拼命解释，旁边甘宏军猛然一声大喝。

    所有人的目光顿时全都集中在了他的身上。

    甘宏军深吸一口气，努力让自己的表情放松下来，深知还挤出了一丝微笑。

    他抬头看向叶来，淡淡道，

    “叶来，关于刚才发生的那些事，我向你道歉！”

