    冰面早已破碎，冰河之上飘荡着零零碎碎的冰块。

    　　冰河之中，再也不是白茫茫的一片，河边上沾染了一些红色，但似乎因为太冷的缘故，这缕缕红色并不能随着河水飘向远方。

    　　中皇悬于河边之上，一双眸子来回巡视着这河流，犹如一只在河边守着等着鱼儿探出脑袋的鱼鹰。

    　　中皇还时不时的看向了河岸边一块大石头的方向，石头之后躲着一位穿着道袍的光头。

    　　李道一此时脸色苍白，紧紧的咬着牙。脸上偶尔闪过一丝表情，都显得痛苦万分。

    　  他死死的咬着自己本就破破烂烂的道袍，生怕发出一丝声音，惊动了冰河之下的九尾龟。

    　　李道一蜷缩成了一团，在这冰天雪地的地儿，额头上都冒出了汗珠。也不知道他这疼痛感是哪儿来的，让中皇都揪心不已。

    　　血妖一脉出来的统领九亘此时静静的趴在了河底，仿佛真的成为了一块石头。

    　　他有些郁闷，他们带领的血妖与人妖两族的战役算是胜利了，让对方付出代价的同时又让血妖一脉各个击破，离开这不毛之地。

    　　这一切都很好，可这中皇偏偏追着他九亘打，那诸敨他看都不看一眼。

    　　这和面前明明有个软柿子不吃，偏偏吃一块石头有什么区别？

    　　这就是九亘郁闷的地方，相比于诸敨来说，他才是最难对付的那个。之前的战斗，都几乎没有人愿意和他对敌。倒不是说这九亘战斗力有多强，而是难缠。这就是一个铁王八，打不动不说，生命力还旺盛得惊人。当然最让人感到无力的是因为他那代表着九条命的九条小尾巴，九尾猫就足以让无数妖族羡慕了，毕竟代表着九次生命。

    　　而这九尾龟的九条小尾巴则是更加的变态，只要给他足够的时间，这断了的尾巴还能再次长出来。

    　　除非老死，不然这九尾龟便是不死之身。

    　　这等无赖的物种，没谁会去主动招惹它。若是被九尾龟缠上，那才是头疼。

    　　但如今这情况不一样，这九亘被封印了很久，此时正想去往中原大地游览一番，顺便用鲜血给自己补充一下生命力。特别是两天前的大战为了和诸敨演戏诱敌深入，才失去了一条尾巴。

    　　可偏偏这中皇，犹如狗皮膏药一般黏上了他。向来都只有别人希望不被九尾龟缠住，他们九尾龟一族还没被人给恶心过。

    　　九亘有些憋屈，不仅憋屈，还感到了耻辱。

    　　要是等他恢复了，他一定要一辈子缠着这中皇，在河底蛰伏九亘默默的给自己立下了一个誓言。

    　　不过现在，需要找寻脱身之法。如今这中皇来找他，肯定是有对付他的手段。这九亘才不笨呢，虽然他有着近乎不死的身躯，但还是觉得外面危险。

    　　就算是别人在他身上划一道痕，他都会有危机感。

    　　九亘静静的躺在河底，如今众多血妖都朝着各个方向突破，他可不能被拴在这儿。

    　　没理由损失了一条尾巴的他，还得留在这破地方。而其它血妖，都是去往了广阔天地，都大有所为，就他偏偏得留在这破地方。

    　　越想这九亘心里便越难受，一双绿豆大小的眸子转了转，灵动至极，闪出了精芒。

    　　他感应得到，跟着中皇追他的那个小子似乎是受了重伤。

    　　这一路跑来，中皇对那小家伙都照顾有加，想到此处，九亘有了主意。

    　　若是用这个小家伙作为人质，让中皇手忙脚乱，而后自己找机会离开，岂不妙哉？

    　　九亘想到此处，一双绿豆大小的眸子越发的明亮，为自己这超绝的智商而感到自豪。

    　  他轻轻的伸出了那并算不得长的腿，蓄力往后一蹬，原本平静的冰河顿时掀起了滔天巨浪。就连中皇都没有想到这一幕，先是一愣，而后急忙朝着浪起处钻了进去。

    　　中皇的本体为黑蛟，自然也不怕水。

    　　方才不入水的原因，便是担心背着九尾龟给耍了。若是不知道他的准确位置，贸然出手的话，可能会让这九尾龟有了可乘之机。

    　　如今这九亘率先出手，暴露了位置，中皇自然没有犹豫。

    　　一个蛟龙入水，便朝着浪花翻起出袭去。

    　  可惜的是，这九亘狡猾得紧，他故意蹬开了石头。而后龟身犹如投石器中被抛出的石头一般，朝着李道一所在的石头后面而去。

    　　虽然他动作有些笨拙，但整个过程看下来，不仅仅是顺畅无比，甚至还有些丝滑。

    　　冲出水面的是一个犹如黑石一般的龟，可当到达李道一藏身之处时，这龟便化为了人形，左手杵着一根木杖，右手紧紧的扼住了李道一的脖子。

    　　此时的李道一，不仅脸色苍白，还浑身颤抖，似乎是承受了巨大的痛苦。

    　　“老杂碎，再跟着我，信不信爷我把他吃了！”

    　  九亘虽然面露凶狠之色，甚至还露出了那白皙且锋利的牙齿，但他挟持着李道一退后了半步的动作，还是暴露了他色厉内荏的本性。

    　　九亘舔了舔嘴唇，声音虽然颤抖，但还是尽可能的狠戾。

    　　“爷看他这样子，也没几天了，你还不带他去该吃吃，该喝喝，享受一下。”

    　　中皇眯起眼前瞧着面前的九亘，没有言语。

    　　李道一突然咳嗽了两声，似乎有些喘不过气来，中皇的脸色立马有了变化，充满了担忧。

    　　越是这样，九亘便越得意。

    　　李道一伸起了手，想掰开九亘掐着他脖子的手。但此时的李道一，又怎么能掰开九亘的手。可自己呼吸不顺畅，就只能如同溺水者一般双手抓住了这九亘的手腕，使劲的往外掰。

    　　九亘也还是想用李道一和中皇谈判，毕竟谁都不想被一个高手所惦记上，能够逍遥自在，总比何人纠缠的好。

    　　故此，他撇了撇嘴，松了松手，至少可以保证李道一能够正常呼吸。

    　　“老杂碎，你杀不了我。爷我求你了，别烦我，只要你答应我，我就把这小道士……诶，不对是和尚还你。”

    　　中皇叹了一口气，这个决定似乎很难做出来。

    　　“好！从此之后，我也不追你！”

    　　九亘听到这话，有些意外，急忙说道：“行，君子一言，老龟难追！”

    　　说完之后，便将李道一丢向了河里。

    　　中皇见状，果真没有管这九亘，急忙接住了李道一。

    　　而九亘，便趁机跑了。

    　　落地后的李道一，脸色明显好了不少，脸上痛苦的表情也消失不见了，反而露出了喜色。

    　　“成功了？”

    　　中皇立马问道。

    　　“嗯，刚才我拍他手，让他给我松一下的时候，便把这同命环的子环给他带上了。”李道一此时忍不住笑出了声，脸上也露出了奸诈之色。

    　　这同命环的子环带在了这九尾龟的身上，那以后可不用担惊受怕了。也不怕徐长安到处折腾，把他也给折腾没了。

    　　如今别说徐长安，就是他也不怕危险，除非别人把他头砍下来，不然他无惧任何人。

    　　中皇和李道一也没有追这九亘，反正他肯定会回来的，只是早晚的问题。

    　　九亘才出去没多远，李道一的手腕上出现了紫色光环，同时九亘的手腕上也出现了紫色光环。

    　　九亘立马停下了脚步，急忙大喊道：“我的生命力啊，怎么回事？”他抬起手，这才注意到了自己右手的手腕上多了一个紫色的光环。

    　　他仔细的想了想，终于回想了方才。

    　　九亘来不及犹豫，急忙转身而去，远远的便看到站在河边的李道一手上也有紫色的光芒闪烁。

    　  若是见到这一幕还不明白发生了什么的话，那九亘便是真正的“大聪明”了。

    　　他急忙来到河边，小心翼翼的看着李道一，看看李道一手腕上的紫色光环，又看看自己的。

    　　自己手上的光环比他手上的小一些，而且此时自己的生命力正在流逝。但对生命力向来敏感的九亘却没有察觉到自己的生命力流向了面前这说不清是道士还是和尚的家伙体内，但这一切，又的的确确和面前的小家伙脱不了干系。

    　　“我们可没去找你啊，是你自己回来的。”李道一龇着牙笑道。

    　　站在原地的九亘想了想，突然间心里一痛，想到了一件恐怖的东西，声音提高了几分，如同被踩了尾巴的猫一般跳了起来，尖声吼道：“这是子母同命环的子环？”

    　　李道一颇为赞赏的看了一眼这九亘，点了点头，同时也庆幸当初师父没有狠下心把这子环带在自己手上。要不然，自己哪能找到这么一个宝贝。

    　　九亘浑身颤抖，指向李道一的手指也颤抖个不停。

    　　“恶毒小人啊！”

    　　……

    　　命悬一线的徐长安，突然又恢复了过来。

    　　这一幕，让金昊阳都觉得不可思议。

    　　甚至就连徐长安自己，都有些莫名其妙。

    　　方才他感受到了一股强大的生命力注入到了自己体内，和之前李道一和他共享生命力的感觉完全不同。就像是另一个人给他生命力一般，而且此人的生命力十分雄厚，比起“长生”那枚九龙符来说，也弱不了多少。

    　　徐长安感觉到了自己身体在恢复，也没多想，才站起来，那两个手环带着金色的火焰又打了过来。

    　　这一下，就连徐长安自己都没有反应过来，胸口便出现了灼烧感，立马又倒在了地上。

    　　金昊阳松了一口气，这一击就算是摇星境不死也得重伤，更别说早就受了伤，靠丹药提升战力的徐长安了。

    　　他拍了拍手，这儿的战斗就只剩下他父亲金烨熠和虺子画那一场了。

    　　不过到了他们那个境界，一般很少有生死搏杀。况且徐长安已死，今日之日虽然多有波折，他们也付出了代价，但总归把最大的不确定因素给解决了。

    　　金昊阳才转身，余光突然瞟到了徐长安倒下的地方，有些不敢相信的揉了揉自己的眼睛。

    　　“这徐长安，居然又站了起来？”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

