    这两天爸妈总坚持说要去陈家村，可把那小丫头给担心坏了，昨晚甚至还哭红了眼睛。

    他最受不住女人掉眼泪，心疼得不行，一个劲儿哄了好久，她才总算止住泪水。

    刘婶有些反应不过来，反问：“这咋不行了？老话不是说‘礼多人不怪’吗？俺们喜欢小鹿，去一趟也是想让亲家和亲家翁们放心将她嫁来俺们家。”

    “她说了，他们那边不按这种风俗来。”刘三冰只好搬出原来的那套话来，“他们那边很传统，不按规矩办事，族长和村长就会不高兴，可能会骂人，甚至会拿扫帚出来赶人。”

    “是吗？！”刘婶吓了一跳，问：“民风这么彪悍？不讲理？”

    刘三冰差点儿被口水噎了，支吾：“不是……我不说了吗？人家是很传统的那种地方，规矩多，要守的风俗也多。如果按着风俗习惯来办，人家自然不会怪你。但如果不按着来，族长就会怪小鹿家乱搞事，会被村里人唾弃和戳后背骂的。”

    “哦哦。”刘婶迟疑一下，道：“那等你爸回来了，你给他说一声。咱们是为了小鹿好，只要你们小两口好，其他都好商量。对吧？别一会儿好心办坏事，那就不好了。”

    “是啊！”刘三冰暗自松一口气：“等我爸下班，我就跟他说了。”

    顿了顿，他忍不住问：“对了，我爸咋还没回来呀？平常这个点，早就到家了呀！”

    刘婶望了一下天色，疑惑道：“奇了怪了，莫不是去老龚家喝酒去了？”

    “多半是。”刘三冰将面揉好，“不碍事，咱们先吃面。”

    刘婶罢罢手：“你干活累了一整天了，肚子早就饿了。俺先把面给下了给你吃，甭等他了。”

    就在这时，外门被推开了！

    “三儿！三儿！”刘叔焦急喊：“老婆子，三儿回来没？三儿！”

    刘三冰皱眉，一溜烟奔出去。

    刘婶在后头跟上，喊：“回了！咋了？嚷嚷啥？”

    “出事了！”刘叔瞧见小儿子后，慌张招手：“三儿！你马上去找小鹿！快去！”

    刘三冰眯住眼睛，惊讶问：“爸，您的脸怎么了？”

    “要死啊！”刘婶尖叫：“老头子，谁把你的脸抓伤的？！啊？”

    只见自家老伴微胖的脸庞上有三道鲜红的指尖抓伤，伤口血淋淋，有一道仍在渗血，大半的脸颊都肿了。

    刘三冰紧张极了，问：“爸，您怎么了？你刚才说啥？小鹿不是在厂里上班吗？咋了？”

    “哎呀！没好事啊！”刘叔急忙道：“小龚打了小鹿！我去帮忙劝，谁知不小心被小龚抓伤了！小鹿哭着跑出来，我追不上！本以为她是回来了，可隔壁老宅压根没人！”

    “啥？！”刘婶惊呼：“小龚打小鹿做啥？！她们在食堂闹矛盾了？”

    刘叔无奈“哎！”一声，指着刘三冰道：“还不都是因为你儿子！你还愣在这儿干啥？还不赶紧找人去！”

    “……哦哦！”刘三冰反应过来，撒腿就跑。

    “三儿！”刘婶焦急喊：“你个傻狍子！骑车啊！县城那么大，你没个车，想跑断腿呀？！”

    刘三冰慌慌张张奔回来，提了自行车匆匆拐出小巷，很快消失在昏沉的夜色中。

    “唉……”刘叔皱眉摇头叹气：“都是些什么事……”

    刘婶心疼看着他的脸，问：“你被打了，你还不知道啥事？小龚跟小鹿不都在食堂上班吗？是不是闹矛盾了？”

    “都是因为三儿！”刘叔捂着脸颊：“我前天告诉老龚说，三儿要娶小鹿，打算下个月就结婚。小龚知道后，故意上班的时候针对小鹿，然后不知咋回事就打起来了。我听完麻利跑去劝架，被小龚那长长的指甲挠了一下，痛得我……嘶嘶！现在还痛着呢！”

    刘婶内心无名火乱冒，尖叫：“能不痛吗？肿得不像话，血还在流呢！”

    “赶忙找点儿药膏给我涂上。”刘叔颤抖着手，“我的手脏，都不敢乱摸。”

    刘婶尖声咒骂：“小龚真是的！像话吗！？咱三儿打一开始就跟她说不可能！前一阵子老龚又问了，咱还是说不可能！咋了？难不成咱们三儿是她的？！不能跟别人？！你瞧她那肥肠泼辣样，幸好是没娶她过门，不然咱们铁定家宅不宁！”

    “行了行了。”刘叔皱眉：“你少说两句吧。这事还不够乱吗？小鹿也不知道跑哪儿去了……食堂那边被小龚掀翻几盆菜和一桶饭，乱成一团，老龚也被气得不行。”

    “还不都是他惯的！”刘婶没好气道：“他整天宠着闺女，啥好吃的都巴着她吃，把她撑成一个大胖子！她要啥给啥，要干啥都由着她！这一爪子万一落在小鹿白嫩嫩的脸上，要是留了疤——那可怎么办？！俺得找她拼命去！”

    “都说了少说两句！”刘叔也生气了，粗声：“老娘们整天一大堆话！你是不是嫌事情不够乱啊？你可别忘了，老龚管着后勤和食堂，小鹿以后还得在厂里食堂上班！现在是得罪人家的时候吗？万事以和为贵，和气生财啊！这些道理你懂不？几十岁的人了，脑子还跟煤球一样破！小鹿的脸压根没事，你去闹又有啥用？我都这么大岁数了，多几条伤疤不算啥。只要小鹿没事，以后别再受委屈就行。”

    “能吗？”刘婶委屈撇嘴：“你现在来家里威风啥？你好歹当了人家二三十年的‘老刘叔’，她要打你的未来儿媳妇，还将你挠成这样，你咋不一巴掌扇过去？那胖丫头泼辣得很，以后能给小鹿好脸色看？难呐！”

    刘叔将自行车扔一旁，头也没回。

    “如果真那样，咱们就帮小鹿找其他工作去。小鹿那孩子勤快得很，干活也认真，连厂长都赞她是好苗子。好工人不愁没活儿干。”

    “也对。”刘婶气哼哼奔去房间，翻箱倒柜找出一瓶药膏，“老头子！快来！这药膏给你涂一涂！”

    刘叔眯住眼睛打量问：“这是啥？能用吗？涂抹伤口的？”

    “这是小颖前一阵子送的。”刘婶答：“她说是渔民买在渔船上涂伤口的伤药膏，效果非常好。”

    刘叔立刻欢喜笑了，道：“小颖送的铁定是好东西！快，麻利涂点儿上去。”

    刘婶赶忙帮他涂抹上，问：“咋样？”

    “凉凉的，好像没那么痛了。”刘叔轻轻点头，低喃：“明天再看看能不能消肿。要不，你给我涂多点儿吧。”

    “自个弄去！”刘婶将药膏丢给他，道：“俺这心头乱糟糟的，难受得很！俺得出去找找小鹿。”

    “等等！”刘叔一样放心不下，抓起窗户上的手电筒：“走！一块儿找去！”

