
　　只能是留下自己不惜一切代价的为其疯狂恶补下，尽管不期待对方可以明白什么就是了！

　　毕竟是比起已经成长完毕，变的极其强大跟自制还有聪慧，堪称是完美的未来李晓彤。

　　现在的她还是过于稚嫩，再加上种种愚昧的举动，实在是让拉大拉多不不敢恭维。

　　起码在它看来，现在的李晓彤确实还是差了很多，以至于无法想的太好，不然的话，就太伤人心了不是吗？

　　拔苗助长的蠢事拉大拉多还不至于吧去做。

　　所以眼下，只是挑着一些简单易懂的事情告诉对方。

　　当然了，拉达拉多也其实明白，眼下估计李晓彤并不在意。

　　就像是人一样，如果是个穷人的话，那么他的追求绝对不会是不切实际的维护世界和平一类的。

　　而是首先要想着办法填报自己饥肠辘辘的肚子还有让疲惫无比的身躯的看到休息。

　　只有在满足了基本的身体需求以后，人才是真的有力量去追求所谓的精神追求或者是寄托什么的。

　　比如说是所谓的梦想一说。

　　而如今的李晓彤既然可以说出那么蠢的话，居然是把自己的生命交给别人，选择依靠他人这种不成熟的事。

　　就足以说明了如今她的或缺为何。

　　自然而然的，也是可以从这一点下手的拉达拉多，用着最最简而易懂的话，如此冲着现在的李晓彤说道：

　　“吾主，你是我的主人，我自然是绝对不会对你做什么坏事伤害你的！这一点请你放心！

　　但是，还有一点，我希望您能明白，这也是未来的您对你的期望！

　　当然了，我不会用什么太复杂的事情来要求您，我只是想要知道一些简单的问题而已。

　　尽管通过主仆契约的力量，我已经知道了。

　　但是，为了确保接下来的对话可以成功，我还是希望这话由您真心实意的说出来。可以吗？”

　　“额，可以，你想要问什么？就直说吧！不用这么的客气。”

　　闻声，对于眼前那看起来明显是有点个拿自己毫无办法的拉大拉多，其实李晓彤多少有点个不知所措。

　　因为她发现，自从自己遇到了那个自称是来自于未来的自己以后，一切似乎都发生了改变。

　　原本只是孤身一人的自己?不知为何，却是逐渐开始得到了周围原本都不在乎自己的人或者存在的关注。

　　并且是给予了极大的寄托下！

　　尽管李晓彤不太明白所谓的毁灭之主代表着什么?但是通过周围的人或者存在的变化还有态度。

　　似乎也是可以想到，这个身份注定不简单。

　　既然如此的话，李晓彤也不是客气的主，尽管她自己也不是很明白，自己是否适合这个职位。

　　但是?只要是可以帮助周围人?尤其是那个人的话，她也是就足够了。

　　但可惜的是?对于她的这种想法，直接是就报以了否决的态度的拉达拉多。

　　在其看来?毁灭之主可不是什么烂好人！

　　所以，在充满了蛊惑性的话语下，就像是魔鬼一般?一步一步的诱惑着自己吐露出来真正的内心

　　虽说对此?李晓彤肯定也是有着自己的欲望的?但是……她不觉得可以成功?只觉得是个奢望。

　　所以眼下，只是抱着配合着拉达拉多它的提问?配合的回答下。

　　闻声?那是得到了铁定的回复以后的拉达拉多?就像是松了一空气一般的?直接是问道：

　　“很好?那么我就提问了，吾主?你有想过，你所渴望的东西，或者说是有过什么愿望吗？

　　如果有的话?无论你怎么想的，我都希望你可以说出来。

　　可以吗？正视你的内心！告诉我！你想要的东西！”

　　“我想要的……食物？衣服？比较好的生存环境？不对！都不对！

　　我真正的想要的！应该是我父母！！我想要他们可以再次活过来！可是这根本不……”

　　说到底?比起衣食住行来，对于还小的李晓彤而言，最重要的还是自己的亲人啊！

　　毕竟这唯一性的存在，没有人会不在乎，李晓彤一介女流，没有彻底的成为毁灭之主前。

　　似乎不像是石榴他那样子，因为从小到大生存环境严苛！已经是逐渐丢弃了一部分的情感，变得多少有点个冷血无情下。

　　只知道不曾感受过，不像是李晓彤这般的执着跟渴望。

　　而面对着眼下李晓彤如此这般充斥着欲望的话，不知为何，似乎是有点个喜出望外之意的拉达拉多。

　　眼神当中一丝丝诡异之色浮现。

　　随即，不顾那是已经开始自我否认跟批判的李晓彤，直接打断道：

　　“不！吾主，如果这才是您真心渴望的愿望的话，那么，我就可以有办法为您实现！

　　让您的父母，真正的回到了您的身边来！

　　只要您渴望！就算是从死亡之河当中，我也是可以将已经死亡的他们给复活的！”

　　“真的假的？你不是在开玩笑……”

　　话音落下，面对着似乎有点个不相信的李晓彤，只见那是直接冷笑一声。

　　似乎也是在反感李晓彤如此这般小瞧自己一样，直接是就用实际来证明自己的拉达拉多。

　　随着它道了一声“请看”以后，只见位于它抬起的翅膀上，伴随着一股毁灭之力光芒闪不断。

　　散发着无与伦比的可怕力量气息，随着拉达拉多不管不顾

　　随之其蔓延而出，滴落在了地面上的一瞬间，随着一缕青烟飘起。

　　只见见那是直接连同着空间被瞬间腐蚀的一干二净的可怕力量，是在眼下李晓彤她的眼里，这股力量直接是就穿越了无数的时间跟空间。

　　似乎是回到了过去当中一样，在眼前的画面逐渐停留在了当初父亲带着自己还有母亲。

　　自家里逃出来以后，一路上狂奔不止，企图是逃出这个该死的，被变异体开始占据的城镇之时。

　　却不想的是，时间定格在了一头变异体直接冲出来，企图杀死父亲的瞬间，面对着那一头可恶的老鼠变异体。

　　至今不会忘记自己父亲被其给咬死的李晓彤，憎恨的心情无与伦比！

　　不知道为什么眼下的拉达拉多居然会是旧事重提，难不成是想要故意恶心自己吗！？

　　就在其忍不住这样想的时候，不想，那是就跟原本平静的湖面上突然丢入了一块小石子一样。

　　掀起来了无数波澜的情况下，眼看着那是画面当中的变异老鼠突然之间就像是感觉到了什么可怕的存在一样，吓得立马鼠窜而逃下。

　　自己原本是就死在了对方手底下的父亲，也是因此侥幸逃过一劫下，一场悲剧，就此划下了休止符号！

　　只是，这看起来并不像是真的，毕竟只是画面当中的情形，又不是真的，对于李晓彤而言，大概就是这样子的感觉吧！

　　就像是人在看家庭录像一样，看得着却是摸不着，又有什么用呢？

　　就在其忍不住是这样想的时候，不想，伴随着一声亲切的呼唤自李晓彤的背后想起。

　　“彤彤？是你吗？”

　　“爸！？妈妈！！你们？”

　　闻声，听到这一声只有自己父亲爱称呼自己的小名以后，熟悉的声响，熟悉的称呼，让李晓彤再也坚持不住。

　　连忙转过身躯过去，眼睛不知不觉当中已经红了的她，眼看着那是出现在了自己面前的那一对最最真实且亲切的存在以后。

　　鼻子也是瞬间一酸的，有点个忍受不住的李晓彤，感受着那是瞬间开始“扑通扑通”跳的前所未有的激烈的心脏。

　　自从亲眼目睹了父母的惨死以后，就觉得自己的内心也是跟着一起死亡了的李晓彤，一直以来都像是一具行尸走肉一般的活着。

　　如果说遇到了石榴，让其有了那么一丝丝的活力跟牵挂的话。M.23sk.com

　　那么是直到这一刻，才是感觉自己真正的又活了过来的李晓彤，随着眼角的眼泪忍不住哗啦啦的流淌而下。

　　直接是就忍不住朝着近在咫尺，货真价实的父亲扑了过去的她，尽管之前的时候她还完全相信。

　　可是这一刻，已经顾不上那么多的她，也是只想要好好的拥抱一下他们。

　　因为她害怕，如果在不珍惜的话，可能是就真的再也没有办法抱住他们二位了。

　　而就在李晓彤真的是如愿以偿的拥抱住了自己的父母。

　　感受着那是已经久违了，但却是又再熟悉不过的温暖怀抱，顷刻间泪流满面的李晓彤。

　　当真是说不出的感动跟开心，只可惜的是。

　　光顾着开心的她，却是并没有回过头来看见，在其背后，那是身体之上尽显的虚幻的拉达拉多。

　　不知道使用了什么可怕的能力，尽然是做到了就连赫尔阿克帝都无法做到的事。

　　让李晓彤原本已经是死亡了的双亲再一次逆天改命的出现在了她面前。

　　只是，能力虽然bug，但貌似也是需要付出来相当之大的代价的其，身上的力量气息瞬间由盛转衰起来不说。

　　更是连原本吸收了足足有一大块特殊毁灭之力结晶体的二分之一多的力量，而变得前所未有的凝实的这一具身体分身，也是诺隐诺现的。

　　好似随时随地都会消失不见一样。

　　伴随着其身上电闪雷鸣，漆黑的气息形成了的黑洞一样的存在，将其周围的时间跟空间都给彻底的扭曲了的情况下

　　大概也是强行让李晓彤穿回到了她父母还没有死亡的那一刻的拉达拉多。

　　还真是对自己有够狠的，为了让李晓彤能够得偿所愿，居然会是这样子做！

　　它的状况极度转衰，似乎也是对眼下的这一扭曲时间的做法产生了影响下。

　　只见那是好不容易才是时隔多日以后，再次是跟父母重新相见的李晓彤。

　　望着近在咫尺的，货真价实，是活生生的父母双亲，忍不住痛哭流涕的李晓彤。

　　回想起失去了父母以后，独自一人在残忍至极的末日世界里独自一人徘徊的孤苦伶仃的样子。

　　倘若不是因为当时有着对父母的思念以及对造成他们身死的罪魁祸首，也就是变异体的滔天憎恨的话。

　　她根本不可能是顺利的活到这一时刻！

　　如今，再度看到父母，让其内心充斥着的所有不满跟痛苦都忍不住爆发。

　　只想要在这一对在整个世界当中，是唯独只有他们可以包容自己的一切的双亲怀里尽情撒娇诉苦的她，忍不住的崩溃大哭。

　　即便是在面临死亡之时都没有哭过的她，如今哭的是这般的撕心裂肺，这般的痛苦不堪，令人心痛。

　　起码对于最最心疼她的父母而言，更是哭在声中，痛在心底里。

　　却是不知道究竟发生了什么的他们，因为眼下拉大拉多强行扭曲了周围时间空间的缘故。

　　让李晓彤回到了过去，导致了认知错误，在李晓彤看来现在还是末日。

　　可是事实上！她现在所处的时间，应该是已经回到了末日还未发生之前，所以她父母还在，不过也难怪拉达拉多如此的费心费力。

　　改变了死亡的因果，强行把时间拉到了那么前的时刻，已经很不容易了啊！

　　不过比起未来李晓彤，是从未来回到现在这一点，似乎还是后者比较狠。

　　不过，仔细一想，那也是后面已经真正的成为了毁灭之主的李晓彤。

　　而拉达拉多也是已经彻底的释放出来了作为毁灭征兆的真正本体的时候了。

　　可不像是现在一样，这个身躯也只是纯用力量构成的分身而已，实力根本达不到真正本体的百分之一。

　　也难怪威力的李晓彤可以随心所欲的扭转乾坤，回到现在来了。

　　看来拉达拉多隐藏的能力却是不容小觑。

　　只是，眼下，还不是真正的本体出来的拉达拉多这么玩，多少有点个托大的嫌疑，难道就不怕玩脱了吗？

　　事实上，这也正是它所期望的事情，随着拉达拉多力量极具骤减下，时间空间开始不稳定起来了。

　　似乎也是无法继续停留在了过去，以至于李晓彤面前的父母双亲的模样开始无限的虚幻起来。

　　抱住她们的李晓彤更是可以清楚的感觉到，怀里的二者似乎也是快要消失了一样，逐渐摸不到了。

　　就在其有点个崩溃的时候，是忍不住大喊道：“不要走！爸！妈！求求你们！不要丢下我！不要走啊！”

　　“你要坚强啊！小丫头，我们不可能一直陪伴在你身边的……”

　　“放心！爸妈永远都爱你，你是我们的小宝贝，我们会一直守护在你身旁的……”

　　伴随着不明所以的李晓彤父母看到自己女儿这样子，还以为对方是在撒娇的二者，忍不住的宽慰下。

　　因为从他们的视角压根看不出来什么异样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第872章 穿梭时光免费阅读。https://xs.23sk.com 