    这什么鬼？

    打一顿还不够？

    猪肉大汉看了一眼地上躺着的五花婆婆，又看向一旁的元昊。

    这疯老太太虽然是可恶了那么一点，但也一大把年纪了，总不能继续打吧……

    元昊则是一脸赔笑道：“没事没事，你们要是有空，就陪她出城练练吧，刚好让她涨涨记性，我年纪大了，也不好动手。”

    “有你这么说，我就放心了。”

    五花婆婆本人都这么说，再加上身为老板的元昊也点头，那自然就没什么问题了。

    于是乎。

    几人关了铺子，拎着五花婆婆，直奔城外而去。

    随着几人越来越靠近城门，五花婆婆能够清晰的感觉到，自己的灵力，开始恢复了。

    只要到了城外，自己仙帝的修为彻底恢复，要收拾这几个凡人，还不是手到擒来？

    再回想起今天在这城里受到的种种屈辱。

    五花婆婆心中的怒气，就开始升腾，这仇，今天必须报！

    终于，到了城外。

    五花婆婆的态度，顿时前所未有的嚣张了起来。

    “现在到了城外！本座倒要看看，你们拿什么嚣张，若是现在跪地求饶的话，我还可以饶你们一命！”

    这家伙，真的是傻子吗？

    一家三口大眼瞪小眼。

    不就是出了个城，难道还能打开什么奇怪的开关不成？

    具体有什么变化，他们就不得而知了。

    只不过，这老太太如果继续犯病的话，他们再给她来上一套，也不是不可以。

    五花婆婆的语气无比豪横：“那个卖猪肉的！对，就是你！刚才就是你打的本座，现在，你可敢与本座决一死战？”

    元昊在一旁小声提醒道：“大兄弟，你看着点下手，我还指着她打工还债呢。”

    “嘿嘿，放心好了！”

    猪肉大汉嘿嘿一笑，将杀猪刀扔到老婆手上，又活动了几下筋骨。

    “既然是你挑衅在先，那就别怪我欺负老年人了！”

    只听得。

    五花婆婆怪叫一声，灵力升腾。

    一道无形领域，缓缓从身体向着四周展开，将在场几人全部包裹住。

    众人仿佛置身花海一般。

    看似美丽的花海，实则暗藏杀机！

    在这领域之中，每一朵花，每一片花瓣，甚至连花香，都足以要人性命！

    眼前几人若是敢动弹半步，就将必死无疑！

    “万花杀阵！”

    五花婆婆冷笑道：“进入我这杀阵之中，没有仙帝修为，绝无可能撑过片刻工夫！更何况你们几个凡人？”

    旁观的元昊暗自嘀咕：“原来真的是花，我还以为是五花肉的五花……”

    “不过，应该也差不多。”

    正当五花婆婆得意之时。

    猪肉大汉已经走到了她面前，老太太，你笑够了没有，能开打了吗？

    什么？

    五花婆婆的笑容顿时凝固。

    “你你你！你怎么过来的？”

    五花婆婆此时的表情，就仿佛见了鬼一样。

    自己引以为傲的万花杀阵，居然连他的脚步都拦不住？

    不可能！

    绝对是强撑的！

    五花婆婆又是一声冷笑：“不可否认，本座的确小瞧了你！不过，你现在能强撑着，等会儿还能强撑着吗？”

    猪肉大汉一脸看傻子的表情：“让你先动手，你不先动手！又开始犯病！”

    随后。

    一巴掌甩出。

    啪！

    噗！

    五花婆婆的身躯，整个飞了起来，双眼瞪得老大，眼中有震惊，有恐惧，还有怀疑人生。

    这个凡人，居然一巴掌就把自己给打飞了？

    而且在他身上，根本没有感受到丝毫灵力波动，仅仅靠着蛮力，就将一名仙帝扇飞，这可能吗？

    “服不服？”

    猪肉大汉一手叉腰，指着五花婆婆问道。

    五花婆婆趴在地上，心中暗道：“不可能！一个凡人怎么可能这么厉害，是不是因为我刚刚从天元城出来，还没缓过劲？”

    “对！一定是这样！不过，一时半会和这个大汉打架，肯定是打不过了，得先找个软柿子捏。”

    想到此处。

    五花婆婆不再犹豫，直接从地上弹了起来，冷声道：“你一个大男人，欺负我一个女人算什么本事？有本事的，就让你老婆出来和我打！”

    啥玩意？

    挨了一顿打还不够，还要再挨一顿。

    这么贱的要求，自己这辈子都没听说过啊。

    猪肉大汉回头看了看抱着孩子的大妈，问道：“老婆，要不咱们就满足一下这老太太？”

    大妈点头道：“她都这么说了，我要是不给她来两下子，好像也说不过去哈？”

    大妈将孩子和杀猪刀交给猪肉大汉。

    走到五花婆婆面前，道：“老太太，既然你都这么说了，我肯定也要满足一下你。”

    “好！那本座就先让你一招，免得你们说本座以大欺小！”

    啪！

    又是一巴掌。

    元昊默默捂上了眼睛。

    这个疯子，挨了一顿打还不够，是把脑袋给挨傻了吗？

    五花婆婆一脸怀疑人生的表情，捂着另外半边脸，这是什么个情况？

    自己怎么就被打飞了……

    难道说，这禁制的影响力这么大？

    这么久了，自己居然还是连个妇人都打不过？

    看来，自己只能继续找个软柿子捏一捏了，待到实力完全恢复以后，再将这夫妇二人一并击杀，以泄心头之恨！

    “是你们逼我的！”

    五花婆婆再度从地上爬了起来，随后，又指着大妈说道：“你你你！你怎么欺负老人？尊老爱幼不知道吗，有本事，就叫你们家孩子出来和我打！”

    大妈一脸黑线。

    不是你让我和你打的吗？

    现在又说我不尊老，有病，属实是有大病。

    关键是，还想挨第三顿打？

    这是把挨打当饭吃了吗，一天三顿，一顿都不能少是吗？

    一个人，怎么可以屡次提出这么贱的要求……

    大妈推辞道：“唉！我家孩子还小……”

    “小？我看他可不小了！你们是不是怕了，不敢与我决一死战？若是现在跪地求饶还来得及，我可以留你们个全尸！”

    大妈彻底无语。

    既然自己找抽，那就真的怪不得我们了。

    他们夫妇俩下手有分寸，可这小孩子，要是一个没收住，万一闹出什么事来可就不好了。

    大妈蹲下身子，耐心的对着正在吸鼻涕的小孩说道：“孩儿啊，这老奶奶年纪大了，不比你在学堂里那些练过拳脚的同学，等会儿你可得收着点。”

