 “嗯？”

    叶辰闻言，不禁睁眼看去，只见一个白衣道人，踩着筋斗云往五庄观而来。

    “这就是太白金星？”

    叶辰好奇，起身看了起来。

    很快，朵朵也跑了过来。

    不多时，那白衣道人，在五庄观的正殿前落下。

    紧接着，镇元子从正殿内走了出来。

    “小仙见过太白金星。”

    镇元子行了一礼。

    “见过太白金星。”

    五庄观的弟子，也都恭敬行礼。

    太白金星连忙道：“不敢当，不敢当。”

    论辈分，太白金星得被镇元子甩几条街，但论地位，太白金星相当于丞相一般的存在，而镇元子只是一个平民百姓。

    所以，他见到太白金星，自称小仙并行礼纯属正常，而太白金星不敢当，也是正常。

    “不知太白金星大驾光临寒舍，是有何要事？”

镇元子笑问。

    “是这样的。”

太白金星笑着道：“我奉玉帝旨意，来给大仙封官的。”

    说罢，他取出圣旨，就要宣读。

    镇元子连忙阻止，说道：“玉帝的好意小仙心领了，但小仙闲云野鹤惯了，当不了官，所以太白金星还是回去跟玉帝说下，就说小仙能力有限，受不起一官半职。”

    “大仙谦虚了。”

太白金星笑道：“玉帝惜才，能看出大仙是有能力的人，要封大仙为万道天尊，掌管天下万道，还要把三十一重天腾出来，给大仙居住，可谓是一人还这下万人之上的大官呢！”

    这话一出口，五庄观的弟子都心动了。

    “玉帝居住三十二重天，师尊要是住上三十一重天，那可真是一人之下万人之上的大官啊！”

    “玉帝怎么突然给师尊封这么大的官呢？”

    “师尊会心动吗？”

    “......”    在诸多议论声下，镇元子笑道：“小仙能力有限，当不起那万道天尊，还是继续在万寿山，当我这五庄观观主来的舒服自在。”

    太白金星笑了笑：“大仙，还是好好考虑考虑吧，别辜负了玉帝的一番好意。”

    镇元子摆手道：“不考虑了，我自己什么能力我知道，只适合当平民，不适合当官，太白金星还是请回吧。”

    太白金星陷入沉默。

    这与猴子完全不是一个性格，怎么就会结拜上？

    猴子是巴不得做大官，给他弼马温当，嫌太小给自己封了个齐天大圣，恨不得当天底下最大的官。

    而镇元子呢？

    给他一人之下万人之上的官他都不当，甘愿当个平民。

    简直就是两种人嘛！    太白金星无奈，只好踩着筋斗云离去。

    他一走，清风就皱眉问道：“师尊，玉帝把三十一重天都让出来给您居住，还封您万道天尊，您怎么不同意呢？”

    “是啊师尊，那么大的官，您怎么不当？”

    很多弟子都觉得可惜了。

    镇元子就呵呵了：“什么狗屁万道天尊，无非就是个虚职，想让为师成为仙班中的一员，好以此开口管为师要人参果树，那个时候为师要是不给，他玉帝就有千万种理由对为师下手，为师才不傻，岂会上他的当？”

    此言一出，众弟子哑口无言。

    原来玉帝为了得到人参果树，想拿个虚职跟师尊换啊。

    “那玉帝为了得到人参果树，会不会用其他手段对付大仙呢？”

朵朵问道，她怀疑爸的兵败可能与玉帝有关，所以对玉帝没好感。

    “管他呢。”

镇元子说道：“兵来将挡水来土掩，想拿走人参果树，没门。”

    “大仙硬气！”

    叶辰不禁竖起大拇指。

    镇元子笑了笑，看向叶辰，说道：“我跟那泼猴打过赌，三年内要让你入大罗境，为了赢那泼猴，我决定把你送去东胜神洲的飘渺道院，在那竞争力大，对你提升修为大有好处。”

    “啊？”

    叶辰自然是没意见，朵朵就不舍了，拉着镇元子的胳膊，问道：“大仙，非要把我爸送去东胜神洲的飘渺道院吗？”

    “是的。”

镇元子笑道：“那里汇集天下精英子弟，猴子的义子孙小悟，还有肥猪的义子朱小戒，也都在那修道。”

    “人这东西，没有竞争就难以发展，只有激烈的竞争，才能迫使自己努力努力再努力，所以为了赢猴子，必须把你爸送去飘渺道院，你可以留在五庄观，我与你讲经说道。”

    朵朵嘟了嘟嘴：“可我想和爸在一块，要是爸被欺负，我可以用霞光保护爸啊。”

    镇元子哈哈笑道：“飘渺道院只收太乙、大成、太空这三重境界的修士，低于这三重境界的不收。”

    “不过你要是舍不得跟你爸分开，可以去虚无道院，那里收合道、天玄、太虚三境界修士，两道院都在长安城，修六天放一天假，你和你爸就可以见面了。”

    “好啊好啊！”

    朵朵很开心，说道：“多谢大仙这些日子的照顾，朵朵也会想大仙的，有空朵朵会和爸回来看大仙的。”

    说完，她跪在地上，磕了三个响头。

    镇元子救了她爸，让她爸恢复修为，帮她爸成功渡劫，还给她人参果吃，为她解答心中的疑惑，自己跑去偷摘人参果，虽然是捡的，但也是偷的，而镇元子非但没怪她，还给她吃了一颗，她特别的感动，只觉得镇元子太好了，就跟玄极爷爷一样，都对她非常非常好！    “起来吧。”

    镇元子将朵朵扶起，对清风明月说道：“你俩随同他二人去长安，清风带叶辰去飘渺道院，明月带朵朵去虚无道院，顺便让两个道院的院长关照一下他俩。”

    “是，师尊！”

    清风明月领命。

    这时，镇元子又拿出一件法宝，一件神兵，递给叶辰，说道：“天罚剑和天心境，一攻一防，是为天圣四阶法宝神兵。”

    “在天界，金仙之上所用法宝神兵皆为天圣品级，共分六阶，无论品级再高，在什么人手上，所发挥出的威力则不同。”

    “比如天圣四阶，大罗金仙能发挥出满状态威力，你是太乙金仙，只能发挥出一两成的威力，随着修为的提升，所能发挥出的威力越大。”

    叶辰明白镇元子的意思，就是不论等级，都可以驾驭，修为高驾驭的威力越高，修为低则越低。

    “谢大仙！”

    叶辰接过法宝神兵。

    入了太乙境之后，无需空间戒，想存放什么，自身带有一个空间，呼之即来挥之即去，非常方便。

    “去吧。”

    镇元子拂尘一挥。

    “对了大仙。”

    叶辰正要离开，忽然想到什么，遂问：“地书能前知五百年，后知五百年，是否能看出，是谁在操控天道灭我全军呢？”

    镇元子顿了一下。

    而后说道：“待时机成熟，我自会告知于你，去吧。”

    叶辰点点头，与朵朵和清风明月，踩着筋斗云而去。

 