    田明夫妇固然看不见血色骷髅头和李强手上火焰，但却听到李强的话，顿时露出震惊之色。

    难道真有什么脏东西？

    这世界，真有那些神神怪怪的事情？

    心中震惊，他们反应也快，其中田明夫人猛地对李强一鞠躬，一脸哀求道，“求求大师救救我孩子，求求您了，只要您答应救我孩子，条件您随便开。”

    李强摆手道，“嫂子别急，实话实说，我的本事也是有限，只能说是暂时安抚孩子，属于治标不治本，我也想治本，可我暂时没那个能力。”

    田明一脸认真，“兄弟，你能做到治标不治本就很不错了，因为你是唯一一个能这么快就安抚我女儿的，这两个月我找了多少专家都没这个本事，所以兄弟，别的我就不说了，你只要能把我女儿治好，你要多少钱我给多少钱。”

    李强摇摇头，“田大哥你想多了，我说我只能治标不能治本，不是坐地起价问你要钱，我救你女儿，根本不图钱，我也不缺钱，我只是看着你女儿可怜而已。”

    田明顿时明白自己说错话了，立刻道，“李师父，请您原谅，是我口不择言了，我没有别的意思，只是想求您帮忙。”

    田明此刻已经看出李强不简单，年纪轻轻，气质中却有着一股其他中年人都不具备的沉静，尤其是那句我不缺钱。

    作为在商海沉浮数十年的大老板，他当然能看出李强这话说的是真的，没有任何水分，自然他对李强真正重视起来。

    李强自然理解田明夫妇心情，毕竟事关自己女儿，换谁都会失态，自然没计较田明刚才那拿钱砸人的姿态，淡淡道，“田大哥，我听你刚才说这一次你们俩是要去灵州，找那位灵州仙人的，既然你们和他有约在先，那不如就先让这位灵州仙人给圆圆看看，他能解决最好，他要死无法解决，我在想办法也不迟。”

    田明立刻点头，“那李师父，万一那位灵州仙人也束手无策，我们去哪找您？”

    “我也是去灵州，和你们是同一个目的地，到灵州后，我会在灵州休息几天，如果灵州仙人最终没办法，你们可以通过这名片联系我。”

    李强想了想，掏出一张名片递给田明，这名片是夏姐给他印的，毕竟他现在是夏宝轩的掌眼师父，执行董事，没名片不像话。

    田明双手恭敬接过，仔细看了起来，当看到上面夏宝轩执行董事这职称后，他心中一震，对李强更加重视。

    他是知道夏宝轩大名的，国内古玩市场的一霸，影响力非常广，李强年纪轻轻，竟就能在夏宝轩担任执行董事，那不具备大本事根本不可能。

    认真把名片贴身收好，之后田明就发挥自己大老板的社交能力，开始和李强聊了起来。

    李强同样看出这田明是个大人物，想着刘影之前的教导，既然做生意，就要多结交人，自然没排斥，和对方闲聊。

    聊了片刻后，李强对这田明就有了一个大概了解，知道这田明很厉害，是一个真正的成功商人，涉足的行业非常多，上到娱乐业，影视圈，下到建材生意，都有做，同时还都做的很广，可以说是全国各处都有他的生意，妥妥一个成功人士。

    甚至海外，他都有一些生意，认识的朋友非常多，自然李强也对田明有了些佩服。

    高铁一路行驶，两个小时后，列车终于到达灵州站。

    下了车，李强和田明夫妇一起走向车站出口，刚一出去，李强就心中一震。

    他能看见，此刻车站前面，停了足足七辆S系的奔驰，中间那辆，更是一辆加长版的迈巴赫，极有派头。

    同时这些黑色奔驰车旁边，还都各自站着一个身穿黑色西装，眼神凌厉的汉子，李强只是看他们一眼，就感觉到他们身上那浓郁的精气神，自然李强知道，他们都是受过专业训练的保镖。

    这时，中央迈巴赫的车门打开，一个身穿黑色制服，气质干练的女子下了车，她一下车，就快步走到田明夫妇身前，对着田明夫妇就是恭敬一弯腰道，“欢迎总裁及总裁夫人莅临灵州，我仅代表通天公司灵州分公司全体同事，感谢总裁和总裁夫人的到来。”

    田明听着嗯了一声，点点头道，“辛苦姚总了。”

    那姚总听着连忙起身，就要说什么，却看见田明带着妇人走到李强身边，田明这时笑道，“李师父，您刚才说您要在灵州待几天是吧，那不知道您有没有安排好住处？要是没有的话，我可以安排您去我们家宾馆住，李师父尽管放心，我会给您安排最顶级的待遇。”

    田明的夫人连忙点头，带着期待的眼睛看向李强道，“对，李师父，您要是不嫌弃的话，就请您来我家宾馆休息，我们会安排好一切的。”

    李强心中暗笑，他知道田明夫妇这是怕自己跑了，联系不上自己。

    转念一想，他在灵州的确还没找到住处，再看看对方的排场，自然点头道，“也好，那我就打扰了。”

    田明夫妇大喜，田明笑道，“李师父太客气了，您愿意入住我家宾馆，这是我们的荣幸，请。”

    说着，田明夫妇就同时伸手，做了一个请的手势，这让一旁的女老总嘴巴都忍不住张大，显然震惊到极点！

    他是知道田明的，这是真正的大人物，田明的夫人出身同样高贵，怎么这对夫妇却会对这么一个年轻人如此客气？

    李师父？什么师父？这年轻人什么来头？

    无数念头划过这女老总脑袋，好在她毕竟是一地老总，反应极快，赶忙客客气气的拉开车门，请李强先上车，之后在请田明夫妇上车。

    “豪车就是豪车啊。”

    一坐到车上，李强就暗道一声，却是他能看见这辆加长版迈巴赫内部豪华的内饰，其中液晶电视，按摩座椅，应有尽有。

    甚至还有酒柜，里面摆放着许多红酒和香槟。

