    双拳击出，四臂交织挥舞成模糊的残影。

    若是常人在此观看，压根就看不见伽古拉和红凯的手臂，只能看见数团模糊的黑影。

    不过蛇仓和夏龙却不再此列。

    “你教了他？”夏龙挑眉问道。

    “你不也是，我记忆里凯这个时候身手还没有这么利索。”蛇仓头也没回道，夏龙却分明从他眼里看见了得意。

    很显然，这段时间蛇仓教了过去的自己不少。

    夏龙撇了撇嘴，继续将目光投向战场。

    尽管如此，他对红凯依旧充满了信心。

    红凯上前半步，拧腰带动右臂猛然轰出。

    伽古拉这次却没有选择硬拼，立刻侧身避开。

    随后左臂迅速横在身前，自下而上迅速抬起撞在红凯的手臂，以一个拨弄的手势反借红凯自身的力量将他带的身形踉跄。

    红凯瞪大眼睛，立刻意识到不妙，然后赶紧抬起左脚朝着伽古拉腰侧狠狠踢去。

    想来一个围魏救赵。

    伽古拉冷哼一声，趁着红凯左腿还未达到最大发力姿势时，不退反进一步。

    主动以腰部撞在红凯左大腿上，然后硬顶着冲击伸手抓住红凯肩膀和衣领，双臂发力将其狠狠扔了出去。

    红凯双手抱膝在空中快速翻滚两圈，最后以一个半蹲的姿势稳稳落地。

    红凯立刻站了起来，目光凝重的看着伽古拉。

    记忆里伽古拉锋芒毕露，招式与他本人一样俱是冷厉果断，不过现在却有了变化。

    这段时间里，在他身上究竟发生了什么。

    “你的身手看来并没有退步呢！”伽古拉歪着头看着红凯发出一声嗤笑，“不过也就到此为止了。”

    话音落下，伽古拉掌心红光一闪。

    下一秒，一柄刀身霜白如雪的长刀便被他紧握在了手中。

    蛇心剑！

    “成为我的剑下亡魂吧！”

    伽古拉低吼一声猛然跃起十米高，随后双手握紧蛇心剑借助下坠之势，朝着红凯发起狂暴的劈斩。

    蛇心剑上黑红色的光芒流转。

    橘红色的夕阳照在上面竟仿佛被吞噬一般。

    没能折射出半点光芒！

    伽古拉咆哮着，将自己这些年的怨恨与悔意都倾注在手中长剑里，然后猛然挥斩而下。

    猩红的剑光瞬间脱离剑身，然后迅速暴涨数倍！

    看着那道比自己人还高一倍的猩红剑光急速斩来，红凯不敢硬接。

    他双脚一蹬地面，以一个跳水的姿势朝右侧快速翻滚。

    那剑光擦着他的鞋子飞过，结结实实轰在地上。

    “嘭！！”

    烟尘四起，狂暴的剑光立刻将大地撕裂出一道极其显眼的醒目裂隙！

    “我去，这么猛？”夏龙都惊了。

    这就是仇恨的力量么？

    怪不得动漫里常言道：黑化强三倍，洗白弱三分。

    比较经典的案列，就是铠甲勇士里的雪獒侠。

    洗白前，一个人按着两个人打。

    洗白后，被二队的人随便一招就打的铠甲解体了。

    这nm就离谱！

    “积攒了千年的怨恨，可不是这么好消解的，凯在你的训练下最好变得足够强，否则今天欧布就会成为历史。”蛇仓表情不变道。

    那双泛着碧光的蛇眼，一眨不眨的注视着场中的战斗。

    似乎想要从中找出什么。

    夏龙闻言愣了下，随后就是噗嗤一笑。

    “你笑什么？”

    “没什么，只是想到了一些好笑的事情。”

    “什么好笑的事情？”

    “这是我最后一次帮你了，凯。”

    夏龙学着印象里蛇仓的语气，重现了一下名场景。

    蛇仓深呼吸一口气，血压瞬间就上来了，随后脸上浮现出一个危险的笑容。

    “在他们结束前，咱们也练练吧？”

    夏龙看着他手中的蛇心剑，叹了口气，随后双手插兜一脸高手寂寞的表情。

    “算了吧，队长，你不是我的对手。”

    蛇仓：……

    要是再度堕入黑暗能够砍死这个混蛋，那么他一定毫不犹豫的这么做。

    蛇仓冷哼一声，不再理会这个混蛋，重新将目光投向战场。

    当伽古拉将蛇心剑拔出，祭出他千百年厮杀磨砺成熟的蛇心流剑术后，红凯顿时险象环生。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    手握蛇心剑的伽古拉将这句话诠释到了极致。

    唰！

    长剑破空，蛇心剑化作一道模糊的白光朝着红凯脖颈迅速切来。

    这是真想让红凯置于死地！

    宝剑锋利！

    哪怕红凯这个敢徒手接光弹的男人，亦不敢那肉身硬试蛇心剑的锋芒。

    没有任何犹豫，红凯双手朝身后伸出快速下腰。

    堪堪躲过蛇心剑后，双腿顺势勾起蹬向伽古拉胸口。

    伽古拉迅速抬起左臂硬抗下这一击，红凯因此借力遁走。

    连续两个后空翻拉开距离，胸口剧烈起伏的看向伽古拉。

    这家伙变强了？

    “怎么了？不敢还手么？畏惧黑暗的你怎能当好光之战士？”伽古拉手持蛇心剑缓缓朝红凯走去。

    他的语气虽然平静，但给人的感觉更像是平静海面下隐藏着暗涌和怒涛。

    走到一半，伽古拉陡然加速举剑就朝着红凯胸膛劈下。

    红凯抬起双手握住他的手臂不让其下落，伽古拉抬腿就是一个正蹬，直接将红凯踹出数十米。

    划拉！！！！

    鞋底与地面急速摩擦，显露出两道清晰可辨的长痕来。

    红凯低头看着胸口的清晰的脚印，伸手拍去尘土，随后打开腰侧卡盒取出欧布圆环来。

    “哈哈哈哈，要变身欧布了吗？伟大的光之战士。”

    “不，我要变的并非欧布。”

    红凯伸手从卡盒中取出一张卡牌，两只夹住卡牌迅速翻转，将正面朝向伽古拉。

    伽古拉瞪大眼睛，赫然看见那张卡牌并非刻印着奥特战士，而是一位身穿白银铠甲手持长剑的怪异骑士来。

    “那是？”

    “斩邪除魔的剑之勇者，假面骑士Blade！请你把力量借给我吧！”红凯说完迅速将手中卡牌插入欧布圆环之中。

    “不会让你得逞的！”

    伽古拉意识到不妙，立刻挥动蛇心剑朝着红凯挥斩出新月斩波。

    半月形的剑气横扫而来，誓要将红凯切成两段。

    但下一秒，一道刻印着长戟大兜虫的蓝色长方形卡牌状光幕陡然出现挡在了红凯身前。

    新月斩波斩击在刻印甲虫的蓝色光幕上，爆发绚丽的火花却并未将其切断。

    “呃啊啊啊！！”

    红凯收起欧布圆环随后猛然冲向身前的光幕。

    随后在伽古拉惊愕的眼神中，红凯迅速变身成了之前那张卡牌上的持剑银甲骑士。

    “撒，第二回合开始了。”

    迎着蛇仓转首投来的诧异目光，夏龙脸上浮现出个笑容。

    这就是之前他借用给红凯的卡牌之一。

    骑士卡——剑！

