    紫灵儿现在无法用灵气帮助凌汕尽快吸收掉这颗止痛丹，但是忽然想到之前给凌汕的水晶花，于是慌手慌脚的在他身上搜找起来。

    水晶花在凌汕的胸口处藏着，凌汕似乎是将这朵水晶花当成了宝贝，原来那个紫衣少女对她来说那么重要……

    “对不住了……”

    紫灵儿说完就朝着凌汕的胸口摸去，直到将水晶花拿出来后，紫灵儿才喘了一口气粗气。

    水晶石花离开凌汕的胸口后，冰晶虎熊便出现在了紫灵儿的面前，它歪着脑袋，看着紫灵儿似乎不知道紫灵儿这么做到底是何意？

    紫灵儿没想到冰晶虎熊会出现，看到的时候不禁微微一惊，赶紧露出了一个和蔼的笑容道：“小家伙，是你啊……”

    冰晶虎熊见紫灵儿笑了，于是朝着紫灵儿走来，用肉乎乎的白色小爪子，攀着紫灵儿的腿往上爬，好像是想要往她怀里钻。

    紫灵儿见冰晶虎熊这样，赶紧道：“乖，凌汕生病了，我得先照顾他……”

    听紫灵儿这样说，冰晶虎熊也不往上爬了，退了两步，来到凌汕的的身边，心疼的蹭了蹭凌汕的脸颊，好像是在担心凌汕。

    紫灵儿将水晶花刚拿出来的时候，好像是看到了红色的血迹，她顾不得细想，赶紧就将凌汕的胸口的衣服解开，查看一下是否还有其他的伤隐藏其中。

    幸运的是，他的胸前，只有一处被这朵水晶花划破割伤的伤口，其他地方除去淤伤，都还算轻的。见他胸口的伤还在流血，赶忙拿出手帕去擦拭干净，待到伤口之处不再流血，将药膏涂抹在上面，这一套，动作都及其轻柔，生怕自己一不小心力气稍微重了一些，凌汕会发出疼痛的呻/吟。

    冰晶虎熊乖乖的站在紫灵儿的身旁，看着紫灵儿为凌汕擦拭伤口，然后将衣服重新穿戴整齐。

    紫灵儿赶忙起身，一刻都不敢耽搁，估摸着药效应该已经开始发挥作用，于是走到凌汕的后脊处，一边轻轻的掀开粘连着肌肤的衣服，一边将渗出的鲜血擦拭干净。擦拭干后又赶忙拿起药膏给他涂抹，冰晶虎熊站在紫灵儿的身前，小脑袋不断随着紫灵儿的手臂晃来晃去。

    它多次想要去帮紫灵儿一起帮凌汕抹药，可惜他现在是灵体状态，而且他还未幻化人形，没有双手。即使用爪子抓住了药膏，它的爪子坚韧又锋利，肯定会一不小心再次划伤凌汕，与其这样好意的添乱，不如默默在一旁看着。

    紫灵儿就这样一个人，一点一点的将凌汕整个后背，全部都涂上了药。她深叹一口气，擦了擦额角的汗水，将凌汕身后的衣服卷起来，让伤口接触空气，这样好的快一些。

    不知过了多久，紫灵儿终于看到药膏起了作用，伤口逐渐开始发热结痂之后，她才安心地露出了笑容。

    她从储物锦囊中取出一件斗篷给凌汕披上，随后守在凌汕身边，照顾他。如果凌汕想要翻身，紫灵儿一定会去帮他完成，生怕一个不到位，凌汕扯痛了伤口。

    就这样，紫灵儿蹲坐在凌汕的面前，时不时就去摸摸凌汕的额头，发现有所好转之后，紫灵儿才展露出了心安的笑容。

    烧是逐渐开始退了下去，本以为凌汕会一直逐渐转好，只要等待凌汕自然醒来就好。谁知凌汕竟然又开始浑身发冷，他会时不时的发抖，像是一个被丢弃在寒风里，没人要的婴孩一般。

    紫灵儿见状，赶紧将储物锦囊之中的棉被扯了出来，盖在了凌汕的身上，将被子的边缘掖的严严实实，密不透风。

    此时被子保暖，再加上这岩浆之下的牢房之中温度高，肯定会事半功倍。

    只可惜即使这样，紫灵儿再隔些时间再去摸他的额头，却依旧不见他体温恢复，这倒是让紫灵儿有些犯愁。

    以往人身体在寒冷的时候，只要周围环境足够温暖，就不会感觉寒冷，可是凌汕不同，他好像是不适合用这个方法取暖。

    紫灵儿的丹药之中，并无可以去除体寒的丹药，所以这一次，她只能靠自己。

    紫灵儿不甘心的伸出双手，将凌汕的一只手抓住，捧在手心里，尝试着用自己的体温去焐热，结果一刻钟后，紫灵儿的双手也变得冰凉，完全没有知觉，仿佛冬日里被寒风冻僵的手，凌汕的手是一块寒冰，不论怎么努力还是无法将他融化。

    紫灵儿看着凌汕有些费解，她不知道凌汕此刻这是怎么个情况，为何身上会变得这么冰凉？

    紫灵儿虽然知道凌汕是来自北域的白凤灵云猫，从小生活在寒冷的雪地中，抵御寒冷的能力自然是灵兽中的佼佼者，凌汕拥有火属性与冰属性，所以可以调节体温。

    如果说热的时候是在发烧，难道冷的时候难道是在低烧？

    紫灵儿惆怅的握着凌汕的手，思来想去还是没有得到一个正确的答案。

    她的双手被夺取了温热，寒冷之气顺着她的手掌逐渐传递至全身。

    哪怕现在处于岩浆之下，之前没有凌汕制作的结界，紫灵儿根本就无法正常呼吸。可是现在，紫灵儿却感觉全身寒冷，身外环境如同炙热的夏天，体内温度却好似在寒冷的冬季。

    发现紫灵儿抖得厉害，冰晶虎熊赶忙伸出爪子扒拉紫灵儿的衣角，它的动作此时看起来明显有些焦急。

    紫灵儿看着眼前还处于昏迷的凌汕，心想事到如今，自己不可以倒下，既然这样都不行，那就得另想它法，否则到时候自己也生病了那就得不偿失了！

    紫灵儿刚要放手，却发现凌汕死死的握住了她的手，紫灵儿想要将他紧握着的手分开，却怎么也分不开，仿佛是有一道神奇的力量在牵引着紫灵儿，不让紫灵儿松开一般。

    “凌汕……我好冷……你松开手吧……”

    紫灵儿虽然知道这样说并不能改变什么，但是她还是希望凌汕可以听到自己的话，万一他真的听到了呢？万一他真的松开自己的手了呢？

    “不要走……抱紧我……”

    凌汕忽然张口，像是在做什么恐怖的噩梦一般，拉扯着紫灵儿的手，将她扯进自己的怀里，死死抱住，就好像是抱着一颗救命稻草一般。

    寒气瞬间如同潮水蜂拥至紫灵儿的体内，她的身体瞬间被这股寒气冻僵，她瑟瑟发抖，连牙齿都在不断剧烈抖动。

    紫灵儿只感觉自己的心脏都被那股寒冷的气冻住，呼吸也逐渐变得缓慢不堪。她即使想用灵气将身体中的寒气逼出，甚至想将凌汕推开，却奈何手中有炎帝设下的禁制，灵气无法调动，也无法在身体之中游走。

    紫灵儿只感觉越来越冷，眼前的景物和凌汕的脸变得越来越模糊，逐渐她便昏迷了过去。

    ……

    “不……”

    凌汕的眼前是一片苍茫的白雪之地，大雪与寒风为伍，呼啸不止。

    白凤灵云猫一族奋勇抵抗金龙云尾狐一族的追杀。

    凌貌，凌峰的贴身侍卫，他手持一把用灵气与冰雪凝成的弓，不断朝着远方进击的金龙云尾狐一族射击。

    他手中的箭，从一支、变成三支、逐渐变得越来越多……

    射出的箭矢，如同这刮起的寒风，嗖嗖呼啸着朝着金龙云尾狐一族驶去，准确无误的击中了，金龙云尾狐将士的胸口。

    被射中之人无一不是被此箭贯穿胸膛，鲜血如同泉眼一般喷涌在寒冷的空气中。喷涌而出的鲜血，先是溅落了几片无辜的雪花，随着雪花瞬间掉落，地面之上也逐渐被大片的血点侵占，直到中箭之人倒下，血染白雪，死不瞑目。

    即使死伤无数，身后穷追不舍的金龙云尾狐将士，依旧接连不断涌上，脚下踩过同族的尸体，追击他们，似是要将它们赶尽杀绝，才肯罢休！

    “快走！我来顶住！！你们赶紧逃啊——”

    凌貌倏地回头，指挥族人赶紧逃离，却因为他这一回头，被一道灵气击中，胸口一阵翻江倒海后，吐出一口鲜红血液。

    待到凌貌转身之后，早已为时已晚……

    一道道灵气击中了凌貌的身体，而那灵气正是污浊的黑色的灵气，他的灵气逐渐被这股漆黑的灵气吞噬，他用充血的双眼，愤恨的看着远处得意洋洋的令狐千谋，强忍着胸口几欲喷涌的鲜血。

    “杀——”

    令狐族的将士，手持尖利的刀枪，精准无误的刺入了凌貌的的身体。

    “不——”

    凌汕看着眼前的这一幕，心脏如同被人生生撕裂。

    凌貌就死在他的面前，而他却无法出手帮凌貌，只能眼睁睁的看着凌貌身中数刀，跪倒在白雪地上，抱恨终天。

    他的尸体，忽然被一阵古怪的风冰封，一道强烈的气流吹拂过后，他的尸体瞬间碎裂，如万千颗宝石晶莹剔透。又是一道风吹过，他整个身躯都化成漫天飞雪，转瞬之间，被风吹散，与苍茫白雪融为一体，分不清彼此。

