    时光匆匆，三年光阴一晃而过。在这期间，华山派除了中途大开山门，招收了一批弟子之外，其余时间那是安分的可怕。

    除了不时有门人弟子外出游历，参加武林中的日常活动外，武林几乎看不到华山派的身影，仿佛是真的沉浸在掌门新丧的悲痛中。

    同样陷入沉寂的还有少林、武当。三个大派近乎同时完成权力更替，又默契的同时选择了低调，老江湖们已经从满楼的风中感受到了山雨欲来。

    虽然不知道发生了什么，但是经验丰富的老江湖们还是做出了正确选择。不管有什么变故，跟着三个老大的脚步准没错。

    一代新人换旧人，老牌势力选择低调，新生势力正好利用这个空挡扬名立万。

    一个个李牧连听都没有听过的陌生势力，不断在江湖中崛起，给沉寂的江湖注入了一丝活力。

    活跃归活跃，名头大家可以暂时不计较，利益就不用指望大家相让了。

    一时间新老势力的争斗，不断在各地上演。尤其是最近一段时间，华山弟子外出主要就是替老牌势力站台。

    名门正派的最大优势就在这里——江湖朋友多。哪怕是已经没落的大派，一旦呼朋唤友，还是能够集结一大票人马。

    对付大势力不行，可是压制没有底蕴的新生势力，大家还是乐意卖这个热情的。

    最令李牧感到差异的是魔教进入宁夏之后，并没有急着掀起腥风血雨，反而是沉寂下来默默积攒实力。

    要不是偶尔出来打劫商旅、富户，暴露了他们的行踪，李牧都险些怀疑这帮家伙迷路走丢了。

    密谋已久的安化王叛乱，同样没有立即发动。不知道是在积攒实力，还是在等待时机。

    天下不乱也好，能够安安静静的种田，李牧也不喜欢出去搞事情。

    虽然只有短短的三年，华山上的变化可不小。影响最大的还是周清云突破了绝顶，只不过付出的代价就是当了道士。

    没有法子，道经翻看的多了，不小心入了迷。然后就萌生了加入道门的念头，接着换上一身道袍，给自己取了一个清云子的道号就齐活了。

    道家门派就是这么的随性，想要出家祖师爷都是现成的，上几柱香通知一声就是了。

    当李牧收到消息的时候，周清云已经是一名道士打扮。除了装扮发生变化外，貌似和之前也没多少差别。

    平日里还是该吃就吃、该喝就喝，全然没把清规戒律当成一回事。

    这都是小问题，华山派继承的道统多，不是每一脉都有清规戒律。

    除了主要的全真一脉外，陈抟老祖留下的道统老华山派，也一并给保留了下来。

    新老华山派，那是道门内部的区别。李牧这个华山派掌门，只是世俗华山派掌门，和道门中华山派不是一个概念。

    要是进行细分的话，现在的道门华山派已经是百花齐放。在历代华山派祖师的共同努力之下，在新老华山派的基础上又开创了若干支脉。

    具体数字已经无法统计，大部分都只留下一个名头，光拥有自己独特道经传承、且现存传人的都有十七支。

    戒律啥的自然不值一提，按照祖师爷们随性的做派，周清云若是想要效仿，完全可以自立一支脉自己当老大。

    至于有没有追随，这一点并不重要。修道最重要的就是开心，自己玩儿得爽就够了。

    不需要担心有人找麻烦，大家都是一帮死宅，你修你的道，我修我的道，大家互不干扰就是了。

    不知道是周清云能忽悠，还是突破境界的诱惑力大，清字辈中已经有不少人开始研读道经。

    不时搞出一个论道大会，就连李牧都被拉着参加过几次。水平那是各种惨不忍睹，估摸着搁在道门内部最多也就当一道童，偏偏他们还乐在其中。

    不光是自家人讨论，还不时邀请华山上潜修的道门高人加入。好吧，就和李牧出去找人论道一样，名义上是论道实际上就是请教。

    据说有弟子亲耳听见，这几位长老被人家喷得狗血淋头，就和训孙子差不多，

    具体细节李牧也不清楚，反正这种时候都是严格保密，禁止任何人去旁听。

    严师出高徒，效果自然是有的。武功修为长进了多少不见得，反正道门常识是全部掌握了。

    修道就修道好了，这也是以往华山派祖师们的常规操作。自创派开始，一直持续到蔡、岳二人盗葵花宝典前。

    大家都是年轻时闯荡江湖、游戏红尘，上了年纪看破了红尘，就回山加入道门苦修。

    只是因为蔡岳二人的缘故，华山派被迫深陷正邪大战，门人弟子日常伤亡惨重，很少有人能够全身而退，这种局面才被打破。

    现在魔教沉寂，华山派一跃而起和少林武当鼎足而立，这些传统又被捡了起来。

    主要是这年头娱乐活动少，年轻时代想要扬名立万，终日要苦练武功，没有心思关注这些。

    一旦上了年纪闲了下来，天天抱着经书看，很容易陷进去无法自拔，或者说是不想拔出来。

    李牧没有多劝，纵横江湖大半辈子，到了晚年还能够全身而退，实属不易。

    区别只在于少了一道金盆洗手的环节。不过金盆洗手本就是一个笑话，真要是有生死大敌，人家暗地里下黑手，直接甩锅给魔教就是了。

    想要全身而退，最靠谱的办法，还是窝在山门里当死宅。只要门派一直强大下去，就可以安享晚年。

    至于江湖恩怨，直接由徒弟接下就是了，颇有几分父债子偿的意味。

    这些对李牧的影响不大，接下来了周清云的恩怨后，除了来攀交情的多了不少外，寻仇的那是一个也没见着。

    大概率这些人是不会来了。毕竟，敢跑到华山寻华山派掌门晦气的铁憨憨，在这个江湖也活不长。

    ……

    王不尧急匆匆的说道：“掌门，西北要出大事了。宁夏驻军发生了叛乱，安化王趁机打出了清君侧，诛刘瑾的旗号。”

    武林门派要操心国家大事，传出去江湖中人都会笑话，可这是一个大派必备的基本功。

    看看地图就知道，安化王叛乱之后，肯定要从宁夏一路杀到京城去。甭管走那一条路，都必须要从华山派的地盘上过。

    “匪过如梳，兵过如篦。”

    叛军祸害一遍，官军再来清扫一遍，大西北的经济就算是不崩盘，也要后退十年。

    站在华山派的立场上，自然是希望战乱规模越小越好。最好能够压制在宁夏一代，不要殃及关中和山西。

    李牧处变不惊的回复道：“知道了。说说具体情况，总不能无缘无故的发生兵变吧？”

    王不尧解释道：“根据我们搜集到的情报，这次兵变主要原因是宁夏今年滴雨未下，屯田几乎是颗粒无收，可朝廷那边……”

    不用说，后面的内容李牧也知道了。现如今的大西北，那是“三年一小旱，十年一大旱”。

    其中又以宁夏和甘肃的旱情最为特殊。旱情最严重的时候，黄河局部地区都能够搞断流。

    在这种背景之下，敢跑到宁夏屯田，可以说不是一般的蠢。

    莫说是大明王朝没钱，就算是国库堆满了钱粮，将水利工程修遍整个宁夏，也架不住老天爷不给面子啊！

    天不下雨，上哪儿去弄水？

    按照道门内部的说法，那就老朱家斩龙脉获罪于天，一旦天道开始复苏，必遭天地反噬。

    结合历史来看，也不是全无道理。大明王朝绝对是历史上遭遇天灾最多的朝代，没有之一。

    停顿了一下之后，李牧冷漠的说道：“把消息捅给陕西巡抚，让他们早做准备，免得延误战机让叛军做大。”

    对大明王朝的效率，李牧完全不抱有任何信心。三年前都在传朝廷要在宁夏屯田，结果拖到了今年才开始行动。

    这一下好了，屯田计划才刚刚开始实施，就同时迎来了天灾人祸。

    估摸着主持新政的刘瑾，这一波多半要成为替罪羊，要将脑袋贡献出来以平息天下人的怒火。

    接下来就轮到正德皇帝倒霉了。文武百官被折腾了这么久，好不容易才抓到了皇帝的把柄，岂能够就此罢休？

    在新政中利益受损的世家大族，被小皇帝暗算的佛门，这个时候都不会放弃这个推波助澜的机会。

    ……

