    一夜无话，翌日清晨。

    洛麟起了床，简单洗漱过后，出来却看到红美铃在手忙脚乱地做着早饭。

    毕竟红美铃来自的时代还是类似古代的世界，她能靠自己的悟性去摸索出现代厨具的使用，已经是很难得的一件事儿了。

    “为什么不叫我起来教你”

    洛麟正打算上前帮忙。

    红美玲微笑着拒绝了：“不用了，是我想要做早饭给洛麟大人，怎么能叫醒您呢！”

    洛麟一看，美玲做的早饭已经差不多做好了，只是还需要掌火。

    他又道“美玲，我打算出去晨练运动一会儿，你要来吗？”

    “下次吧，洛麟大人，我会做好早饭等您回来。”

    美玲说着，心中暗道：‘下次要起得更早一些，先做完早饭再陪洛麟大人一起去晨练。’

    洛麟点了点头，就出了门去了。

    看来还是得带美玲多熟悉现代的环境，毕竟跟她原本所处的时代差别太大了，还有很多东风西要学。有些东西不是靠说说就能会的。

    晨阳暖暖，晨风习习，不冷不热，正好是舒适的感觉。

    路边是生长得茂盛的树木，鸟语花香，空气清新怡人，果然光是这环境就令人心情舒畅，难怪这里地价这么贵的。

    洛麟沿着社区的路慢跑着，一边四处看看熟悉一下环境。当他路过伊森家时感应了一下，他没在家，起这么早的嘛？

    洛麟摇摇头也不在意，毕竟每个人都要有自己的生活。

    路上他也遇到三三两两的路人，正当他想要打道回府的时候，忽然一个身穿着浅绿色的紧身运动装的漂亮女人正慢跑着，从另一条路拐了过来。

    她有着一头齐肩的美丽的棕红色秀发，五官精致，深绿色的双眸如同宝玉一般，一颦一笑间充满了摄人心魄的魅力。

    衬衫、短裤很好地显露出她那曲线般优美的身材，火辣辣的前凸后翘。哪怕是路人也不由得多看几眼。

    她就像是一个行走的荷尔蒙，轻易就能挑动男人的神经，令对方的心脏如小兔子般怦怦乱跳。

    这是一个极美的尤物，按划分可以划到御姐的范畴。

    英姿飒爽的她正慢跑锻炼着，忽然她似乎看到了洛麟，就像是看到了同好，她一脸洋溢着友好地跟了上来，一边调整着呼吸开口搭讪道：“嘿！你是新来的吗？我以前晨练怎么没见过你？”

    洛麟歪头看了她一眼，笑了一下，道：“嗯哼！是的！”

    “我就知道。”

    她虽然自信自己的美貌，不过看到洛麟只是看了一眼后，就不再关注，她还是心生了微微的挫败感。

    不应该啊，这种精力旺盛的热血青年，看到漂亮美丽的大姐姐搭讪应该更加主动才对啊。

    她心中随意地想道，然后偷偷地看了他一眼，然后又像是害怕被他发现一样，低下头，眉宇间止不住的喜悦，脸蛋红扑扑的煞是可爱。

    然后她羞涩地说道：“我叫爱丽安，你能告诉我你叫什么名字吗？”

    “你叫我‘洛’便好。”洛麟回道。

    她像是个遇到初恋的羞涩少女，怯生生地道：“你长得真好看，真帅气，就像天使一样耀眼，我从来没见过像你这么有魅力的男人。”

    洛麟心中暗想，你是真的在夸我呢？还是在逢场作戏？亦或是两者兼而有之。

    他轻笑两声，夸赞道：“哈哈，你也不差，你长得也像天使一样漂亮喔。”

    爱丽安抿嘴轻笑，又开口道：“我们能加个推特好友吗？”

    “嗯！当然可以！”

    洛麟看着她精致的笑颜，心中却暗道：‘可惜，你比我家小美玲还是差了一筹了。’

    ……

    就这样，两人并排着在路边慢跑晨练着，一路上两人有说有笑，那女孩也算是个情商很高的女人，频频抛出恰当的话题。

    令两人之间的谈话并不冷场也不尴尬，反而似乎谈论得还相当融洽。就好似遇到了一个久违的知己好友。

    就在下一个路口处，洛麟停下了脚步，说道：“我该回去了，下次再聊吧。”

    爱丽安露出了恋恋不舍的表情，鼓起勇气地问道：“好的吧！那……我们……你明天还出来晨练吗？我们可以一起晨练吗？”

    洛麟露出为难的神色，道：“看情况吧，毕竟我也有些事儿。”

    爱丽安听完有些失望地点了点头，说道：“好吧！如果你有空就在推特叫我喔！”

    “嗯，一定，有你这么漂亮的女孩子约我，我开心还来不及呢！只是确实有事情，所以没办法。”

    洛麟有些遗憾地说道。

    爱丽安道：“好的，那么再见！”

    “再见。”

    洛麟摆手示意。

    爱丽安转身走了，但还时不时回头看看洛麟，一副恋恋不舍的样子，就像是一只可怜巴巴的小狗一样。

    洛麟转身后，嘴角浮现出一抹淡淡地冷笑，慢慢来到了家门口，红美玲却好似提前预知一样为他打开了门。

    毕竟她能察觉到气的存在，自然很轻易就感知到了洛麟回来了。

    “洛麟大人，回来了嘛！早餐已经做好了。”

    “嗯哼！”

    洛麟应声走进了屋内。

    他吃着美玲做的煎蛋，到底是东方系，口味也很符合他。只是不知为何，他感觉红美玲有点心不在焉的。

    “你怎么了？”

    “洛麟大人，你是不是喜欢那个女人？我都看到了，你跟她谈笑得很亲密。”红美玲有些忐忑地问道。

    随后，她又补充了一句：“我能感觉到那个女人的气息不太好。”

    “哈哈哈……你想太多了，美玲，我跟她不过是逢场作戏罢了。”

    洛麟感到十分好笑，便解释了一下。

    “怎么？担心你家大人被她拐了？更何况，她哪有我家美玲可爱。”

    洛麟调笑道，红美玲闻言脸蛋红得像个苹果似的，呆呆地，似乎不好意思再说话。

    说实在话，如果洛麟真的是个普通的精力旺盛的青年，估计很快就会沦陷在那个漂亮姐姐的强烈攻势之下。

    毕竟男追女隔座山，女追男隔层纱。

    可惜他不是。

    不过，到底是专业的，语言、神态、表情、甚至心跳和思维反应都表现得合情合理，拿捏得十分准确。

    活脱脱就是一个漂亮的姐姐见到一个比自己小的帅气青年，一见钟情表现出少女般的羞涩的情景。

    真?演技max，真该去拿奥斯卡小金人。

    不过洛麟自觉自己的演技也不差，至少憋笑没笑出来。

    那个女人，洛麟啊，可是清楚得很。

    没错，她就是神盾局的王牌特工之一，大名鼎鼎的黑寡妇――娜塔莎罗曼诺夫。

    没想到居然被派过来调查自己了，采取的还是慢慢接触的攻略道路。

    想到托尼为自己和伊森买了房的信息，神盾局很容易就能查到，这么快就行动也不奇怪。

    估计科尔森早就盯上自己了。

    随后洛麟为美玲科普解说了一下，当前的社会组成，关于政府、势力、神盾局等等之类的知识。				

