    “商族崔氏族长，四海商会会长，人王眷属。”

    宫阙之内，一众修士面色复杂，望向了那一袭紫袍的身影，有艳羡，有热切，有憧憬，亦有嫉妒。

    而宫阙首位的老辈修士则面露感慨，他们比平常人了解的多，也知道的多。

    他们似乎看到了，未来波澜壮阔的大世，正在拉开帷幕。

    而商族在其中扮演着重要的角色，要么一飞冲天，要么泯灭世间。

    宫阙高台上，崔博宣布道：“商族此次出售的所有祁连武备，全部以修炼法，灵源交易，各位可在玉璧投影上进行选购。”

    “修炼法最低淬火阶，灵源最低百斤。”

    “商族保证此次售卖的所有武备，全是人王殿下麾下祁连军的标准武备，诸位可以放心。”

    说完，崔博从身后一名管事手中接过一个紫檀盘，放置在宫阙中央的玉台子上。

    盘内有一块令牌，其上有烽火闪烁，赤霞缭绕。

    “烽火的气息。”

    “人王诏令，不会有错，绝对是人王诏令。”

    “传言是真的。”

    宫阙内的所有人在看到玉台上的令牌时，呼吸都变得低沉了不少。

    在令牌出现的那一刻，郭绥眉间的烽火刻印，好似受到了感应，欲破眉而出，涨得他难受。

    “兄弟，帮忙按一下，我快撑不住了。”

    金圣叹见状，心头剧跳，这东西他哪按得住，连忙带着他冲出商族坊市宫阙。

    此时所有人的注意力都在玉璧投影上，哪里会注意到两人的消失。

    片刻后，宫阙内的议论声才开始升腾。

    而崔博在宣布完后，便离开了宫阙，只留下几名商族管事。

    与之一同离开的，还有诸多圣地道统的人。

    ...................

    漠北洲，祁连山，武备秘库。

    顾川看着秘库山洞内堆积如山的武备，脸上浮现了欣喜的笑容。

    商族中州一行，带走了祁连军近乎四分之三的武备。

    而现在随着山洞内不时闪过的光华，成堆成堆的武备又重新堆满了山洞四方。

    【势力商店】

    势力币：1

    势力声望：20000

    已兑换祁连武备：73700

    存放地点数量：51200

    —————————

    【麾下势力】

    人王军：1

    祁连军：65432

    十二月分堂：60000

    .......................

    “还是太少了。”

    看着势力商店内兑换的祁连武备，顾川摇摇头。

    祁连军，十二月分堂加在一起十二万多人，想要全部完成换装最少还差数万之巨。

    商族前往中州交换资源，也需要大量的祁连武备。

    同时为了防备未然，秘库内最少也要预留一万之数的祁连武备。

    对于堆积武器，他是疯狂且热衷的，用他前世的话来说，那就是火力不足恐惧症的重度患者。

    而在祁连军疯狂的清扫下，祁连山脉四周大规模的幽族已经绝迹了，只有少数的幽族还在山脉内游荡。

    对于这一幕，他很欣喜，也有点忧愁。

    喜的是，祁连山脉四周的安全算是勉强得到了一定程度的保障。

    反之，没了这些幽族的贡献，势力币最大的来源通道，也没了。

    “要不要将清扫范围扩大？”

    顾川心中思索着这个问题，越想越觉得可行。

    就在这时，一名死士跑至他的身前，低声道：“公子，神策军将主韩守信求见。”

    “神策将主，韩守信？”顾川眉头轻皱。

    这位来找他干什么？

    顾川想了想，朝死士吩咐道：“领韩将主去烽火台。”

    很快，他叮嘱了一下山洞内负责看守的死士，通知丁恢前来接受武备，准备换装。

    而后便径直前往了烽火台。

    ...................

    与此同时，祁连山下。

    韩守信在死士的带领下，前往了烽火台。

    顾川望向了身边的崔老，不解道：“神策将主韩守信，崔老可知。”

    “殿下是想问他，此番为何前来吧。”崔老笑道。

    顾川颔首笑道：“是有这样的疑惑。”

    “他来了，殿下问他即可。”崔老望着山下走来的身影，朝顾川行了一礼，便回到了他的木屋内。

    看着崔老离去，顾川摇头笑了笑，便朝着那道身影走去。

    韩守信，他在刚来到这个世界的时候，就听说过这个名字。

    神策军将主，漠北洲第一强者。

    “神策军将主韩守信，拜见人王殿下！”

    顾川望着眼前的男子，和他想象中的金刚怒目，苍髯如戟的形象不一样，很普通，普通的像是一名村中老叟。

    “韩将主请起。”

    “不知道韩将主此番前来，是有何事？”

    他不是没想过用更委婉的方式，但想了想还是算了。

    他一个前世今生加在一起还不到三十岁的人，去和这种活了不知道多少年的老古董玩心计，套话。

    扯淡呢！

    所以唯心即可，想什么，说什么。

    “人王殿刚刚给末将下令，率领神策军及其他势力，退出漠北洲，漠北洲由殿下接管。”

    闻言，顾川陷入沉默，心中翻起惊天骇浪。

    人王殿下令，退出漠北洲，由他接管？

    韩守信没有再说话，而是静静的看向了眼前的白袍少年，当代人王。

    顾川敛起心中的杂念，轻声道：“我想知道这样做的原因，还有我接管的原因以及我的义务。”

    短暂的慌乱后，他便恢复了平静。

    这不是他有多么镇定，而是这种情况，他已经想过无数次了。

    这天下没有白吃的午餐，这是他前世的一句俗语，

    他一个小小的淬火境，为何能让拥有王侯大能的家族，举族来投且不敢冒犯，始终以下臣的身份自处。

    这是为何？

    因为他帅，别搞笑了。

    是因为人族中州，认可了他人王的身份。

    中州既然认可了他的身份，那就不可能只是让他享受人王的待遇。

    他前世历史中的那些帝皇之子，不也是有着其与身份对等的责任。

    得到些什么的同时，也必须付出些什么，这是必然的。

    欲戴王冠，必受其重。

    闻言，韩守信大手探向虚空，从中取出一枚古印，递给了顾川。

    古印上迸发璀璨的金光，隐隐的能从中窥视到无尽的山川河流，还是一幅堪舆图。

    他像是看出了什么，郑声道：

    “这世间，没有谁能命令人族的王，万族不行，人王殿也不行。”

    “殿下接管漠北洲，是人王传统，自古至今的传统。”

