    千金难买后悔药！

    此时此刻，决裂门心酸不已，要是他们当初没有针对玄空宗，就不会激怒那个深不可测的势力，也自然不会落到这个田地，可是他们不会知晓，若是三大神宗不针对玄空宗，逆神依旧会踏足西神，而玄天宗的毁灭，就是极佳的理由。

    “一个神宗覆灭啊！”

    灵神国两位武神，惊得目瞪口呆，翻手之间一个神宗倒下了，即使闭上眼睛，他们都能感受到神剑宗血流成河，尸殍遍野的惨像。

    但是，他们又是兴奋的，踏上了这一道征途，他们就不可能再退缩，那个势力不会允许，而且他们自身的桎梏，也要由三大神宗伏诛而展开。

    因而，神剑宗的覆灭，也令他们看到了希望，有这么一个强势的势力，灵神国早晚会崛起，尽管此时付出很大的代价，但这就是征程。

    “咻！”

    半个时辰，一只神兽飞来，气势磅礴，惊慑天地。

    金翅大鹏！

    这种神兽与白泽相同，都是天地奇兽，世间早就不可见，但在逆神接连走出了两只，这也令得灵神国众人激动不已，有这样的神兽，还有多少人可以阻止。

    何况，来的不止金翅大鹏，还有立于它身上的武神，这是一股钢铁洪流，两位武神就足够压制决裂门的了，而灵神国也逐步的控制了整个局面。

    ……

    邢天宗！

    人们在浴血厮杀，邢天宗是仅次于神剑宗的，宗主郝亮是一个二级巅峰武神，战斗力格外强横，与酒神宗宗主皇甫奇媲美，两人战斗极其可怕，动则就是打碎一重重天，在猝不及防下，一尊尊武神就这么被埋没在里面。

    在邢天宗前方一座山脉中，一位位武尊都杀疯了，血气滔天，邢天宗众人想要冲杀出来，斩杀酒神宗天才、强者，而酒神宗则是死死的困住山脉，不令邢天宗门人有机会离开。

    这是杀与杀的碰撞，是两大神宗的对撼！

    “轰隆隆……”

    一时间，山脉爆碎，恐怖的涟漪掀起了千丈高，将天上的弯月、星辰都遮掩了起来，而在这样的形势下，一位位武尊倒下了，一位位武圣尸骨四散纷飞。

    不同于邢天宗，酒神宗只来了部分强者，而另一部分则是固守在酒神宗，提防其他势力的暗袭，因而在邢天宗全面冲锋下，他们也杀的泣血连连，连武神都遭受了不轻的伤势，数千人被逼的一步步倒退，尤其是邢天宗五位武神，酒神宗只能抵御住其中的三位，而其他两位武神正强势宰杀酒神宗的武尊。

    鲜血与尸骨，由邢天宗一直蔓延到这座山脉中，但这远远不是尽头啊。

    “啵！”

    一道气浪炸开，酒神宗门人又向后倒退了十丈，有十数位武圣与数位武尊就此毙命，而酒神宗武神正以强横的神剑在收割着他们的生命。

    他像是掌控生死的武神！

    一退再退！

    二十丈、四十丈、百丈……尽管酒神宗已经竭尽全力了，但依旧不能抵御邢天宗的愤怒，当然在这愤怒中，还有着别样的心思。

    三大神宗同气连枝，一旦神剑宗伏诛，那么邢天宗、决裂门都很凶险，可怕的不是那个势力有多么霸道、强横，可怕的是这个势力一直在铸造气势，当三大神宗有一个倒下，那么，那些个如恶狼一样的神宗，就会一个接着一个扑上来，狠狠的撕咬他们一口。

    届时，邢天宗就形同消亡了，因而他们不得不拼命。

    五百丈！

    当酒神宗退到这个地步的时候，酒神宗一位武神惨死，而宗主皇甫奇也受伤了，浑身浴血，在武道上，他相对逊色于郝亮，在血战了数个时辰之际，颓势也逐渐呈现了出来，被那凶戾的神枪，直接扫中，肩头裂开了一道深可见骨的血痕。

    尽管，这对于武神来说，根本谈不上多么严重，但是神道交锋，一点桎梏都可能影响整个战局。

    何况，酒神宗一路坚持，但死掉的武尊就有数百位之多，而武圣更是数不清了，能够坚持到五百丈的人，已经稀少的让人心疼了。

    “宗主，再这样下去，我们都要埋葬在这里。”一位武尊逼近皇甫奇，满目悲怆的说道：“我们坚持了这么久，可是我们看不到希望啊。”

    “笨蛋！”

    皇甫奇也杀出了血气，怒喝道：“不管多么艰难，都要坚持下来，想要灭掉一个神宗，岂是那么简单的？”

    “可是……再坚持下去的话，酒神宗精锐都要埋骨此地，那时即便是胜利了，对我酒神宗而言，又有什么意义呢？”那武尊双目赤红，当一位位兄弟倒下的时候，他恨意滔天，但他改变不了这种结局。

    “这是征程啊！”

    皇甫奇嘶哑的说道：“我酒神宗安逸了太多年，近乎遗忘了鲜血的味道，很多人太懒散，现在也该是清洗的时候了。”

    “……”那武尊冷冷的打了一个寒颤。

    “我酒神宗死了很多人，你心疼我也心疼。”皇甫奇紧攥着双手，说道：“可是，你们的眼界太浅，我们酒神宗一直在困守邢天宗，为何？”

    “……”

    “邢天宗这么疯狂的厮杀，又是为何？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “……”

    “因为，那个势力要斩掉神剑宗，邢天宗冲的越是疯狂，证明神剑宗正在走上覆灭的道路，只要我们坚持下来，那个势力在灭掉神剑宗之后，就会赶来。”

    “诛杀神剑宗？”

    那位武尊倒抽了一口凉气，直到现在他们才得知此战的真正目的，甚至很多人都觉得皇甫奇是在攻杀邢天宗，其实不过是在困守而已。

    从邢天宗的疯狂中，可以看出神剑宗遭受的是多么可怕的灭杀，那是恐惧吧？

    “再坚持一会儿！”

    皇甫奇虚脱的说道，与二级武神血战到现在，他也是精疲力竭，渴望这场战斗早些落幕，不过邢天宗的愈加疯狂，逼得他们只能被动决战。

    一刻钟！

    这是血炼时间，酒神宗门人像是被犁了一遍，死伤太多，大多都是精锐，酒神宗另一位武神也身负重伤，险些惨死。

    而皇甫奇胸口也撕裂了一道道血痕，他眼神暗淡，踉踉跄跄的向后爆退。

    “噗嗤！”

    一柄神刀刺进了之前说话的那位武尊体内，将他五脏六腑都斩断了，生机正一点点的泯灭，那涣散的瞳孔，正在证明这一切。

    “他们还没有……来！”

    那武尊低沉嘶哑的说道，内心格外凄凉，在生死时刻，他忧心的是酒神宗的未来，担心在这场战斗下，连宗主都不得善终。

    可是，就在他脸色逐渐灰白的时候，那涣散的瞳孔中突兀的惊现了一道亮光，这像是临死前的回光返照。

    “天……裂了！”他颤颤巍巍的说道，声音断断续续。

    是的，天裂了！

    在距离邢天宗不是很远的山峰上，天空撕裂，一个巨大的洞口呈现在天宇上，一点一点的撑开，能有五百丈那么大，肆虐的气流，狂野的风暴，无不在揭示那洞口内的可怕与凶狂。

    酒神宗门人遥遥瞥见，邢天宗有瞬间的怔住。

    就连皇甫奇也禁不住抬起头来，郝亮满目的冷然。

    “嗡！”

    就在那一刻，那裂开的洞口飞出了一个人，白衣如仙，浩瀚巍峨，他的眸似星辉，他的神可睥天，他双手托天，正在推开一重重天。

    这是一个陌生的男子！

    皇甫奇不曾见过，但是郝亮则曾见过，可是他没有想到这个人会出现在这里。

    “皇甫宗主辛苦了，接下来是我们的战斗！”

    那个人遥遥爆喝，双手徐徐的撑开。

    霎时，星辉浩荡，弥散万千里，而沐浴着星辉，十五头金鹏驮着一位位武神而现，那硕大的身躯雄壮的撑起了酒神的天。

    那璀璨的眼眸，照亮了万古苍穹。

    在十五头金鹏之后，则是浩瀚的逆神众，他们身披血衣，煞气冲霄，尽管他们之前已经吞服了丹药，但在这么短的时间内，痊愈太难，可他们依旧义无反顾，追随人主杀来。

    “逆神在此，战！”

    浩荡的声音，从天宇上炸开，激荡九天十地，而在这浩瀚的声音中，逆神众向着邢天宗门人迈步，战兵在嘹亮，正在诉说着逆神众的怒。

    “本身来也！”

    远方，一道流光爆射而来，直接落在了凌风的身旁，洁白的毛，凶戾的眼神，还有那睥睨八荒的气势，在整个逆神也只有神兽白泽一只。

    白泽来了！

    当四级神兽的气息飞冲而上的那一刻，整个邢天宗都鸦雀无声，之前来的那些人还不足睥睨他们，但有了这只神兽就完全不同了。

    三位武神，一只神兽，还有无尽武尊，还有比这更可怕的么？

    的确有！

    那些人身上的鲜血，正在揭示他们经历了多么惨烈的战斗，那冲天的煞气，正在诉说他们斩掉多么强势的宗门。

    在这一刻，邢天宗一片灰暗，他们没有等到神剑宗的消息，但消息已经到了。

    而现在那个势力杀至，也正在推翻邢天宗的布局，他们的野心太大，是要诛杀三大神宗啊。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

