    退守南极洲的大尖现在很着急。

    当它们作为前锋部队来到这颗蔚蓝色的星球，它们预想中敌人的最强状态是：一部分缺失遗骨的炎朽。

    然而它们真正所见，最强大最可怕的对手，竟然不是炎朽，而是一个超凡的人类。

    这让它们开始对人类未来的发展感到恐惧。

    然后，当韩青禹在天顶战争中劈出那一刀，它并不是那个超凡者，这种恐惧被大幅加深。

    虽然目前阶段人类所展现出的整体战力，依然不足以形成真正意义上的抗衡，南极洲的大尖指挥也坚信，当它们的大军到来，普嗒尔与弥望降临，一切都会被碾碎……

    但是，它们的大军现在还在星海深处。

    而人类，正以疯狂的姿态在进步。

    它们因此而开始变得恐慌和急切。另一个让它们这样恐慌和急切的核心原因是，当它们最终尝试按照那位先辈曾经传回的线索，去寻找被埋藏的遗骨，它们并没有找到……

    先辈所指的埋骨之地，没有遗骨，一块都没有。

    “如果这些遗骨被人类得到……”

    此时南极洲的景象，向外摆出决死防御姿态，进行全面源能干扰，而在内部，冰川的深处，数量今晚的黑甲和泛蓝大尖正如工蚁一般，拆解大大小小的飞行器，搬运修建一座巨型建筑。

    它就是Ne呈现给刘世亨和叶简的那个庞然黑影。

    也是现在蔚蓝机密会议室内，出现在屏幕上的那个钢铁轮廓。

    它庞大而冷酷，加上四周围密密麻麻黑点似的大尖，甚至给人一种恐怖感，以至于在场的蔚蓝将领看到，都倒抽一口冷气，失声惊叹，就更别说韩青禹了。

    现在的韩青禹很难想象自己站在它面前的画面。

    “我们之前拟定的战略，现在回看过于幼稚了，我们原本计划在至少一年后，才开始逐步蚕食南极洲的大尖部队，将那里当作练兵场和资源获取地，然后也不介意再有一些大尖部队到来。”

    西格洛说到这的时候，脸上露出自嘲的笑，但是面部肌肉紧绷，笑得很难看。

    蔚蓝原本计划用两到三年时间来完成对南极洲大尖部队的清除，在这个过程中锤炼建立起一支空前强大的人类部队，获得后续大决战所需的资源，同时等待陈不饿的完全复苏。

    “可是，这个东西太庞大了。”

    西格洛侧身示意屏幕上尚未完工的巨型堡垒说：

    “毫无疑问，它是一座牵引场。它可能还有别的我们不知道的作用，但是首先，它是一座超级牵引场。在我们过往掌握的经验中，一艘最低级的大尖飞行器，即可以完成一次小规模牵引……它！”

    “它将带来什么？一支超级大军！其中很大可能会出现戴呃，也许还会有戴呃之上的存在！”

    西格洛转回，神情沉重将目光投向会场。

    时间，人类原本藉由天顶战争的胜利获得的发展时间，又被压缩了。

    当科研系统才开始研究修复母舰级大尖飞船不久……

    当全面征兵刚刚正式启动……

    当蔚蓝刚发现人类高端战力提升存在的两条路径，明确炎朽有缺失的部分，并开始试图找到它……

    所以，这才是这次征兵启动仪式云集这么多重要人物的真正原因。人类在天顶战争的胜利后，来不及做更多事，就已经又陷入另一场空前的危机。

    “看来又要打仗了。”

    会场里，韩青禹面无表情，在心底默默慌张一下，他现在对这样的战争没有具体体会，但是知道自己，必须要去面对。

    这个机密会议溪流锋锐有两个人受邀出席，他和温继飞。

    在这场会议里，他们是特殊的，从严格意义上来说，蔚蓝并不能对溪流锋锐发布指令，而只能邀请参战。

    两人全程都没有发言。

    …………

    之前，在南极的冰川下，Ne曾经对刘世亨说过，我们不需要突围，因为不久之后，蔚蓝和你的朋友们，就会来到这里。

    “我们必须阻止它！”蔚蓝的会议室里，西格洛说：“我们，要强攻南极大陆。”

    图片展示的超级牵引场还远未完工，按照蔚蓝科研和情报部门的估测，它目前的进度大约在四分之一左右。

    这也就是说，大尖用了三个多月全力建设，只建了四分之一。

    按这样进行的时间推算，人类大约还有九个月时间可以缓冲，这距离蔚蓝原本计划的一年，差距并不大。

    但是实际，没有人敢拿这个“推算”去做标准。

    因为那是另一个物种，大尖的建设逻辑是否和人类一样，谁都不了解，也许它们会突然间加速。

    “情报部门会继续尝试刺探牵引场建设进度，但是这很困难。我们目前给自己设定的时间线，极限大约在五到六个月内，我们就必须发动进攻。”

    西格洛解释说这是又一次人类不得不做的赌博。

    时间线的设定，既是情报信息推导的结果，同时有另外两方面的考虑：

    一，既然都是赌，人类有没有可能在这次远征中收获更多？

    比如在一座建设完成度较高的超级牵引场里，获得大尖的源能空间技术。

    二，从大尖空中入侵一直到天顶战争，蔚蓝付出的代价太大了，从基础战力到高端战力都蒙受了巨大的损失。

    没有一定时间的调整和休养生息，蔚蓝其实根本无力去完成这场远征。

    他们要等全面征兵里的超级新人崭露头角，要等波臣将军恢复，要等……不知道青少校的身体状况恢复得到底如何。

    会议散场的时候人分批走。

    韩青禹和温继飞走在一起。

    “要打仗了。”韩青禹小声说。

    “是啊。”温继飞的声音显得有些沉重。

    然后，韩青禹想了想，“我们得去吧？”

    “这本来得问你啊。”

    温继飞转过来笑着说。

    “是哦……那你替五年后的我想一想，你觉得那时候的我会怎么决定？”

    “你”，温继飞顿了顿说，“青子。”

    “嗯？”

    “我们去吧……你不用去。如果到时你还没恢复记忆的话，我希望你待在家里。”温继飞说：“你是需要战斗和恢复，但是不应该从一场这样规模的战争开始，放心咱们现在有恤儿呢，他现在很强，我们还有西奥尔多，锈妹……”

    “那我也得去的。”韩青禹逞强了，逞强完不自觉有些害怕，但是他又知道，自己肯定做不到待在家里。

    说话时，两人已经从地下绕到地面上。

    接着很快出现在接待酒店的大厅。

    再住一晚，他们就会先回华系亚，接下来的几个月时间，他们可能还会接到一些方面军的活动邀请，但是整体是自由的。

    “说起来要是现在能联系上世亨少爷的话，我们其实可以直接先飞去港城玩几天。”温继飞进电梯的时候笑着说。

    韩青禹困惑转头，“少爷？”

    “是绰号。”温继飞笑笑说：“他叫刘世亨，也是咱们的兄弟，不过前几年跑回去花花世界了，一直也没联系我们。”

    说到这，温继飞突然意识到，现在的溪流锋锐其实已经完全保得住世亨少爷了。哪怕他是一个逃兵，只要控制舆论不暴露，他也不必再东躲西藏。

    