    “你再废话？！”墨夜笙眉色冷了下去。

    “得……我话多！不就是个被下.药的女人，不喜欢直接扔出去就行了。半夜打电话专为这事，我可不知道你老人家什么时候这么怜香惜玉了？”

    怀中的女人不断闹腾，墨夜笙懒得废话，直接挂断电话。

    “honey，你要干什么？要带我去厕所吗，你真好！”

    顾新妃抱着男人的胳膊，就像是只小狗儿似的吊在上面。

    看着她那张熟悉的脸，墨夜笙漆黑的双眸里隐忍着什么情愫。

    他闭了闭眼，拎着她进了浴室，毫不怜香惜玉的把她扔进浴缸里。

    “啊，干什么？人家只要尿尿，不要洗澡。”冰冷的水，浇在她的身上，刺激得她尖叫出声。

    “不是喜欢喝吗？来多喝点！”墨夜笙拿着花洒，对着她从头浇到尾，粗鲁而暴躁！

    “不要浇了，不要浇了，再浇我就尿给你看……”

    顾新妃躲闪花洒浇过来的水，每个细胞都在叫嚣着冷，想要爬出来，却是被男人一把按回去。

    “要是尿出来，就自己喝掉！”

    低沉的嗓音带着隐忍的怒火，把顾新妃吓得一愣一愣的。

    “不要，我不要喝尿！”这个可恶的男人怎么可以让她喝尿？！

    男人才不管她的叫嚣和反抗，见她挣扎一次，就往水里按一次。

    一次，两次……每次她试图爬出来，都被他按回去。

    顾新妃被折腾的尿意也没了，意识模糊，再也没有任何力气挣扎。

    如一只孱弱的小猫咪般，软趴趴的趴在浴缸边上。

    小脸被湿漉漉的头发挡住，透过发间，顾新妃打量着眼前的男人。

    棱角分明的脸庞，精雕细琢的五官，浑身散发着成熟冷漠的气息。

    在没人看到的地方，她眼底蕴含的笑意散去，化成利剑，仿佛像是将眼前的人劈开，推入万劫不复的炼狱！

    四年不见，墨少，哦不，如今的总统阁下，你还是如此的狠心绝情！

    我是莫染妃，如今的顾新妃，你还记得我跟那死掉的宝宝吗？

    -

    清晨的第一束阳光，洒进奢华的总统套房，驱散了黑暗。

    宿醉加上泡冷水，头痛欲裂，顾新妃还是被生物钟给叫醒。

    她揉了揉太阳穴，挣扎着坐起身。

    昨晚的记忆回笼，红滣扯出嘲讽的弧度。

    对了，那个男人呢？

    顾新妃一转头，就对上男人如鹰隼的黑眸，被小小的惊吓了一番。

    他怎么会跟她睡在一起？

    该不会是，趁着她昏迷，他乘人之危强了她吧？

    该死的，可千万不要！

    不然她非得恶心死！

    “嗨，早！”顾新妃故作镇定的打招呼。

    她紧绷着神经，故作淡然的掀开被子，下床。

    微颤的双.腿触碰到地毯，没有酸痛感，身上有穿浴袍。

    还好，没有跟他发生关系！

    感受到身后炙热的目光，顾新妃收敛起脸上的冷意。

    转过身，面带微笑的看着他，并没有一般女人失身于总统的惊慌失措。

    “阁下，昨晚的事，你不必介意。我也不会要求你负责。大家都是成年人，您应该玩得起吧？！我倒是还好，玩惯了，别说跟一国总统，就你们军区那最年轻的上将，我也跟他有过一段。”

    她手指重新系松开的腰带，边往浴室走，边继续说：“麻烦你叫人送套衣服上来，尺寸嘛，你昨晚感受过，应该知道。”

    话落下，压根就没给床上男人回答的时间，进了浴室。

    没有失身大哭！

    更是没有嚷着要他负责！

    故意欲擒故纵？

    墨夜笙盯着那紧闭的浴室门，漆黑的双眸幽深难辨。

    