    第42章 育成所

    随着嘎吱一声，门被人从外面缓缓推开了，落红尘轻手轻脚的走了进来，又轻轻的关上了门，躺在了客厅的沙发上。

    沙发咯吱一声，随后便凹陷了下去，落红尘无语的伸出手从垫子下面掏出了一根棒棒糖，然后又躺了下去，很快便沉沉的睡去了。

    但没过多久，他就被一股杂音吵醒，落红尘捂着耳朵爬了起来，起来第一件事先是看了看卧室内的情况，然后便轻轻的摸了一下胸前的红宝石。

    只见宝石红光一闪，噪音瞬间消失，随后他便拿起一旁的衣服，最后确认窗户关好了之后，便打开门走了出去。

    在走出宿舍的一瞬间，落红尘有些惊讶，虽然已经有过预想，但这雪也太大了，他一脚踩上去，雪便没过了他的鞋底。

    他就这样慢悠悠的走着，一直到都市的最上层，他刚走过来便看见一群人趴在玻璃上望着外面，广则是孤身一人坐在草地上，02则不知所踪，估计是在图书馆。

    “呐，在哪?在哪?完全看不见啊”未来趴在玻璃上，四处张望着。

    “真的有吗？”郁乃扶着下巴一脸不确定的问道。

    “一定有的”五郎则是一脸坚定的说道。

    落红尘悄摸走了过来，没有说话就那么站在他们身旁。

    “看见了，在哪里”太突然一脸兴奋的指着窗外的某处。

    众人顺着他指的方向看去，果然看见了一个笼罩在浓雾里的建筑。

    “那个果然是真的啊”郁乃不可置信的看着那个建筑说道。

    “嗯，育成所”广点点头，淡淡的说道。

    “原来如此你们小时候就是在那里生活的吗？”落红尘摸着下巴问道。

    “嗯，抚养我们长大的地方，统称育成所”广下意识的解释道，同时朝着声音的源头看去，在看到突然出现在自己身边的落红尘后，他直接惊叫一声，瞬间吸引了周围所有人的注意力。

    “啊呀！你是什么时候来的?”纯位数惊讶的问道。

    “刚才”落红尘微微一笑轻声说道。

    “你为什么会来这里?”五郎疑惑的问道，要知道他们这次出来没有和任何人通知，纯属自发的出来，想要早点看到自己曾经生活过的地方，但他又为什么会来。

    “纯属无聊”落红尘走到玻璃旁淡淡的说道，看着远处逐渐明显的建筑，他的眼中是让人看不懂的神色。

    落红尘伸了个懒腰说道：“都回去换衣服吧，马上就要出发去那里面了”

    “是”众人下意识的立定说道。

    落红尘看到后只是笑了笑，随后便回去了，在他走后，众人也终于意识到了自己刚才都做了些什么，顿时恨不得找个地缝钻进去。

    随着一阵令人牙酸的机械声，第十三都市这个前进了许久的巨大机器终于可以休息了，但第十三都市的成员不会休息。

    落红尘带着睡眼朦胧的落雨从升降板上走了下来，身后跟着其他人。

    他今天穿了一身黑色的衣服，外面披着件白色的披风，头上还戴了顶帽子。

    落红尘抬起头，睁大眼望着漫天鹅毛般的大雪，脑海中突然出现一丝疼痛，这丝疼痛让他想起了一个片段，那也是一个如现在一般的雪天，他躺在地上，周围的雪都被染红了，形成了一朵鲜红的玫瑰。

    落红尘的异样很快就被身旁的落雨注意到了，在看到她担忧的目光后，手轻轻抚在她的发上，声音低沉的说道：“我没事”

    说完后他便将帽子戴在了落雨的头顶，任凭自己的头发在寒风中飞舞，银色的头发和白色的雪，一时间众人都有些看呆了。

    “虽然以前从远处看过这个建筑，但是进入到这里面还是第一次唉。”未来刚进门便激动的到处看来看去，还兴奋的说道。

    “几乎没有孩子来过这个地方吧？”心也是看着周围的环境问道。

    “广好像来过几次吧?”太不确定的问道。

    “嗯，当时我是特别研究对象嘛。”广挠挠头不好意思的说道。

    “切，臭特待生”纯位数撇撇嘴装作不屑的样子说道。

    “另一个来过的应该就是满了吧？”太摸着下巴回想着说道。

    “唉?满也是?”广有些疑问的说道。

    但满好像并不愿意给他们解释什么，只是看向了一边，但他的手却不由自主的紧握了起来。

    “听好了，你们这次来的……”七小姐和八先生站在最前面开始讲述起了今天的任务。

    不过落红尘对此不感兴趣，伸手从落雨哪里拿到一根棒棒糖叼在嘴里，便带着落雨准备离开了。

    而七小姐和八先生只是无奈摇摇头接着讲他们的，没办法啊，眼前这位爷可不是他们能管的。

    落红尘刚准备离开，却好像突然想起来什么，带着落雨靠在了一边的墙壁上。

    “哎呀？！这不是Nine lota吗？”一道声音响起，落红尘靠在墙上看了过去。

    就只见一个金毛面带笑容朝着广他们走了过去，走近后对着02招招手说道：“没想到居然会在这里看见你，真是奇遇”

    “说笑的，你也是来检修的吧？”9a叉着腰问道，陆陆续续的他的背后又走出来不少人，站在那里。

    02并未搭理他，转身朝着一旁走去，9a见状摊开手无奈的说道：“还是老样子呢？”

    这谁呀?”心低声向周围人问道。

    “不认识，但有点帅啊”

    未来一脸花痴的说道。

    就在她说出这句话后，纯位数瞬间就凑了过来。

    纯位数的眼神变得锐利了。

    “要说帅不应该是落红尘吗？”心也低声回复道。

    “对哦”一直以来被落红尘战斗时的残忍表现劝退的未来这才发现，抛掉其他的，落红尘是真的帅啊。

    七小姐看着眼前的这一堆活宝扶着额头说道：“这是9S，APE的直属亲卫部队”

    “初次见面”9a先是对着他们行了一个绅士礼，其他人也是一样的对他们打了个招呼。

    “你们是和lota一个部队的吧？”9a眯起眼睛看着他们问道，虽是问句，但语气却是肯定。

    “那么，在到达那个地方之后，就麻烦你们护送她了！”9a说着还忍不住笑了出来。

    “那个地方?”莓有些疑惑的问道。

    9a刚想解释一下，就只听远处传来一道声音。

    “我们要前往的是整个人类和叫龙的战场，那里无时无刻不在发生战争”

    众人循声看去，就只见原本应该离开的落红尘正靠在墙上看着他们。

    或者说，在看着9a。

    “好久不见，9a”落红尘看着9a嘴角浮现出一抹残忍的微笑。

    “开膛手?为什么？为什么你会在这里？”9a在看到落红尘的那一刻起，就再也保持不住原本的淡定，惊恐的说道。

    (本章完)

