    　　今天早上看到有小伙伴提问，但是不知道为啥我这边直接回复的时候，不能发送？

    　　这个问题恰巧和主线设定密切相关，所以特地开个单章说一下哈。

    　　小伙伴的问题是：“吴家不是九门的吗？王胖子不是摸金校尉吗？吴邪只和吴三省学过一些奇门遁甲。”

    　　我这里整个故事是盗墓世界，也就是盗墓笔记+鬼吹灯的世界，空间相同，时间不同。

    　　所以，北派的神秘的四大门派，摸金校尉，发丘天官，搬山道人，卸岭力士，和南派的老九门。

    　　必须通过微调，才能比较合情理的衔接上。

    　　神秘的四大门派，起源于先秦时期，历经数千年的时间，传承都有所缺失。

    　　摸金校尉和发丘天官，同出一脉，摸金校尉会的技术，发丘天官都会，但发丘天官掌天官赐福印，这个东西摸金校尉没有。

    　　摸金校尉也是有证的，是摸金符，但是三国期间，大部分都被毁掉了，只剩下了三个。

    　　所以再往后，摸金校尉，只有三个证。

    　　其他的人可以学习相关技术，但没有证。

    　　摸金校尉最后的三个证，都在张三链子手里。

    　　张三链子收了四个徒弟。

    　　把仅存的三个摸金符，传给了，金算盘，铁磨头，了尘长老。

    　　把半卷残书，十六字阴阳风水秘术，传给了，阴阳眼孙国辅，再后来又传给了胡八一的祖父。

    　　金算盘一边做生意，一边走南闯北各种溜达下斗。

    　　铁磨头阴沟翻船，猝。

    　　至此，了尘长老手里就有了两个摸金符。

    　　后来，学习了残缺版本的最后一个搬山魁首鹧鸪哨，拜师到，有证的摸金校尉了尘长老的门下。

    　　了尘长老下墓的时候意外，猝。

    　　了尘长老把两个摸金符，都传给了鹧鸪哨。

    　　鹧鸪哨心灰意冷远渡重洋，多年后，把两个摸金符留给了外孙女雪莉杨。

    　　雪莉杨自己留下一个，送给胡八一一个。

    　　胖子也是有证的摸金校尉，他手里的摸金符，是来自于金算盘的。

    　　老九门里面，上三门已经转白，中三门是手艺人，下三门是跑销路的商人。

    　　金算盘大江南北各种溜达做生意的时候。

    　　曾经和老九门里面，下三门解家的某个老人X投缘。

    　　金算盘把部分摸金校尉的技术，传给了解家老人X，但是没给他证。

    　　解家的学会了部分摸金校尉技术的X，把这部分技术传给了儿孙。

    　　后来下三门的解家和中三门的吴家，结了姻亲。

    　　这部分摸金校尉的技术，又从解家，传到了吴家。

    　　所以说，吴邪是有“家传的摸金校尉”的部分技术，但是没证。

    　　又因为老九门的“大计划”，所以他们都没让吴邪学习这部分摸金校尉的技术。

    　　但是咋说呢，虽然天真既没证，也没学过摸金校尉的那部分技术，但是他家里确实有（金算盘传下来的，部分摸金校尉的技术）。

    　　所以也就直接说：

    　　“周凡知道，吴邪是家传的摸金校尉。

    　　假扮秃头张教授的小哥，是世袭的发丘天官。

    　　而周凡自己，则是获得了来自数千年之前，先秦时期搬山道人的完整传承。

    　　如此一来，四大神秘门派的传人，已经聚齐了三个。”

    　　嘿嘿～求收藏！求票票！么么哒！

    　　

    　　				

