    第663章我他妈在这

    “宁宁，对不起。”

    他说着手摸上了陆宁的手。

    眼泪砸在陆清的脸上，她红着脸看着他：“不！不行！不要！”

    而身后被陆宁撞倒的姜哲，此刻摸到了枪，枪口对准了陆宁。

    下一秒一只脚突然踢了过来，连人带枪直接把他踢的撞在了栏杆上。

    枪口调转的时候打在了他自己的肚子上。

    鲜血立刻浸湿了衣襟。

    霍津言直接过去，赤红的眼睛盯着他，握住了他拿着枪的手，枪口对准了他自己，连开三枪。

    姜哲睁着眼睛看着他，没了呼吸。

    陆清的手去扣陆宁的手指。

    “不！”

    “不要！”

    陆宁的眼泪顺着眼眶不断的掉落。

    “哥！不要！”

    陆清却下定了决心，手掰开了陆宁的手指，下一刻却被另外一只手抓住了手腕。

    霍津言看着他，用尽了全力把他扯上来。

    “我不想结婚的时候没有大舅哥。”

    陆清抓紧了栏杆自己爬起来。

    另一边陆宁松了口气，眼前突然一黑晕了过去，整个人没了力气支撑，身体朝着栏杆外滑了过去。

    霍津言惊慌中连忙扯住了她的衣服把她拽了回来。

    “宁宁，宁宁！”

    拍了拍她的脸，毫无反应，她半边脸已经被血染红了。

    霍津言红着眼，越来越大的火舌喷涌到阳台上。

    陆清爬进来把掉落在一边的毯子披在身上。

    “过来！”

    霍津言立刻抱着陆宁过去，紧紧地护着她。

    但是火势越来越大，根本冲不出去，滚烫的火几乎烧在了脸上。

    “宁宁！宁宁！”

    “霍津言！你他妈的在哪呢！”

    闻言霍津言立刻开口，急道：“我他妈的在这呢！”

    脚步声立刻传来，顾诚举着灭火器一路喷过来，但是火势大，喷过的地方会重新燃起来。

    不过足够霍津言抱着陆宁走出来了。

    一群人把他们护在中间往下走。

    整个房子都烧起来了。

    消防队立刻灭火，已经把门边的人带了出去，救护车也全部都在外面等着了，看到他们出来，立刻的就开始拉着他们检查。

    “我没事，我没事阿姨！”

    林词觉得自己没问题，但被沈云辞一直拽着要检查。

    最后还是拗不过沈云辞，只能躺在救护车的轮椅床上接受检查，但是眼睛一直盯着那边的出口。

    火被扑灭了大半，浓烟滚滚冲着天边飘。

    沈云辞和陆知急的在那边等。

    陆白是跟着林词他们出来的，抱着陆景之在救护车上做检查。

    陆景之情况比较危急，现场没有太多的救护设施，立刻救护车就启动往医院开。

    问题不大的同学都在远处等着。

    陆宁还没出来呢。

    一群人护着陆宁出来的时候所有人都围了上去。

    “宁宁！”

    “宁姐！”

    霍津言抱着陆宁就上了救护车。

    “快！”

    他喉咙干涩，也吸进去了很多浓烟，只能说得出来这一个字。

    沈云辞和陆知也立刻上了救护车。

    陆宁情况严重，必须立刻去医院。

    留在这里的同学家长也都已经来了，所有人都后怕的抱着哭。

    警察也在现场，带现场的所有人回去做笔录……

    (本章完)

