    

    陶思拍了时岳的头一下：“你干嘛？你是跟女儿说话还是审犯人呢？这么严肃干嘛？”

    “我严肃吗？”时岳回头看陶思，脸上线条不自觉就柔和了很多。

    陶思抬手提了下他的嘴角：“这样好多了。”

    常年吃狗粮的时甜甜已经麻木了，只是说：“妈，你千万别来我们俱乐部，我跟纪扬还没成呢。”

    陶思一听这话猛地转过头，一脸不可思议的看着她：“时甜甜，你是我女儿吗？之前不会在医院抱错了吧？”

    “我姥姥说我跟你小时候一模一样。”时甜甜一脸生无可恋，她时常因为跟不上她妈神奇的脑回路而被嫌弃。

    果然，下一秒陶思就开始嫌弃她了：“我不是说这个，我是说我当初跟你爸是什么效率？你看看你，都住到人家基地去了，近水楼台先得月，这么好的条件，你竟然还没成功？”

    时甜甜不想说话，并且试图找理由挂视频：“妈，我今天挺累的，我还没洗澡。”

    “我跟你爸也挺累的，你什么时候把女婿带回来让我们培养培养？让我们早点退休？”

    时甜甜：“……”

    “我也不逼你，毕竟女婿还在打职业，等他退役了再说，我跟你爸还能再坚持两年，但是你这效率不行，明天你回家一趟，妈教你点绝招。”

    “你别跟她说这个，让她多考察考查也好。”时岳在旁边搭腔。

    陶思回头瞪了时岳一眼，转过头笑着跟时甜甜说：“甜甜呀，明天正好你大表哥要相亲，你也过来呗。”

    “我大表哥相亲？”时甜甜语调都高了几分，一脸的复杂。

    “嗯，你姑姑逼他的，你也知道你大表哥那个性子，要是等他自己找对象，那估计是没戏了。”

    时甜甜不想听她妈给她传授绝招，倒是挺想去看她大表哥相亲的。

    “行吧，那你把餐厅地址跟时间告诉我，我明天去。”时甜甜最终还是抵不过八卦的心，妥协了。

    “就在你姑姑家，明天上午十点，你自己过来就行，你姑姑家离你住的地方又不远。”

    “好，那妈我就先挂了，我去洗澡了。”时甜甜说完就想挂电话溜。

    “等一下，你明天可以带纪扬一起来。”陶思喊住她，一脸笑意。

    时甜甜干脆利落的挂断了电话，当没听见。

    第二天一早，时甜甜化了个淡妆，穿了条白色吊带短裙下了楼。

    已经坐在餐桌边吃早餐的纪扬看见她这身打扮眼睛微眯了下，但很快恢复了自然。

    等她在餐桌边坐下，阿姨给她端上来早餐，他才状似不经意的问：“要出去？”

    “嗯，我去我姑姑那里一趟，我大表哥相亲，我也好久没见我爸妈了，顺便去看看我爸妈。”时甜甜没察觉到异样。

    纪扬抓着面包的手松开，将面包放到盘子里，低声道：“今天外面太阳有点大，你最好换条裙子，这条容易晒黑。”

    时甜甜低头看了一眼自己的裙子，确实露的地方挺多的：“那我去换条长裙吧。”时甜甜说完直接站起来，转身上了楼。

