    “你说什么！”

    听到叶林的话，那光头忍不住揉了揉耳朵，仿佛觉得自己是出现了幻听。

    “自己掌嘴五十，这件事情就这么算了，要不然，我就不客气了！”叶林瞥了一眼光头，淡漠地开口。

    然而，光头等人却是仿佛听到了最好笑的笑话一般，笑得前俯后仰，眼泪直流。

    “哈哈哈，真是笑死我了，小子，你是不知道咱们江南武馆有多么厉害吧？”光头一边笑，一边寒声说道：“不怕告诉你，整个钱塘城，能够咱们江南武馆忌惮的势力绝对不会超过一手之数！别说是你这个普通人，哪怕你身价几十上百亿，咱们江南武馆若是想要针对你，你也绝对撑不过一个星期。”

    “呵呵，好大的口气！”叶林摇头失笑道：“侠以武犯禁，江南武道协会看起来没有约束好你们啊！”

    “嚯，小子还知道江南武道协会！”光头笑呵呵地说道：“小子我也不怕告诉你，我们江南武馆背后的势力，就是江南武道协会！你见过老子为难儿子的吗？”

    “我只听过，儿子不听话，老子就该狠狠地打，打到听话为止。”叶林摇头说道：“现在你们老子没有管好你们这些龟儿子，那么就只能让你们经历一番社会的毒打了。”

    “就凭你？”光头大咧咧地一笑：“不要以为有两下子能放倒我的几个学生就有多牛逼了，不怕告诉你，我这些学生不过就是最普通的弟子罢了，真正厉害的可还没出手呢！”

    说着，光头摆了摆手，冲着身后的一人说道：“虎子，你去给我将这家伙的手脚打断，让他尝尝得罪我们江南武馆的滋味！”

    那个被点到名的虎子答应一声，旋即狞笑着朝着叶林走去。

    这家伙的神采魁梧，浑身上下都是爆炸一般的肌肉，那电视里的健美先生与这家伙比起来恐怕也就那么一回事了。

    “小子，不要怪我手下无情，要怪就怪你不识好歹了。”虎子双手搓揉着，关节之处发出一阵“噼里啪啦”的响声，如同放起了鞭炮一般：“放心，我下手很快的，劝你还是不要反抗，免得多受痛苦！”

    说话间，虎子忽然伸手，对着叶林的一条手臂就是抓了过去。

    “小心！”站在叶林身边的众人都是连连惊呼，满眼担忧之色。

    只有朱阳一脸玩味，甚至抱着手臂摆出一副看戏的架势。

    他虽然不知道叶林有多厉害，但是明白叶林绝对要比眼前这个家伙厉害百倍千倍。

    虎子眼看就要抓住叶林的手臂了，叶林连动都没动一下，见状，虎子的嘴角不由勾起了一抹狞笑。

    这家伙，该不是真的被自己吓坏了吧。

    下一刻，虎子已经抓住了叶林的肩膀，他自信以他三流高手的实力，只需要用力一捏，就能够捏碎肩胛骨了。

    然而就在虎子刚刚用力的一霎那，他只感觉有着一股恐怖的力量自叶林的肩膀之上袭来。还没等他反应过来，他的整条手臂就是一麻，完全失去了知觉。

    而就在其他人的眼中，虎子的手掌刚刚触及到叶林的肩膀，他的整条手臂就如同是拧麻花一样诡异地旋转起来，隐约还可以看到虎子手臂之中的断裂的骨头刺破皮肉之后露出的森白。

    “啊——”

    短暂的麻木之后便是极为强烈的疼痛感袭来，虎子惨嚎着一屁股跌倒在地上，两眼惊恐地望着叶林。

    而叶林，却是面色淡然地与虎子对视，目光之中带着些许嘲弄：“我说过，要是不扇自己五十耳光，今天都要留下一只手！”

