    伪军小队长看到眼睛血红的中队长，手中黑洞洞的枪口，就指在自己的鼻子上，他不敢抗命，带着一队伪军出了炮楼的大门儿。

    伪军们刚一出门，就挨了早已候在一侧的特战队员一顿乱枪，几名伪军当即毙命，其他的伪军一窝蜂地又钻了回去。

    高寒对姜小妹和县大队的队员们说道：“你们在这里等着，千万不要露头，等到我叫你们的时候，你们就开始发起冲锋。”

    说完，他站起来猫着腰快速向前跑去。

    虽然高寒让姜小妹等人不要露头，可是，他们忍不住抬头向前望去，他们看到高寒的背上背着一个背包，手里提着一支三八枪，迅速地向前跑去。他的动作十分敏捷，就像一头猎豹一般，速度十分惊人。

    这种运动的速度，完全颠覆了姜小妹和现大队员们对于跑步速度的认知，个个看得目瞪口呆。

    高寒跑出了几十米以后，在距离敌人的炮楼大约120米左右的距离，从背包里取出了手榴弹，朝着炮楼的方向扔去。

    敌人钻在炮楼和地堡里面，手榴弹的威力太小，即使紧贴着炮楼爆炸，也伤不到里面的人。

    姜小妹正在纳闷儿，就听到“轰”的一声炸响，前面的一个地堡里冒出了黑烟。

    接着，又是一声炸响，另外一个地堡也冒出了黑烟。

    原来，高寒竟然在120米的距离，将手榴弹准确地投入了地堡的枪眼。

    地堡里是封闭狭小的空间，手榴弹在里面爆炸，威力倍增，里面的人要想活下来基本上全凭运了。

    接着，高寒将手榴弹从炮楼的枪眼儿里挨个投了进去。他很公平，四层的炮楼，每一层的炮楼上的枪眼，都投进了两枚手榴弹。

    伪军中队长见到从枪眼儿里飞进来的冒着烟的手榴弹，他眼疾手快，将身边的一名伪军拉过来挡在身前，侥幸逃过了一命。

    看到第二颗飞进来的手榴弹就落在他的脚边，他用力一踢，将手榴弹踢到了一名鬼子的尸体后面，他抱头趴在地上，再次逃过了一劫。

    两次猛烈的爆炸，将他震得昏了过去。

    高寒站起身来，冲着看得目瞪口呆的姜小妹和县大队队员们喊道:“冲上去消灭敌人，为死难的乡亲们报仇吧。”

    姜小妹带着县大队的队员们，呼喊着冲向了敌人的据点。

    在姜小妹经过高寒身边的时候，就听他说道：“给我留下几个活口，我有用。”

    姜小妹点了点头，脚步未停，挥舞着手枪向前冲去。

    这时，特战队的队员们也都站起身来，悠闲地望着县大队的队员们。

    县大队的队员们冲到了炮楼的交通壕沟跟前，正在不知道如何跨过壕沟的时候，高寒抬手两枪，壕沟上吊桥的绳子被击断，“轰”的一声，落在了壕沟上。

    县大队的队员们怀着满腔的仇恨，冲进了据点里面，见到日伪军们就是一顿刺刀，那些早已经被炸得血肉模糊的日伪军的尸体上面，又多出了许多刺刀的伤口。

    姜小妹将手枪插回腰间，从地上捡起一把上了刺刀的三八枪，她仔细地在日伪军的尸体里搜索着，希望能见到一个活着的，好亲手结果他们，为亲人报仇。

    天随人愿，她正在搜索着，一个被炸晕了的鬼子，突然跳了起来，手里握着一把刺刀，朝着姜小妹的胸口刺来。

    姜小妹手里端着的长枪，这么近的距离，根本就派不上用场，好在她一身武功，反应极其敏捷。

    她松开了手中的长枪，身子微微一侧，伸手就抓住了鬼子握住刺刀的手腕，臂顺势一拉，脚下一个勾踢，就将那个鬼子摔了个狗吃屎。

    不等他站起来，姜小妹在他后背上，狠踩一脚，巨大的冲击力正打在鬼子的心脏上，鬼子眼前一黑，险些又昏了过去。

    姜小妹恨极了日本鬼子，她捡起地下的三八枪，在鬼子的后背上狠狠地扎了下去。

    此刻在她的眼前，浮现出外祖父和表哥他们亲切的笑脸，巨大的悲痛，让她有些陷入了癫狂的状态。她疯狂地穿刺着，将那个鬼子的后心，扎了个稀烂。

    姜小妹总算是保持了理智，没有忘记高寒的交代，最终，那个极其幸运的伪军中队长被押了出来。

    战斗就这么结束了，从日军曹长打出第一枪开始，前后加起来也不过20分钟的时间。

    特战队员和县大队的队员们迅速打扫了战场，朝着上庄子方向撤退。

    这场战斗下来，包括县大队的队员在内，我军无一伤亡，歼灭日军一个班十三个人、伪军一个中队87人，缴获完好的武器装备有一挺捷克式轻机枪、一挺歪把子机枪、九支三八大盖儿、61支汉阳造，大量各种弹药，可谓大获全胜。

    县大队的队员们兴高采烈、士气高涨，他们举枪高呼着胜利的口号，宣泄着心中激动的情绪。特战队员们也很高兴，表现却平淡的多了。

    姜小妹出了一口恶气，恢复了往日的活力，她言笑晏晏，跟高寒说个不停。

    不过，姜小妹仍然有些遗憾，她说道：“九哥，你们的队员真厉害，这样打仗也真是痛快，可是，我们县大队的人，恐怕是做不到这一点的。”

    高寒鼓励她说道：“你们只要刻苦练习，即使达不到这样的水平，也仍然能够攻克敌人的据点。

    只要训练出一批神枪手，封锁敌人的据点是可以做到的。至于说能够将手榴弹准确地投进敌人的枪眼，这么远的距离，你们是做不到，但是只要封锁了敌人的火力，队员们可以前进到距离敌人的枪眼只有二三十米的距离，投弹手们只要勤加练习，在这样的距离上，是完全可以做到的。”

    姜小妹想了想，觉得高寒说得有道理，又有了信心。

    她望着高寒，满脸崇拜地说道：“九哥，你太厉害了。那么远的距离，都能把手榴弹投进那么小的枪眼里面，你是咋炼成的？”

    今天鬼子投降，各位书友大大投票欢呼吧

