    

    听他说完，我不由的倒抽了一口凉气，原来是因为这个！

    怪不得，怪不得那家伙在地府中出来却不过问这青楼的事情，而是跑到殡仪馆做一个看门人，原来他看重的是那里的尸体！

    我在地府是见过一尊鬼王的，铺子里面的老狗也是地府中的鬼王。

    只不过老狗那家伙是有肉身的，之所以没有成为一尊阴神，是因为他的肉身是条狗，比人的肉身有着天生的劣势。

    只是鬼王级别就如此强大，如果成为了阴神，那实力将会更加恐怖。

    怪不得那宋英会在这里搞这些名堂，在阳间偷运尸体进入地府，那些散落在地府各处的鬼王如果听到消息一定会疯狂的。

    就算那些家伙拿到了尸体，最终没有成为阴神，也会记得宋英的好处，能够拉拢一个鬼王级别的存在，在地府中确实能有一定的话语权。

    而且这三年来，那家伙已经弄下去了六具尸体，也就是说宋英至少能够在地府中拉拢到六个鬼王！

    “三年来六具尸体都送下去了？”我望着跪在自己面前的家伙，冷冷的问道。

    “回大人的话，前面的四具尸体已经送下去了，今年的两具还在这下面，暂时还没有送下去。”那个看门人对我说道。

    我点了点头，接着问他：“你们的谋划，在阳间只有你一个知道吗？”

    他苦笑了一下，说道：“是的，这种事情太危险，越少人知道越好，如果被地府知道了，那可是万劫不复的，所以阳间只有小人一个。”

    我对他笑了笑，说道：“很好，既然这样，那你就去死吧。”

    说完，我伸出手指，黑色的指甲直接插入他的阴魂之中，然后搅动手指，那家伙的阴魂顿时被我给撕成了一团粉碎。

    这个家伙是不能留的，必须要死。

    因为他活着，我会有麻烦，那个宋英是不会放过我的，那家伙已经弄到了四具肉身，谁也不知道他在地府中有几尊鬼王级别的帮手，如果那些家伙跑上来对我是一种威胁。

    一直站在旁边的青楼老板看到我动手，脸色立马变了。

    他似乎没有想到我居然说动手就动手，而且敢动手。

    我看了他一眼，对他笑了笑，说道：“他死了，接下来就是你了。”

    既然知道了事情的经过，今天这里的家伙我都没有打算放过，这事太大，所以必须要把他们清理干净。

    我话音落下，直接站起来，一巴掌按在那个一直笑眯眯的家伙的头上，手指上的指甲朝着他脑门上就刺了下去。

    此时那个家伙脸色大变，猛地一缩脖子，居然躲过了我的控制。

    我有些意外，紧接着上前一步，手上的指甲朝着他的胸膛就刺了下去。

    可是那家伙并没有继续逃跑，反而是转过身，背对着我，然后弓下了身子。

    在他弓下身子的瞬间，他后背的衣服顿时鼓了起来，然后一根根黑色的刺，刺破衣服，炸了起来，朝着我就射了过来。

    望着眼前的情形，我倒吸一口凉气，对身后的端木清和张忠大喊一声：“小心！”

    紧接着体内的力量疯狂的涌出，我身上的皮肤迅速的干瘪下去，变得青紫，而此时那些黑色的倒刺也已经来到了我身前。

    劈了啪啦一阵如同雨点般的响声，那些黑色的刺瞬间把我的衣服上射出了密集的小孔，可是根本就刺不进我的皮肤，因为现在我浑身比铁板都要硬！

    “哎呦我草，我的屁股！”

    就在这时，身后传来端木清的一生惨叫。

    我转头望去，只见那家伙正躲在我身后，只不过屁股上被插了两根黑色的尖刺，正疼的一脸惨白不停骂娘呢。

    相比之下，那个张忠比他要惨得多，脸上身上被插了不少刺，只不过他是个阴差，是个死人，这具尸体对于他来说只是一件皮囊，所以他根本就不怕疼。

    张忠面无表情的把身上的黑刺一根一根的拔了下来。

    “去二楼，这里的阴魂一个也别放过！”我对他喊道。

    听到我的话，张忠点了点头，召唤出哭丧棒，直接朝着二楼走了上去。

    这里的阴魂并不强大，他虽然本事不大，但是把那些阴魂送入地府还是能够做到的。

    我看了一眼前面的青楼老板，此时那家伙也瞪着一双绿豆一般的眼睛望着我，眼神中充满了恐惧。

    我现在已经变成了赢勾的形态，所以他能够感觉得到我的强大，他在怕。

    我皱了一下眉头，通过刚才他的手段来看，这家伙应该是一只刺猬。

    一只刺猬能够修炼到这种程度已经十分的不易了，也不知道是不是因为那道裂缝的原因，让他吸收了足够多的地府阴气所以才有这种成就。

    只不过可惜了，今天他碰到了我，所以他必须要死！

    “卧槽，卧槽，大耳朵，一定要灭了这家伙，老娘的屁股让他快插爆了，一定要灭了他！”

    旁边的端木清一边跳着一边大声的对我叫着，那家伙屁股上插着两根刺，想要拔出来，可是用手一碰就疼的他嗷嗷叫看，看着惨不忍睹。

    “你到底是什么人？”那个刺猬望着我，语气有些发颤。

    “我是个阴差啊。”我笑着对他说道。

    只不过他明显不信，而是接着说道：“放过我，你要多少钱我都给你。”

    听到他的话，我不由的愣了一下。

    钱这种东西对于我的诱惑确实很大，没办大，我就是个俗人啊，谁不想自己的钱多一点啊。

    而且这家伙在这里经营了三年，应该有很多钱吧。

    我赶紧晃了一下脑袋，把那些乱七八糟的想法抛开，他娘的，我可是一个阴差，是代表地府的，怎么能让一只妖给收买了，我可不能腐.败！

    主要的是这家伙知道的太多，所以我不能留着他！

    想到这我上前一步，抬起脚直接对着他踹了过去。

    一脚下去，那家伙的身子直接飞了出去。

    我伸出手，一道道黑色的气息在指甲上冒出，如同一道道黑色的绳索，将他紧紧的捆住，然后又拉了回来！        

