    

    “住手，快住手。”那个微秃的刁副台长挤了过来。

    “陆遥，你怎么可以动手打人？”他冲着我厉声质问。

    “刁台长，你在这儿看了半天了吧。咱们的选手被外人欺负的时候，你怎么不出来主持公道？”刚才我过来的时候，围观的就有这个微秃。

    “我……刚知道。不管怎么样，你作为公家公职人员，怎么能跟地痞流氓一样，打群架？况且，你动手打的还是咱们省的知名企业家。”微秃明显是认识酒红西装的。

    训斥完我，微秃又换上一副谄媚的表情，冲酒红西装道：“楚总，您没事吧。要不要上医院。”

    被称作楚总的酒红西装显然还没有从刚才啪啪啪的爽点中走出来，愣了几秒才道：“我X你妈的，你小子敢打我。你知不知道你老子是谁？”

    啪啪。我以迅雷不及他掩耳的速度又赏了他俩嘴巴。说也奇怪，怎么类似这样的角色每次挨完揍都会忘了自己是谁？总来问我！打傻了吗？

    “你他……”酒红西装还想再骂，看见我抬起的手，忽的止住了。“你们这帮废物，没看见他打我吗？还拦着那个小婊砸干嘛？过来给我弄死他！”他冲那几个打手模样的人咆哮道。

    “还有你姓刁的，你不是说这几个小妞给钱就能上吗？你这个皮条到底是怎么拉的！”酒红西装又冲微秃嚷嚷。

    原来如此，冒坏水的是这个微秃。

    那几个打手果然听话地围上了我，但还没等动手，便被跟过来的小丽一个个的按到了地板上。

    伊娃则冲着微秃去了，一个外摆腿，把他横着踢飞两米多远，“让你丫拉皮条，老娘踢死你！”可惜，微秃在半空已经晕了，啥也没听见。

    见这边事情越搞越大，原本还吃吃喝喝的众人都停了下来。几位明星嘉宾怕上头条，早就悄悄地离场。省卫视的几个头头脑脑似乎认识那位挨揍的楚总，担心惹祸上身，都偷偷溜了。剩下的那些看热闹的工作人员互相嘀咕了几句，也都走得一干二净。

    刚才还热热闹闹的庆功宴，转眼就剩下我们双方的几人。

    酒红西装见自己带来的几个人都卧倒了，掏出手机边打边叫嚣，“等着，你们一个也别想走，今天这事儿没完！”

    “豹哥！我是楚中天，今天我要弄死几个人，你快带人来吧！在一号酒店。”酒红西装冲着电话喊道。

    我对他的大放厥词根本没放在心上。刚才光跟小丽介绍前情回顾，什么都还没吃呢。现在正巧模仿卡的回响到了，又没剩什么人，哇咔咔，好吃的都是我的了。

    高小立走到伊娃身前说了声谢谢。

    “我可不是帮你们，就是瞅那小子不顺眼。”伊娃说了一声，也走到我旁边开吃。

    栾梦梦倒是没受什么伤，可乔巧脸上的指印却越发红了。高小立原本从我那儿听说，她对梦梦下蛊的事还有些怒气，尽管她的出发点并不是真正想害栾梦梦。可现在看着小丫头发红的脸颊和强忍的泪水，什么怒气都已烟消云散。

    “梦梦，乔巧。让你俩受委屈了，今天我一定给你们出气。”高小立保证道。

    “那人来头似乎不简单。还是……算了吧。”栾梦梦道。

    “不能算！”高小立坚决地道。

    伊娃的吃相一点也不淑女，胡吃海塞的样子跟我有一拼。“你不跟我说声谢谢吗？”我含糊着问。

    “用不着谢我，老娘本来就一肚子气，算这小子倒霉！”伊娃答道。

    “不是，我说你不谢谢我吗？”我咽下嘴里的，又说了一遍。

    “谢你？凭什么？”伊娃被我说得满头问号。

    我指了指脸颊高肿的楚中天，“我已经帮你把他打成猪头了，你不用改姓楚了。”

    伊娃愣了一下才道：“滚蛋！”可看了看那个猪头，又笑了。“没想到你丫出手还挺快，挺狠的。看来你也不光是会臭贫。”

    “冯盈盈怎么没来？”我向四周瞅了瞅，问道。

    “盈盈不喜欢这样的场合。”伊娃道。

    “那你怎么还不走？”我问。

    “走？为什么要走？”伊娃反问。

    “这个林蛋大似乎有点来头，你不怕吗？”我忽然想到之前一个小学生点名的梗。

    “林蛋大？”伊娃有些没搞懂，直到看清我用手指沾着啤酒在桌上写的字之后，才道：“老娘怕什么，再说，不是还有你吗？”

    “我可是很怕怕的。”我做出一副诚惶诚恐的表情逗她。

    “滚蛋！你怕还像饿死鬼似的狂吃？老娘留下就是看好戏的，你丫可别让我失望！”伊娃不再搭理我，继续吃。

    又有三个人走过来，坐下，陪吃。亨特、安娜与李安。

    “亨先生，你也是留下看热闹的？”我问。

    “NONONO，我是保护伊娃的骑士。陆遥等会儿打起来了你不要再出手，我要让他们看看我永春的厉害！”亨特用大拇指蹭了一下鼻子，摆了个布鲁斯.李的造型。

    “陆哥，你知道这个楚中天是谁吗？”安娜问我。

    我摇了摇头。

    “果然你不知道。中天制药，你该听过吧。咱们省数一数二的民营企业。”安娜道。

    “知道。以前我还以为中天制药是中天集团旗下的产业，后来问过我朋友，才知道不是。”我说。

    “楚中天是中天制药董事长楚南云的儿子。”安娜道。

    “也没什么嘛，不过是个富二代而已。”伊娃道。

    “楚南云的哥哥是省公安厅的厅长楚易海。”安娜补充道。

    难怪楚中天这么嚣张，原来有个公安一把手的大爷。

    “这个林蛋大跟他大爷关系不太好吧。或者说楚厅长根本看不上他这个侄子。”我问。

    果然，那三人对林蛋大的梗也不熟。正好给了好为人师的伊娃一个卖弄的机会。

    “陆哥，你怎么知道？事实确实如此。”安娜道。

    “很明显嘛！蛋大刚才打电话给了一个叫豹哥的人，没猜错的话应该是黑社会吧。如果他在大爷那儿得宠，为什么不报警呢？毕竟咱们也动了手。”我边吃边分析道。        

