    

    苏秀衣失望的摇摇头，收回了目光，继续修炼，虽然修炼枯燥无比，但是被囚禁在这，除了修炼也找不到任何事情做了。

    第二天，南天学宫之外，一头巨大的狮子奔腾而来，身躯是寻常狮子的三四倍，一身狮毛金灿灿的，鼻子之中随着呼吸，隐隐有着火炎浮现，在巨大狮子的背上，坐着一个神色阴翳的青年，一身黑衣，气息可怕至极，正是四处挑战的战无双，今日终于抵达南天学宫。

    战无双身下的坐骑，是妖族烈焰狂狮一族的一位天才，被战无双战败之后，被战无双收为坐骑，实力同样是腾空。

    两大腾空出现，气息摄人心魄，特别是战无双与身下的烈焰狂狮都是嗜战如命之徒。

    战无双与烈焰狂狮肆无忌惮的释放着可怕的煞气，战无双也不下来，直接朗声道：“战宗战无双，前来拜见南天学宫。”

    “轰轰轰！”

    这瞬间的战无双，催动了意志文增幅声音，顿时战无双的声音如同天雷降世，震得此刻的南天学宫上空嗡嗡嗡作响，一个个南天学宫的弟子，这瞬间在其可怕的声音下，内心战栗不已，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，战无双之名，本身就带有一股威慑力。

    “战宗战无双！”

    此刻的南天学宫之中，作为南天学宫之主的季战，听见了战无双肆无忌惮的声音之后，眼瞳顿时一缩。

    “这战宗的疯子，怎么真的来了，我南天学宫已经被打压成这样，何必呢？”

    此刻一位学宫长老，这瞬间同样神色不好看。

    战无双，出自战宗，修行的方式极其的霸道，战无双的手段更是残忍无比，这些日子，战无双不断的挑战各个学宫的天才弟子，以极其凶狠的手段，来磨砺自己的无敌战意。

    如今的战无双，一路横扫而来，靠着可怕的意志文天赋与武道天赋，碾压了足足九十九位天骄，一路战意越来越强，此刻的战无双，战意可以说快达到了巅峰了。

    因为九十九战，无一败。

    如今的战无双，名字响彻大周国，年轻一辈名声最响亮的人之一，而且有着问鼎第一之姿。

    “这战无双，指明挑战无名，但是现在无名因为昨日被沈栋一剑击败，反而触摸到了突破的契机，第五枚神文有望具现，现在在闭关啊，祭酒大人，如何处理？”

    一位长老此刻神色不是很好看，这战无双来的真不是时候。

    此刻的季战，站在大殿之中，瞬间神色闪烁了起来，虽然这一次季无名败在了沈栋的手下反而激起了突破的契机，但是若是现在出关立即一战，面对的还是九十九战全胜，战意攀升到巅峰的战无双，若是在败，怕是会道心受损，思索片刻之后，沉吟道：“去通知各院的首席弟子和各院院长，陪我去学宫外面迎接战无双。”

    “是，祭酒大人！”

    很快，整个南天学宫内，几乎所有人都行动了起来。

    战无双不到三十岁，便已经修炼到腾空巅峰，更是有着战宗宗主扶持，乃是当今的绝世天才，未来必然是一位至强者，所以此刻的季战，对于战无双不敢有丝毫的小觑与怠慢。

    ······

    很快，季战等人联袂而来，来到了学宫之前。

    “在下战无双，见过各位前辈，各位道友。”

    战无双见南天学宫不少人出来，甚至是感受到无数长老威压镇压而来，坐在烈阳狂狮之上，神色不卑不亢，只是微微对着这些人抱拳。

    “无双小友，不远千里而来，想必路途劳累了，先进入我南天学宫休息一二如何？”季战何等人物，自然不会表露不满情绪，不失风度的笑道。

    “不必了！”

    然而此刻，战无双坐在烈阳狂狮之上，直接摇头拒绝，神色坚定的道：“前辈，我这次前来，想必前辈早已知道是为何了，战书已下？”

    此刻的季战，神色微微一变，这战无双，真是难缠的主，强势霸道。

    季战无奈，只能点点头，淡淡的道：“自然是知道的，你想要挑战无名。”

    战无双点点头，沉声道：“不错，听闻季无名意志文成套，在加上季家强大神技，威力强大无比，封印一切，刺破一切，乃是如今年轻一辈的天骄之一，我战无双为战而生，早已心痒无比。”

    季战无奈道：“可是，无双小友怕是要失望了，昨日无名败给了沈栋，刚好有所领悟，意志文上有所突破，现在正在闭关呢？不知道什么时候，才能出关？”

    季战不想季无名出战。

    “那个探花郎沈栋吗？”

    “既然如此，我挑战沈栋也行，沈栋战胜了季无名，更合适些？想必作为大周朝的探花郎，不会避战吧，我挑战了无数人，可是都无一人，无一势力避战。”这句话战无双说的平淡，但是隐隐带着威逼之意，而且沈栋本来是探花，之所以是状元，是因为苏秀衣的事情。

    此刻的战无双丝毫不给面子，战意十足，不惧任何人。

    而且若是沈栋拒绝，那么南天学宫，大周国就会成为笑话，此刻的战无双，机会找的贼准。

    此刻的季战，闻言后眉头一皱，思索一二之后，对身旁的一位院长道：“去通知沈栋吧。”

    “是！”

    那位院长，急忙亲自前去，现在的沈栋可是状元郎，如日中天。

    “无双小友，稍等片刻，我已经让人去请沈栋了，沈栋毕竟现在是状元郎，还不知道是否愿意在今日就战。”季战实话实说。

    “我等他，相信他会来的，虽然是个假状元，但是不会怯战的！”

    战无双不在言语，心里发出一声冷笑，“区区探花郎而已，我倒要看看你敢不战否，你的名声还要不要。”

    若是不出来，那么我就打进去。

    “前辈，听闻南天学宫天骄无数，既然沈栋还不知道何时出来，可否让南天学宫弟子赐教。”战无双盯着季战，霸道无比。

    “这······”此刻的季战，犹豫了。

    但是沈栋的老师目光一亮，立即道：“祭酒大人，就按照他的意愿来做吧，毕竟九十九战全胜，我们也好看下深浅。”

    声音落下之后，眼眸之中闪烁着冷芒，觉得今日季战，随着战无双的意思，想要算计沈栋，沈栋若是败了，那么必然在大周国在无前途了，毕竟沈栋虽然受宠，但是让苏秀衣身败名裂，同时南天学宫也受损严重，现在但凡天才都不愿意入南天学宫了，被算计很正常，他自己就是阴谋家。        

