    在赫娅将该说的说完之后，随着耀眼的光芒闪过，周围的场景便在白宫姥爷们的一阵恍惚之中，回到了原本的会议室。

    赫娅的身影已然消失不见，仿佛刚才什么都没有发生过。

    只有脑海中的记忆告诉这些白宫的老爷们，刚才发生的一切都是真实的。

    发现一切正常之后，比较雷厉风行的国防部长约翰凯勒第一时间呼叫了外面的警卫，并且询问刚才有没有发生异常。

    等到的结果是一切正常，他们什么都没有发现。

    “不仅如此，刚才我感觉整个过程至少得有半个小时，但是我手表上的时间才过去一分多钟。”让不知道发生了什么事情的警卫们离开之后，另一个比较机警的白宫老爷晃了晃手中的百达翡丽说道。

    此言一处，在场的人顿时都觉得一阵惊骇。

    因为他们都可以确信，从赫娅出现开始到离开，整个过程时间绝对不会短，更不可能只有短到区区一分钟的时间。

    也就是说，那位天使阁下，不仅出现的方式神出鬼没，甚至还可以操控时间！

    在场的人都是接受过精英教育的，虽然因为利益的原因，在很多场合他们也会装疯卖傻，假装白痴。

    但并不代表他们就真没有一点常识。

    之前他们将天使认为和变形金刚一样，大概率的是外星生物，主要还是因为不了解，并且有变形金刚这个例子在。

    可如果对方真的能够操控时间，性质那可就大不相同了。

    如果对方真的是外星人，而且科技已经发展到了能够操控的时间的地步，那这个文明得强悍到什么程度去？

    别看咱好莱坞的各种电影里，经常会出现各种低级文明造出时间机器的桥段，但是电影是电影，谁特么的当真的（姚杰：在我这还真有可能是真的。）。

    这种程度的文明，跟神也差不多了去了。

    所以大老爷们宁可相信，对方是真的天使。

    当然了，所谓的操控时间，其实也只是这些大老爷们的错觉。

    因为到了一定的层次就会知道的，真正的宇宙时间，是不可逆且不可操控的，就连艾露恩这样的宇宙级别的大神都办不到。

    要不然艾露恩这样的大神，也不会想要超脱宇宙之外，摆脱宇宙寿命的桎梏了。

    这一点，姚杰也是在魔兽宇宙和艾露恩大神交流过之后才领悟到的。

    只是普通的物质生命根本无法观测到真正的时间的流逝，他们所能够感受到的，只是根据参照物所对照出来的“伪”时间。

    比如普通人类在地球上不动，另外一个人在宇宙中以接近光速飞行。

    可能宇宙中的人的时间过去才不到一年。

    而地球上的人却已经过去了几十年。

    这就是凡俗生命所能够感受到的时间。

    但真正的宇宙时间，其实都只不过过去了极短的一瞬间。

    还有所谓的超越光速就能进行时空穿越，这个说法其实也是不准确的。

    这种时空穿越，穿越的其实并不是真正的时间，而是从主宇宙上诞生出来的“镜像宇宙”，也就是所谓的平行宇宙。

    这些镜像宇宙虽然也是完全真实的，但本质上却只是主宇宙衍生出来的枝干。

    正常来说，主宇宙自行演化出来的镜像宇宙，是极少极少的。

    可如果一旦有人擅自进行了“时空穿越”，并且试图去“改变历史”，结果只会是一个，那就是衍生出一个新的镜像宇宙，就像树枝的树枝继续生长出新树枝，永远也回不到主干上去。

    只不过凡俗生命在没有指引的情况下，是无法意识到这一点的。

    除非科技发展到极致，否则只有到了神灵的层次生命，才会对于这种情况有所感悟。

    而也正是明白擅自改变时间的这种巨大缺陷，所以真正的神灵是不会随便玩这套把戏的，因为根本就没有意义。

    衍生出来的新宇宙，对于凡俗生命来说，同样是真实存在的，除了历史走向之外，几乎察觉不到差别。

    但是对于神灵来说，就会有差别了。

    就像这个镜像宇宙是从原来的宇宙的基础上衍生而来的，汲取的便是原先宇宙的养分。

    这表面上看似没有什么问题，但实际上对于原先宇宙的神灵来说，其实就是在分割他们的资产……当然并不是现有资产，而是未来资产，会影响他们的成长速度以及上限。

    虽然每一次分出去的资源可能是微乎其微，可如果衍生的镜像宇宙太多了呢？

    而这种财产分出去容易，拿回来就难了。

    所以绝大部分的神灵在知晓这一点之后，虽然也会玩一点小范围操控相对时间的把戏，但是绝对不会去试图改变历史……因为这在本质上根本是不可能做到的。

    一旦做了，也只是弄出一个似是而非的镜像世界而已。

    甚至少部分比较较真的神灵，还会主动的去阻止这种事情的发生。

    比如漫威最新衍生剧集中的“时间变异管理局”。

    又比如半吊子的青铜龙。

    阿曼苏尔赐予诺兹多姆的“时间”之力，其实本质就是伪时间之力，本意也只是让诺兹多姆清除那些不必要的穿越者，以免衍生出过多的镜像宇宙。

    只是诺兹多姆倒好，主动送罗宁三人组去上古之战、派萨尔去其它时空拿巨龙之魂等等一系列骚操作，硬是整出了一个个千奇百怪的镜像宇宙出来。

    真实的情况是现实世界的玩家们所了解的魔兽史，从上古之战开始，其实就已经是一个个衍生宇宙的故事了。

    而那个诺兹多姆堕落成为了永恒龙王姆兹多诺的时空，才是真正的主宇宙的历史走向。

    当然了，这也并不代表主时间线上的艾泽拉斯有多惨。

    事实上惨的只是五个龙王而已……

    姚杰也是在艾露恩的引导下，才看到了那个世界的真相，五个龙王一个个全都受到上古之神的影响堕落了，然后一个个全都被凡人所斩杀了，不是一般的惨。

    不过对于艾露恩这种已经勘透宇宙本质的大神来说，情况又不一样了。

    因为到了她这种级别的存在，是具有唯一性质的。

    也就是说，不管魔兽宇宙衍生出多少个镜像宇宙，有多少个世界萨、多少个大孝子大孝女、甚至是萨格拉斯、阿曼苏尔。

    但真正的艾露恩就只会有一个，也就是类似佛家所说的，万象归一。

    甚至如果不是她主动创造分身投影的话，新衍生的镜像宇宙都只会是衍生不出她的次级宇宙，也就是所谓的小世界。

    而镜像宇宙的多少，也对于她来说也没有任何的影响，同时绝大部分镜像宇宙的毁灭和诞生，也不过是她一个念头的事情……除非哪天魔兽宇宙诞生了一个位格比她还高的神灵。

    而类似的存在在很多世界当中也有，甚至不止一个，比如DC和漫威的那些超维度存在。

    最恐怖的可能就是传说中的洪荒了，那些准圣（大罗）级别的大能，都是这一层次的存在。

    相比之下，姚杰现在所在的变形金刚宇宙虽然也有很多衍生宇宙，也出现过变形金刚穿越时空导致衍生宇宙诞生的情况（超能勇士），但是这种唯一性质的神灵却是没有了。

    宇宙大帝和原始天尊虽然也很强，而且在孩之宝的官方设定之中，也是多元级别的存在，但是根据姚杰收集的各种资料来推断，

    至于所谓的至尊太君，能够被自己的造物给撵得像条狗，就说明了这货也没有到达那种层次，顶多也就是永恒者这个层次。

    因为也只有这个层次的存在，才拥有足够的创造能力，能够创造出和自己媲美的存在……魔兽宇宙中的仲裁官，不也是这样一个不弱于自己创造者的产物的么。

    这也是姚杰敢在这个宇宙玩的这么大的原因之一。

    原始天尊化成的赛博坦虽然没死透，但也基本差不多了。

    宇宙大帝被封印，化成地球，想要解封不是那么容易的。

    至于十三元祖，除非一起来，不然姚杰还不怕。

    当然了，最主要的原因还是姚杰自己的实力强了，底牌多了，飘了。

    至于白宫的老爷们，则是永远无法意识到时间的奥秘的。

    甚至每个世界99.99无限循环%的生命，终其一生，都无法意识到。

    不过这未尝又不是一件好是。

    “先生，这或许未尝不是我们的机会！”就在大部分大老爷们因为天使的存在还处于忧虑的状态的时候，已经有脑子快的人想到了更多。

    “说说看！”总统先生开口问道，其余人也全都看向了说话者。

    “既然对方可能真的是神，那么是不是如果得到神的恩赐，健康、寿命……这些问题是不是都不是问题了呢？”说话的人面色有些潮红，显然颇为激动。

    在场的人也都了然，因为说话的这个老爷，看似挺健康的，但是各种慢性病却是不少，危险性也不小，基本上每年都要花费大量的金钱来维系自己的健康。

    不过他所期望的，又何尝不是其他人所期望的呢？

    基本上到了在场的人，虽然都是拥有一定钱、权的人，但是这些东西，谁不喜欢更多呢？

    而有了钱权之后，又有谁不想多健健康康的活着，多享受一下多姿多彩的资本家的生活呢？

    神都会有欲望，更何况人。

    “道理是这个道理，但是如何才能让神给与恩赐呢？”很快就有人问出了最核心的问题。

    整个会场也立刻又陷入了安静。

    是啊，该怎么做呢？

    “好了，这个问题还是先放一放吧，还是先分配一下任务吧，我们还是得先做好天使冕下交代的任务才行，不仅为了我们，也是为了这个世界，毕竟如果世界毁灭了，我们考虑的再多也是白瞎，而且想的太多了的话，别到时候神恩没有得到，倒是惹得神不快了，惹来神罚！”国防部长约翰凯勒说道。

    于是一场紧急会议继续召开着，又开了半个小时才算结束，同时一条条的指令从这个会议室中发出，各个要害机构也随之迅速运转了起来。

    手当其冲的，就是曾经的神秘部门，第七区了。

    “好了，今天就到这里，散会吧，接下来一段时间里，还请各位多努力一下！”会议结束后，总统先生便带着人率先走出了会议室。

    其余的老爷们也三三两两的离开了，他们之间也是有很多的小派系的。

    今天发生了太多的事情，各种爆炸性消息，让这些老爷们的心脏有点承受不住，所以会议结束之后，不同的派系基本会根据自己的习惯，去找个地方放松一下，并且讨论一下接下来要做的具体细节，以及利益分配问题。

    唯独尼克·杰克逊没人理会。

    尼克·杰克逊，就是之前被赫娅叫破的那个黑黑官员。

    看着其余结伴离开的同僚，杰克逊知道自己已经被孤立了。

    不仅仅是那些白人官员，还有那些也自己肤色一样的官员。

    这些政府，总统为了政治正确，还是任用了不少的黑黑官员的。

    但是这些黑黑官员毫无疑问，都是上帝的信徒，只有他不是，而且还被“天使”揭穿了。

    而且杰克逊还知道，这种孤立仅仅是一个开始。

    在接下来的时间里，他将会在工作上遭受无数的刁难，直到被抓住把柄。

    好一点的结果可能就是免职，被赶出白宫。

    如果再狠一点，牢狱之灾也有可能。

    当然了，如果他能够主动提出辞职，说不定倒是可以被放一马。

    但是他不甘心。

    他付出了那么多努力，才爬到今天这个位置，如今却要因为那个所谓的上帝的使者一句话而全都灰飞烟灭，而原因仅仅是他不信上帝。

    他怎么可能甘心？

    “很不甘心对不对？”就在杰克逊怀着沉重的心情，开着车回到家的时候，车后座上，传来了一个极为诱惑的女声。

    闻声的杰克逊本能的回头，然而后座上什么都没有。

    察觉到情况有些诡异的杰克逊下意识的去摸枪，但是当手摸到原本应该放枪的未知，却是摸了一个空。

    “你在找这个吗？”那个魅惑的女声再次响起的同时，一把手枪也被递到了杰克逊的面前。

    杰克逊被吓的本能往后一缩，原来对方居然不知道什么时候，就出现在了副驾驶座上，手上还拿着他的配枪。

    不过这个时候，他也看清了对方的样子。

    天使？不，不对。

    虽然整体形象和不久前才见过的赫娅没有什么区别，但是却并不像赫娅那样散发着威严的圣光，而是黑色的。

    所以……这是堕落天使？

