    第233章 正风的悬赏

    “正风前辈果然是急了。”徐月仙笑着说道。

    “不就是十倍奉还吗，以前辈的财力绰绰有余。”

    “还了晚辈的财物，我为前辈除恶臭，之后正风前辈还是一个来去无踪的神偷。”

    “这样不好吗，一个双赢的结果，前辈只是损失一点微不足道的财物。”

    保护罩顶着正风的输出，徐月仙淡定的说道。

    仿佛一点都没有为此担忧。

    暴怒中的正风听到徐月仙的话，神智稍微恢复了一点，开始认真思考徐月仙所说的话。

    拿出十倍于徐月仙空间戒指中的东西，对于他来说，顶多算是伤筋动骨那么一点点，对他没有太大的影响。

    但是如果这么僵持下去，对面真的如说的一般曝光自己，那未来的麻烦估计会无限大。

    另外再加上自己用尽手段也无法破除徐月仙的护罩。

    正风停下手来，看着徐月仙，眼中阴晴不定。

    “小女娃，说出你的名号。”正风说道。

    “晚辈，张梅梅，前辈这是想通了。”徐月仙看着正风的表现，脸上的笑意更浓了。

    “如果我十倍奉还，你确定会消除我身上的恶臭吗。”

    “晚辈可以立下天道誓言，我不会拿自己未来开玩笑的。”徐月仙说道。

    正风想了一会，最后决定十倍奉还，身上的这股恶臭，虽然找到了掩盖的方法，但那只是让别人闻不到，自己还是要受着这恶臭的折磨。

    “好，你先立下天道誓言，我随后十倍还你。”正风说道，心中则是开始盘算，一旦自己身上的恶臭消除，他会再次偷回，然后让别人去开这空间戒指。

    至于通信法宝通报的消息曝光，那时候自己身上没有因果印记还怕什么。

    “好。”

    徐月仙随后立下了天道誓言，大致内容是，正风十倍归还偷她的东西，徐月仙要帮其消除身上的恶臭。

    后来在正风的强烈要求下，把消除因果印记都加在其中。

    天道誓言发完后，正风丢过来一空间戒指，里边真的是徐月仙原有东西和一些其他的重宝。

    徐月仙粗略一算，已经超过了十倍的价值。

    “正风前辈大方。”徐月仙说道。

    “小女娃，东西按照你的要求给你了，我身上的恶臭，你快点消除。”正风说道。

    “莫非你要违背天道誓言。”正风用危险的眼光看着徐月仙。

    “前辈不要着急，解除恶臭需要我师父的无上符语。”

    “我师父正派弟子向此地赶来。”

    “你敢阴我！”正风大怒道。

    “正风前辈莫急，前辈身上的恶臭要是用一般的手段就能破解，前辈还能等到现在。”

    “这是我师父独创的神通，只有他的符语猜才能解。”徐月仙连忙安抚道。

    “女娃，我再信你一次。”

    “正某的一身神通全在逃命上，你那怕叫来了大乘尊者，我也能逃掉。”

    “到时候你的天道誓言完不成，你可要小心了。”正风用阴沉的语气说道。

    “前辈放心，这点道理我还是懂的。”

    此时，在天剑仙城外，镇妖星被熊力放出来，缓缓飞向天空，随后隐形消失不见。

    熊力也驾驶着灵舟向着徐月仙的位置赶去。

    两个小时后，就在正风耐心要消失的时候，熊力拿着一张符咒，与徐月仙会合。

    “掌教，这是葡萄要我交于你的符咒。”熊力传音道。

    “嗯，”

    徐月仙拿过符咒对着正风说道：“正风前辈，你看我多有诚意，派来送符咒的弟子都是筑基期。”

    “这下你可以放心了吧。”徐月仙说着随手把符咒丢给远处正风。

    “算你的识相。”正风接过符咒冷哼道。

    “这个符咒怎么触发。”正风问道，它已经迫不及待的想要接触身上的恶臭。

    恶臭缠身，让他感觉自己吸收的灵气也都是臭的。

    “前辈只要读出上边的符语就行。”徐月仙笑着说道，看着这符咒，她就想起了自己师父的恶趣味。

    正风看向手中的符咒，缓缓的把上边的咒语读了出来。

    “挝亊歃铋，喺鬟噬屎？”

    刚一读完，正风就被一股绿色的灵气环绕，刚才他所念的咒语开始在他耳边环绕。

    随后正风再次闻到了这香甜的空气。

    “正风前辈，我们的交易已经达成，没事我先走了。”

    徐月仙说着就打算带着熊力返回宗门。

    就在这时，徐月仙发现自己手中的空间戒指又被替换了，不远处的正风也已经消失不见。

    “女娃，你跟我逗，还嫩了点。”声音无比地膨胀，仿佛受到的委屈全都十倍奉还了回去。

    “掌教，我的空间戒指被偷了。”熊力一脸无奈的说道。

    “没事，一会让这位合体期前辈百倍奉还。”徐月仙眯着眼笑着说道。

    “小了，前辈的格局小了。”

    “把我们杀了，岂不是更加地完美。”

    正想离去的正风突然感觉不妙，感觉有一种未知的危险环绕在正风的心头。

    就在这时，徐月仙身前的傀儡突然结印，一道幽蓝色的护罩笼罩徐月仙和熊力。

    “熊力，感受一下我们隐灵门最强武器的威力吧。”

    、‘刺~~~’

    天空中响起异样的响声，仿佛整个空间都被穿刺。

    一道幽蓝色的光柱自上而下直接贯穿整个天空，一道蓝色的金属棒在正风不远处爆开。

    刹那间，周围的空间全部被封锁，一股极其强大的灵力震荡波动向四周扩散。

    正风想要逃离，奈何自己的灵魂仿佛被定住一般，不能动弹。

    只能眼睁睁的看着这股灵力震荡波动扫过自己，一瞬间正风便晕了过去。

    随后灵力震荡波动扩散，一直横扫了方圆百里区域，所有被波动涉及的生灵，都晕了过去。

    只有在幽蓝色护罩内的两人安然无恙。

    徐月仙带着熊力缓缓的走到已经晕死过去的正风面前。

    “熊力，去开奖吧。”徐月仙笑着说道。

    “好嘞。”

    熊力那两米开外如金刚一般的身躯，蹲在晕死的正风面前开始细细搜寻。

    最后，正风只剩下了一件最贴身的衣服。

    一双踏云靴、四个空间戒指、一件最顶级的空间宝器、还有一件千幻道衣。

    “掌教，一共就这么多东西。”熊力说道。

    “嗯，可以。”

    徐月仙随手接过空间戒指，开始一阵翻腾，脸上的表情越发地惊喜。

    一个装有2滴金之本源的小玉瓶和熊力的空间戒指出现在徐月仙手中。

    “给，掌教说话算数，百倍奉还。”徐月仙笑着说道。

    熊力很自然的结果东西，犹如接过家中长辈给的东西一般。

    “谢掌教，以后有这样的事，能不能还叫我。”熊力嘿嘿说道。

    一个脑瓜嘣弹到了熊力的头上，疼得熊力当即捂着头蹲了下来。

    “想屁吃那，好事你全占了，其他弟子怎办。”徐月仙白了熊力一样。

    “掌教我错了。”熊力捂着头说道。

    “好了，你带着这小偷跟我回天剑仙城。”

    “那天罗殿的人估计要等急了。”徐月仙说道。

    “是。”

    熊力拎起正风的双腿，跟着徐月仙向着天剑仙城赶去。

    两个小时后，两人与在天剑学院等候天罗殿在天剑仙城的主管相遇。

    “这就是正风，你们验验货吧。”

    ‘啪~’

    熊力随手丢在了地上。

    天罗殿主管眼中灵光闪烁，随后又抓住了正风的脑壳检验了一番。

    “不错，正风本人。”

    “张道友，这是正风的悬赏，你收好。”

    天罗殿主管把装有50万上品灵石的空间戒指递给了徐月仙，随后便带着正风消失在了天剑仙城中。

    “不错，没想到这次还大赚了一笔。”徐月仙看着手中的空间戒指说道，随后便把戒指收了起来。

    这时候，熊力突然有些结巴地说道：“掌教，那个.......那个.....”

    “那个什么，快说，别墨迹。”徐月仙不耐烦地说道。

    “我来的时候，葡萄给我说，调动镇妖星的费用是20万上品灵石，那一炮，10万上品灵石。”熊力忐忑的说道，他不知道徐月仙赚了有多少。

    他就感觉再多也超不过三十万上品灵石，这次掌教估计要亏钱了。

    “这是葡萄的意思？”徐月仙诧异地问道。

    “对，葡萄还说大长老在闭关，所以租借宗门任何东西都要自己掏灵石。”

    “好吧。”

    徐月仙收走空间戒指中20万上品灵石，把空间直接给熊力。

    “回去跟葡萄说，我会建议师父再炼制一个葡萄。”徐月仙阴险地说道。

    “知道了。”

    熊力说完便带着空间戒指与徐月仙告别向着天剑仙城中心传送阵出发。

    与此同时，隐灵岛中。

    徐凡慢慢的睁开了眼睛，一道细小的仙文引入到了徐凡金丹之上。

    “现在这个金丹境界，掌握难度稍微高一点的仙文还真是费劲。”徐凡感叹道。

    “不过收获还算可以，虽然现在还没有完全掌握着这个时间属性的仙文，但等我到元婴期后，又可以炼制出道器级别的时间小屋了。”

    “现在想一想，系统对我的限制也不算是很大。”徐凡摸着下巴说道。

    “起码留了一条时间加速的活路。”

    (本章完)

