    一些比较理智的网友稍加思索，就会发现那所谓的爆料者漏洞百出。

    先不说那个爆料者是不是真的在假滋味工作过，即便这层身份没问题，他一个小小的仓库管理员，怎么可能接触到那么多机密。

    知道食材质量不合格就算了，连低价收购食材的产地价格都一清二楚，这些别说是一个仓管员，就算公司中层也不一定清楚。

    做出澄清后，假滋味生意略有好转，依然无法恢复到往常状态，主要是部分食客对假滋味的食材不太放心。

    不得不说，高庆泽设的这个局着实给假滋味惹来不小麻烦，对餐厅造成严重的负面影响。

    要想彻底破局，光是做出澄清还是不够的，必须把幕后搞鬼之人一网打尽，让公众们明白，这就是一个针对假滋味的局。

    可惜对方行动很是缜密，仓库附近的监控探头都被口香糖黏住，没能拍到袭击者，想要挖出这些人不太容易。

    好在储物戒指里还有一张时光回溯神符，到了晚上，偷偷潜到食材仓库附近，借助神符的力量看清事发当晚的景象。

    从画面中，李岩看到五个人，除了带头的一个青年，其他人手头都提着笼子。

    受限于角度，没能看到这些人打晕仓管员的一幕，倒是看到这些家伙偷龙转凤。

    李岩拿着手机录下来，将带头青年的脸截图，发送给陈艾力和郭天豪，请他们帮忙找出此人。

    几个都是生面孔，李岩原以为找到他们需要花费不少时间，哪儿知截图一发给郭天豪，那边就回了电话过来。

    “你发的那个人我知道，是黄老六手底下的得力干将林晟，六大金刚之一。”郭天豪说道。

    “黄老六的人？”李岩眉头不禁皱起：“他怎么也卷进此事，你没认错吧？”

    郭天豪爽朗笑道：“我和黄老六敌对十几年，他手下的头目我基本认得，和林晟还打过好几次交道，不可能认错。”

    李岩点了点头，最了解自己的人往往是生死大敌，郭天豪不可能连黄老六的战将都认错。

    “李岩，这个林晟的底细我清楚，给我三天时间，到时候把人给你送到修车厂。”郭天豪大包大揽说道。

    李岩没有客气，承下这份人情，大不了以后找机会还给郭天豪。

    对付假滋味的计划基本宣告失败，高庆泽几乎陷入绝望之中，整日缩在房间里借酒消愁。

    高庆泽知道以李岩的能耐，迟早能查出此事的幕后主使者，如今他在高家失宠，一旦李岩腾出手来，高家不一定会冒着风险和李岩彻底撕破脸。

    到那时候，高庆泽十有八九会沦为一枚弃子，面对李岩的报复毫无还手之力。

    高庆泽还是太小瞧李岩的消息渠道，尚且不知自己已经暴露。

    三番两次的找麻烦，李岩对高庆泽的忍耐已到极限，再放任此人逍遥下去，不知还会耍出什么阴谋。

    不管怎么说，高庆泽始终是高家的二少爷，直接干掉他实非明智之举，如果不到万不得已，李岩不想和高家开战。

    他把高家家主高敬业约到一家五星级酒店，美名其曰是请客吃饭，实际上是为高庆泽的事展开谈判。

    寒暄了一会儿，李岩提到正题上：“高家主，我和令郎之间的恩恩怨怨想必你应该清楚，过往孰是孰非暂且不论，这次令郎联合几位食材供应商，险些把假滋味餐厅逼到绝路上，请恕我直言，他必须为自己的行为付出代价。”

    对于李岩这番话，高敬业丝毫不意外，换做是他被人用这种方法坑害，也会上门讨一个说法。

    长叹一声，高敬业问道：“不知李董想让犬子如何做，才能平息怒火？”

    李岩似笑非笑看着对方：“咱们换位思考一下，如果高家主处在我这个位置，会如何对待设计阴你的人。”

    高敬业微微一愣，心头一片苦涩，他知道李岩的意思，不打算轻饶高庆泽。

    以他的手段，如果有人敢对高家暗中下黑手，必定是死路一条。

    见他不说话，李岩冷冷笑道：“高家主，不是我不通人情，早在前两年，我就想找高庆泽好好算算账，看在高家的面子上，一直没有行动，我自认为够给面子了，可惜令郎不懂得珍惜啊！”

    “犬子年少无知，加上被怒火冲昏了头脑，才会做出这种蠢事，我代他向李董赔个不是。”高敬业自知理亏，把姿态放得很低，说道：“不过他毕竟是我的亲生儿子，虎毒尚且不食子，何况是我呢。”

    对高敬业这样的枭雄来说，看待亲情其实并没有他说的那么重要，更注重的是高家的面子。

    堂堂高家家主，竟然连自己儿子都保不住，传出去还不被笑掉大牙。

    因此不论李岩态度如何坚硬，高敬业都不能完全抛弃高庆泽，至少要保他一条命。

    李岩同样清楚这点，想要高庆泽的命几乎不可能，除非真的和高家开战。

    可这样一来，气是出了，对双方都没好处，最后顶多是两败俱伤，毕竟高家在江南省盘踞数十年，是根深蒂固的老牌世家。

    “既然高家主这么说了，我要是一点面子都不给，反倒显得不通情理。”李岩把杯里的酒一口灌下，接着说道：“只要高家主能够保证，今后高庆泽不在华夏露面，我可以既往不咎。”

    把高庆泽逼到国外，这不失为一个解决办法，说白了就是流放出去，既保全高家颜面，李岩和萧家也能出一口气。

    此番萧家没有公开表态，不过假滋味生意受创，萧家作为股东之一，同样损失不小，不可能一点怨气没有。

    如李岩这样，开诚布公来说反而好办，至少不会在暗地里对高庆泽下手。

    而萧家一句话不说，兴许已经在筹划着如何废掉高庆泽，这是完全有可能的。

    四大家族表面上和和气气，背地里有多少恩怨多少利益纠葛，谁也说不清楚，每个家族都沾有其他家族的血。

    对于这个二儿子，高敬业早就不抱什么希望，唯一的作用恐怕就是联姻。

    偏偏上次的婚事也没能成，人家都看不上他这种不务正业的公子哥，说难听点就是废铁一块。

    高敬业简单考虑后觉得，把高庆泽送到国外确实是个可行的方法，最好找个比较陌生的国家，人生地不熟的，短期内不容易惹祸。

    有了决定，高敬业点头道：“那就依李董的意思，我尽快把他送去海外，今后没有你的允许，我不会让他踏回华夏半步。”

    “有高家主这句话我就放心了，不过咱们丑话说在前面，要是高庆泽偷偷跑回来被我发现了，后果自负。”李岩目光森然道。

    让高庆泽四肢健全的离开华夏，这已经是李岩做出的最大让步，要是这家伙还不识趣，胆敢偷溜回来，那就只能怪他自己自寻死路。

    当天晚上，高敬业把商谈的结果告诉高庆泽，后者情绪复杂，既感到侥幸又有些失望。

    侥幸的是捡回一条命，失望的是被流放海外，不知何年何月能返回华夏，彻底被家族放弃了。

    高敬业和他说得很明白，高家不会因为他一个人而去和李岩鱼死网破，要是高庆泽擅自返回华夏，不管李岩采取什么行动，高家都将不再插手。

    人的忍耐都是有限的，李岩也不例外。

    忍一次两次，不可能忍第三次，高庆泽要是返回华夏，那就是对李岩的挑衅，高家也护不住！

