    “不是我们疯了！”分局一把手忍不住的说道！

    “赵老大，我们哪里敢啊！是下面人……”

    “放屁！”赵东来一声怒吼，然后说道：“没有你们包庇纵容，他们敢吗？”赵东来气的咬牙切齿！

    这一下，直接把分局老大，老二吓得瑟瑟发抖！

    就听张磊直接说道：“你也不用怪他们了，我已经给他们分配任务了，让他们抓紧去干！”

    听到这句话，两个分局领导，一个个简直就好像找到了救命稻草一般，纷纷扑向张磊，热泪盈眶！大有一种，要说：爸爸，谢谢你！的冲动！

    此时，赵东来眯着眼睛，冷冷的说道：“还不给我滚，赶紧去完成任务，难道还让我请你们两个去？”

    两人一听，不敢怠慢，赶紧扭头就走！

    此时，赵东来赶紧迎上了张磊，然后嘘声问候道：“老大，您来我们西南，也不先和我打个招呼，我好去机场接机啊！”

    听到这句客套话，张磊直接冷笑着说：“你小子，别跟我玩这个利根愣！我问你，我来了，你会不知道？”

    这句话，直接把赵东来呛得半天没有说出来话！

    本来以为，张磊不过就是一个没有权利和职务的落地凤凰，哪知道，这落地凤凰，还是凤凰！无数大佬趋之若鹜，这些人随便一个人，一句话，就能让他这个大佬下台！

    知道这个情况，他还哪里敢怠慢？

    他赶紧转移话题说：“大佬，您看您穿这个出去，不合适吧？虽然不是我给您穿的，但是，您看，你穿这个出去，我的面子上，也没有光啊！”

    张磊点了点头，然后笑着说：“走，出去说！”

    “卧槽，大佬，你要我命吧？”赵东来直接就要跪了！

    张磊苦笑，然后说道：“你放心，只要你能把衣服给找过来，我马上就换上！”

    听到这句话，赵东来这才来了精神，市局这些领导也全都送了一下口气！

    卧槽，总算让大佬不在报复了！

    就在这时，赵东来怒吼道：“哪个傻逼给我们张先生换的囚服？还不给我滚出来？让我查你出来吗？”

    听到这句话，刘正吊哪里还敢眯着？他赶紧跑了出来！

    不为别的，就因为，赵东来如果想调查这事情，就算谁都帮他捂着，也不可能捂住！赵东来那是市局局长，调查手段，多得是！

    刘正吊赶紧跑了出来，他这一出来不要紧，直接把所有人都吓了一跳！

    “卧槽，这个傻逼是谁？怎么一脸包，还一脸血？衣服呢？怎么被人撕了？”

    “这个傻逼干嘛在监狱里面裸奔？这是什么意思？藐视司法？”

    “卧槽，这里裸奔，竟然没挨打？什么情况？”

    ……

    众人面面相觑，一脸不敢置信的看着刘正吊！

    就见刘正吊哭丧着脸说道：“刘叔叔，是我，是我做了错事！”

    赵东来和众人仔细一看，这才发现，这个人竟然是熟人！

    “这不是刘正桥，刘副行长的侄子吗？”

    “卧槽，怎么被打成了这个样子？”

    “等等，他说啥？他说他做了错事？”

    ……

    赵东来一脸的尴尬，刘副行长不知道做了多少事情，让他们上上下下都和这个刘副行长和兄弟一样！

    赵东来无奈的说道：“你，你怎么还不赶紧把衣服给张先生拿过来？难道，你还要城主大人或者北方军团的军神亲自来管你要？”

    听到这句话，张磊赶紧说：“算了，算了，不就是一套衣服吗？我还是不要为难孩子了，走，我穿这一身出去就完了！”

    说着，张磊穿着囚服，就要往外走！

    赵东来他们吓得差点没有跪下！

    赶紧说：“别，别，别！”

    “您可千万别穿这个出去！”

    “我们马上就让他交出来，让他交出来！”

    ……

    此时，赵东来怒吼道：“你他妈的，还在等啥？赶紧把衣服给我交出来！否则，别说你叔叔是刘正桥，就算你叔叔是刘皇叔，我也他妈的弄死你！”

    听到这句话，刘正吊哇的一声就哭了！

    “衣服，衣服拿不回来了！”

    “什么？”赵东来气的咬牙切齿，然后怒吼道：“你放屁，这么短时间，你就把衣服卖了？你当你卖收废品的了？”

    “哇！不是卖了，是我托人给我叔叔送去了，这让我怎么往回要？”刘正吊一边哭，一边说！

    “什么？”赵东来直接气的翻白眼，然后怒吼道：“不要过来，你叔叔也得死！”

    赵东来气的原地踱步！

    然后，他拿出一张照片，直接递给张磊看，小声的说道：“大佬，这件衣服，是不是您的！”

    赵东来指着照片上面的人，这是他让手下马上出去拍照的结果！

    就看到，一个自信满满，一身痞气，乍一看就知道是个酒囊饭袋的人，笑嘻嘻的站在城主旁边，身上穿的衣服，低调奢华有内涵，不正是张磊的衣服吗？

    张磊冷笑一声，然后说道：“果然，他穿的就是我衣服，走，咱们出去管他要去！”

    “啥？”赵东来冷汗都流了下来！这不是要了他的老命了吗？

    “先生，先生！算我求求您，您就给我一个面子，我保证把衣服给您弄过来，但是，无论如何，您不能穿这一身囚服出去，算我老赵求您了！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“好，三分钟内，我必须见到衣服，否则，我自己出去！”

    听到这里，赵东来顿时怒吼道：“来人，给我把刘正桥的衣服，扒过来！”

    此时，几个民警直接朝着外面走了过去！

    刘正桥正在城主旁边卖骚！

    “城主大人，我跟您说，我新认识的小娘们，那个骚啊，我跟她说，给她安排工作，她直接就用身子蹭我，你说，我要是跟她说，介绍您和他吃饭，她得怎么卖骚？我估计，一句话，晚上她就会自己开好房间，等您，gigigi！”

    听到这个声音，城主一身鸡皮疙瘩！

    不过，毕竟是银行的实际负责人，他也不好拨了面子，赶紧说：“别介，我不能夺了您的！”

    “城主大人，瞧您说的，咱俩谁跟谁？能把她送到您床上，那是我的荣幸！”

    就在这时，两个警察直接走了过来，城主一愣，随即问道：“你们俩过来干嘛？赵东来不是进去了吗？怎么还没有出来？我们都已经研究半天他出来时，我们该怎么列队欢迎了！”

    就听两个警察直接奔着刘正桥就扑了过去，然后说道：“赵老大让我们过来，把刘正桥副行长的衣服扒干净，拿过去！”

    “啥？赵东来有病吧？”城主忍不住的问道！

    两个警察没有解释，直接动手去扒刘正桥衣服！

    刘正桥愤怒的喊道：“什么？你们好大的胆子！你们扒我衣服，难道让我裸奔吗？”

    听到这句话，所有人都捂着嘴想笑！

    “城主，救救我，我要被扒光了！难道让我光腚吗？全城有权有钱的人都在呢！给我留点面子啊！”刘正桥痛苦的哀求！

