    一个母蛊可以催生出无数的子蛊，母蛊对子蛊有着绝对的控制，但是同时也是最大的滋养品。

    对于蛊虫来说，最大的诱惑便是母蛊的血，以血融入她调制的药液，双管齐下，一定可以将蛊虫弄出来。

    可是偏偏的，母蛊在哪里却不知道啊。

    而且，她和妖孽是从黄泉洞进来的，难道说黄泉洞也被别人给控制了吗？

    那是不是太过——可怕了一点。

    她能想得到的，云九渊也想得到，他的脸上同样不轻松，但是有一件事……

    “漓儿，你知道我今天发现了什么吗？”云九渊故作神秘的挑了挑眉，看着白冰漓含笑问道。

    发现？

    白冰漓想了起来今天云妖孽突然问夜纪邦的两个问题，于是不太确定的反问了一句，“夜大伯的身份？”

    “聪明！”云九渊刮了一下她的小鼻子，然后接着问道，“那不如漓儿再猜一猜他们的身份究竟是什么？”

    夜纪邦……

    上官楠……

    这两个名字，这两个姓氏在东洲疆域简直是家喻户晓。

    白冰漓的脑海中突然想到之前南羡安说过的话，“他们的父母在他们的小儿子出生之后就消失了。”

    他们，指的是夜千泽和夜千树。

    而夜千泽今年是十五岁，夜大伯他们出现在这里也已经是十五年了，这两个人的身份呼之欲出……

    “千泽和千树的亲生父母，当今夜家家主夜肖城的二儿子和儿媳！”白冰漓突然睁大了眼睛看着云妖孽。

    直到看见那蓝眸里浅浅的笑意和微点的光滑的下巴，白冰漓知道她猜对了。

    不得不说这个世界还真是奇妙啊，北洲疆域救下了千泽，中州城认下了千树，如今竟然在黄泉洞的村庄里看见了他们的父母。

    缘分这东西还真是有点意思啊，他们失踪了这么多年，或许夜肖城都没有想到这两个人竟然还活着吧。

    如今外面正是夕阳西下的时候，白冰漓和云九渊就是那样坐在窗前，整理着自己的思绪。

    但是突然，原本还是淡淡的霞光披撒大地的时间，现在却突然变得无比的昏暗了起来。

    整个村子似乎都笼罩在一种诡谲的黑暗之中。

    两个人对视了一眼，不约而同地走出了外面，大街上依旧有不少人，但是现在都没有做自己的事情，而是全部都将自己的眼睛闭了起来，抬头冲着天。

    姿态十分的诡异。

    而更加的诡异的是，那黑暗之气竟然是来自这些村民。

    村民的身体上不断地涌出来黑暗之气，那些黑气……

    白冰漓想要细细地感受一下这些黑暗，但是她的心情竟然是一下子暴躁了起来。

    虽然不至于控制不住想要发作，但是确实是心情十分的烦躁。

    不仅仅如此，只要她吸一下这些黑气，便会有一种情绪出现，有哀怨，有愤怒，有嫉妒，有憎恨……

    这些黑暗之气几乎是将每一个人的所能拥有的负面情绪全部都拥有了一个遍。

    白冰漓一会头，就看见云妖孽也是一脸的凝重，于是问道，“你也发现了？”

    自从找到她之后，云九渊的脸上鲜少的这样的沉，朝着白冰漓点了点头。

    这些黑暗之气……

    是了，只是删除记忆和植入记忆罢了，但是人的情绪是根本不会改变的！

    就像是一个刚刚出生的婴儿是一个道理，且不说婴儿，哪怕是在胎中的时候，但凡有了意识，人就是会有情绪的。

    而任何人都不可能只有正面的情绪，哪怕是婴儿也是如此，更何况是眼前的这些成年人。

    他们不是没有负面情绪，只是被吸走了！

    那些蛊虫她总是觉得不太对劲，原来它们的作用不仅仅是记忆格式化，还有的就是吸收他们的负面情绪，然后在特定的时间，这些情绪统一释放，再被收走！

    这种情绪就象是一种力量，好像在被别人吸收炼化！

    十五年的时间，三百一十五个人，每日产生的怨气想必也不会少的，那么这个背后的人，究竟是谁？他想要干嘛？

    第二日白冰漓和云九渊依旧起的很早，跟着夜纪邦，三个人一起在村子当中逛了起来。

    自然不是闲逛，而是想找一个出口。

    他们两个是在黄泉洞的入口进来的，但是根据夜纪邦的说法，他们却不是这样的，所以一定是有别的出口和方法的。

    而且蛊毒……

    夜纪邦的记忆只是拥有在这个村子里的记忆，但是却不知晓自己何时被下了蛊。

    按照理论来讲，肯定是先被下蛊才会消失记忆的。

    所以说是在进入这里之前被下的蛊也是说不通的，因为被格式的记忆全部都是在这个村子里。

    所以这个村子里肯定还是有线索的。。

    但是三个人逛了将近一天的时间，却什么都没有发现。

    “夜大伯，你确定你自己没有落下什么地方吗？”三个人逛了一天一无所获，但是白冰漓还是不相信的，这村里，一定还有东西。

    夜纪邦思量了好一会儿，皱着眉头仔细的回忆着，突然眼睛一亮，“城南有一条小溪！”

    那条小溪终年有水，清澈且泉眼可以看得见，村头而出，村尾而消。

    这样的小溪极其的短，放在正常的世界中是十分的奇怪，但是这里也不会有人觉得不正常。

    而这一条小溪却是全村人的饮水之源。

    白冰漓靠近了溪水仔细的查看，溪水清澈见底，几乎是一眼就能看清楚里面是什么，但是……

    透明的东西如果附上了灰尘，那么即便是再小，也是逃不过她的眼睛的。

    罂粟般的薄唇轻轻一勾，“找到了。”

    两支极细的木棍夹起了里面比较显眼的一只，放在一张绢布上。

    超神兽之火，是世界上出了至尊神火涅槃之火之后的，最厉害的至阳之物，而蛊虫这种阴祟的东西，则是肮脏之物。

    若是放在她的手上而没有这一层绢布，恐怕就直接化成灰烬了。

    这也是为什么这两天吃了这里的东西却没有任何的情况的原因。

    白冰漓突然抬头看向了云九渊，伸手说道，“给我把一下你的脉。”

    会了她的意，云九渊伸出了自己的手腕。

    脉象和从前相差无几，只是寒毒更加的严重，她的丹药越来越效果甚微。

    但是也有一个比较好的事情，那就是云妖孽的身体里也是没有蛊虫的。

