    “临江啊，要不，要不我把事儿跟你说说，你给出出主意？”姜松海觉得自己现在真的有些不知道该怎么办，还是需要有人出出主意才行。

    孟昔年说是回军区了，那边不是随便能联系的，他们不好随便给他打电话。

    而且快结婚了，姜松海反而不好意思在这个时候跟孟昔年专门打电话说这个事，所以他觉得跟徐临江说说反而好些。

    “姑父，走，咱到厨房那边聊聊去？”

    “诶，诶，好。”姜松海赶紧答应了，又对葛六桃说道：“你也先不要着急，我先跟临江说说，你跟得军他们聊聊去吧。”

    “好，好。”葛六桃见他也不是不想理会，心里微微一松。

    葛小彤知道肯定是有什么事，朝这边看了过来，询问地看着徐临江。

    徐临江给了她一个稍候的安抚眼神。

    现在徐临江做事越来越稳重了，家里栗子厂的事也处理得很好，所以葛小彤也越来越依赖信任他，见他跟着姜松海往厨房那边走去，知道他应该能够处理好的。

    姜松海和葛六桃别的不知道，家里一直都是收拾得很整洁很干净的，厨房也是一样。

    而且他们也没有进厨房，厨房外头边上有一个角落，开着一扇窗，姜松海在这里摆了一盆花，现在也开得挺好。

    “姑父，是小小的事吗？”徐临江问道。

    姜松海先是摇了摇头，不一会又点了点头。

    这到底是什么意思？

    是还是不是啊？

    对于姜筱的事，徐临江一直都是很上心的，虽然姜筱是葛小彤的表外甥女，但是在他的心里，总感觉姜筱像是他的妹妹一样。

    辈分论起来不太对，可谁让姜筱一直以来给他的感觉都不像是个差了一辈的小辈呢？

    相反，他还从姜筱身上学到了很多。

    所以，他潜意识里是把姜筱当成了亲妹子似的。

    “跟小小也有关系。”姜松海叹了口气，说道：“那个，你们来之前，京城的那个姓况的刚刚来闹过了。”

    “姓况的？”

    徐临江眉一皱。

    陈珠和况侃之的事情，他是知道的。

    以前孟昔年他们要回去处理姜清珠的事情时也有喊他们帮忙，而且，说起来，姜清珠“被死亡”这事还是葛老太帮的忙呢，所以这事葛得军他们一家都知道。

    孟昔年知道徐临江一家跟姜筱关系好，所以之前也私下拜托了徐临江，让他在平安镇和泗阳村那边多留意，如果有人提起关于姜清珠的事情记得跟他说。

    现在一听到姓况的，徐临江也一下子反应了过来。

    “他为什么会过来闹？不是，他有什么资格过来家里闹？”

    简直是岂有此理。

    徐临江顿时火大。

    “他说......”

    姜松海把况侃之刚才说的那些话都跟徐临江讲了一遍。

    然后，又把葛六桃的担心也说了。

    “事情就是这样的，阿桃她就是担心阿珠她是被坏人带走了，怕她出什么事。”姜松海叹了口气，说道：“我这心里多少也有点儿不好受，临江啊，你说，这事能咋办？能不能问问小小爸？”

    “不能。”

    