    为了确保进攻效率，加内特主动拿球进攻。

    但是他刚沉到低位，盖伊的协防就扑了上来。

    对手不喜欢什么，你就去做什么！

    盖伊真是把防守的精髓学到了。

    加内特没办法，他不是奥尼尔，无法在一对二的情况下继续拿分。

    而且加内特从来也不是以进攻能力著称的球星。

    球到了迈克?詹姆斯手里。

    詹姆斯强突老卢，可惜一进油漆区，立刻就被灰熊队围剿。

    盖伊、瓦里克展现出了超强的防守天赋，更关键的是，他们现在拥有了防守意识，配合李磊完成了对詹姆斯的围剿。

    瓦里克趁机出手抢断。

    灰熊队又一次下快攻。

    李磊亲自掌舵，杀到前场，不等队友落位，拔起就投。

    唰！

    还是有。

    14：34。

    灰熊队领先了足足20分。

    嘟嘟！

    与此同时，第一节结束的哨声响起。

    森林狼队终于松了口气，却不知道这是幸运还是不幸运。

    不幸的是，他们单节就输了20分。

    幸运的是，一节比赛只有12分钟。

    但凡再多打一分钟，他们可能就崩溃了。

    惠特曼、加内特煲的鸡汤很香，但是面对灰熊队的拳打脚踢，尤其是李磊最后的致命三分球，森林狼球员一口都喝不下去，甚至想吐。

    不过2分钟之后，噩梦继续。

    灰熊队领先20分的情况下，李磊居然不休息，继续登场。

    在外人看来，李磊是想刷得分王。

    只有加内特知道，李磊是被他激怒了，纯粹是想干他，想把他钉在耻辱柱上。

    加内特没办法，只能硬着头皮继续上场。

    但即使如此，加内特也无法阻止李磊。

    他的队友心态都被打崩了，上篮被篮框封盖，投篮三不沾……这还打个鬼。

    加内特凭借一人之力，根本挽救不了球队。

    历史上，加内特单核带队的时候，森林狼大多数时候都进不了季后赛。

    半场结束。

    33：69。

    灰熊队足足领先了36分。

    下场前，加内特犹豫再三，找到了李磊：“你想刷得分王就刷吧，我不阻止你了。”

    加内特怂了。

    他这话翻译过来就是：饶了我吧，别再继续扩大分差了！除此之外，你想对我做什么都行。

    当然了，加内特的人设摆在那里，不可能明说，只能委婉地表达。

    呵呵！

    李磊摇摇头：“对不起，我现在对得分王的兴趣不大。”

    不给加内特继续说话的机会，李磊转身就走。

    加内特：“……”

    他的脸色难看到了极致。

    他都这样认怂了，李磊还是不愿意放过他。

    不过这事怪谁呢？

    如果他不挑衅李磊、刺激李磊，李磊会干他吗？

    活该！

    另外，加内特看了看数据。

    李磊半场拿了24分5篮板7助攻2抢断5盖帽……这就是不想刷得分王的数据吗？

    那他要是想刷，是不是半场40分？

    半场回来，李磊继续出战，又带队打了半节，把分差扩大到了40分。

    43：83。

    而李磊个人的得分也到了33分。

    直到这时，李磊才选择了下场。

    卡莱尔还在问李磊：“要不要多打几分钟，得分王……”

    李磊摆手拒绝：“算了！这场打的时间够长了，前面几乎没休息。我也累了，气也出了。为了季后赛，我得节省体力。

    得分王重要，但是季后赛的胜利更重要！”

    卡莱尔点点头，表示理解。

    但他的内心受到了极大的振动。

    22岁的李磊竟然能抵抗住得分王的诱惑！

    卡莱尔自问，如果是他自己，绝对做不到。

    就凭这一点，卡莱尔坚信李磊一定会成为最伟大的球员之一。

    其实李磊并没有卡莱尔想得那么好。

    只是这几天发生的各种事情，让李磊的想法转变了。

    一个是老琼斯讲的故事，关于“海军上将”大卫?罗宾逊刷得分王的故事。

    李磊不会在公众场合指责这种行为，但换成李磊自己，大概率是不愿意这么做的。

    一个是今天的开局，灰熊队一开始输得很惨。

    李磊忽然认识到，他更在乎的是胜利，不是荣誉。

    当然了，不是说李磊不在乎荣誉。

    只是如果二选一的话，李磊一定会选“胜利”！

    另一个事情是，毕竟灰熊队已经领先了40分了，森林狼也换下主力认输了。

    按照NBA的潜规则，灰熊队也要开始换上替补，正式开始垃圾时间了。

    如果李磊坚持刷分，这有可能引发冲突，甚至打起来。

    森林狼队是无所谓，他们反正进不了季后赛。

    而灰熊队万一被禁赛，影响到季后赛的阵容完整，那就得不偿失了。

    但这三件事都不是最重要的！

    最重要的是，李磊认识到自己的得分能力还有所欠缺。

    但他有信心，自己可以继续变强。

    等到那时候，得分王就是李磊的囊中之物。无论谁捣乱，夹击，做小动作……都影响不到李磊拿得分王。

    他要的就是那种让人心服口服、无懈可击、挑不出毛病的荣誉。

    这就是李磊的心气。

    可能有人会觉得可笑，但李磊就是这样的人，改不了。

    ……

    就这样，比赛进入了垃圾时间。

    看到李磊下场，惠特曼、加内特不约而同地擦了擦额头的汗水，松了一大口气。

    但他们两没想到，比赛还是朝着他们控制不了的方向发展去了。

    垃圾时间刚开始，朱芳雨登场，抢断森林狼的第三组织后卫，冲到前场就命中了一记三分球。

    唰！

    43：86。

    李磊下场了，但是比分还在继续扩大。

    森林狼进攻，一群板凳席末尾的球员为了表现自己，抢着出手，没有丝毫配合，突破中运球把自己绊倒了……

    嗯！

    NBA球员虽然都是一群怪兽，但也有人是专门负责搞笑，娱乐大众的，比如麦基、师弟、金州拉文、约老师、杨少侠……

    如果奥尼尔的五大囧早点出现，森林狼这个球肯定能入选。

    然后，灰熊队趁机打出一波快攻，继续得分。

    43：88。

    分差在继续扩大。

    这时候就不得不提卡莱尔教练了。

    作为有名的“战术大师”，在卡莱尔的调教下，灰熊队的冷板凳都打得很有战术。

    虽然执行力不如首发阵容，但是起码是有战术的。

    反观对面的森林狼：对不起，战术是啥？

    不比不知道，一比吓一跳。

    球场上，两支球队的差距太明显了。

    森林狼队像是一群野球场的素人，抢着发挥，打得混乱不堪。

    灰熊队则是大学校队，有条不紊地执行教练的战术。

    高下立判！

    于是，垃圾时间，分差依旧在不停地变大。

    45分！

    47分！

    49分！

    51分！

    ……

    惠特曼教练的额头又开始冒汗了。

    他忽然觉得，他离下课不远了。

    如果李磊不下场，他还可以推脱是球员实力的问题。

    而现在，就是个傻子也看得明白，双方主教练有差距。

    加内特同样不舒服。

    球队输了，惠特曼教练百分之百要背锅。

    但是他加内特也会被钉在耻辱柱上。

    可是他又能怎么办呢？

    灰熊队已经派上了板凳席最后几个人，你们还是打不过。

    难不成要灰熊队4打5，或者干脆站着不动，让森林狼进几个球？

    这事怪谁呢？

    只能怪他加内特！

    是他非要招惹李磊，才给森林狼带来灭顶之灾。

    最终，比分定格在55：113。

