    ……

    “地球，诸神汇聚。”

    “你可别忘了，我现在也是神。”

    “我自然也想要瓜分地球。”

    “尽管，我现在还不是文明主神。”

    薄唇微抿，陈北的目光微亮，仿佛穿透了无尽光幕，落在了蔚蓝的地球星之上。

    “哟，没想到，你才刚成为神，就这么上道了。”

    “啧啧啧……”

    莫甘娜再度双手叉腰，目光直视着陈北，紫唇微启，不禁赞叹道。

    相比于帝蕾娜……这个生来就躺在荣光里，不知开创之艰辛，年纪轻轻、毫无权威的烈阳主神，刚成为三代神的陈北，无疑更加具备神的眼光，能够像神一样，去进行思考。

    “没什么事，我就先走了。”

    “对了，下面那头被我封印起来的鳄鱼，你自己看着办，相信你会有解决办法的，毕竟你可是恶魔女王。”

    “虫洞搬运密码呢，非常简单，就是一道咒语，也就是声波信息而已。”

    陈北的嘴角微微上翘，说完这句话以后，脚下金芒一爆，便化作一道流光，瞬间飞离了原地。

    至于他为什么不展开天使羽翼，自然也是为了藏一手，同时，也是为了避免造成不必要的麻烦，省得被莫甘娜误会。

    阿泰、白甲饕餮都不由暗自松了一口气：终于走了……

    两尊大神的气势，实在是太强大，太具压迫性了。虽然他们两个大神说话很随意，但不知为何，就是容易让人感受到强大气场的压制。

    “这家伙……”

    见到陈北已经瞬间飞走了，莫甘娜也随之收敛起了脸上的笑容，一双紫眸的深处也陡然变得平静如水，敞开的低领胸口处，一对巨大的邪恶，虽然依旧雪白炫目，令人不禁升起美好遐思，却也不再摇晃起伏。

    仅仅只是短暂的接触，但暗地里，她跟陈北之间，你来我往、互相的交锋试探，其实已经是很多次了。

    “从此以后，已知宇宙又会多出一尊混乱守序的强大战神。”

    “陈北，我很期待……你究竟会卷起多大的宇宙风波呢？”

    一念及此，莫甘娜不禁微微一笑，以她的了解，陈北是一定不会就此沉寂下去的。

    “咒语……”

    “唔……”

    “陈北，YYDS？”

    随后，莫甘娜开启了洞察之眼，走到了索顿被封印的位置，打开了虫洞回廊以后，紫唇微张，瞬间便破解了虫洞搬运密码，说出了咒语。

    这操作，她可熟练了……

    毕竟上一次就已经在地球为大伯伦解封过了一次了，两者同样都是虫洞回廊的封印，只不过陈北的封印比较简单粗糙，没有设下祭坛罢了。

    不过，话说回来，这咒语到底是几个意思啊？

    永远的神？

    永远单身？

    以一敌十？

    “切，这家伙，恶趣味还挺多的嘛。”

    莫甘娜不由在心中吐槽腹诽了一声。

    “哇啊哇啊啊，俺索顿又出来了！！！”

    一头鳄鱼，也就是索顿，封印已解，它陡然间破土而出，发出了重见天日的高声吼叫。

    “叫你妹啊，给我下来！！！”

    莫甘娜右手一动，直接搬运出恶魔之爪，一爪子就将半空的索顿给拍在了地面，并发出了一声闷响。

    嘭！！！

    亲眼目睹了这充满暴力的一幕，白甲饕餮不由咽了咽口水，默默退后了一步。

    “真没见识……”

    阿泰余光瞥了一眼，内心很是不屑。

    他早就见惯不惊了。

    “服不服！！！”

    莫甘娜双手一动，一只漆黑的恶魔之爪紧紧拿捏住了索顿的身躯，而另外一只恶魔之爪，则在不断地挠着索顿的脚板。

    “哈啊哈哈……嘻嘻啊哈……”

    “俺…服…服了，快……把俺放下来。”

    被抓住弱点的索顿，实在无法禁受得住脚板的痒痒，在接连手舞足蹈得发出了笑声，甚至眼角处落泪以后，它终于还是选择了屈服。

    “哼哼，小笨……”

    莫甘娜的紫唇微微上翘，最后还是放下了恶魔之爪。

    ……

    同一时刻

    另外一边

    宇宙太空

    一道流光，极速划过，其后还刮出了长长的拖尾，形成光带。

    毫无疑问，此人正是刚刚离开火星的陈北。

    在知道莫甘娜读出了那句咒语的声波信息，并且已经解开了虫洞回廊的封印，释放出了索顿以后，陈北的嘴角也不禁勾起了笑容。

    “啊哈，莫甘娜，这回儿我就承你吉言了。”

    “啧啧啧，永远的神！”

    他的眸光微微闪动了片刻，很快就又将这件有趣的小事抛之脑后了。

    “现在的当务之急，还是要找到饕餮王·嗜獆才行。”

    “得开启与他的新人物关系。”

    “先去冥王星那边儿看看吧，饕餮的舰队群现在都应该停在了那边。”

    一念及此，陈北便收起了思绪，往冥王星的方向飞去。

    ……

    冥王星

    大虫桥驿站的位置附近

    外太空处

    正停靠着成千上百艘的饕餮战舰，黑色战舰群，规模庞大，排成阵列，气势磅礴。

    数十艘“大十字”饕餮旗舰，被护卫舰、驱逐舰等各类战舰围绕在了中间。

    隐隐间，在战舰群当中，不时有小型的黑色攻击机和运输飞船，飞出飞进，来来往往。

    饕餮王·嗜獆所在的旗舰，指挥大厅处，正围坐着一群白甲饕餮，毫无疑问，它们都是饕餮旗舰的精英指挥官。

    “恶魔女王·莫甘娜已经答应了我们的条件，恶魔文明可以使用斩首战术，帮助我们对付地球的超级战士。”

    “一但地球的超级战士都被消灭，届时，便轮到我们饕餮，对地球发起正式的全面进攻。”

    “我们已经失败过了一次，而这一次，我绝对不容许再度失败。”

    “遵从我神卡尔的意志，我们要在地球上制造大量的死亡。”

    “为了应付地球上的神，更好的顺利完成我神卡尔下达的神谕，我将向我神卡尔请求，得到再次赐福。”

    “在我离开的短暂时间里，你们都不要轻举妄动。”

    如今，嗜獆正坐在主位，已经得到卡尔赐福，成为了机械生命体的他，口中所散发出的声音，是机械智能音，很有磁性。

