    第614章小妖精，唐僧肉23

    顾念非垂眸看她一眼，仿佛是在询问她，‘难道我们就以这种姿势说话吗？，

    虽然姜靡对此没什么意见，但是她确实有些累了。

    直接化作本体落入小和尚抱着的花盆里。

    或许是之前抱习惯的缘故，在战斗时都没将这花盆扔掉。

    又或许是因为听到女孩说她实力尚未恢复，觉得她还会用到。

    顾念非下意识的去看，不免有些担心:“你……你没事吧？”

    该不会是受了伤吧？

    姜靡神色恹恹，“别担心，是我伤势尚未复原的缘故，化形后维持不了太久。”

    听她这么说顾念非倒是放心了。

    然后又蹲下来把姜靡放在地上，从背后的包袱里拿出水囊，给她倒了些灵水。

    姜靡吸收之后整个人都神清气爽了，“小和尚，你对我真好！”

    听到少女清脆的声音，顾念非耳尖又是一红。

    只能岔开话题，“你刚刚为什么突然带着我离开？是不是因为后来出现的那个男人？”

    小和尚精致的眉眼微敛，没等姜靡回答，他继续:“我刚刚感觉到，那男人身上的煞气极重。”

    “而且，我刚刚仔细算了一下，看到狐妖的记忆中有一个朦胧的身影，是有人在故意诱导她杀人。”

    顾念非觉得，狐妖做的这一切跟那个男人脱不开干系。

    而且，那个男人也是一只很强的妖，杀性很重又很狡猾。

    他诱导狐妖杀人，因此让她失去心智。

    最终受到惩罚的就只会是动手的狐妖，他自己则能独善其身。

    姜靡早就知道沈爵不是什么好鸟，对此并没有特别意外。

    姜靡还没开口，就听到小和尚说:“你放心，我不会让他伤害你。”

    姜靡:“……”

    我想说，小心的应该是你……

    不过，“你也放心，我也会保护好你的！”

    顾念非又是一怔，这才反应过来他刚刚说了什么。

    他默了一下，将包袱重新背起，一把抱起姜靡就走。

    姜靡:诶诶诶？

    “小和尚，你走这么快做什么？”

    “你怎么不说话呀？”

    “你是不是害羞啦？”

    姜靡一路上话都没断过。

    顾念非几乎是微抿着唇，没有开口。

    但女孩还是叽叽喳喳的说个不停，很多还都是故意逗弄他的话。

    小和尚不知道为什么，自己对她总是生不起气来，也不忍心呵斥她。

    而更让顾念非不得其解的是，他为什么会叫她“阿靡”，在看到她为了保护自己，在伤势未愈的前提下化形……

    他在那一刻，心里是前所未有的恐慌。

    可是顾念非给自己算了算，结果……什么也算不出来。

    就连姜靡，他也是算不出分毫。

    他只能凭借她身上的冥界气息，判断出她生在冥界，其余一概不知。

    -

    大半个晚上的时间，三长老也没有找到顾念非和姜靡的踪迹。

    穆乐瑶内伤比较严重，更何况接二连三的受到“打击”怒极攻心，还未醒来。

    南宫润的状态也不是特别好。

    再无他法，几人只能带着他们先回了天剑宗。

    等回去之后，再禀报穆裘，到时定会派人搜寻那妖女的下落！

    (本章完)

