
　　“这是哪？我记得自己是在办公室里啊，啊…我知道了，我还在梦里，我是在做梦。该醒了！该醒了！还要去查案呢。”

　　清晨七点，醒来的沈亦白看到自己此时身处的，似曾相似但又完全陌生的环境，下意识的就以为是在做梦，躺在折叠床上重新闭紧了双眼，口中念念有词。

　　刑子庸是闻着食物的香味醒来的。

　　睁开眼睛率先看到顾清正坐在另一张办公桌前吃包子，然后就发现了不对劲的地方，一个激灵翻身起来，目光环顾一周，嘴巴越张越大。

　　“顾…顾哥…这…这是你干的？”

　　刑子庸指着整洁干净到几乎是焕然一新的办公室，磕磕巴巴的问道。

　　“虽然男子汉不拘小节，做你们这行平时也确实没什么时间收拾屋子，可也不能搞的跟垃圾场似的。我正好睡不着，就收拾了一下。怎么样，现在看起来舒服多了吧。别傻愣着了，过来吃点东西。”

　　顾清瞪着满是红血丝的双眼，嘴里嚼着包子含糊的招呼道。

　　“头这是…魇着了？”

　　刑子庸指着躺在床上紧闭双眼，嘴里念念有词，身子还一抽一抽的沈亦白，朝顾清问道。

　　“可能吧，要不给他两个耳刮子试试，我见家里的老人都是这么干的。”

　　“那我试试！”

　　刑子庸跳下桌子，挽起袖子就准备大干一场。

　　沈亦白蹭的一下从床上坐起来，再一次环顾四周。

　　“不是做梦！这是真的，这是我的办公室！”

　　大清早发生的小插曲，让三人的心情都轻松了许多。

　　吃过早饭后，顾清安排好进今天的工作。

　　时间紧，任务重，三人立即出发。

　　刑子庸单独一组，负责调查富川太郎这几天的行程，这活可是一点都不轻松。

　　顾清和沈亦白一组，前往昨晚推测出的叶小曼埋尸地点查看。

　　走出警署大楼，刑子庸打了声招呼，骑上自行车先走了。

　　顾清抽出根烟叼在嘴里，点燃后惬意的吸了一口，然后嘟囔道。

　　“这家伙干嘛去了，搞得神神秘秘的。”

　　就在刚刚，沈亦白说还有件事要办一下，让顾清在门口等自己。

　　几分钟后，沈亦白急匆匆的走出来，拉着顾清就钻进汽车里。

　　刑子庸不在，司机只能是沈亦白担任。

　　汽车启动后缓缓朝大门口开去，沈亦白从口袋里掏出一张对折纸片递给坐在副驾驶的顾清。

　　“什么东西？”

　　顾清好奇的问道。

　　“嘿嘿！你不是能掐会算吗？猜一下！”

　　沈亦白颇有些得意的说道。

　　只需轻轻动一动手指的事情，顾清才懒得耗费心神去推理，接过来后打开。

　　“委任状…特别顾问…你弄的？”

　　打开纸片，看清楚里面的内容后，顾清狐疑地问道。

　　“我就是一探长，哪有这权力。刚刚找署长要来的，怎么样，兄弟够意思吧。”

　　“你这家伙！”

　　顾清心里突然有些感动，没想到沈亦白的心思还有如此细腻的一面，果然是人不可貌相啊。

　　不过…

　　虽然对现在的这个时空了解不多，可顾清也知道，想要搞到警署特别顾问这样的身份，并不是一样容易的事情。

　　可沈亦白只用了几分钟就弄来了这张委任状，上面盖着的印章油墨甚至还没干透呢。

　　这个沈亦白在警署到底是个什么样的身份啊！

　　自感彼此关系也算很熟了，顾清干脆直接问了出来。

　　“你不是能掐会算吗，你猜啊！”

　　沈亦白得意的劲头还没过去，开玩笑似的把之前的话又重复了一遍。

　　似乎就是想要故意为难一下顾清。

　　“行啊，那我就姑且猜猜看，你听着啊，咳咳！”

　　顾清也不怂，将委任状塞进口袋里装好，装模做样的咳嗽了两声。

　　“根据我的观察，上都警署一共有四个负责刑事案件的小组。刚刚出来时大致瞄了一眼其他三个组，人数都在十人左右，唯独咱们刑事二组之前只有你和庸子两人。虽然不清楚警署是否对每一组的人数有规定，但仅有两人的刑事小组，其实根本没有存在的必要。”

　　“虽然跟你只是相处了不到一天，但对你的脾性已经有了一些了解。按理说，以你的性子，不出意外的话，即便是干到退休那天，也最多就是个高级警探。可是年纪轻轻的你如今却坐上了高级探长的位置。”

　　“警队的特别顾问虽然没有编制，想要搞到也并不容易。应该需要一些繁琐的手续和流程，可你刚刚只用了几分钟就轻松拿到，上面印章的油墨都还没干，说明这不是提前准备好的。”

　　“综上三点得出结论。你要么是家世雄厚，要么就是有人罩着你。”

　　“可看你的生活习惯还有行事作风，家世雄厚这个可能率先排除。别瞪我，你自己什么样你应该很清楚。所以就只剩下最后一种可能，你抱上了一根大粗腿！”

　　推理完毕，顾清望向沈亦白的侧脸，等着他的答复。

　　“嘿！果然什么事都瞒不过你，你猜对了，我确实是抱上了上都市最粗的大腿之一。”

　　沉默了几秒后，沈亦白忽然咧嘴一笑，颇有些自嘲的说道。

　　“额…其实我是开玩笑啊，你别当真。”

　　顾清察觉到沈亦白的情绪有些不太对劲，意识到自己的话可能触到了对方的痛处，连忙就像粉饰一下。

　　“瞧把你吓得，我沈亦白是那么小心眼的人吗！而且你竟然能当着我的面说出来，就说明你是真心把我当朋友，我高兴还来不及呢，怎么会生气。”

　　沈亦白抬起右拳对着顾清胸口轻轻砸了一下后，哈哈大笑道。

　　“其实我知道，警署里所有的人都认为我是靠着刘特派员的关照，才坐上探长的位置。经常在背地里议论我，说我是走了狗屎运。刚开始的时候，我其实也挺不舒服的。于是为了证明给所有人看，我沈亦白是有能力当好这个探长的，就玩了命的工作，把办公室当成家。不收黑钱，不徇私，不枉法，不冤枉一个好人，不放过一个恶人。

　　我拼了命的做到最好，可结果怎么样呢。他们还认为我只是运气好。慢慢的我也就不在乎了，做好自己，对得起良心，对得起这身警服就行了，何必在意别人的看法呢。你说是吧！”

　　“众人皆醉你独醒！佩服！”

　　顾清真诚的赞叹道。

　　“是吧！哈哈哈，我自己也这么认为。”

　　沈亦白开心的大笑起来。

　　“而且能傍上刘特派员这条大腿，那也是我拿命换来的，所以我心安理得。”

　　“怎么回事？说来听听。”

　　“其实也没啥，两年前刘特派员从津南来到上都就职。我那时刚加入警队，是个级别最低，连枪都没有的巡街。就职仪式上，我被那排站在刘特派员身后负责保卫工作，与我一起的还有其他七个巡街。当刘特派员发表讲话的时候，有两个枪手藏在人群里开枪。我眼神好啊，提前就看到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时脑袋一热就冲过去把刘特派员扑倒，一颗子弹打穿我的肩膀，擦着特派员的耳朵边飞了过去。嘿嘿，三个月后，我就当上了高级探长。”

　　沈亦白一边说着，一边伸手指着肩膀上被子弹打穿的位置。

　　“刚开始的时候，刑事二组也有十来个人。后来时间长了，那帮家伙发现跟着我捞不到好处不说，还不得闲，就一个个的申请去了别的组。正好我也看他们不顺眼，全打发走以后，剩下我和庸子两人，倒也落得个清静。”

　　“别的组要是只剩两人，早就被裁撤合并了。可只要我沈亦白在一天，就没人敢提撤销二组的茬。不但如此，凡是被我发现有谁收黑钱或者徇私枉法，直接上去就是一顿胖揍，完了还得扒了他那身皮。嘿嘿，我就喜欢看他们恨我恨得牙痒痒，但又干不掉我的样子，太他娘的爽了！”

　　沈亦白哈哈大笑着，可顾清却从他的眼神里看到了苦涩和落寞。

　　“你是个好探长！是个真正的警探！”

　　顾清发自肺腑的说道。

　　“是吧！我自己也这么认为，不是自夸啊，庸子也说过的。哈哈哈，不过可惜啊，再过段时间庸子就要回乡下成亲去了。到时刑事二组就剩我一个光杆司令了。”

　　“只是回家成个亲，又不是不回来。”

　　“唉！一个人的时候想干啥就干啥，无拘无束。可娶了婆娘后，就得赚钱养家了。在我手底下当差，每个月的那点薪水，勉强就够一个人糊口。到时就算庸子肯继续跟着我，家里的老婆孩子也不能干呐。而且吧，庸子现在走也是件好事，免得以后跟着遭殃。兄弟一场，没让他大富大贵，能全身而退也是不错啦！”

　　这番话说的没头没脑，可顾清却是听懂了。

　　他沈亦白之所以能由着性子胡来，完全是因为救过刘特派员的关系。

　　可刘特派员也终究有离开的时候。

　　等到时没了靠山，沈亦白这些年积攒下来的恶果就会反噬。

　　到时倒霉的不止是他自己，还有身边的人。

　　或者沈亦白可以跟着刘特派员一起离开，可看他的样子，似乎并没有这种打算。

　　是不想走？还是走不了？

　　顾清觉得可能是后一种，毕竟已经过去了好几年，救命的情分已经淡的差不多了。而且该报答的也报答了。

　　像沈亦白这种惹祸精，估计没有那个当官的愿意带在身边。

　　每个人年少的时候，都会为自己的未来制定一个远大的目标。

　　要做一个正直的人，勇于面对不公、邪恶、黑暗，凭一己之力涤荡乾坤。

　　可殊不知，迎来的却是残酷现实的当头一击。

　　绝大多数人胆怯了、妥协了，他们改变自己，适应和融入，最后被同化，成为当初自己最为痛恨的那一类人。

　　少数人挺住了，就如沈亦白。

　　他们不甘，他们抗争，他们尽自己的一切力量去改变，想让这个世界能变得比以前好那么一点点。

　　而等待他们的，只有滔天的恶意、谩骂、暗算和死亡。

　　唯独…没有希望。

　　可他们是英雄！

　　为了表达对英雄的敬意，顾清亲自将一根烟塞进沈亦白嘴里，并为其点燃。

　　“额…那个…英雄啊！你好像开过头了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第十一章 独醒免费阅读。https://xs.23sk.com 