
　　三天后。

　　武魂城，教皇殿。

　　议事大殿。

　　头戴九曲紫晶冠，肌肤白皙，容颜完美的教皇比比东，正端坐在大殿高处的宝座上。在她的左右两边，站着一金一黑两道身影。

　　左边的金色身影，是一个皮肤如同婴儿般细嫩，面孔比绝大部分女子还要精致妖艳的男子。他身着的金色护甲上刻满了秘银纹路，胸甲上镶嵌的那颗璀璨的钻石，更是充满了贵气。

　　他就是菊斗罗月关，一名95级封号斗罗，也是武魂殿的两名刑罚长老之一。

　　而在比比东右边，则站着一个身着黑甲，脸色阴沉的身影。

　　他是武魂殿的另一名刑罚长老，也是菊斗罗的生死兄弟，同为95级的鬼斗罗，鬼魅。

　　菊斗罗与鬼斗罗，不仅是比比东的铁杆支持者，也是武魂殿的重要支柱。

　　武魂殿一般对外的事务，都是由比比东和他们两人决定的。

　　在三人下方的大殿里，站着一名红衣主教。

　　此时，比比东放下手里的香茗，静静的听着这位红衣主教的汇报。

　　“……因为天水学院战队的遭遇，紫微宫宫主周尘，怀疑是我们武魂殿，在暗地里相助苍晖学院……”

　　“……他们最终杀死了斯坦弗主教大人，主教大人的遗体正在送回……”

　　“砰！”

　　比比东手里的茶杯瞬间化为齑粉。

　　“混蛋，太狂妄了，太明目张胆了！他怎么敢杀死白金主教？他这是在公然挑衅武魂殿！”

　　听到比比东暴怒的声音，大殿内站着的武魂殿所属一时间噤若寒蝉，那名红衣主教更是吓得跪倒在了地上。

　　谁也不敢吭声，生怕触怒了这位愤怒的教皇陛下。

　　良久，比比东强忍下心底的愤怒，缓缓站起身，眼中光芒连闪：“好，好一个紫微宫主，好一个轩辕世家少主，他根本就没把我们武魂殿放在眼里！”

　　“教皇冕下息怒，斯坦弗已经死了，我们现在要做的不是无谓的愤怒，而是制定接下来的策略。”

　　菊斗罗月关微微躬身，声音阴柔清越的道。

　　“你在教我做事？”

　　比比东瞥了月关一眼，眼神里有些不屑。

　　策略？你月关一个死.人.妖，那点儿智商能提出什么策略？废话谁都会说！

　　“不敢。”

　　月关低下了头，光洁的额头上渗出了细密的冷汗。

　　没办法，比比东的气势太强了。

　　虽然比比东是个女的，但这位武魂殿有史以来最年轻的教皇，如今已是99级的绝世斗罗，近乎半神！

　　而且，比比东智计卓绝，手段高超，经过她十多年的励精图治，武魂殿的实力比前任教皇千寻疾在位的时候要强出两倍以上，甚至可以说是千年来最强大的时期！

　　在这位实力与美貌同列，智慧与果决并存的教皇冕下面前，月关连大气都不敢喘。

　　“教皇冕下。”

　　鬼斗罗俯下身子，眼里闪过一道寒光，声音低沉嘶哑的道：“不如我们直接对紫微宫开战，彻底灭掉这个心腹大患。就算紫微宫有十位封号斗罗，也和我们相差甚远。”

　　“没错，我们至少有八成的把握可以彻底毁灭紫微宫。胜利的天平倾斜在我们这边。”

　　月关也一脸认真的道。

　　听闻此言，比比东冷哼一声，嘲讽道：“你要是这么有把握，那九年前你前往法斯诺行省的时候，你就应该完成任务，把那个小子解决掉。我们如今的形势也不至于如此被动。”

　　“结果呢？”

　　比比东斜睨了月关一眼，冷笑着道：“你是赔了圣女又折兵，什么都没捞到，还把我的宝贝徒弟娜娜给搭进去了。”

　　此言一出，月关顿时羞愧的低下了头。

　　顿了顿声，比比东继续道：“月关，鬼魅，你们两人曾是老师的贴身侍卫。你们忘记当年老师是怎么教导你们的吗？狮子搏兔，亦用全力。轻敌大意，乃是大忌。”

　　“是，冕下。”

　　菊鬼两斗罗同时弯腰，恭敬的道。

　　眼见两人那心悦诚服的表情，比比东满意的点了点头，继续道：“针对紫微宫的布置，以后都要慎重考虑。斯坦弗贸然挑衅紫微宫的结果，你们都看到了，绝不能再出现这样的情况！”

　　“是。”

　　“你们记住，今后没有我的命令，谁也不许向紫微宫挑衅！”

　　“是，冕下。”

　　菊鬼两斗罗再度齐声道。

　　比比东点了点头，看向了大殿下方跪着的红衣主教，道：“命令，天斗城武魂圣殿尽可能收敛一些，不要轻举妄动。随时观察紫微宫、天斗帝国和七宝琉璃宗的动向，一有情况必须立刻回报。至于其他的……还按照原计划进行！”

　　“遵命。”

　　这位美女教皇的几句话，就将武魂殿的策略定了下来。

　　“好了，你们都退下吧，我要好好想想。”

　　比比东挥了挥手，菊斗罗和鬼斗罗便悄无声息的离开了。至于那个红衣主教，更是连滚带爬的出了大殿。

　　诺大的议事大殿里，就只剩下了比比东一个人。

　　她伸了个懒腰，曼妙的身姿靠在了教皇宝座的椅背上，纤细白皙的手指在宝座的扶手上有节奏的敲击着。

　　“周尘……”

　　比比东喃喃着，眼里流露出思索的光芒。

　　忽然间，刚才那个红衣主教又一路小跑，回到了大殿内。他战战兢兢、诚惶诚恐的道：“教皇冕下，圣女殿下求见。”

　　“哦，娜娜出关了？让她进来。”

　　比比东回过神来，语气里多了几分亲切。

　　从小把胡列娜养大，比比东对其视若己出，完全把胡列娜当作了自己的女儿。

　　很快，胡列娜缓缓走进了大殿内。

　　两年时间过去，如今的她，容颜比以前还要美丽，身材也更加妖.娆，气质更是多了几分天狐的魅惑。

　　再配上她身着的这一袭白金色长裙，完全称得上是绝色佳人。

　　“老师。”

　　胡列娜恭敬的行了一礼，声音轻柔动听。

　　“85级了，渍渍，娜娜你的修炼速度，简直快到让他人难以置信的地步。”

　　比比东露出了一丝满意的神色，语气里带着些鼓励，也带着些期盼的意思道：“恐怕用不了多久，史上最年轻封号斗罗的名头，就要落在你身上了。”天籁小说网

　　“老师您过奖了。”

　　胡列娜俏脸微红，呐呐的道。

　　“不必谦虚。我当年突破封号斗罗的时候，已经三十七岁了，你今年才22岁，就已经85级了，估计最多再有三年，你就可以触摸到封号斗罗的门槛。”

　　顿了顿声，比比东突然话锋一转，道：“娜娜，跟老师说实话，你修炼的这么快，是不是周尘帮你了？”

　　“这……”

　　胡列娜犹豫了一下，抬起头看向了比比东，旋即稍显羞涩的点了点头。

　　周尘之前让她修炼九天玄女功的时候，曾经叮嘱过她不能告诉别人。

　　但是，胡列娜很清楚，自己这快得出奇的修炼速度，早晚得有个解释，倒不如今天挑明了。反正，只要不告诉比比东她修炼的功法就好了。

　　而此时，看到胡列娜点头，比比东心道果然如此。

　　天斗帝国魂师大赛预选赛的情况，比比东早已了如指掌。

　　所以她很清楚，独孤雁、叶泠泠、水冰儿，宁荣荣这些少女，全都有着魂帝、魂圣的水准，远远超出同龄人的正常范围。

　　一个少女如此，可能是巧合，但一群少女都是如此，那就是必然了。

　　何况，这些少女，全都和周尘关系匪浅。

　　因此，比比东早就怀疑，周尘掌握了一种可以短时间大幅度提升实力的方法。这些少女们的实力之所以强得离谱，就是得益于周尘的帮助。

　　今天胡列娜的肯定，让比比东的猜测变成了现实，也让她的心变得火热了起来

　　如果……如果说，周尘掌握的这种方法，能落在武魂殿的手里，那该有多好？

　　以武魂殿那庞大的魂师团和底蕴，一旦有了能在短时间内大幅度提升实力的方法，足以横扫一切！

　　到时候，什么两大帝国、什么上三宗，都不过是蝼蚁、尘埃罢了！

　　想到这儿，比比东再也忍不住了，她组织了一下语言，尽量委婉温和的道：“娜娜，你能和老师透露一下……”

　　然而，比比东话还没说完，会被胡列娜开口打断！

　　“抱歉，老师，我答应过他，绝不会把他传授给我的修炼方法外传。”

　　胡列娜斩钉截铁的道。

　　虽然她很爱比比东，视比比东为自己的老师和母亲，但周尘是她的男人。

　　所以她绝不会泄露九天玄女功，也不会告诉比比东，周尘有一种名为神晶的修炼资源。

　　这是她的底线。

　　听到胡列娜拒绝的话，比比东的脸色立刻就不好看了。

　　若是换了别人，敢这么和比比东说话，恐怕早就被摁死了。

　　但胡列娜毕竟是比比东心爱的弟子，也是她半个女儿，她不可能对自己的弟子下狠手，甚至不可能强逼胡列娜。

　　她注视着胡列娜，胡列娜也抬头看着她，一大一小两个美女互相对视，谁都不肯退让。

　　良久，比比东挥了挥手，无奈的道：“不想说就算了，你退下吧，夜深了，早些休息。”

　　“老师也早些休息，对皮肤好。”

　　胡列娜关心的看了比比东一眼，缓缓退出了大殿。

　　她的心里很内疚，毕竟自己没有答应老师比比东的要求。但她也很高兴，因为老师没有逼迫她。

　　“哎，女生外向啊！”

　　比比东叹了口气，悦耳动听的声音回荡在大殿内。

　　过了片刻，她站起身，走向了议事大殿的一侧。

　　那里，摆放着一个精致的人形雕塑。

　　比比东伸出玉手，按在了雕塑的头颅上，然后轻轻一扭！

　　伴随着机括的咔咔声响起，雕塑后面的墙壁居然缓缓朝两边打开，露出了一个通道入口。

　　比比东快步而入，身形微微一闪，便跨越千米，来到了通道的最深处。

　　这里，有一个密室。

　　密室的墙壁上，安放着一颗颗夜明珠，夜明珠散发着柔和的光芒，让人能够看清密室里的布置。

　　只见密室的最前方，有一个三尺高的石台，石台之上，放着一本厚厚的牛皮线装书籍，以及一颗……头颅。

　　这是一个二十岁左右的年轻男子的头颅，男子面容俊朗，脸上还带着临死之前难以置信的表情。

　　这个头颅放置的时间至少有一年多了，不过被用石灰水和各种药水硝制过，不会腐烂。

　　看着这颗头颅，比比东冷笑着道：“看看人家周尘多聪明，再看看你……”

　　说着，比比东走上前，拿起了头颅旁边的牛皮线装书籍。

　　或者说，这是个笔记本。

　　打开笔记本，上面密密麻麻的写着一行行、一页页的字，大部分是斗罗位面的文字，少部分是一种不知名的方块字。

　　如果比比东也是穿越者的话，她也许就会认得，那种方块字的名字，叫做汉字。

　　这个笔记本的封面上，就写着几个汉字：

　　斗罗日记。

　　没错，这个笔记本，就是一名穿越者写的日记。

　　而旁边的头颅，就是这个穿越者的头颅。

　　嗯，这颗头颅，是被比比东砍下来的。

　　这还要从一年多以前说起。

　　当时，一位不知从哪儿冒出来的年轻人闯入了武魂城，开口就说自己要愿意加入武魂殿，并展示出了自己封号斗罗级别的强大实力！

　　有封号斗罗愿意加入，比比东自然是求之不得，于是，在经过简单的审核之后，这位年轻人就正式成为了武魂殿的长老。

　　当然，武魂殿也不是完全信任他，毕竟这个年轻人的出身来历都……查不到，好像此人是石头缝里蹦出来的。

　　只知道年轻人的名字，叫叶无痕。

　　再然后，搞笑的来了。

　　这位叶无痕加入武魂殿之后，什么都不干，一天到晚就凑到比比东身边，各种献殷勤，明显是想追求比比东。

　　他还经常说一些奇奇怪怪的话，让比比东一脸懵逼，心里对这个叶无痕的疑心也越来越重。

　　于是，比比东在某天悄悄潜入了夜无痕的房间内，查看了一番。

　　<divid=&"c2&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百一十九章 斗罗日记，穿越者的头颅！免费阅读。https://xs.23sk.com 