    “皇上息怒，臣妾实在是为了颐儿着急，因此才下决断。”

    皇后现在只能看见榻上那人衮龙袍上的龙纹，语气也小心翼翼的。他是一国之君，倘若盛怒，绝非自己能够承受下来的。

    她的这条懿旨，下的的确有些仓促。

    “平身吧。”皇上也颇为无奈。

    身为皇家，虽然有天子之威，坐拥江山社稷，所到之处皆为臣民，一言足有九鼎之重，但并不代表他可以乱来。

    此前联姻，是念在苏菁洛母亲救驾有功的份上，以彰显皇恩浩荡，表彰功臣，顺便巩固自己的地位。

    苏菁洛的废物在京城可是出了名的，就连皇上都有所耳闻。可是为何迟迟不废？就是怕寒了臣子的心。

    皇后倒好，也不和他商量，直接一道懿旨颁下，说退婚就退婚。

    “你可知错？”皇上的声音不大，却有一种不可抗拒的威严。

    “臣妾知错，臣妾愿意弥补。”

    既然已经做了，皇后也就不在乎错没错了，她现在关心的是太子妃该选谁。

    “朕会找个机会赏赐苏菁洛，顺便安抚一下苏国公。皇后母仪天下，遇事决断也掂量着点，下次不可任性。”

    显然皇上心中早已有了新的太子妃的人选了。

    “皇上，那太子妃该如何遴选？”

    皇后低头认错，随后又开始探起口风。

    “你觉得呢？”皇上还在考虑苏家的二小姐苏菁莲，但是他平日处理国事，选太子妃这种事情不算擅长，就把皮球踢了回去。

    “臣妾这里有两个合适的人选，一个是兵部尚书杨家的嫡女杨倩，一个是丞相柳家的嫡女柳芸。”

    皇后直接把她心中的想法说了出来。

    至于苏家的二小姐苏菁莲，直接就被她剔除了。毕竟一个庶女再怎么厉害，苏家再怎么对皇家有恩，也不可能配得上太子。

    这两个都是名门望族，一个是文臣之首，一个是军中之冠，都有利于萧颐巩固其地位。

    “杨家算是萧轩翊那里的人，倘若能拉拢，可以很大的削弱其势力。”

    这是皇后的建议。

    皇上也点了点头，随后像是想到了什么，又摇了摇头。

    萧轩翊虽然只是一个王爷，但是其手中握有部分兵权，又建立了极为神秘的情报组织，他的势力足以让他这个当哥哥的感到忌惮。

    东宫，宫墙高耸。

    “颐哥哥，懿旨一下，很快我就能成为太子妃了。”苏菁莲满脸喜悦，靠在萧颐的怀里。

    “是啊，以后我就可以永远和菁莲妹妹在一起了。”萧颐衣着华贵，语气中同样带着几分欣喜。

    萧颐没想到，上次晕倒，居然成功让他踢开了苏菁洛。

    “等我成了太子妃，一定要好好惩治一下她。看着她痛苦的样子，我就开心。”

    苏菁莲捏起一颗葡萄，然后放入口中。

    “太子府现在已经开始筹建，等到成婚之后，你我搬到那里去住。”萧颐抚摸着苏菁莲的发丝，目光望向远方。

    他才不会吊死在一棵树上。之所以想选苏菁莲，是因为她同样好掌控。

    “嗯。”苏菁莲可不管萧颐在想什么，成为太子妃，彻底挤掉苏菁洛，是她一直以来的目标。

    京城外城，苏菁洛依旧在四处奔波。

    “囡囡不哭，娘亲在这里，马上就有人来救囡囡了，囡囡很快就好了。”

    身穿布衣的女子抱着怀里的孩子，一遍遍的哄着。尽管内心已经十分伤痛，但是在孩子面前，她还是强颜欢笑。

    “囡囡一定要好好的啊。”

    门外的苏菁洛听到这句话，忽然停了下来。

    “神医娘娘，快救救她们吧，挺可怜的。”村民们在苏菁洛的后面议论纷纷。

    “菁洛姐姐。”翡翠感受到苏菁洛的情绪似乎不大对。

    “放心，菁洛一定会全力以赴的。”苏菁洛眨了眨眼，抑制住眼眶中的泪水，努力让自己不想起这些往事，随后轻声道。

    “孩子可以给我看看吗？”走到布衣女子的面前，苏菁洛声音十分柔和。

    女子见到苏菁洛的到来，顿时有些失控。

    “求求你，一定要救救她。”

    “我会的。”

    苏菁洛点了点头，接过女婴，很快进入状态。

    怀中的女婴已经熟睡，却还在大口呼吸，好像被掐着脖子一样，即便这样也远远不足以供给。

    皮肤浮肿，想来是血液不循环。头部湿冷，是多汗的缘故。

    “孩子一开始只是有些风寒，后来不知怎么的就成了这样。”女子将唯一的希望寄放在这位蒙面女子的身上。

    苏菁洛心中的答案已经渐渐明晰。她轻轻掰开女婴的嘴巴，所表现的症状更加印证了她心中的想法。

    “可能要进行手术。”苏菁洛话刚说出口，就有些后悔了。

    女婴是先天性心脏病，在她的世界，只需要剖开胸腔做个小手术填补一下心脏的裂口就行了。

    但是在这里，虽然没有华佗劈脑袋那么夸张，开胸剖腹的也算是惊世骇俗了。

    “手术是什么？”布衣女子颤抖的问道。

    “用刀从这里开一个口子……然后缝上。”苏菁洛比划了一下，直接省略了过程。

    “开膛破肚，那不就死啦。”翡翠悄悄对珍珠说道。

    “别瞎说。”珍珠轻轻打了翡翠一下。

    这又不是杀猪，医士能缝合外伤就已经算是医术高超了，因此就算是翡翠也不能理解苏菁洛的话。

    布衣姑娘一听心里顿时凉了半截。

    “呃，当然，我有办法用银针缓解她的症状，到时候开个方子，等到三周岁的时候，她心脏上的口子还是有可能愈合的。”

    当然，如果没有愈合的话，就只能做手术了。苏菁洛默念一句，随后抬头看向女婴的母亲。她在让这位母亲做抉择。

    尽管没有现代医学的条件，以苏菁洛的古医手段其实也是能解决的。

    “请神医娘娘施针。”

    布衣姑娘还是不愿意自己的孩子接受如此骇人听闻的手术，于是跪下请求苏菁洛施展医术缓解症状。

    “叫我菁洛就好。”苏菁洛微微一笑，开始施针。

    女婴之所以这样无非是血液循环受阻，以银针刺入穴道促其供血即可。

