
　　“进来。”唐毅神王听到归瀚的声音，淡淡地开口说道。

　　随着海澜阁的殿门被推开，方鉴目光朝海澜阁内一扫，然后便迈步走了进去。

　　方鉴进入海澜阁后，身后那名身着青玉斑霞百褶裙的真仙女子缓缓关上了殿门。

　　唐毅神王已经坐到了自己的宝座上，目光则落到了走进来的方鉴身上。

　　这海澜阁极为宽敞奢华，修筑所用的材料全都是上品灵木料子，光是走进这海澜阁内，就能明显感觉到这里面的灵气比外面还浓郁了四五倍。

　　尤其是四周摆放的各种仙奇珍宝，更是数不胜数，种类繁盛令人眼花缭乱。

　　“石济岭发生了何事？”唐毅神王看着方鉴问道。

　　方鉴走到离唐毅神王仅有五步的距离，然后目光不经意间落到了一旁悬挂的唐毅神王妻子的照片。

　　“美！”方鉴点评道。

　　唐毅神王顺着方鉴目光看去，随后便隐怒道：“归瀚！你不不驻守石济岭，跑回来做什么？”

　　方鉴闻言，当即收回目光，然后朝唐毅神王道：“启禀神王，属下在石济岭发现了一件宝物，我观此宝仙气如华，定非凡物，所以带回来献给神王殿下。”

　　唐毅神王疑惑地看了归瀚一眼，然后问道：“哦？什么宝物？”

　　方鉴马上将定元珠召了出来，并捧在双手中托举到唐毅神王面前道：“就是此物。”

　　唐毅神王将目光落到定元珠上，随后便目光一凝，看着方鉴道：“你真的是在石济岭发现的？”

　　方鉴点头道：“正是，请神王殿下验看。”

　　说罢，只见方鉴手中定元珠陡然金光一闪，随后一束金光瞬间便朝着唐毅神王照去。

　　但岂料唐毅神王早有防备，只见他抬手一挥，刹那间一面明黄色的纱幔瞬间出现在唐毅神王的面前，直接将定元珠的定元金光给反了回来。

　　方鉴颇为意外，但也立刻有了应对之法，只见他剑指一点，一道剑吟声瞬间响起，随后那面明黄色的纱幔瞬间被太乙金光剑撕成了碎片。

　　旋即定元金光与太乙金光剑继续朝着唐毅神王而去，忽然一阵‘哗啦啦’轻响，却见唐毅神王周身腾起万千条绿色藤蔓。

　　这些绿色藤蔓一刹间便组成了阵势，将唐毅神王护在了中间。

　　‘叮’

　　当太乙金光剑打在这些藤蔓之上时，却并未如方鉴预料般将这些藤蔓斩破，反而是被那些藤蔓给挡了回来。

　　这种情形是非常少见的，藤蔓属木，金克木，但眼下却是金被木给挡了下来，怎能让方鉴不吃惊。

　　“哈哈哈！”唐毅神王的大笑声从藤蔓内传了出来，“你是什么人？竟敢冒充归瀚来刺杀本神王，胆子未免也太大了吧？”

　　方鉴道：“你笑什么？”

　　唐毅神王道：“本神王笑你不自量力。”

　　“你的意思是我杀不了你？”方鉴问道。

　　唐毅神王道：“难道不是吗？你手里有两件太乙金仙法宝，这很让我吃惊，这两件太乙金仙法宝对付别人足够了，但想要对付本神王却还不够。”

　　方鉴问道：“你的自信是不是来自于你面前的这些藤蔓？”

　　“不错。”唐毅神王道：“准确地说，这是一件上品太乙金仙防御法宝，名为‘太虚根’，此宝可以化出‘太虚兰茵藤’，不惧五行，可消光弥空，所有五行和神光一类的法宝、法术神通皆不能破。”

　　说到这里，唐毅神王忽然道：“本神王知道你是谁了，你是那天庭来人？”

　　方鉴笑道：“不错，你猜对了。”

　　“我有一个问题。”唐毅神王道。

　　方鉴点头道：“你问。”

　　唐毅神王问道：“天庭为什么要和我作对？”

　　方鉴诧异道：“难道不是你神王殿先向天庭示威的吗？”

　　唐毅神王道：“但却是你们天庭先派人进入了皓镧界，所以本神王才那么做的。”

　　方鉴摇头一叹，说道：“我想，你并不明白什么叫三界主宰，不过，我要谢谢你。”

　　“谢我什么？”唐毅神王问道。

　　方鉴眉心玄光一闪，道：“谢谢你对我如此坦诚，把你这些破藤蔓的破绽告诉了我。”

　　“？？？”唐毅神王听这话一怔，旋即惊骇道：“你难道...”

　　随着方鉴眉心玄光闪过，泰皇钟已经显出身形，静静地悬在了方鉴的头顶。

　　“没错。”方鉴道：“我可不止两件太乙金仙法宝！”

　　方鉴话音落下，泰皇钟刹那间发出一声苍茫浩荡，古朴恢弘的钟音。

　　这一声钟音似从混沌中传来，又似从亿万元会的劫难中响起，顷刻间传遍了神王殿方圆万里。

　　泰皇钟的反音覆盖了神王殿万里之内，神王殿所有生灵顷刻间被震得魂飞魄散、身死道消。天籁小说网

　　而躲在那太虚兰茵藤内的唐毅神王，也在骇然之中瞬间被镇灭了神魂，只剩肉身一具空空的躯壳站在那里晃了晃，但却没有倒下，而是不甘地伫立在那里。

　　随着唐毅神王魂飞魄散，那些藤蔓也在顷刻间消散，只有一根碧蓝色的根茎从唐毅神王的身上掉落在地。

　　唐毅神王所有的法宝、宝物都随着他神魂的消散而湮灭，只有这条碧蓝色的根茎留了下来。

　　方鉴抬手将这条根茎摄入手中，又用编辑器一扫，便确定此物便是唐毅神王的那件上品太乙金仙防御法宝：‘太虚根’。

　　方鉴将太虚根收入泥丸宫内，然后便看着立在那里眼神空洞，但肉身躯壳却透出一股浓浓的不甘之意的唐毅神王道：“原本只想借你脑袋稳定人心，可没想到你还有如此厉害的法宝，那就只能让整个神王殿陪你一起死了。”

　　说完，方鉴将唐毅神王肉身摄入储物袋内，然后转身便要离开，但当他走到唐毅神王妻子画像前时，转头又看了一眼画像，然后说道：“修行不在美丑，天意岂能悖逆。”

　　话音落下，方鉴身影一闪，消失在海澜阁中，接着，一道火焰倏然从海澜阁内腾起，顷刻间便蔓延到了整个神王殿、众神峰。

　　这些熊熊燃烧的火焰将神王殿与众神峰尽皆吞噬，在天空中烧出了一片红火的云光，并且这些云光还在西陆天空之上组成了一排大字：

　　“神王殿倒行逆施，罪无可赦，天律森严，即行诛灭，如律令！”

　　这一刻，西陆的亿万生灵只要仰起头来，就能看到天空中这火红火红的二十二个威严的仙篆文字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十七章 借你头颅稳定人心免费阅读。https://xs.23sk.com 