    那啥！有关于自己这么一个四人组成的车组，所驾驶的‘勇者号’四号坦克，能不能打过对手的问题。

    其实对于杨东篱等人而言，针对与这么一个问题还是相当清楚的，又或者说他们还是有点逼数的。

    答案是，肯定干不过了。

    都不要说在一对二，这么一个不公平的情况下；甚至就是一对一的单挑，杨东篱等人现在还没有多大的信心。

    无他！坦克的驾驶和战斗，那可是有着相当技术含量的。

    能开动和使用起来是一回事，但能不能用好又是另外一回事。

    在一众的坦克车组人员中，貌似除了炮弹装填手兼任机枪操作手，能从步兵中拉上一个老兵来，稍微地培训一下就能胜任。

    其他的兵种人员中，有一个算一个都属于绝对的技术兵种。

    那是要经过长时间训练和熟悉装备，才能是成为一个合格的坦克兵。

    而长时间的训练，还有熟悉装备这些，刚好是中州战队之前因为条件上的限制，算是弱势的一点。

    因此，对手那些训练时间上，基本以年为计算的德棍坦克兵，若是这么轻松就能被杨东篱他们干掉，那不是在扯淡么。

    总之，现在烟灰缸在杨东篱的吆喝下，勇者号不断地向前冲去的同时。

    其他人也是做好死战的准备，知道今天有着很大的一个概率要完犊子了。

    这样明知不敌也要冲上去的原因，无非是因为他们知道一点。

    就算打不过对手，在这么一个关键时刻为了整个战队的战局，他们也必须责无旁贷地顶上去了而已。

    当然了，杨东篱他们驾驶的‘勇者号’，在这么一场战斗中也不是没有一点优势。

    那就是基于一些后世的经验，他们这段时间里用着捷尔任斯基拖拉机厂的一些工具，还有一些零零碎碎的边角料。

    对这一辆属于了中州战队的四号坦克，费心思做了一些改造和加强，让其理论上有了更强的防护和战斗力。

    更具体一点的说起来，也就是在坦克的正面和后方，都焊上了一些钢筋栅栏，捆上了一些装满了沙土的麻袋。

    在坦克的两侧位置上，用钢丝绳捆上看一些一人合抱粗的木头。

    以上的这些改装和加强，在实际上有没有效果？其实杨东篱他们这些坦克作战方面的菜鸟，也不是多么的清楚。

    但是他们在很多书上和电影中，看到都是这么说和演的。

    那么想想看，应该也能有着一些效果才对……

    随着相向而行的三辆坦克，不断的挺着一根同口径的75毫米短管坦克炮，这么一个迅速接近的过程。

    双方很快就是进入了对手坦克炮的射程之内，但是并没有谁选择在这一刻停下来。

    似乎都在等待着，更加接近一点之后将对手一击致命。

    问题是只有一根炮管子的杨东篱他们，对上了对手的两根炮管子了之后，心中很是有些没底。

    幸运的是，在双方这么一个不断接近的过程中，才是开始了一小会的时间后；德棍后面的一辆四号坦克，忽然就从底部发生了一场剧烈的爆炸。

    在爆炸中坦克的左边链条，直接就是断成了两截。

    然后这一辆四号坦克就不得不在原地停下了，退出了这一场坦克战。

    有关于这么一辆失去了行动的四号坦克，其中的车组人员是如何的一个命运，杨东篱等人不想知道。

    因为他们现在考虑的事情，是在一对一的公平情况下，如何的干掉自己的对手。

    ******

    带着原本的两个对手，如今被自己的队友们干掉了一辆，对手一下子就减少了50%的巨大欣喜。

    将脑壳探出了坦克炮塔，打量着战况的杨东篱，在心中估算出了一串的数据之后，嘴里拿着一个送话器。

    大声喊出了一句：“停车，7点钟方向，距离600米，一发穿甲弹开火。”

    是的！老杨没有发错命令，确实是先停止坦克前进、再开火。

    主要是在开动中四号坦克，当然能开火、完全有着这么一个功能，但是在这么一个没有坦克炮双向稳定器的年头，这么远的距离之下，一炮开出去等于打了一个寂寞。

    开动中忽然停下来、对着目标锁定后撸一发，才是正常的打开方式。

    在杨车长这么一声的命令之下，驾驶员烟灰缸猛的停下了坦克。

    而在坦克都没有彻底停下的当口，石破虏已经是通过了观察窗，开始拼命地调整着炮口。

    等到了坦克才是停下两三秒钟之后，就是一脚的踩踏了下去、踩中了开火踏板，通过电激发的方式，将神棍早就填进去的一发穿甲弹发射出去。

    在整个车身的剧烈晃动中，让一发75毫米口径的钨芯穿甲弹，向着目标怼了出去。

    然后，有着一好一坏两个消息。

    好消息有些扯淡，那就是在战斗的闲暇时分，多少也是开着这一辆四号坦克在拖拉机厂实操了几个小时。

    甚至还抽空打了十来发实弹的车组人员，现在不至于那么菜鸟了。

    更具体一点的，就是没有人在开炮的剧烈晃动中，被撞倒脑壳、撞出了满头的包。

    而那两个坏消息是，其一、他们这一发炮弹落在了目标的10几米之外，连对手的汗毛都没有伤到一根。

    其二，对比起来，对方准头可是要强多了。

    双方像是有着默契一样，几乎是在同一时间停下了前进，然后对着对手撸出了一发炮弹的。

    可惜对面的一发炮弹砸过来，直接落在了勇敢者号的六七米之外。

    就算当时的杨东篱在一个激灵之下，提前的将脑壳缩进了炮塔中，没有让击打在了装甲上叮当作响的弹片伤害到。

    但是一大团被爆炸威力飞溅起来的雪屑，劈头盖脸地砸进了当时没盖盖子的炮塔里，落到了杨东篱的满头满脸都是。

    在这么一股冰冷的刺激下，杨东篱立刻清醒地认识到了一点：

    绝对不能在原地继续停留了，不然对面下一发经过调整的炮弹砸过来，他们就悬了。

    当即之下，这货嘴里大叫了起来：“烟灰缸赶紧让坦克跑起来、冲过去，我们要靠近一点才能中对方。”

    闻言之后的烟灰缸，在紧急之下连回答一句‘明白’的都来不及。

    已然是用力的一推操作杆，在最大的马力输出之下，让20来吨的四号坦克，像是蛮牛一样地狂奔出去。

    然后他们才是开动起来了七八来秒，一发炮弹就是落在了他们原本所在的位置上。

    也就是说，若是他们要是选择原地硬钢的话，现在已经是中弹了。

    趁着对方刚刚开火，还有杨东篱听说过75毫米的坦克炮，若是人工装弹最少也要10来秒的知识。

    他当即嘴里又是吼出了一句：“停车，将炮口稍微的降低一点、右边四点半位置、距离530米，开火~”

    然后杨东篱无语的发现，又双叒叕的打偏了。

    这一发发射出去的炮弹是一发高爆弹，落在离着对面坦克左侧位置上，约莫是五六米的一个位置上。

    总的来说，比起上一炮强多了、但是远远还不够。

    “烟灰缸、继续前进。”见状之下的杨东篱在嘴里，又这么吼出了一嗓子。

    他现在算是发现了，指挥坦克这玩意作战的时候，真心太特么的费嗓子了一些；因为这种古董坦克的噪音，实在太大了一些。

    而在同一时间里，神棍打开了炮膛之后，一发滚烫的弹壳从中滑落了出来。

    顾不上这么一点小状况神棍，飞快地从身后的弹药库中抽出了一发高爆弹，向着里面填装了进去。

    最终，两辆坦克在冲到了100米之内的位置上后，再也没有继续地前进了。

    而是不断开始机动的同时，向着对手开炮了起来……

