    对此，布依也没有气馁，不懂就慢慢学，没有人教，那就用最笨的办法，所谓读书百遍其义自见，哪怕不能对所有的书都这样, 但是至少是有用处的。

    闲暇之余，布依就看药材基础篇和万兽谱，比起基础阵法的玄奥，这个看起来就简单多了。

    于是，在进入本源世界的第三年，布依又再次在一个地方闭关起来，这一次，她闭关是为了学习这个世界的六艺基础。

    三年后，布依的基础炼丹、符箓小有所成，炼器和阵法稍逊，傀儡术，御兽术有所狩猎，药材基础篇和万兽谱已经全部记下。

    对于神荒大陆的坤巽篇也了解了不少，准备开始正式行走神荒大陆。

    至于她的目标本源露，这个其实在神荒大陆算是众所周知的，在神荒大陆有一处秘境，名为源谷，源谷危机重重，在中心处，有一颗本源树。

    本源树每日晨间，会有露水滴落，那就是本源露了，没错，本源露就只是本源树上的露水而已，可想而知，本源树该是多牛的存在。

    不过任何人不得损害本源树, 因为那是宇宙本源，甚至连念头都不能有，只要有这么个心思，都会被大道直接抹除。

    额，她还是少想这个吧，总的来说，本源露其实很好找，但是源谷却不好进，源谷作为本源世界最神秘的存在，不说万年才会开启一次，距离上一次开启是在三千年前，还有七千年。

    就是修为限制也很高，非天之等级不可进，这个世界不管是哪个种族，修炼哪一种道法，等级划分都是练气、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚、大乘、渡劫、飞升。

    飞升之后，根据不同的修炼之道有不同的称呼，人族称之为仙, 神族为真神，魔族为真魔。而这之中，有四个等级，乃是天地玄黄。

    比如人族可以称为黄之仙，玄之仙，地之仙，天之仙，神也是黄之神、玄之神……以此类推，天之等级不是这个世界最强。

    因为在这之上还有圣，圣者，道之绝也，不过圣者一般都不会参与任何事情，因此，最强还是天之等级。

    可想而知，想要进入源谷，她还需要修炼到天之等级才可以。

    所以布依也不着急，看了坤巽篇后，布依知道坤巽地界有三宗六门，虽然在神荒大陆排不上什么名号，到底也是本土宗门。

    她准备去拜师看看，毕竟要修炼，一直这样做散修可不行，不管是哪个世界，没有背景的人都是比较艰难的。

    三宗六门每隔百年招收一次门人，根据坤巽篇记载，上一次招收门人是在62年前，而坤巽篇每隔五年重编一次，这本则是在她买的前一年重编的。

    也就是说，上一次三宗六门招收门人已经是65年前的事情了，距离现在还有35年，布依准备前去看看。

    不同于各个城市都是建立成为飞行堡垒四处飞行，宗门为了护山大阵，是固定在一个位置的，为了能够广招门徒，三宗六门招新都在同一时间进行，免得为了门人而起冲突。

    因此，还特地建造了一个城市作为九哥宗门招收新弟子用，这个名为新途城的坐标在坤巽篇上有，而且还是可以定位的法宝地图。

    有了这个，布依就可以直接过去了，毕竟别看这坤巽区只是神荒大陆的一个区域，而神荒大陆一共有六十五个区域，可神荒大陆大啊。

    神荒大陆大到什么程度呢？据说至今没有什么人知道神荒大陆的边界在哪里，目前这65区，只是被发现的已知区域而已，已知区域外面还有不知边际的广袤大陆和无尽海域。

    那些地方被称之为无名大陆和无尽海域，里面有无数荒兽异植，哪怕是天之等级的神仙进去都有去无回，只能一点一点地往外开拓，这64区就是这样来的。

    不过据说无名大陆和无尽海域机缘无数，还是有不少人为了机缘去一探究竟的，只是能够得到机缘平安回来的少之又少。

    可惜坤巽篇里面对于神荒大陆的记载少之又少，只在开篇记录了一下神荒大陆的大致分布而已，布依觉得等自己修为够了，可以亲自去一探究竟。

    前提是有时间，布依可没有忘记，自己要在本源世界第二次开启之前拿到本源露离开，而这个时间最短一万年，最长十万年。

    她需要在七千年内达到天之境界，进入源谷获取本源露，然后在本源世界开启的时候顺利离开。

    想着这些事情，布依驾驭着已经被她用炼器术修补好的飞行器前往新途城。

    坤巽区虽然只是一个区，但是面积却比银河面积更大，哪怕这个飞行器的速度堪比光速，想要在时间内抵达也不一定，而这一路还未必顺利。

    就比如现在，飞行的路被一圈妖兽给堵了，在修真界，妖兽的等级比神兽低，但是在这里却不一样，在这里，妖兽和神兽，只是修炼的道不同而已。

    低阶的妖兽、神兽，虽然都已经开了灵智，却都野性难驯，更多的时候，他们是由本性支配本能。

    其中妖兽更甚，要是遇到神兽打不过人家还会跑，妖兽却更喜欢不死不休，而布依这一次对上的还是一群妖蜂。

    她既没有偷它们的蜂蜜也没有攻击他们，纯粹就是从它们采蜜的花丛上方飞过，带起了一阵风而已，它们就此盯上了她，已经追了她三天三夜了。

    跑了三天三夜还没有甩掉这一群妖蜂，布依也恼了，谁还没点脾气咋地！

    这三年也可没有闲着，毕竟炼丹炼器，阵法符箓都需要材料，她没钱买，那就只能自己收集自己做了。

    所以这三年她可没少和各种神兽妖兽还有灵植妖植战斗，一群筑基期的妖蜂而已，她还怕了他们不曾？

    更不要说，她当初还买了基础小神通，所谓小神通，其实就是法术了，神通是什么？是掌握的法则力量，而小神通，则是简化版神通，威力减少了，限制也减少了。

    要是没有领悟该法则，那是无法使用神通的，而小神通却不会受到这样的限制。

