    大白被众人盯得有些心虚，往后退了几步。

    一声猫叫，它转过头，发现小白就在身后，看着渐渐逼近的众人，它仍旧往后退去。

    此时，小白的脸上出现了一股恼怒之色，顿时张大了嘴，一阵呼啸声传来，徐长安和李道一急忙捂住了耳朵，就连常墨澈脸色都有些不好看。

    狂风骤起，虎啸而至。

    风止，啸声停。

    此时大白已经被吓得趴在了地上，大黄更是不堪，如同疯了一般，一直追逐着自己的尾巴，发不时的发出两声狂吠。

    小白见状，迈着步子，跳在了大黄的背上，提起了白色的小爪子，给了大黄一巴掌，大黄就躺在地上，晕了过去。

    徐长安和李道一对于小白的这种行为倒是习以为常，但这大白却是第一次见，而且刚才那一声虎啸，他明显感觉到了自己的血脉被压制。

    它抬起头看看徐长安，看看常墨澈，最后看向了小白。

    常墨澈不用多说，只是不如他们老祖而已；徐长安它明明觉得实力应该和他差不多，可打下来，身边出现那红色的东西之后他便完全没了抵抗力。

    至于小白，那一声虎啸，足以让它颤抖。

    徐长安蹲了下去，大白在地上刨了一个坑，头埋了进去，不敢看向三人一猫。

    “你应该对我们隐瞒了一些事儿吧？”

    徐长安看着大白说了一句，小白低吼一声，便直接跳上了大白身上，大白不得已，只能把从土中把头抬了起来。

    徐长安有些哭笑不得，只能笑着说道：“你以为你是鸵鸟啊！瘟疫的事儿，还有你表哥的事儿，你给我说清楚！”

    说完之后，便站起身来，将焚重重的插在了地上，顿时地面出现了一条裂痕。

    到了这个份上，大白才又和小白交流起来。

    原来这瘟疫好像是他表哥带来的，大白远远的看过那些人，浑身长着红色的疹子，会如同发疯一般的抓着自己的身子，脸色和嘴皮都白得可怕，如同发疯了一般。

    他不敢说，怕这些人不信他。

    而且，他当初也杀了一个人，他想学着表哥的模样，他觉得表哥实力增长得太快，自己也想试一试。

    可惜的是，他并不能。

    正因为如此，他才会选择隐瞒。

    他不敢，怕自己杀了人被追责，他不敢，因为他看过，表哥有时候和那些人一样。

    浑身红毛的表哥，如同疯了一般。

    一双眸子也变得通红，整个人的气势大涨，还差点把他掐死了。

    徐长安听到这话，佯装生气，也有些无奈。他没好气的看了一眼大白，他们看出来了，大白其实心地不坏，有点儿怂，还有一股子好奇心。

    常墨澈也是苦笑了一声，反而李道一板起了脸，走到了大白的面前。

    大白看到他这样子，有些害怕，往后缩了缩。李道一虽然没有出手，但是他知道，这一群人都不简单。

    李道一死死的盯着他，声音中带着几分装腔作势的愤怒

    ，对着大白说道：“你们出来一定带了很多宝物，告诉道爷，宝物在哪？道爷替你收了你表哥。”

    常墨澈目瞪口呆的看着李道一，徐长安急忙一把将李道一抓了过来，有些丢脸。

    对，就是丢脸，就连小白都鄙视的看了一眼李道一。

    人家只是一只猿猴，李道一都不放过。

    “行了，带我们找到你的表哥，你的事儿就算了。”

    徐长安盯着大白，大白还有些犹豫，可看着小白浑身的毛炸立，常墨澈也似笑非笑的看着他，大白只能认命般的低下了头。

    燥热的夜，多了几分不寻常。

    大白带着他们出了长城，长城的百里之外便是雪山，而在七八十里的时候，大白停了下来。

    此时周围已是连绵不绝的山脉，燥热的空气也变得寒冷了起来。

    李道一缩了缩身子，眼中出现了一道紫芒，望向了其中一座小矮山的背后。

    大白看到这一幕，对李道一多了几分敬畏。

    因为那矮山之后，便是一个洞穴，而那洞穴，就是他和表哥的藏身之所。

    众人转至矮山后，却什么都没有看到。

    洞穴 里空荡荡的，除了一些从幽州境内搬来的草之外。

    徐长安摸了摸那草，还有几分温热。

    他缓缓的转过头，看向了大白，大白脸上出现了焦急之色，手舞足蹈，支支吾吾的解释着。

    最终还是通过小白，众人才得知大白没有撒谎。

    大白还说，他们本来还有很多东西，现在都没了，他表哥应该是觉得自己回来得晚了，感受到了危险，这才跑了。

    大白还怕徐长安不相信，像一个小孩子一般揪着徐长安的衣角。

    正在此时，远方隐隐约约传来了嘈杂声。

    众人急忙跑出了洞穴，寻声看去，幽州长城处出现了一道巨大的光柱，狠狠的砸了下去。

    大白急忙跳了起来，指着那光柱，叽哩哇啦的乱吼一阵。

    原来这光柱，这是表哥手里的武器所造成的，他们雪魔猿一族的神器是一根镔铁棒，本来是极其神圣的，散发着蓝色光芒的镔铁棒，到了表哥的手里，不知道为何就变成了这副模样。

    徐长安看向了常墨澈，常墨澈不再迟疑，提起了大白，带着众人，急忙御剑归去。

    御剑极快，但这攻击消失得更快。

    徐长安等人落在长城脚下的时候，早已没有了其它人或者妖物的身影，而那些士兵则是如临大敌，弓弦拉满，对准了幽州长城下的几人。

    还好，长城之上灯火通明，借着火光，出来督战的潘美看清了众人，立马将徐长安迎了进来。

    这一夜，注定无眠。

    只是徐长安进入幽州长城的时候没有注意到，在离他不远的地方，有一个女孩睁开了眼睛，躺在了死人堆中，朝着他伸出了手。

    她实在没有力气了，声音也变得极小，如同蚊子一般。

    最终，徐长安没有听到她的声音，她的手也缓缓的放

    了下去。

    ……

    村里的粮食又来了，附近村里的老人们都体恤士兵们。

    他们不畏生死，无论如何，也不能让守护他们的人寒了心。

    潘美本想拒绝的，可看到徐长安直接就把人放了进来，也不敢多说。

    同时，徐长安还给了李道一一沓银子和一块令牌。

    天一亮，李道一便走了，他要去幽州的州府，去帮徐长安办事儿。

    这些银票并不是给士兵们买粮食的，而是李道一的跑腿费。

    只要有了徐长安的令牌，粮食和药物，自然会源源不绝的送来。

    一个早上，徐长安和常墨澈都坐着喝茶，反而是把潘美急得不行。因为徐长安大肆的开放关卡，甚至更多的百姓都往这儿送粮食来了。

    甚至一些年迈的，之前被潘美拒绝的老医师，再度进来了。

    潘美急得如同热锅上的蚂蚁，他是军人，职责是保护百姓。但如今，百姓进来若是感染了瘟疫，这和送死没什么区别。

    他好几次想劝徐长安，可都被徐长安拒之门外。

    本想找王朴和何晨聊一聊，但这两人都不见了。

    他再也忍不住了，潘美直接冲进了徐长安的房间，一巴掌拍在了桌子上，震得茶水四溅。

    徐长安静静的听完他的控诉，随后从怀里拿出了一本书，递了过去。

    “我有一个朋友，叫范不救，人称医仙。”

    “这……”听到这话，潘美迟疑了，小心翼翼的问道：“这有用吗？”

    “去给老医师们看看，应该有用。”

    听到应该二字，潘美怒目圆睁，也顾不得什么地位高低，恶狠狠的说道：“你在玩火！”

    话虽然这么说，但此时他也没有其它办法，只能把书拿走了。

    过了一会儿，他又急匆匆的赶来了。

    潘美一巴掌拍在了桌子上。

    “什么是驱魔的血？无论什么类型都行！我长这么大，都没听说过！侯爷，你是不是骗我玩呢！”

    徐长安看着火急火燎的潘美，撩起了袖子。

    徐长安带着老医师们，还有潘美来到了长城脚下。

    不少士兵觉得自己没救了，就躺在这儿。现在，他们就是要来做实验。

    徐长安看着这堆尸体，突然间眼睛一凝，看到了一串熟悉的铃铛！

    .........................................................................................................................................................................................................................................................................................

    <!--over-->

