    

    回国了，第一件事就是去见钟历。

    钟小术钟历的性格是特别傲娇的，兄妹两个的性格都很像，当钟历看见自家妹妹回来即使内心特别高兴，还是假装臭着一张脸。

    当看见钟小术身后的肖折凌时，脸更黑了。

    “在国外不好吗？回来干什么？”

    钟历不高兴，这一走就是半年，钟小术到底心里有没有自己这个哥哥。

    全程钟小术狗腿的扒着讨好钟历，可以说这个方法还是很有用的，而肖折凌的态度也是一百分。

    “你们打算下个月结婚？”钟历脸色又黑了。

    所以说回来就是通知一下自己，下个月奖就要结婚了，钟历心中酸涩，果然妹妹大了就是不中留。

    肖折凌这次回国同时也是把公司的数据迁移过来了。

    公司规模庞大，完全可以和钟历的公司对比，甚至可以碾压。

    一个总裁娶妻，一个总裁嫁妹妹，可想而知这婚礼会多么盛大，来的几乎都是业界大佬。

    婚礼的那天晚上，肖折凌还是问出了心里的一个问题：“你为什么最后还会来找我？我做过那么多伤害你的事情，我以为这辈子我都见不到你了，更不用说现在还可以娶你为妻。”

    肖折凌真的怕了，他相信世界上没有后悔药，但是自己又是幸运的。

    钟小术扯着自己的婚纱上的宝石，道：“如果真的喜欢，是可以选择原谅的。”

    “但是也要看对方做的事情的程度，你的确做的是很过分了，所以我就让你痛苦个五年，你应该庆幸我不小气，如果我小气的话或许就是十年，或许就是一辈子……”

    其实让一个男人知道他喜欢的女人已经死了，这种心理上的痛苦不比钟小术受伤害的少。

    可以想象五年里肖折凌过得多么痛不欲生。

    其实这种原谅不能说幼稚，只能说互相放过，退一步海阔天空依然幸福，或许有人说这是不成熟想法。

    但正是钟小术有这个想法，这个世界才不会迎来悲剧，如果死倔强……可能就是老死不相往来，两个人孤独终老。

    钟小术承认自己是一个很现实型的，幸福就好，管它幼不幼稚合不合理。

    空间里的公子默默吐槽，钟小术越来越会扯大道理了。

    想起钟小术说的十年一辈子都不出现在自己面前，肖折凌就是一阵后怕。

    肖折凌暗暗发誓，以后的日子一定会对她好，让钟小术离不开自己。

    有时候公子还是很聪明的，这不现在就是。

    公子贱兮兮的说道：“好啊，你这是在培养肖折凌作为性奴的本性啊。”

    “你怎么还没有关小黑屋啊。”钟小术不耐烦的说道。

    公子反射性的问道：“啊？为什么要关小黑屋啊？”

    “你难道不知道今天是我结婚吗，等下可是洞房花烛夜，小屁孩给我关小黑屋去。”

    公子：……

    默默的关个小黑屋，公子气哭，它才不是小屁孩呢。

    刚刚让公子关完小黑屋，钟小术回神就看见对面男人如同野兽一般的神色。

    钟小术目吞了一口唾沫，眼睛瞥向了肖折凌的西装裤。

    会不会很大……

    感觉会承受不起，很痛吧……

    而且找回来的腰要再次离家出走了……

    接下来事实证明真的是这样，很大，承受不起，腰不要她了！

    所谓禁欲的男人全部都是大猪蹄，到了床上全都跟疯狗一样，这是钟小术一个星期在床上总结的道理。

    不要问她为什么在床上总结道理，而不下地上总结……

    两个人结婚后，一直都没有孩子，当事人倒是一点都不着急，唯一着急的却是钟历。

    真心觉得不可能是自家妹妹的原因，所以钟历看肖折凌的眼神越发不对劲，直到有一天憋不住了问道。

    “你是不是不行？”

    肖折凌：……

    如果这个人不是老婆的亲哥哥，肖折凌保证打的他不知道自己是谁来！

    不行，他会不行吗？谁说的？

    不会是自己老婆说了吧？

    肖折凌的眸中闪过一丝神色，今天晚上回去就让钟小术看看他到底行不行！

    这天晚上钟小术的腰又离家出走了，而且走的已经回不来了，钟小术郁闷死，肖折凌发什么疯啊。

    两个人一直没有孩子也不是办法，虽然钟小术肖折凌一点也不着急，但是钟历急。

    所以干脆就在福利院抱了一对双胞胎送给他们。

    钟小术是很高兴，她嫁为人妻过，但是却从来没有当过母亲，她也想尝试当母亲的感觉，而且这对双胞胎特别的可爱。

    其他人是高兴了，唯一不高兴的就是肖折凌，因为本来好好过二人世界，突然跑出来个小屁孩，肖折凌能高兴吗？

    这两个双胞胎还是刚刚出生，特别的软呼呼的，钟小术爱不释手，一抱就是一整天，肖折凌想亲近钟小术都不能，每天他都是黑着脸。

    终于两个小屁孩会走路了，会说话了，肖折凌就直接把他们塞去了幼儿园。

    而且还是全托类型的……还是一个月不回家的那种……

    公子：求两个小屁孩的心理阴影面积。

    钟小术刚刚洗澡完，就被人抱了起来，然后丢在了软乎的大床上，钟小术懵的：“肖折凌，你干什么？”

    “老婆，老婆我们……”

    “不要，我头发还没有擦干。”钟小术坐起来揉揉自己有些湿的头发。

    肖折凌的神色有些微妙，他忍住身体的燥热，去浴室拿吹风机和毛巾，回来默默的给钟小术擦头发。

    钟小术观察他模样，伸出纤细的手指点了一下他身体，微微惊讶：“你想要啊？”

    被点一下，肖折凌控制不住喘着粗气，道：“我先给你擦头发，不要感冒了。”

    钟小术笑而不语，不错不错，果然很上道。

    可是钟小术特别调皮，肖折凌忍着浴火，一本正经擦头发，但是钟小术的手不规矩了，继续点身体。

    嘶，肖折凌一把扣住了那只小手：“乖，别碰，我会忍不住的。”

    “真的忍不住了？”钟小术声音慵懒，充满了魅惑的感觉。

    肖折凌呼吸一紧：“嗯。”

    “那就别忍了。”钟小术笑容满面。

    肖折凌眼眸猛然一动，直接把毛巾吹风机一丢，饿狼扑食！

    “肖折凌，你轻点......”

    “嗯嗯……”

    这辈子很性福，肖折凌除了床事上不怎么听钟小术的，其他任何事情言听计从，圈内出了名的妻奴，好男人。

    公子没事和钟小术唠嗑，然后就是日常关小黑屋，公子偶尔还会不高兴因为经常被关小黑屋。

    终于等到他们老了，不会那么‘没羞没臊’了，但是公子也是吃着一嘴巴狗粮……

