
　　“打开！”

　　都要被抹除了，还犹豫个蛋啊！

　　【新手大礼包打开中……】

　　【叮！恭喜宿主获得办学资金一百万】

　　【叮！恭喜宿主获得一级桌椅一百套】

　　【叮！恭喜宿主获得一级辅导书十本】

　　【叮！恭喜宿主招募名师苗志刚】

　　【叮！公司宿主获得技能“孔圣之眼”】

　　听着耳边响起的提示音，杨北辰有点不知所措。

　　“一百万？”

　　这如果是没看到那行猩红提示前，杨北辰还能高兴一下。

　　一百万足够他找个小城市潇洒好一阵了。

　　可现在他一点也高兴不起来。

　　系统能给他安排这个世界的身份，让所有人不怀疑他的存在，他就有理由相信系统同样可以抹除他的存在。

　　有了系统的规则在，他必须老老实实留下当这个校长。

　　想着振华高一到高三各十个班，一个班最起码文理科各需要六名老师，一个老师可以负责两个班级的课，一共就是九十名老师！

　　外加体育，美术，音乐，心理，校医，财务，保洁，保安……

　　那就是一百多个员工！

　　就按平均六千块钱的工资算，一个月固定开支就快七十万了，这还不算水电费……

　　这么一算下来，杨北辰瞬间觉的一百万的办学资金少的可怜。

　　连两个月都坚持不下来！

　　“我他么的……”

　　“以前怎么不知道学校的开支这么恐怖呢？”

　　“振华虽然也隶属盘龙市教育集团，可却是独资学校……也就是说振华的死活集团只负责监管，却不会拨款……”

　　“这样下去，要是找不到来钱门路，我都不用等到取缔的那一天。”

　　“两个月后发不出工资，老师罢工……然后我直接就芭比q了。”

　　这都不说啥了，这一百万好歹能让杨北辰坚持个不到两个月。

　　可剩下的都啥啊！

　　烂桌椅，辅导书什么的……扔一万块钱出去可以买一卡车好吗？

　　耐着性子，杨北辰没好气的从系统仓库里取出了一套桌椅。

　　“我到要看看，这占了我一个奖励席位的桌椅是个什么货色。”

　　桌椅通体木原色，规格也和普通学校桌椅没什么两样，好像还比普通桌椅小一圈，不过不影响使用。

　　可就这样一套普通的桌椅，却惊的杨北辰嘴张开再没合上。

　　因为在别人眼中或许是普通桌椅，可在杨北辰眼中却出现了明确的说明提示。

　　【一级桌椅：可激发学习热情，提高学习效率，学生平均分增长10分，在沉浸式学习状态下，宿主可获得名校指数。】

　　过了好一阵杨北辰才合上了嘴巴。

　　“这东西科学吗？”

　　“激发学习热情，提高学习效率！”

　　“这简直就是开挂啊！”

　　“更过分的平均分提高10分，这都不是开挂了，是直接修改未来结果！”

　　杨北辰前世已经大学毕业，当过社畜的他不止一次痛恨自己上学的时候没有好好学习。天籁小说网

　　学生这个年纪学习不好往往就是对学习没兴趣，被外界的花花世界迷了眼，等进入社会真正知道学习的重要性后……大都为时已晚。

　　而这种桌椅，堪称神器！

　　有了这一次的教训，杨北辰再也不敢轻视那些不起眼的桌椅，辅导书什么的。

　　【《徐霞客游记》（一级辅导书）：可极大程度提高学生对地理的兴趣，概率事件发生学生顿悟现象，顿悟后学生地理成绩大幅增加，获得名校指数。】

　　刚刚研究系统界面的时候杨北辰已经知道，消耗一定的名校指数可以兑换抽奖。

　　看过《徐霞客游记》后，杨北辰又把其他八本辅导书都拿了出来，总共覆盖了语、数、外、理、化、生、政、史、地、体育十门课！

　　这可是不输给一级桌椅的神器，桌椅是全面提高，辅导书是单科提高。

　　杨北辰已经迫不及待的想看看下面的奖励了。

　　“召唤苗志刚！”

　　召唤完杨北辰就好奇了，神奇的系统会不会直接凭空变出一个人呢？

　　然而结果却让杨北辰失望了，大约过了一刻钟的时间，杨北辰听到办公室地门被敲响。

　　杨北辰走出休息室，坐在自己宽大的校长办公桌后，

　　“请进。”

　　“杨校长，您找我？”

　　【名师苗志刚：一级道法（道德与法律）名师（可升级），性格刚正不阿，性情火爆，待学生真情实意，极为护短。】

　　【注：上过他课的学生都会不由自主的爱上道法课，可大幅度提高其负责班级的道法成绩，小概率产生顿悟；学校增加名师可提高名校指数。】

　　这简直就是加强版的辅导书啊！

　　杨北辰看完苗志刚的名师介绍，振奋的想着。

　　一本辅导书同时肯定只能给一个学生看，可一个老师却能同时负责两个班级的课程。

　　不过辅导书可以有无数本，但老师的名额有限，算是各有千秋。

　　苗志刚虽然是系统召唤来的，可那也是活生生的人，和杨北辰一样是直接被安排了身份而已。

　　他的身份是外省名师，被杨北辰特邀来振华教书的。

　　见杨北辰愣神，苗志刚再次开口。

　　“杨校长？”

　　“啊~”杨北辰反应过来，连忙回过神来。

　　“苗老师啊，也没什么事儿，就是跟你打一个招呼。”

　　“现在学校教师代课的名额是满的，暂时还没有班级让你负责，就委屈你先管理一下德育处了。”

　　这些苗志刚都是提前知道也没多说什么，和杨北辰客套几句之后就走了。

　　最后一项，也是杨北辰最捉摸不定的。

　　【孔圣之眼（技能）：孔圣人的伴生能力，可洞察人的本质，因材施教！】

　　当看到技能二字的时候，杨北辰眼睛都开瞪出来了。

　　“这特么不就超能力么？”

　　“洞察人的本质？看样子似乎很吊炸天的样子啊……”

　　这下捡到宝了！

　　原来一直看不懂意思的“孔圣之眼”才有这次新手礼包的王炸！

　　最后，杨北辰怀着忐忑而期待的神情，打开了自己的人物面板。

　　【校长：杨北辰】

　　【性别：男】

　　【品级：见习校长】

　　【技能：孔圣之眼】

　　【资产：一百万】

　　【声望：默默无名】

　　这一夜，杨北辰似乎挣脱了席梦思的封印。

　　每天沾枕头就着的他，这一晚却没什么睡意，一直躺在床上临空比比划划……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第二章 新手大礼包带来的惊喜！免费阅读。https://xs.23sk.com 