
　　“去县里看望阿姐？我肯定想去呀，但需要得到阿妈的同意才行。”

　　古丽丹说是这样说，不过她估计阿妈一定不会反对。

　　两天后。

　　秦西风和古丽丹一起去了县城。

　　他俩在阿姐家里住了一晚，然后再集市上采购了一些东西，就返回了家里。

　　这一来一回，总共才用了两天的时间。

　　“阿爸，我给你买了一件皮大衣。阿妈，我给你买了一件棉衣。你不怎么外出，穿棉衣更轻便一些......”

　　秦西风给亚提克夫妇带了不少物品，除了两件冬衣，剩下的都是一些小东西。

　　亚提克嘴上没说什么，但心里确很高兴。

　　“哈哈，咱们的小西风长大了哦，知道心疼阿爸和阿妈了呢。我试试这件棉衣......嗯，很合身。”

　　阿妈就不像亚提克那么含蓄，她接过棉衣，马上就穿在了身上。天籁小说网

　　“对了，西风，你没给人家古丽丹买点啥？”

　　阿妈穿着棉衣在毡房内走了几圈，然后才依依不舍的脱了下来。这可是儿子买给她的衣服，她非常喜欢。

　　“年轻人的事情你问那么多干啥？西风，你今儿也累了，吃了饭早点回去休息吧。”

　　亚提克打断了阿妈的问话，觉得问太多不好。

　　阿妈也不以为意，微微的一笑，就去张罗今天的晚餐。

　　“阿爸，这几天的情况怎么样？”

　　秦西风给亚提克到了一碗奶茶，然后又给自己倒了一碗。

　　“你是想问巡逻队的情况吧......这几天大伙儿又阻拦了两批打算上山采玉的人，总的来说还不错，毕竟那些采玉人大都盯着塔河。”

　　亚提克轻描淡写的回了一句，他觉得有了巡逻队之后，这件事就不再是大问题。

　　秦西风也是这么认为的，但这其中有个前提，那就是“黑羊脂玉”绝不能被人发现。如果有人发现了“黑羊脂玉”，在巨大的利益驱动下，就一定会有人铤而走险。

　　“叮！”

　　“事件：永远的秘密”

　　“选择一：保守‘黑羊脂玉’的秘密，就等于是保住了天量的财富。于是你选择了闷声发大财，悄悄地寻找矿脉，等待能变现的那一天。”

　　“选择二：保守‘黑羊脂玉’的秘密，不为金钱所动。于是你选择闭口不言，让这个秘密烂在心里。”

　　......

　　事件发布来的猝不及防，秦西风压根就没想到。

　　他得到黑羊脂玉的山料又不是一天两天了，时隔这么久，系统才想起这茬儿。

　　本次的选项只有两个，总结起来就一句话，保护生存环境还是不管不顾的攫取金钱？

　　这个其实不用选，因为秦西风的心里早就有了答案。

　　这么长时间以来，他从未打算去寻找矿脉。运气好，捡到了“黑羊脂玉”山料，那就带回家收藏起来。运气不好，啥也捡不到，也无所谓。

　　他不会去寻找矿脉开采玉石矿，也不会将捡到的玉石拿去卖钱。

　　“选择第二个选项，让‘黑羊脂玉’的秘密烂在心里。”

　　喝了几口奶茶的功夫，秦西风就做出了选择。

　　不过他其实也是有疑惑的，秘密烂在心里只是一个比喻，那么系统如何评判事件的完成度呢？

　　秘密烂在心里的一般解释，就是保守一辈子的秘密。如果是这样，他活着的时候大概是拿不到奖励了。

　　“开饭喽......”

　　时间不长，阿妈就做好了一锅汤饭，再配上酥油馕饼，就是一顿很可口的晚餐。

　　秦西风默默的吃完了饭，然后怀揣着满腹的心事，离开了阿爸阿妈的毡房。

　　到家之后，他先去提水冲了澡。

　　还没等他穿好衣服，系统提示音再次响起。他赶紧回到了屋里，胡乱的套上衣物，随即查看了有关的信息。

　　“事件：永远的秘密”

　　“事件完成度：100%”

　　.......

　　秦西风顿时就愣住了，事件任务这就完成了？

　　他甚至都不知道自己干了什么，仔细一想，还真的什么都没干，然后事件就结束了。

　　“奖励：狗头金一块（6320克），良种褐牛（2头），牲畜营养粉（3包），常用兽药（1箱），现金（1万元）”

　　“特别奖励：畜牧学（高级）入门，身体综合素质提升4%”

　　“注一：鉴于本次事件的特殊性，领取奖励就有‘终生保密’、不得开采玉矿的义务，你一旦违背承诺，将需要付出此次奖励的百倍代价。

　　注二：非本人原因导致秘密被人所知，你将不承担责任。”

　　“是否领取奖励？”

　　秦西风看完最后的注释，才明白了本次事件任务为何会这么简单就完成了。

　　系统需要的是他本人的承诺，并严格做到。

　　一旦违背承诺就会有惩罚，他需要付出此次奖励的百倍代价。至于怎么兑现惩罚，系统没有说，但对方一定会有办法。

　　还好，承诺只限于秦西风不会主动泄密、不会自行上山挖矿，不包括因为意外因素导致别人得知“黑羊脂玉”的秘密。

　　“领取奖励！”

　　秦西风想了想，随即领取了奖励。

　　3包牲畜营养分、一箱兽药以及1万元现金，随即出现在了毡房内，同时，他的脑海里又多了不少新的知识。

　　身体综合素质提高的比例越来越少，他已经没什么感觉了。

　　稍后，他从怀里掏出了物品清单。

　　狗头金为天然产出的富金矿石，是质地不纯、颗粒大而形态不规则的块状金，因形似狗头而得名。其单位价值甚至高过同等质量的纯金，具有极高的收藏价值。

　　良种褐牛（改良型），又叫西域褐牛，是一种优质的肉奶兼顾型奶牛品种。两头奶牛为一公一母，不出所料，依然是择日送达。

　　营养粉没什么好说的，他之前就得到过，现在还有一些剩余。

　　兽药是牲畜常用的必备药品，很实用。

　　现金的数量暴增，秦西风觉得这次给这么多，应该是个特例。毕竟他选择了放弃天量的财富，给点补偿也是应该的。

　　“刚好，趁着还没下雪，我抽空去一趟市里，多买一些东西回来。”

　　秦西风没看到狗头金，清单上也没有“择日送达”的字样。不过他一点都不担心，苟系统的套路他已经习惯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第九十七章 狗头金免费阅读。https://xs.23sk.com 