    “不二周助，青学一年级，据说有着天才不二的称号。”

    佐助看着不二周助逗人玩，也在一旁看热闹。

    直到现在被迹部问起，他这才做了个简单的介绍。

    “天才不二？”

    不二周助都愣了，他什么时候多了个天才不二的称号。

    虽然之前有人说他是天才，可现在就这么说出来，有点太过了吧？

    这种称号，安全是在拉仇恨的，尤其是在对他警惕心满满的冰帝这里。

    “看来，天才不二本身也还不知道，就是不清楚这位的天才是指哪一方面...”

    迹部景吾本来觉得这称号太夸张了，但现在看着被说天才的不二自己都傻眼，他反倒是觉得事情变得有点意思了。

    能让佐助主动找机会调侃的人，可真不多。

    “这就不是很清楚了，只是在昨天去青学的时候听人提起过，我也很想知道不二的天才之名是在什么方面，但这种事只能改天再说，我们现在该去看看伤患人士。”

    佐助拿出手机看了下时间，部活时间已经结束，他可以走人了。

    “不二，这是迹部景吾，我们冰帝网球部部长，也是冰帝学园国中部的...王！”

    看着瞪眼的迹部，佐助在离开网球场之前，也没忘记特意的做了一个介绍。

    但这个最后这个介绍，冰帝学园国中部的王...

    “听起来就很厉害呢，冰帝的王？”

    不二周助瞬间就懂了。

    什么天才不二，又或者冰帝的王这种称呼，这些介绍都是佐助的恶趣味吧？

    明明就是看起来拽拽的，应该是比较冷的一个人，怎么也会有这种逗人玩的恶趣味。

    果然是人不可貌相，越来越有意思了。

    “既然是要看望病人，记得先去换身衣服。”

    迹部景吾完全没觉得那个称呼有什么问题，在看到佐助要离开时，还不忘提醒他注意礼节。

    至于他比较好奇的, 关于病人是谁的这种事, 等明天再问就好了。

    应该也是青学的学生, 而且还跟网球部有关。

    .........

    “佐助在冰帝的身份，好像也很不简单呢。”

    不二周助走在路上，看着周围被吸引的目光, 第一次感觉他来冰帝接人是个错误。

    明明还是个学生的吧？

    为什么去办公室走了一圈，再出来不只是衣服换了, 连这炸毛一样的发型都像是重新打理过。

    他有理由怀疑, 冰帝的办公室内是不是连造型师都有配备。

    “我没说过吗？我家是冰帝的第二大股东, 第一股东是迹部家，我叔叔是冰帝网球部的教练, 同时也负责音乐系，他的办公室里有个人更衣室和休息室，这次是听说我要去手冢家, 看着我准备好了才允许出门...”

    佐助抬手在依旧压不下的头发上抓了一下, 他也不想这样。

    但他家叔叔的理由也没问题, 手冢家的人比较严谨, 若是太随意的会显得有些失礼...

    虽然他不是很明白，为什么去看手冢而已, 会被叔叔直接定义成去手冢家做客，这根本不是一个概念吧。

    “其实...去的是我家...”

    不二努力控制着不要让自己笑出声，要不然旁边这家伙会以为他是故意的。

    他真的没说过这次是去手冢家, 所以这好像算是被他给坑了吧。

    “手冢国光，住在你家？”

    佐助停下脚步, 眼神怪异的盯着不二周助仔细的打量了几遍。

    把人藏在了家里，可以啊！

    不过这也算是正常操作, 手冢的手臂伤成那样，如果回了家, 必然会引起手冢家长辈的重视。

    “因为不确定他的伤到底能不能恢复，为了不让家人担心，手冢就先在我家暂住了...”

    不二周助说起了这件事，气息在瞬间变得阴沉许多。

    昨天去检查才知道，手冢的胳膊是被伤到了骨头，按照医生的建议，最起码要休息一到三年时间。

    就算是恢复了也可能会有其他后遗症，不只是让手冢不能打他的那几种绝技，甚至连拿重一些的东西都可能会造成二次伤害。

    “不二，你说在探望病号的时候，我需要带点什么礼物好呢，我之前从没有探望病人的经历...”

    佐助岔开话题，看着作为的店铺，脚步也慢了下来。

    他其实是不知道要怎么去说起那个话题。

    他不管是在忍者世界，还是在这里，他都有特别护短的家人。

    如果是他被人打伤了手臂，隐瞒不说的结果可能更会让家人伤心。

    但每个人所处的环境都不同，像手冢国光那种性格，应该是绝对不想麻烦家人的。

    “我觉得，你不用买任何东西。”

    完全不觉得佐助买礼物是个可行的提议，不二周助担心他真跑去周围的店里询问，伸手抓住胳膊就快速往他家的方向走去。

    买礼物？

    这家伙能去把手冢的伤解决了，那就是最好的礼物。

    “哥，你...你朋友？”

    不二裕太还在上国小，放学做完值日才回家。

    刚到家附近的路口，就看到他哥拽着一个人急匆匆的走过。

    好奇的跑上前，他左看右看, 总觉得他哥有点可怜。

    身高差有一点过分, 他哥走的那么着急，都要跑起来了，但这个被拽着过来的人只需要正常走路...

    “他是榊佐助，冰帝一年级, 跟手冢有点事要商量，这是我弟弟不二裕太，目前还在国小。”

    不二周助停下来，有些奇怪他弟的眼神是什么意思，但现在不是纠结这些的时候，介绍完了就再一次的带着人往家里走去。

    手冢的伤多耽搁一会儿，大家就会多一份担心。

    “裕太好啊...不二，你不用这么着急...”

    佐助刚跟未来的不二家傲娇少年打个招呼，结果就又被不二周助拽走了。

    看着不二裕太尴尬又不失礼貌的微笑，佐助觉得他有必要在以后多交流一下。

    做为一个弟弟，一定要大事小事都尽量的找哥哥帮忙，最好把哥哥的所有空闲时间都给占据，这样才能让哥哥感受到弟弟的崇拜和爱护。

    “好了，到家了！”

    到了家，不二周助打开门将人推进去后总算是松了口气。

    他很确定，这个家伙在路上的时候，就是在故意拖延时间。

    “不二已经回来了，乾，你的数据又错了啦！”

    楼梯上传来菊丸英二的声音。

    乾贞治的数据？

    不知道又是在猜测什么奇怪的事情了吧。

