    旁边的一众大臣都极力劝阻皇帝孟一凡不要前去，可是孟一凡脾气上来了，谁也劝不动。

    这时贵妃琼儿说道：“皇上，大臣们说的有道理，已经有众多随从跟着，还有大将军和镇国公，皇上冒然前往，确实不妥。

    况且也未必有人就认得出是妃子和公主。

    臣妾认为，此次狩猎所带步兵不足一千，而繁花村地势险要，半个村都在山上，具体人数不详，我们还是调集人马前去营救，然后回宫等待消息。”

    孟一凡被琼儿这么一说，冷静了一下，说道：“立刻调集霸尚城最近的巡防营，抽调一千兵力，去繁花村营救，其余人等同朕一同回霸尚城。”

    一路上，孟一凡无语，心里十分不悦，圆通大师吓的脸都绿了，自知凶多吉少，只期待顾先生和胡俊波这次营救给力些。

    原来圆通大师想让繁花村的春如意主动出击，可是又怕春如意不吃这套，便让秦天和春如意事先通知了皇帝要去狩猎之事。

    春如意当下决定，如果皇帝经过繁花村，便组织一波截杀。

    可是圆通大师转念一想又不是这个道理，万一出现意外，恐怕南俞朝中大乱，便改变方案，只安排自己人扮演越之奸细进行一次假行动。

    便把行程修改，大部队不会路过繁花村，而繁花村那边便没有让秦天再去通知。

    现在的局面，两位娘娘和一位公主都出了包围圈，要是真去了繁花村，那可就大事不好了。

    听秦天说，繁花村的春如意已经准备了四十个刀斧手，准备半路截杀，这些人都是隐藏在南俞的高手，一同师出越之同一个杀手组织。

    虽然不知道这个消息是否准确，但是春如意这次确实想一举杀死皇帝，至于后果他也没有多想，也来不及多想。

    春如意心中的愤恨从未消除，本来自己是呼风唤雨，花钱大手大脚的公子哥，现在被逼的只能藏身在繁花村这种三教九流之地。

    他有一百个心想杀死皇帝，至于之后的事情，那就之后再说吧。

    回到霸尚城，皇帝和贵妃，惠妃回宫休息。

    圆通大师看皇帝已经回宫，赶忙叫来马五，秦泰，让大理寺和八扇门也参与此次行动，确保两位娘娘和公主没事，不然自己的小命不保。

    可是时间已经过去了快一个时辰，繁花村那边不知道发生了什么。

    再说捕猎场那边，那只羚羊淌着水便过了那河，欧阳巧玉骑的可是高头大马，便也跟了上去，那河说是河，其实只能算是河沟，水深只到马的小腿。

    三人都骑马穿过了小河，眼看着就要追上那羚羊了，欧阳巧玉便是一箭，不偏不倚射到羚羊的腿上。

    欧阳巧玉连忙下马，去查看情况，怎知刚到羚羊跟前，一下子掉了下去，原来是一个大坑。

    司马瑞莉远远看见巧玉掉了下去，骑马加速到跟前，才发现原来是一个困兽用的陷阱，可是陷阱足有三四米深，旁边也没有绳索。

    后面的随从也没了踪迹，司马瑞莉对着下面的欧阳巧玉说道：“巧妃娘娘，你伤到没有。”

    巧玉自己看看，发现没什么大碍便说道：“端妃姐姐，我没事，你帮我找个绳子，我自己就能上去。”

    司马瑞莉在旁边找来一圈，发现连好使的藤蔓都没有，更不说是绳子了，便说道：“妹妹别急，我去去就来，此处没有绳子，随从应该也快到了。我去别处找找。”说着便骑马往回赶。

    一路上，司马瑞莉没有看到新月，也没有看到随从，她感觉好奇怪，难道那群人没有走这条路。

    此时的大将军顾清和镇国公胡俊波已经带着随从赶往繁花村了，他们远远看见远处有一个红点，猜想那人可能就是新月公主，可是一路还是没有发现两位娘娘的踪迹。

    大将军顾清也觉得事情不对，便和胡俊波说道：“镇国公，你带人去那边看看，我带一半随从去繁花村，我怕两位娘娘走的是那边。”

    胡俊波也有此怀疑，便改道去了另一边。

    此时的霸尚城，皇帝孟一凡也在焦急的等待消息。

    孟一凡把短刀叫到了自己身边，短刀最近一直在训练新战狼组，忙的不可开交。

    听到皇帝把事情讲述一遍，短刀立刻说道：“皇上放心，短刀这就快马去繁花村，保娘娘和公主无事。”

    短刀握住手中的刀，眼神如此坚定。

    有了短刀这么一说，孟一凡才把心情平复了一些。

    话说新月公主，本来紧跟着司马瑞莉，可是自己的骑术不行，一会儿就跟丢了，一路东张西望竟然来到了繁花村。

    要说这繁花村和新月公主还有一段渊源，当年被花溪派女侠救走后，女侠半路被歹人截杀，两姐妹便又成了孤儿。

    一路走到这繁花村，当时的繁花村还不叫这个名字，只是一个无名小村，村里只是住着很多霸尚城周边的农户。

    两姐妹被一个老太太收留了，老太太看两个小姑娘伶俐可爱，便想到了自己一个在霸尚做饭店买卖的亲戚，亲戚是个老实人，可是年过四十还没有孩子。

    老太太便想将两个姑娘送给亲戚做女儿。

    说干就干，老太太便带两个姑娘去了霸尚城，才发现亲戚竟然搬家了，原先的饭店也关张了。

    三人便只能住在客栈，老太太找了几天，人再没有回来，两姐妹便被客栈老板赶了出来，最后在路边被舞姬公社的妈妈收留，两人才算捡回来命。

    想到这里，新月不禁鼻子一酸流下眼泪，想想这些年颠沛流离，受了不少苦，现在总算生活回到了正轨。

    她想起老太太当年住的房子，在现在繁花村村西头，很好辨认，便一人骑马往村西头去了。

    还好新月公主穿着便衣，但是美艳的长相还是引起了人们的注意，路上男男女女，形形色色什么样的人都有。

    突然一个留小胡子的男人挡在新月面前，小胡子男人猥琐的说道：“姑娘，可否需要住店，我家店铺可是繁花村数一数二的。”

    看着小胡子猥琐的样子，新月冷冷的笑了一下，“不用，谢谢。”

    说着便骑马走过，没有理睬，一路上，新月察觉后方有人跟踪，才意识到，自己已经落了单。

    现在的自己的身份可不同往日，这样落单，确实十分危险。

    还好胯下马是一匹宝马，新月踢了一脚马肚子，那马似乎听懂了一般，嘶吼一声调头就跑，将那猥琐男人甩在后面。

    本想去村西头，现在又回到了村中央，虽然这里人多，可是新月还是觉得有无数双眼睛在盯着自己，好不自在。

    看来此地不宜久留，必须立即撤退。

    

