    “驳驳！驳驳！”敲门声轻轻响起。

    楚离一边催动般若龙象功一边说道：“请进。”

    贺晋匆匆进来，双眼放光，神采飞扬，一进来看到楚离站在小院中央，便忍不住哈哈大笑：“定如大师，告诉你一个好消息，玄西镇海城夺回来啦！”

    楚离微笑点头：“恭喜。”

    他已然看到过的事，没什么惊喜可言。

    贺晋大笑道：“万没想到如此顺利，万紫阳竟然没过来救援，让咱们顺利的抢回了玄西镇海城。”

    楚离道：“可能是没必要吧。”

    贺晋一怔，随即慢慢点头，脸上笑容敛去，叹道：“这万紫阳还真是高深莫测，行事出人意料，咱们已经准备好了手段对付万紫阳，没能用得上，幸甚幸甚！”

    楚离点点头。

    他们一定是准备了死士，请几个绝顶高手慨然赴死，重创万紫阳。

    五雷峰与正气堂弟子都有慷慨赴义之志，不怕死，却怕死得不值，为宗门为天下大义而死，却是慨然从容，不会拒绝。

    人越老越怕死，但活得足够久却并非如此，活过万载之后，对于世间会生出厌倦感，想要换一种活法，修炼到顶尖层次，即使死去也不会魂飞魄散。

    贺晋道：“那正西镇海城呢？有没有机会夺回来？”

    楚离看他一眼，摇摇头。

    “万紫阳总不会一直呆在那里吧？”贺晋皱眉。

    楚离道：“那里是他的底线，一旦夺城，他一定会出手。”

    贺晋沉吟道：“那若付出一定代价，能夺回来吗？”

    楚离道：“贺前辈，再夺回来又何意义？”

    两城已经被破掉，该进入内陆的已经进去，即使夺回来也追不回那些人，反而夺了城后，断了他们的念想，会集中精力发展势力，最终成为大患。

    贺晋叹一口气道：“大家还是不甘心吧……”

    被海上客打通了内陆通道之后，原本的地盘被刮分，这种感觉极不好。

    不夺回镇海城，意味着从此海上客任意来去，想在内陆便在内陆，想回海上便回海上，比他们内陆宗门多了无数优势，这般下去终究要被海上宗门超越。

    楚离想了想：“去看看吧。”

    贺晋露出笑容。

    楚离与贺晋同时消失，下一刻出现在一座山巅，远远看着正西镇海城便如一个小黑点，他们目力过人，可清晰看到巍然巨城。

    贺晋遥望正西镇海城，惆怅的道：“原本是咱们的城，现在却成了海上客的！”

    这种滋味绝不好受。

    楚离盯着此城看了半晌，摇摇头：“晚了。”

    “什么晚了？”贺晋忙问。

    楚离叹道：“想夺城已经晚了，没有必要。”

    “为何？”贺晋大是不解的道：“不管何时，夺了此城都关系天下大势。”

    楚离道：“不久之后，这正西镇海城将不复存在。”

    “他们要毁城？”贺晋脸色大变。

    楚离慢慢点头。

    贺晋咬咬牙：“风烈岛！”

    唯有风烈岛有这种炸毁巨石的力量，否则凭正西镇海城的建筑，功力再深，也很难把整座城毁灭，而风烈岛能制造出一种霹雳弹，能够炸裂石头。

    虽然霹雳弹很珍贵，数量稀少，但为了对付镇海城，他们一定会咬着牙拿出来。

    楚离皱眉看着这座巨城。

    他先前来的时候，看此城的命运，还是巍然成古绵延很久，数十万年都会存在，可见当初建筑此城时的用心程度，可现在再看，却是马上便要成为废墟，被夷为平地。

    这显然是玄西镇海城被夺之后所致。

    命运之变化莫测不过于此，人的命运是这般，一座巨城的命运也一样，在命运跟前，一切都变得渺小无比。

    楚离扭头看向贺晋：“贺前辈，此城一旦化为废墟，还能再建起来吗？”

    “很难。”贺晋露出苦涩表情：“当初朝廷犹强盛时所建，花费了庞大的人力物力，近乎掏空了国库，现在朝廷已然崩乱，天下无主，怎会再建这样的巨城。”

    楚离道：“宗门们联手也不成？”

    “建不成的。”贺晋摇头。

    楚离慢慢点头，沉默下来，多说无用。

    “现在派人攻城，能不能阻止他们炸毁？”贺晋皱眉沉声道。

    楚离摇头：“徒送人命而已！”

    “轰隆！”一声巨响。

    “轰隆隆……”巨响声连绵不绝。

    随后便见尘土风扬，汹涌而上，宛如一朵朵黄云升起来，片刻便将整座古城笼罩其中，看不清楚。

    “他们敢——！”贺晋怒吼着便想冲上。

    这镇海城已然正在炸毁，在他眼前，眼睁睁看着炸毁，让他心神俱震，无法自抑想去阻止。

    楚离忙道：“贺前辈！”

    贺晋扭头瞪着他，双眼涨红，布满了血丝。

    楚离叹一口气道：“贺前辈，已经炸了，挡不住的。”

    “啊——！”贺晋仰天怒吼。

    他咬着牙，死死道：“他们该死！”

    这座镇海城不知凝聚了多少宗门弟子的鲜血，凝聚了多少天下百姓的血肉，可硬生生被风烈岛所毁掉，简直就是滔天大罪，不可饶恕！

    楚离叹口气道：“走吧，再晚便要追过来了！”

    贺晋修为深厚，一声长啸与怒吼压过了轰隆隆的爆炸声，能引来高手的观注。

    “我要大杀一气以泄郁气！”贺晋咬牙道。

    楚离道：“万紫阳还在呢！”

    贺晋顿时泄了气，脸色涨得通红，难看之极。

    他怒火攻心之下却不能抒，血气积郁，已然受了内伤。

    “走——！”贺晋咬着牙死死说道。

    两人回到了太东镇海城。

    贺晋脸色涨红，眉宇间阴沉如水，一言不发。

    楚离也没说话。

    天下大势从此改变，没有了镇海城的屏障，海上客自如往来内陆，加之天下正是群龙无主，朝廷崩溃，皆是以宗门为势力范围，各自治理，他们的出现会让天下更乱。

    最倒霉的还是寻常百姓，不过这一层天的人们寻常的极少，几乎都能修炼，毕竟这一界人杰地灵，灵气充沛，身体强健，都具备修炼的资质。

    “定如大师，我先回去了。”贺晋怏怏说道。

    楚离合什一礼。

    贺晋离开之后，楚离平静下来，继续催动般若龙象功。

    不管外界如何乱，真正能护他平静的还是武功修为，萧琪在闭关，影响不到她，师父与两位师兄也在闭关，所以他可以心无挂碍的修炼。

    