    两人目光紧盯着城墙之上，而楚渊此刻也适时的于城墙之上显露出了身形。

    数目相对，整片空间都陷入了静谧之中。

    “苏统领，圣旨你已然看到了，镇北王食君之禄，却意图做那乱臣贼子，陛下圣旨，令吾等统率二十万大军，将其诛杀！”

    “你既为京城城卫军统领，自该为君分忧，助我等剿灭逆贼！”

    下一刻，袁鹏当先打破了这空间内的沉默。

    他的目光自楚渊的身上移开，直接落在了站在一侧的苏之道身上，高声说道。

    意图以圣旨约束苏之道，让其一起镇杀楚渊。

    “嗬，倒是一条忠心耿耿的狗。”

    楚渊目光垂落，居高临下望着下方的虎卫、北涯两军将士的将领，淡漠开口讥讽道。

    随而其目光自两人身上划过，直接落在不远处的二十万大军将士身上。

    即便直面兵势二十万，此刻的楚渊也是没有半点畏怯。

    “绝对的权势，需要数之不尽的鲜血来灌溉…”

    楚渊喃语一声，继而眼眸之中寒芒一闪，心神直接沉浸在系统之上。

    “激活黄金火骑兵召唤卡、激活百战穿甲兵召唤卡！”

    “命其立刻赶到城外，围歼敌军！”

    楚渊心中暗喝。

    与此同时，距此五十里外的隐月谷，两张金色卡片直接慢慢淡化，直至变成虚无。

    一片金光闪过，隐月谷中凭空出现了两支大军！

    而且还是重骑兵与重步兵，数量足足有二十万之多！

    而楚渊的脑海中同时也是得到了召唤卡激活成功的反馈。

    关于两支大军的讯息亦是在此刻传到楚渊的脑海之中。

    遍览所有资料，楚渊的脑海中只有两个字，精锐！

    ……

    半刻钟过后，看到苏之道仍是无动于衷，并且坚定的站在楚渊身后。

    王升与袁鹏两人便已知道，苏之道也是镇北王府的人！

    事已至此，两人也不再多言，准备回转中军下令扎营。

    毕竟城内足有八十万城卫军驻守，他们这二十万人可攻不进去。

    因此两人决定先扎营安顿下来，然后再找机会进城。

    “呜哇呜哇呜哇——”

    然而就在这时，先前因为虎卫、北涯两军士兵行军时自右边丘陵惊吓而飞往左边丛林躲避的飞鸟，这一刻再次自空中呜鸣飞起。

    继而便是一阵阵和先前一般大规模行军才会有的震动声响袭来。

    看这动静，距离京城也不过仅有数里之遥。

    这样的异常一幕，瞬间将王升与袁鹏二人吸引，两人此刻也顾不得城墙上的众人。

    纷纷牵转马头，望向了不远处的丘陵方向，面容之上一片警惕之色。

    城墙之上的群臣，此刻心中也可谓是一波三折。

    这现下二十万大军携圣命要诛杀镇北王的事儿还没个结果，竟然又有什么人来了！

    “咚咚咚——”

    ……

    群臣注目之下，很快一匹匹战马便自左方丘陵之处显现了身形。

    来的确实是一支军队，只不过这支军队的样式，哪怕是百官，也是第一次见。

    来人身上尽皆身着金色铠甲，手持长枪，就连脚下的战马也是用铠甲包裹。

    每个人都系着披风，手臂间隐隐有寒芒闪烁，背上背着羽箭、腰间斜挎战刀。

    为首一人则是金甲红袍，气势非凡！

    令人一眼望之，便觉这是一支不凡的军队。

    “重甲骑兵！”

    群臣很快就回过神来，眼中满是震撼之色。

    这竟是一支重甲骑兵，观其数量已达十万之巨，足以碾压城下的二十万拒北关大军！

    “咚咚咚——”

    ……

    这时又一支军队尽皆自右方丘陵处飞驰而出，虽比不上十万重骑的速度，但也是神威无双。

    “弓箭！放！”

    ……

    就在这两支莫名的军队刚刚自丘陵处现身之时，却见一道震喝之音直接自那为首的一名首领口中暴喝。

    随而便见不到半息之间，所有的黄金火骑兵便尽皆将背上的羽箭搭上了弓弦，继而一个转瞬之间，便尽皆爆射了出去。

    “咻咻咻——”

    ……

    羽箭之音划过长空，一时间东城墙之外的平原，众臣眼中的拒北关两部大军，便尽皆被黑压压的羽箭所笼罩。

    “嘭嘭嘭——”

    “啊啊啊——”

    ……

    羽箭直接自空中垂落而下，加速之后的羽箭携带着重力，这一刻可谓是化作了死神的镰刀，直接自二十万大军军阵之中一斩而过。

    一时间羽箭穿透甲胄的声音络绎不绝，噼里啪啦好似下冰雹一般，紧随而来的便是一道道士卒惨嚎之音。

    “敌袭！”

    “防御！！”

    历经短暂的愣神之后，王升与袁鹏尽皆大喝一声，他们终于是反应了过来。

    估量着此刻大军的伤亡，王升与袁鹏二人脸色可谓是瞬间变得漆黑一片。

    刚刚的一个愣神，最起码让他们足足死伤了数千名军士！

    这些人究竟是从哪冒出来的？

    何以一出手便是杀招！

    还有右侧同样是向他们围杀过来的十万重步兵，刚一交锋，便有上千人被碾压！

    如此威势，王升两人只在镇国军身上见过！

    可这也不是镇国军啊！

    对于这些敌军的来历，王升两人也是百思不得其解！

    “三轮齐射！”

    “放！”

    来不及让王升两人再深思下去，自黄金火骑兵队列之中，又是传来一声炸响。

    随而便见黄金火骑兵的军阵之中，众多士兵令行禁止，手中的硬弓一次次的被拉开了满弦。

    一支支羽箭携带着恐怖的力道，一次次的向着面前的二十万大军军团收割而去。

    三轮齐射之后，虎卫、北涯两部大军，直接就损失了近万人。

    “列阵！”

    “仓啷——”

    “杀！”

    这边虎卫、北涯两部大军还在艰难的举盾抵挡，那边十万百战穿甲兵已经尽皆抽出了腰间的大刀，整军列阵，直接向着前方发起了冲锋。

    而黄金火骑兵则是开始环绕着虎卫、北涯两军骑射收割人头，同时也是防止有人逃跑。

    面对着十万重步兵的冲锋以及十万兵骑兵的围杀，王升与袁鹏二人连忙慌乱的开始变阵抵挡。

    当大军刚刚列好阵之时，十万名重步兵已经直接冲到了近前。

