    第151章哥们儿，销魂吗？

    慕容湘咬牙切齿，“江妄，你，你对我儿子做了什么？！”

    大早上的，她儿子居然要洗澡？！

    江妄直呼冤枉，“阿姨，我没对你儿子做什么啊！”

    要做也不是他做的！

    是另有其人！

    慕容湘怒,“我不管，你赶紧把他给我送回来，干干净净的送，要是弄脏了，看我怎么收拾你，呜呜呜,我的好大儿啊……”

    江妄:“……”

    听着慕容湘这语气,好像他已经对君琰怎么样了似的。

    恰好这时，君琰从卫生间里有出来,一身的水雾。

    他身上穿着黑色浴袍，浴袍从领口处一路敞开到胸口，隐约中露出的肌理线条，性感中充满了荷尔蒙跟野性的张力。

    锁骨以及胸口处还滴着水珠，颗颗晶莹剔透。

    这是他从昨晚到现在，洗的第五次澡。

    江妄扫了君琰一眼，递手机给他，无奈至极，“阿姨的电话。”

    君琰接过电话，淡定从容的说了几句，似乎安抚了电话那边的慕容湘，然后就挂断电话了。

    他随即坐在一张单人沙发上，背脊深深陷进柔软的沙发里，一手横搭在沙发背上，另一只手垂落在交叠的双腿旁。

    男人凝着窗外的风景,嘴角微微上扬，似在回味着什么。

    江妄耐不住了，“艹，你昨天跟司繁单独待在一起的那一个多小时，发生什么了？！”

    不会是……do了吧。！

    一个多小时，足够了。

    他目光十分自然的落在君琰脖子上未消的抓痕，还有下唇的咬痕。

    特么的，还挺激烈。

    看不出，司繁一个女人，玩得还挺野的！

    所以……到底是谁上谁下？！

    浓浓的八卦之魂熊熊燃烧江妄的理智！

    他很想知道，君琰保留了二十八年的处，破了没有！

    君琰没有回应江妄的话，只是嘴角上扬的弧度加深。

    好吧，这反应，在江妄看来，一定是do了！

    都是成年男女，某些事自然而然的发生了，也没什么好奇怪的。

    但是！

    君琰可是有未婚妻的人啊！

    难道，他不为他的未婚妻，守身如玉了？！

    不过仔细一想，他那个未婚妻……算了,有相当于没有。

    他深吸一口气，走到君琰面前，郑重其事的拍了拍他的肩膀，“琰，作为哥儿们，我为你**的事，感到很高兴，你终于……勇敢的迈出了第一步！”

    君琰:“……”

    江妄挑眉，邪肆的笑了，“怎么样？销魂吗？第一次，是不是让你永生难忘？！”

    毕竟一晚上洗了五次澡，肯定是回味无穷吧？！

    君琰终于施舍了江妄一眼，那眼神，透着一丝古怪。

    江妄坏笑，“怎么？销魂到说不出话来了？”

    君琰伸手拍开了江妄落在他肩膀上的手，淡淡开腔，暗含嫌弃，“别跟我说话。”

    江妄调侃:“啧啧啧，不得了啊，销魂就销魂，没什么好不承认的。”

    “反正啊，你回去好好跟你妈说清楚，你脖子上的抓痕还有嘴上咬痕，可不是我弄的，是司繁弄的，要是阿姨想算账，找司繁算账去，不要找我算账！”

    话音刚落，远在江庭别墅区的司繁突然打了一个喷嚏。

    不过她没在意，淡定的抽一张纸巾擦拭了一下，然后继续吃早餐。

    君琰丢了一记警告的眼神，“不要乱说话。”

    江妄举手投降，“行行行，我不会在阿姨面前乱说话的，但是你不要我背锅就行！”

    君琰勾唇一笑，问了一句，“有酒不？”

    江妄无语，“还喝酒，大哥，你……”

    君琰随即又吐了句，“以后车里要时刻准备几瓶酒，留着备用。”

    江妄:“？！”

    君琰拿起手机，扫了一眼时间，然后站起来，“时间不早了，不知道她去学校了没有，我开车去接。”

    江妄内心八卦，忍不住问，“要不要我去？”

    君琰直接拒绝，“不用，我自己去，你去了，碍事。”

    江妄:“艹！”

    君琰拿起茶几上一套干净的衣服，准备去卫生间换。

    但是忽然想起了什么，微侧了侧头，问，“对了，司家现在什么情况？”

    江妄顿时拍了拍脑袋，“哎呦，你不问我差点忘记了，我打听到，司明远那公司，好像损失了五亿，那五亿，连带他卡里的账户余额，全部转给司繁的母亲了，足足二十五亿呢！”

    “现在司氏集团一盘散沙，股东跟员工都跑的差不多了，离破产不远了。”

    君琰迅速捕捉到了关键点，黑眸半眯，“那二十五亿，是怎么回事？”

    江妄开口，“你是想要问，司明远的二十五亿，为什么会转到姜琴的账户上是吧？”

    君琰默，但是表情已经说明了他想表达的意思。

    江妄摸了摸鼻尖，“其实我也不太明白，反正，以司明远的尿性，不是他主动转钱就对了。”

    君琰薄唇轻启，一针见血，“有人……动了他的私人账户。”

    江妄点点头，赞同道，“没错，是有人动了司明远的私人账户，甚至，还把司明远公司财务部管理的流动资金转到司明远的私人账户里，再把他私人账户里的钱，转到姜琴的银行账户，而且还是瞒过了银行跟警方的视线，啧啧啧，这行云流水，毫无破产的操作，一般人可玩不了这么溜！”

    他很好奇，到底是谁，利用天时地利人和，狠狠的摆了司明远一道，让司明远有苦说不出，直接吞了这个哑巴亏。

    高明！

    太高明了！

    直接把司明远玩弄于股掌之中，往死里整啊啊！

    若是被他知道是谁，一定是忍不住为之鼓掌！

    他继而说道，“要不是你昨晚在我这里，我都以为这是你做的。”

    君琰凉凉的撇了江妄一眼，“去查，我要知道是谁。”

    他要看看，是谁在暗中帮助她。

    江妄痞笑，“吃醋了？”

    有人暗中帮助司繁，啧啧啧，某个男人的DNA动了，坐不住了。

    “让你失望了，我口味清淡，从不吃醋。”

    君琰没什么情绪的甩下一句，走去了卫生间。

    江妄摇摇头，一生嘴犟的男人！

    不过，他还是掏出手机，打电话给手下，让人查昨晚动了司明远私人账户的人是谁。

    他就不信了，那个人来回转了那么多笔钱，在几个银行账户间来回切换，不会留下一丝痕迹。

    所以……等着他把人揪出来吧！

    ?  ?某个男人一夜洗了五次澡，嗯……

    ?      宝子们，不能仔细描述，自行想象，反正……你们懂的。

    ?      晚上干不动了，先两更，早上还有哦，宝子们晚安，好梦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

