    第三等级（区域性中心城市）的蓝海市，经济发达，因深处人类联邦腹地，不用担心变异兽潮的袭击，夜晚也是车水马龙，犹如科技时代的大都会。

    星期四晚上八点半，沈白如约来到咖啡厅，找了个靠近角落的座位，要了黑咖啡和变异兽奶，静静地等待。

    他没有等太久，李潇锐是个很有时间观念的人，沈白的咖啡喝到一半时，这名蓝海市治安所的一级探员就匆匆赶来，一屁股坐在沈白对面。

    然后不客气地把沈白手里的杯子拿过来，咕咚咕咚全部喝光。

    跟快渴死似的。

    沈白张了张嘴巴，皱着眉头赶紧把剩下的那点兽奶喝完。

    这行为引得李潇锐一阵鄙视：

    “你瞧瞧你，抠抠搜搜的，本探员是差事的人么……待会儿咱哥俩谈完事，去外面轻松一下，哥哥请客！”

    沈白撇了撇嘴：

    “我记得有一次，你拉我去喝酒，转头就把我塞给一个富婆，说我是本店头牌，好家伙那中年妇女手腕比我腰还粗……”

    “咳咳，小白，总提那些陈年旧事干什么？”

    “那前几个月，你诓我去陪酒的事……”

    “打住打住，咱聊点正经的，喏，你要的东西……还有[甜点]。”

    李潇锐递给他一个信封，沈白当面拆开，一目十行地快速阅读，期间还不忘跟李潇锐有一搭没一搭地聊天：

    “今天怎么来的这么急？”

    “有点事，这几个月咱们蓝海市发生了……嘿嘿。”

    “不方便说是吧？也对，你是联邦的公职人员，有保密条例。”

    “其实吧小白，钱给足，我还是可以说的。”

    “……没治了你。”

    沈白翻了个白眼，不再说话，只看着信封里的资料。

    不多时，沈白抬头，摩挲了下淡淡的黑眼圈，笑道：

    “多谢，锐哥，麻烦了。”

    “怎么，很满意？”

    “再满意不过了。”

    沈白由衷感慨，信封里大部分都是提前打印出来的办公纸，上面大篇幅地介绍了这几年在蓝海市地下世界声名鹊起的“蜘蛛党”，里面关于首领“蜘蛛夫人”和二把手“东哥”徐景东的描述极为详细。

    而剩下的用小卡片记录的信息，就是李潇锐带来的“甜点”。

    那是治安所严令保存的信息，被李潇锐用职权复印出来，普通人绝难知道。

    上面有沈白养父母在军部的一些事，以及站在蜘蛛党背后的“柳二少”！

    “多谢了，锐哥。”

    李潇锐摇摇头：

    “亲兄弟明算账，我的信誉向来还可以，你也提前付过钱了……所以，开始背吧。”这位一级探员说这话时伏低身子，紧盯着沈白，犹如猎豹。

    沈白笑了笑，没有耍花招：

    “好，可以请我喝杯咖啡么？提高注意力。”

    “没问题。”李潇锐打了个响指，让服务员再次上了些饮品和糕点。

    沈白喝着咖啡，开始记忆信封里的内容，三个小时后，他把这些信息牢牢记住，按下了桌子下面隐藏的按钮。

    一名穿着黑衣的女子款款走来，当着两人的面，将那信封及里面的东西烧干净。

    直到这时，李潇锐才露出笑脸，像没事人似的和沈白聊家常。

    交易这种见不得人的情报，自然要在特殊的地方。

    这间名为“三分之二咖啡厅”的小店，就是为此而营业的，经常有人来此处理见不光的事，沈白隐约知道，这间咖啡厅隶属于某个庞大地下势力，信誉很好。

    而且沈白还确认，刚才的李潇锐，绝对是处于戒备状态，如果自己拿了这份资料后，有任何异动，李潇锐绝对会翻脸！

    联邦的一级探员，起码是生命力指数超过10的武者，一瞬间就能将沈白击杀。

    不过这也是人之常情，干牢底坐穿的勾当，不小心怎么行。

    黑衣的服务员走后，沈白轻声道：

    “锐哥，对于蜘蛛党，你怎么看？”

    “我怎么看？啧，泥潭里打滚的底层帮派罢了，整个组织，只有首领和那个徐景东是真正的武者，这几年发展的好，也不过是沾了柳天朗的光罢了，呵。”

    沈白苦笑，对于背靠联邦、又是真正武者的李潇锐来说，蜘蛛党当然只是个笑话，可自己一个公立高二学生的孤儿，可没有这样的底气。

    李潇锐看出沈白的想法，噗嗤一乐：

    “怕什么，小白，你只要躲到学校里，那个蜘蛛党难不成还敢冲进公立高中杀人不成？不过……”李潇锐收起笑意，露出凝重之色：

    “不过，如果真如我调查那样，这件事的幕后主使是[大日重工]的二公子的话，可就真难办了……他要是打定主意碾死你，你可真没有办法。”

    沈白捏了捏眉心，没有说话。

    在开学时，他已经想好了怎么对付蜘蛛党。

    对于这些以暴力获取利益的帮派份子来说，最好的办法就是以暴制暴！

    反正他们也不敢把这事捅出去，联邦法律不会保护这些已经严重违反了律法的组织，因此只要沈白全力提升自己，来一个打一个，总会把蜘蛛党打服！

    可那个柳天朗，却是真正棘手的存在。

    [大日重工]是蓝海市的明星企业之一，影响力辐射整个蓝海市及其周边的五个第三等级城市和十八个第二等级城市，是大企业。

    更重要的是，将生意做到全联邦的“怪兽机械”公司，每年都要从大日重工那里收购大量的原材料，这无疑给大日重工贴上了保护层。

    ——由“怪兽机械”和“大力神”等十家超级商业帝国组成的“商盟”，和联邦政府一样，是人类社会运转的支柱之一。

    第三等级及其以上的大城市纪律森明，联邦的存在感很高，可其他的小城市和边境线上星罗棋布的小镇，大部分都是“听调不听宣”！

    在那些混乱却又有蓬勃生机地方，作为保护者的军部、财力雄厚产品无数的商盟，才是真正具有极大影响力的擎天支柱。

    最初之石坠落后，变了太多太多。

    大日重工能和商盟的“怪兽机械”搭上关系，其手段之厉害，还不是沈白可以想象的。

    不过，知己知彼总比两眼一抹黑要好，沈白又跟李潇锐说了会儿蜘蛛党的事，看到这个一级探员左右张望，显然是有下一桩“生意”等着他，沈白便告辞，一个人迈入路灯下的黑夜。

    今天晚上，他依然有大量的武道修习和锻炼计划。

    拥有任何时候都不会懈怠的恒心，是每个武道大家共同的特点。

