    第27章恶毒女配杜云蓉

    杜婉其实对于皇城司这个机构，还是有一点了解。

    是文官编制，直接归皇帝管理，不受其他衙门限制，类似于明朝的锦衣卫。换句话说，裴灏是属于天子近臣，官品不算高，可谁也不敢小瞧他，连当朝丞相都对他有三分忌惮。

    只不过，这里仅是一本书中的世界，具体怎么样的性质，还需日后再了解。

    皇帝开口：“承明，今日留下一道用膳。”

    “那……微臣谢过皇上。”裴灏应下了。

    宴席设在皇后的东凤宫。

    一行人随着天子的銮驾，浩浩荡荡来到了东凤宫的前殿。

    在东凤宫门外。

    不出意外地见到了两个宫装美人站着迎驾。

    站在正中的端庄美妇人，穿着华美的凤袍，正是皇后杜氏。

    而另外一个美人，衣着稍为素净，却更为清纯柔美，应该是贵妃谢氏了。

    太后早逝，如今的后宫，就是这两个女人把持着。

    杜婉很快对号入座。

    一阵寒暄下来，想象中的宫斗没见到，宴席上就这么几个人。

    因为谁都不是傻子，皇帝更不是。

    两个书中斗得你死我活的女人，在皇帝面前和和气气。甚至，还你赞我一句，我夸你一句，商业互吹。

    闲谈之余，还一人拉起杜婉的一只手，心疼得不得了似的，还抹几滴鳄鱼般的眼泪。

    例如：

    皇后关切道：“婉婉这小脸都瘦了，一会让太医请个平安脉。”

    贵妃担心说：“是了，婉儿受苦了，得好好补补。本宫那里还有一支人参，等下派人送去公主府。”

    皇后又劝慰说：“人能回来就好了，把不愉快的事儿都忘记了，日后重新开始。”

    贵妃马上接茬：“我们婉儿生来尊贵，京中的贵女谁都越不过你。”

    皇后又言：“……”

    杜婉全程很乖巧，保持营业式微笑。

    问什么，答什么。

    答不上来就望向长公主，让便宜娘来应付。

    末了，成功收获了一只帝王绿手镯，一支冰种莲花玉簪。

    很好！

    从今往后，她杜婉也算是见过世面的小姑凉了！

    等宴席结束。

    皇帝和长公主去了偏殿聊私事。

    皇后和贵妃看见只剩下三个小辈，不需要表演了便起身离开。

    裴灏想到还有事情要处理，也起身告辞。

    杜潜望着裴灏的背影，低声和杜婉道：“妹妹，你先待着，也可以去花园逛逛，听说东凤宫的小花园不错。我有点事儿和裴世子说说。”

    “好哒，大哥去忙。”杜婉乖巧说着。

    杜潜当即起身去追裴灏。

    一下子，这殿里就剩下杜婉一个主子和几个太监和宫女。

    杜婉无聊时想起杜潜的话，“来人呀，我想去花园转转，谁给我带路？”

    “杜姑娘，奴婢来给您带路。”一个机灵的小宫女率先站出来。

    杜婉见是七八岁的小女孩，好奇问：“你叫什么名字？”

    “奴婢叫小水儿。”

    “好的，就你吧，带路。”

    杜婉随着宫女小水儿出了前殿。

    花园就在皇后的东凤宫，所以去的时间不长，大概走了两三分钟。

    花园布局雅致清幽，乍一看就令人心神向往。

    走入其中便可见到各种珍稀花草，姹紫嫣红，争芳斗艳。杜婉有些都叫不出名字，不是她孤陋寡闻，便是遇到了大秦国特有的植株。

    杜婉又直呼开了一次眼界。

    “哟！这是哪儿来的宫女？新进宫的吗？”

    这声音打破了花园的宁静。

    杜婉回过头来，就见到一个貌美如花的少女，身穿华美的罗裙，满头珠翠，后面还有两个宫女随行，一步一步走向她。

    少女的步履轻漫，莲步生花。

    若不是刚才她的话，杜婉恐怕会赞叹一两句。

    杜婉不吃亏反击：“哟！这人是谁呀，能把尖酸刻薄的话语，说得这般温柔脱俗的。”

    “噗嗤！”

    随着杜婉而来的小水儿，一时听了没忍住笑出声。

    等笑出声后，小脸霎时就白了。

    小水儿赶紧低声提醒，“杜姑娘，来人是云蓉姑娘，是皇后娘娘的侄女。”

    “是杜云蓉么？”杜婉惊讶。

    哟！这可是书中一个不得了的恶毒女配。

    在女主还没有找回来之前，杜云蓉是皇后身边最得宠的亲侄女。她不喜欢男主，会作死自己全因妒忌女主，见不得别人比她好。直到有一次差点弄死了女主，才败露了。

    杜云蓉惯会做表面功夫。

    一听到杜婉这么说，心里再气，表面还是和和气气，“原来是婉婉啊，刚才站得远，瞧到一个黑脸丫头，一时没认出来。真不好意思，你不会怪我吧。”

    “不怪你哦。你刚才是站得有点远了，所以我也没认出你来。如果认出了，一定不会说你尖酸刻薄了。”杜婉学着她笑盈盈说话。

    杜云蓉：“……”

    厉害了我的小族妹！

    杜婉越笑越是灿烂。

    小梨涡特别醒目又可爱。

    旁观的宫女们越发不敢抬头了。

    一个骂黑脸丫头，一个骂尖酸刻薄。偏又没有市井小民的庸俗泼辣，真是开创大秦国骂人的先河。

    杜云蓉亲切似的上前，要去拉杜婉。

    “婉婉，只要人能活着回来就好了，其它不好的事儿就当是过去了。我本想去公主府探望你，可长公主说你需要小心静养，暂时不见客。现在你的身体好些了么?”

    “……”这话听得，怎么怪怪的？

    哦，人家在内涵她呢。

    杜婉避开了杜云蓉的手，“我谢谢你的关心。”

    “不客气，咱们都是一家人。”杜云蓉温声浅笑。

    “……谁跟你一家人？”

    人家这是客套话，换个人不会较真。

    偏偏杜婉板起了小脸，郑重声明，“错了！我和你不是一家人，只是出自一个宗族罢了，还是出了五服的族人。杜云蓉，你要时刻谨记自己的出身，不要逾规越矩了。”

    若不是他们这一支出了个皇后，想有今日的风光几乎不可能。

    杜云蓉笑容微僵。

    小族妹比以前更讨人厌了！

    赏花的兴致没了，杜婉转身就走。

    杜云蓉望着她的背影，面容扭曲了一瞬。

    “嚣张什么？失踪了这么久，清白说不定早没了吧……”杜云蓉小声喃喃。

    她身边的宫女，一个字都不敢应。

    ?  ?感谢所有为本书的成绩一直在努力的亲！

    ?  

    ????  

    (本章完)

