    陆飞回到宿舍里面，简良飞一下子就凑了过来。

    “回来了啊？“

    “恩。”

    “累不累啊？我给你锤锤。”

    陆飞转头盯着简良飞：“你理我远点，好好说话。”

    “那好。”简良飞有些不好意思的问道：“我的事情，你办了没有？”

    找苏小宝要微信的事。

    陆飞回答道：“没有。”

    “为什么？”

    “我今天没看见对方。”

    “我听顾毅说，中午你不是跟姜绛在一起吃的饭吗？”

    “对啊。”

    “那怎么会没看见。”简良飞疑惑道：“她今天没跟姜绛在一起？”

    陆飞摇头道：“没有。”

    “那好吧。”简良飞有些失落的回到了自己的床上。

    ......

    中午食堂发生的事情，让陆飞的心里产生了一些想法。

    他在思考一个问题。

    到底怎样才算一个合格的男朋友？

    想了半天，他也没有想出个所以然来。

    不过，姜绛说自己从来没有追过她，要不，自己就从这件事做起？

    可问题是，怎么追呢？

    他身边没有任何成功的案列可以借鉴经验啊。

    唯一的一个朋友闫明，虽然读了多少年书，就追了多少年的女生，可是他一个都没成功过。

    直到快毕业了，可能老天都觉得他可怜，才给他安排了一位主动追他的女生。

    可就算是这样，他依旧没能在高中结束前脱单。

    导致现在他后知后觉，为了追上对方的步伐，选择以复读的方式，想要重新站在对方面前。

    他为周彤学习，就像姜绛为了自己努力学习一样。

    想到这里，陆飞其实很怕到时候闫明复读考上了渝大，但是昔日那个喜欢他的周彤，已经在大学里面找到了男朋友。

    这样的打击，会比闫明以前打架受伤的时候痛十倍，百倍，千倍。

    “喂，我问你们一个事情。”陆飞朝着宿舍里面的其他三人问道。

    简良飞：“什么事？”

    “你们知道，怎么样去追一个女生吗？”

    陆飞的问题一下子就引起了大家的注意。

    他不是都有女朋友了吗？还要追谁？

    诸葛南北是第一个将心中的疑惑问了出来：“追女生？陆飞，你要追谁啊？”

    “对啊，你不是有姜绛了吗？”

    简良飞也试探的问道：“你该不会想当个渣男，脚踏几条船吧？听我一句劝，不要干这事，不道德。”

    “不是你们想的那样。”

    陆飞一听，赶紧解释的说道：“我要追的女生就是姜绛，你们就当我跟她之间不认识，重新开始就好了。”

    众人：“？？？”

    大家互相对望了一眼，这是什么情况？

    两个人吵架了？

    还是在玩什么游戏？

    简良飞想了想说道：“这还不简单，你首先要做的就是先彻底删除她的联系方式，假装变成陌生人。”

    “为什么？”陆飞好奇的问道。

    “既然你们要重新开始，那肯定要从零开始啊，两人从不认识，变成认识，然后随着时间，不断的交往，接触，慢慢喜欢上对方。”

    诸葛南北赞同道：“对，我觉得阿飞说的有道理，既然要重头开始追一次，那你就表现的彻底点，让她感受到你的诚意。”

    是这样吗？

    陆飞有些犹豫，怎么感觉有些不靠谱啊。

    他把目光看向了唯一一个没说话的顾毅。

    顾毅见状，直接摇头道：“你别看我，我没谈过恋爱，我不懂。”

    “信我的，准没错！”简良飞自信道。

    “好吧。”陆飞打开手机，然后把姜绛的微信好友，电话号码全部删除。

    “好了，我现在全部删除了，接下来怎么办？”

    “这还用问，接下来，你肯定要去姜绛必经的地方，守她，然后重新找她要联系方式，认识啊。”

    简良飞问道：“你知道她下午在哪里上课吧？”

    “我不知道。”陆飞摇头回答道。

    简良飞意外道：“你怎么会不知道呢？”

    “我真不知道。”

    “.........”简良飞。

    他朝着其他两人问道：“你们谁还有姜绛的联系方式，要不帮忙问一下？”

    “我没有。”顾毅摇头。

    诸葛南北跟着摇头：“我也没有。”

    简良飞又看向陆飞，尴尬道：“那你还记得姜绛的电话号码吗？”

    “我之前存好名字之后，没有特意的去记号码。”

    “.......”

    这就尴尬了！

    寝室里的气氛渐渐凝固下来，异常安静。

    这时候，陆飞的电话响起了。

    陆飞一看，是一个陌生的号码，不过有些熟悉。

    没错，这电话就是姜绛打过来的。

    因为回到宿舍，她准备给陆飞发微信消息的时候，突然发现自己的消息无法发送。

    显示的原因竟是自己不是对方的好友。

    这让姜绛有些懵了。

    自己不是对方的好友？

    他删除了我的好友？

    这怎么回事？他为什么要删除自己的好友啊？

    上次姜绛无法发送消息，还是因为陆飞把她给拉黑了。

    所以，她要打电话过去问问，怎么回事。

    可电话一接通，姜绛还没开口呢，对面的陆飞倒是先开口了。

    “喂，你好，哪位？”

    姜绛愣住了。

    居然问我是哪位？

    “我是姜绛。”

    “哦。”

    “哦什么哦啊。”姜绛有些生气道：“你怎么回事啊，我给你发微信，显示不是好友，发不了。

    给你打电话，你竟然问我是谁？怎么，你得了失忆症了啊。”

    陆飞没有回答她的问题，听着旁边简良飞和诸葛南北的提醒，问道：“你下午有课没有？”

    “有啊，选修课。”

    “几点钟？”

    “就下午第一节。”

    “知道了。”说完，陆飞就挂了电话。

    姜绛听着电话里面的盲音，有些不知所措。

    她赶紧又打电话过去，但是对方不接了。

    苏小宝看着姜绛的表情，问道:“你怎么了？”

    姜绛茫然的说道：“我也不知道怎么回事。”

    “因为陆飞？”

    “恩。”

    “你给我说说。”

    于是，姜绛把自己遇到的事情，给苏小宝说了一遍。

    “删你微信好友，打电话装着不认识，这是打算跟你分手？”

    “不会的。”姜绛肯定道。

    苏小宝问道：“你们之间今天上午是不是发生了什么事？”

    “没有啊，挺正常的。”姜绛想了想。

    苏小宝分析道：“没就奇怪了，如果他真的想要跟你分手，可又为什么要问你下午有没有课，几点钟呢？”

    “我也不懂他在搞什么。”姜绛有些郁闷道。

    苏小宝笑道：“没事，下午就知道了，别想那么多。”

    “恩。”

    下午，姜绛上课的时候，刚出宿舍楼，就看见陆飞站在那里，好像应该是在等自己。

    姜绛快速的走了过去。

    她想要问一问，中午是怎么回事。

    陆飞看见姜绛走了过来，主动迎了上去，笑道：“你好，我叫陆飞，能加你一个微信吗？”

    这一下，直接让姜绛再次懵逼。

    她愣了片刻，噘着嘴，气鼓鼓的看着陆飞：“你不给我一个合理的解释，这次我可真生你气了。”

    陆飞见姜绛好像真的有些生气了，解释道：“不是你说的，想让我重新追你一次的吗？”

    “什么意思？”姜绛现在脑袋有些乱，没有搞明白。

    “你忘记了？上午在食堂，你不是埋怨说我没追过你吗？现在，我就是在重新追你啊。”

    姜绛一脸不可思议道：“你删我好友，打电话不接，装作不认识我，就是为了重新追我一次？”

    “对啊。”陆飞显得有些无辜的解释道：“既然是重新追你，那我想的就是从两人互相不认识开始。”

    知道真相的姜绛，悬着的一颗心总算落下来了。

    但在被感动的同时，也被气笑了。

    他这都什么奇葩操作啊，害的得人家中午心里慌慌的，都没休息好。

    原来是一场恋爱游戏。

    那必须要好好的惩罚他一下，才不让他轻易的追到自己呢。

    姜绛一秒钟进入角色，她笑着问道：“你叫陆飞啊？”

    “恩。”

    “你喜欢我，想加我微信好友啊？”

    “恩。”

    姜绛调皮的眨眼道：“那你陪我去上课，我就告诉你。”

    “......”陆飞。

    看着陆飞的表情，姜绛在心里暗笑，哼，叫你没事删我微信。

    上选修课的时候，陆飞并没有无聊，而是认真的做着自己本来打算带去图书馆看的习题。

    姜绛却显得有些不专心，她一会儿看看老师，一会儿看看身边的陆飞。

    陆飞转头用笔敲了一下她的头，提醒道：“上课不要东张西望的，认真听。”

    “选修课，本来就是混的。”姜绛委屈道。

    “既然选了，那也不能不听。”

    “哦。”姜绛应了一声，突然反应过来，“不对啊，你现在都不是我男朋友，我干嘛要听你的。”

    陆飞反驳道：“这跟我是不是你男朋友没关系，是我不会喜欢这样做事不认真的女生。

    既然我都不喜欢你了，那我干嘛要追你呢？

    我不追你，我就不会成为你的男朋友，不成为你的男朋友，我怎么管你呢？”

    “......”

    姜绛有些被饶晕了，竟然一时之间无法反驳。

    算了，还是认真听课吧。

    ......

    下课后，陆飞突然问道：“我要怎么才算成功追到你啊？”

    对于他来说，他觉得一件事，一个目标，如果可以量化，那自己就可以制定具体的计划，朝着目标前进，最终达到目标。

    面对陆飞的问题，姜绛想了想，说道：“要不，我们实行积分制度吧。”

    “什么意思？”

    姜绛笑着解释道：“你追我的时候，每做一件让我感动的事，就会获得相应的积分。

    等你什么时候积分累计满了，我就答应你，做你的女朋友。”

    “满分是多少？”

    “100分。”

    陆飞又问道：“那我得分的标准是什么?”

    “得分的标准是我啊，我觉得你得多少，就得多少。”

    “？？？”陆飞。

    姜绛狡黠道：“一切解释权都归我。比如，你今天陪我来上课，我很高兴，在恋爱小本本上给你记5分吧。”

    “谢谢你的大方。”陆飞笑道。

    “不客气，陆飞同学，继续努力哦，加油。”

    陆飞问道：“现在你去哪里？我要去图书馆。”

    “你去吧，我回宿舍去了，我还要把我准备唱的歌曲整理一下，然后发给校文艺部。”

    “好。”陆飞走了几步，像是突然想起了什么事，主动回头问道：“那晚上要一起吃饭吗？”

    “好啊。”姜绛高兴道：“恩...觉悟不错，值得表扬，再给你加2分。”

    “......“陆飞。

    .......

    姜绛回到寝室，苏小宝正在看她的小说，抬头有些关心的问道：“中午怎么回事？问了吗？”

    “问了。”姜绛回答道：“是陆飞，他想重新追我一次。”

    “？？？”苏小宝。

    姜绛有些开心的解释道：“之前都是我主动的，今天上午，我不过是随意说了一句，他便记在了心里。

    所以这次他想主动一次，才有中午那些摸不着头脑的操作。”

    “......”苏小宝。

    姜绛笑道：“不过我估计，他的那些操作，肯定不是他自己想的，多半是他们宿舍集体商量出来的结果。”

    “为什么这么说？”

    “因为我了解他们宿舍的那几个人啊，接了快半个月吧，看样子都是一群直男。”

    她赞同道：“你这么一说，倒也有可能。”

    苏小宝突然想起他们那个什么海贼组织，正常人谁会没事捣鼓这个出来啊。

    不过，天才嘛，总是有些与众不同，上天给了他们智商，情商这一块，肯定要差点。

    其实，苏小宝仔细的想一下，陆飞在他们寝室，还算是比较正常的。

    “他们男生不是喜欢打游戏嘛。”

    姜绛得意道：“所以啊，为了降低这件事对他们的难度，我下午上课的时候，就特意给陆飞设计了一个追我的恋爱游戏。”

    “什么东西？”苏小宝。

    “恋爱游戏。”

    姜绛说道：“就是陆飞在追我的过程中，如果能够感动我，我就会给他积分。

    直到他在我这里累计到了满分，就我答应他，做他的女朋友。”

    “那标准呢？得积分的标准。”苏小宝问出了跟陆飞一样的问题。

    姜绛笑道：“我就是标准啊，我说多少就是多少。”

    “......”苏小宝一听，笑道：“你也是个天才，这都能被你想到。

    不过，你这个设置明显就是在作弊嘛，一点都不公平，陆飞能同意？”

    姜绛得意道：“他同意了啊，什么都没说呢。”

    “看来，他是真的喜欢你了。”

    “是吧？我也这样觉得。”

    姜绛拿出自己的一个小笔记本，打开，“嘻嘻，所以，我在本子上又悄悄给他额外加了10分，不过我没告诉他。”

    苏小宝好奇道：“那他现在有多少分了？”

    “17分了。”

    苏小宝笑道：“这才一下午就得了17分，岂不是一个星期，他就能通关？”

    “才不会呢，我又没那么笨。”姜绛问道：“你有砍过拼夕夕吗？”

    “没有，怎么了？”

    姜绛说道：“宝儿姐，那你有空可以试一下它的套路。

    别看前面每次你都能砍很多，可越是到后面，离成功越近的时候，你会发现，它越难砍下来，能一直砍到你崩溃。”

    “.......”苏小宝。

    她突然有些可怜起陆飞来了。

    ····

    感谢书圆圆满满、旧友233、银河里的太阳系的打赏！

    小手给你们?(′???`)比心！！！

