    这些他当然都不能告诉姜筱。

    “昔年还没有回来吗？他可是已经出去小半个月了。”阿六问道。

    他现在也一直盼着孟昔年回来。

    以前他也能够理解，当兵的得服从军令，很多时候身不由己，但是现在他却有些担心了，如果他一直跟姜筱这么聚少离多的，感情当真出了问题那怎么办？

    姜筱听到他问起孟昔年，神情不由有些黯然了。

    “没有呢，也不知道他是出什么任务去了，机密，也不能告诉我，估计就算他那边有电话也是禁止联系的。”

    否则，孟恶霸至少也该打个电话给她。

    “你想他了？”阿六看着姜筱。

    姜筱脸微红，但还是很坦白地点了点头。

    她在父亲面前想能够坦白就尽量坦白。

    “我想他也快回来了。”

    姜筱也觉得。

    该不会一个任务真的出那么久吧？

    因为明天要上学了，阿六这两天开始也坚决不同意姜筱在医院里守着，所以吃完饭就赶姜筱离开了。

    姜筱下了楼，走到了园子里，突然又看到了那天那一个奇怪的男人。

    他还是一个人坐在园子里的长椅上，低着头不知道在看什么。

    姜筱看了一眼也没放在心上，继续往前走。

    没有想到那个男人却叫住了她。

    “嘿，漂亮的小姑娘。”

    姜筱站住了，转向他，“你是叫我？”

    “很明显不是吗？”男人站了起来，走到了她面前，看着她，微笑着道：“所以你看，我说咱们至少要互报一下姓名，以后碰到，我才可以不用那么喊你啊。”

    “不用了，萍水相逢。”姜筱道：“如果真的碰到，你继续那么喊我吧，毕竟，听人家夸我漂亮我还是很高兴的。”

    她说完就挥了挥手，从他身边绕开，继续往医院大门走。

    那男人望着姜筱的背影，忍不住又是一笑。

    还真的是一个有趣的姑娘啊。

    竟然连自己的名字都捂得这么紧吗？

    这样的姑娘，才能够得到孟昔年的心，是吗？

    姜筱走了一段，突然看到了提着一只袋子往医院里跑的杜锦若。

    以前杜锦若是不可能没有看到她的，毕竟她们之间的关系有点儿特殊。

    对杜锦若来说，她算是情敌吧。

    但是这一次，杜锦若却好像没有看到她，她双眼发亮地从她身边快步走了过去。

    “凯文！”

    凯文？

    是谁啊？

    姜筱有些好奇，忍不住转身往后望去，只见杜锦若竟然跑到了刚才那个男人面前，像是献宝似的把那只袋子提高了，提到了男人的面前。

    她顿时有些意外。

    杜锦若喜欢上的第二个男人，就是他？

    一想到那个男人已经两次主动跟自己说话了，姜筱顿时一脸黑线。

    看来，她还是得离那个男人远点再远点。虽然她本来就对那个男人没有什么靠近的心思，也没想怎么搭理，但是，她还是不想跟杜锦若在男人的问题上再次牵扯上什么关系。

    否则那就真的太过狗血了。

    不过，不得不说，杜锦若看男人的眼光还是可以的啊，当然，这是单纯从颜值上来说的。毕竟那个男人是个什么样的人她也不知道。

    