    第27章手环功能全部开放

    夜深人静，桑宁他们在山洞里好梦正酣。

    而其他的选手，有的正战战兢兢的等天亮，有的半梦半醒，时刻处于警惕状态。

    荒星求生才开始没多久，参赛选手大部分都憔悴了好几岁的样子。

    被投放到沙漠的那群选手最惨，要是在找不到水源，有几个选手已经决定退出了。

    此时中央星某大楼荒星求生栏目组的会议室内，所有的工作人员齐聚一堂。

    会议主题没主题，喜欢搞一言堂的总导演宣布了两件事——

    “一，从明天开始，所有的求生手环全部开放，选手与选手之间可以互动联盟，也可以和直播间的观众进行直面沟通。

    同时开放打赏功能。”

    “二，第一批生存包裹将于一周后进行投放，准备工作都给我做起来。”

    说着，总导演微笑看向众人，“都听明白没有？“

    “明白！”

    异口同声。

    总导演满意颔首，“散会。”

    话音未落，他已经起身离开了座位朝着门口走去。

    众人相继起身离开，罗负责人他们最后。

    周负责人纳闷道，“开放求生手环我能理解，投放生存包裹这个原先的策划好像没有。”

    “有。”

    罗负责人肯定道，“你肯定没认真看策划书，第三页第十八行标准的很明白，有生存包裹，但数量有限，选手想获取包裹可不容易。”

    阿丽娜啧啧有声，“果然，狗还是策划狗，拿包裹吊着让选手自相残杀，这招够绝。”

    米罗哈哈大笑，“你以为呢，这么高的奖金不狗一点，好好折腾一番选手，赞助商给钱都给的不舒坦。”

    这话也对。

    “就是可怜了选手。”

    说着，林负责人看向罗负责人，“我感觉238抢不到生存包裹。”

    罗负责人，“···也许。”

    他平静道，“荒星求生是残酷的，投放的生存包裹不一定是救命良药，很有可能是致命毒药，端看选手怎么选了。”

    “你可以给建议。”

    阿米洛笑道，“让你的选手直接放弃求生包裹，说不定还能多苟一段时间。”

    罗负责人沉默两秒，“我不会提醒，238要怎么做是她自己的事，我的职责就不包括提醒这些。”

    “再者，也违规了。”

    “我看违规才是重点。”

    林负责人笑道，“要是不违规你铁定提醒。”

    罗负责人嗯了声，“可惜违规。”

    这话一出，众负责人哄堂大笑。

    “好了好了，我们也该去准备了。”

    确实该准备了。

    于是，众人散开回了各自的岗位继续未完的工作。

    对于这一切，桑宁他们毫不知情。

    但翌日清早，天还没亮所有参赛选手就被求生手环小精灵的一则通报惊醒了。

    “通知！4月26日上午九点整，所有选手的手环都将全部开放，请各位选手做好被骂的准备！！同时，打赏功能也将开放！！！

    加油吧各位选手，能从观众大爷那里赚取多少打赏，全凭你们的真本事。”

    “祝各位选手参赛愉快，谢谢惠顾！”

    桑宁他们，“···”

    “卧槽！”

    “可算是来了！”

    “所以，我们的手环之前都没开放？”

    桑宁一脸懵，她看着自己手腕上的手环，感觉自己整个人都不能好了。

    “没有。”

    莫奈奈欢欢喜喜地朝桑宁扑来，搂着她的脖子高兴道，“宁宁，手环全部开放就意味着我们可以查看别的选手的情况了，还可以撺掇着直播间的观众替我们打探情况，你高不高兴？”

    桑宁嗯了声，“高兴。”

    有打赏呢。

    挺好。

    不过，想到这个世界精英人种对原始人种的歧视和恶意，桑宁的高兴又烟消云散了。

    打赏她是不想了，只希望互动的时候观众对她的恶意能少点。

    手环功能全部开放这一消息，让所有选手都兴奋起来，至于被吵醒的起床气什么的，都不在乎了。

    所有选手都在翘首以盼九点的到来，莫奈奈他们也不例外。

    桑宁倒是极为的淡定，刷牙洗好脸后做了个早餐，吃饱喝足后喊上穆桃他们去海边。

    制盐的事得提上日程了，不然就没盐吃了。

    一路疾行，几乎是他们到达海边的瞬间，手环的功能全部开放了。

    手环由节目组提供，除了编号不一样，款式都一模一样。

    手环的款式很普通，蕴含的科技水平却一点都不普通，集定位、直播、求救等功能于一体。

    还能进行投影。

    16寸的全息屏，开启后会自动展开飘在你的眼前，不但可以看到各个直播间的情况，还能聊天。

    “啊啊啊手环功能终于全部开放了，可以直接和选手互动不需要再通过负责人了，高兴(〃'▽'〃)”

    “我宣布，我要去给我男神打赏了。”

    “打赏功能开放了，也不知道策划啥时候再把支援功能开放出来就更美了。”

    “内部消息，支援功能被永久的取消了。”

    ····

    看着观众们的讨论，莫奈奈叹气，“要是能开放支援功能该多好啊。”

    同样看直播间的桑宁闻声收回视线，正准备说话，眼角余光却扫到沙滩上出现了不少海货，立刻高兴了。

    “支援不支援不重要，重要的是我们赶紧去赶海，今天吃海鲜大餐。”

    话音未落，她就提着篮子朝沙滩飞快跑去。

    “宁宁你等等我们。”

    一听她的话，莫奈奈他们全部来了劲，宁宁说的对，与其幻想着开通支援功能，还不如他们自给自足来的快。

    “捡螃蟹我能理解，桑宁捡虫子干什么?”

    “吃呗，还能干什么。”

    “虫子也能额，我想起来了，桑宁他们好像吃沙虫。”

    “楼上的，不是我们想吃沙虫，而是除了沙虫我们没别的东西可吃，明白不？”

    “E72星的朋友，我上次捐赠的营养液还没到货吗？”

    “谢谢星星点灯的捐赠，还没到货呢，你哪里捐赠的啊。”

    然后，星星点点报了个地址出来，卡洛达嘴角一抽，无语地发了条弹幕出去。

    “太远了，还没直线航线到我们星球，七转八转的话，大概半年后能收到。”

    (本章完)

