    

    陈落枫和修罗打车回到了酒店，一路上，修罗语气平缓的说道“需要我杀了那小子嘛？”

    陈落枫淡淡一笑，拍了拍修罗的肩膀“修哥，我们现在华夏，不是在海外了，凡是别老是打打杀杀的，而且沈家的影响很大，你忘了，你上次灭了白家，华夏可是没少下心思逮捕你，还是首长摆平的，否则你也进入不到华夏。”

    修罗点点头“知道了。”

    等他们回到酒店的时候，时间已经是十一点多了，修罗回到自己的房间，陈落枫进门而入看见林雪瞳睡在沙发上，看来林雪瞳一直在等他回来，看着她手机已经黑屏了，应该等了很久吧，下午买的衣服林雪瞳一件都没放进衣柜，她担心了一下午，陈落枫有些歉意看着睡着的林雪瞳，屋内空调温度还挺低的，陈落枫找了条毛毯轻轻盖在林雪瞳的身上，不知什么时候“你回来啦..对了，你没和沈亦寒起冲突吧！”林雪瞳揉了揉眼睛起身问道。

    陈落枫摇了摇头“无需担心，对不起，让你担心了。”陈落枫坐在她的旁边，林雪瞳也正好顺势抱着他的腰躺在他的怀里“我们之间不需要说对不起。”

    陈落枫的吻落在了怀中美人的额头上“好，我们去睡觉吧。”说完还没等林雪瞳娇羞起来，陈落枫就抱起来大步流星的奔向房间，一时间，两个人四目相对，温度逐渐升高起来“雪瞳，我受刺激了...”

    “你..怎么了？”林雪瞳被陈落枫压在床下，看着陈落枫要吃人的样子，她似乎猜出来他干什么，可是对于这方面她还是一窍不通“那个...你...呜~~~”

    陈落枫重重的吻了下去，吻了一会大口喘气的说道“雪瞳，今天沈亦寒提起你名字甚至跟我要跟你离婚，我当时很愤怒，非常愤怒，你是我的...永远都是我的...我想象不了没有你的时间，我知道我现在有些疯狂，有些不可理喻...我原本的计划是正式结婚后，可是自从上次事情后，一切都变了....我急了”

    林雪瞳鼓足了勇气“没有....上次都是我自愿的，没有什么不可理喻的，我们已经领证了，作为你的妻子，我愿意。”

    这句话彻底点燃了陈落枫，两人重重吻在彼此的嘴唇之上...

    这一夜，注定是无法入眠的一夜...

    也是充满激情的一夜...

    次日清晨，地板上都是凌乱的衣物鞋子甚至还有枕头，看着床上林雪瞳侧躺靠在陈落枫的怀里，陈落枫搂着美人入睡，清晨的阳光照射在陈落枫的脸上，陈落枫缓缓睁开了眼睛，看到了怀里的雪瞳，脸上露出宠溺的笑容“辛苦你了，夫人...”轻轻吻在了她的额头上，轻轻的下床给她盖好被子，拉上窗帘。

    陈落枫整理了地上的衣物，然后洗了个澡，看到手机修哥发来去楼下餐厅吃饭的邀请，陈落枫来到二楼吃饭大厅，整个大厅里面的美食都是呈自助式的，修罗坐在靠窗处的位置，旁边还坐着陈玲儿和李姐。

    陈落枫拿了一盘食物和一碗粥，坐了下来“大哥，早啊。”陈落枫点了头应声一下，李姐看了看手表“哎哟，小祖宗哎，时间要不够了，我们还有采访呢。”

    “哎呀，还有一口一口....大哥，黑衣大叔，我走啦....~~~”陈玲儿被李姐拽出了酒店，修罗擦拭了下嘴巴“昨晚...很激烈。”

    陈落枫咳嗽了一声“还好吧...”

    修罗嘴角微勾“是吗，十一点半到凌晨两点五十一，虽然这家酒店隔音效果不错，可是对我还说还是有声音，阿枫，你有做防御措施嘛？”

    陈落枫也感觉到老脸一红“修哥，你什么时候也变的这么...八卦。”

    修罗拍了拍他的肩膀“年轻人，要有节制。”说完，修罗就起身去拿一杯冰水。

    陈落枫很快就吃完了早餐，还打包了好几份早餐带到楼上，进房间的时候修罗还给他一个奇怪的眼神，陈落枫表示无语，修哥这么冷性子的人现在也变坏了。        

