    俗话说兔子急了还咬人。

    俗话说色字头上一把刀。

    这两句俗话在刚刚的强吻拉锯战过程与结束后无疑已经被证明过。

    林轩又想起一句俗话，叫做：“打铁要趁热。”

    可惜俗话没说没来得及趁热，凉了之后该咋办。

    不过好在汉语文化博大精深，他很快又想起另外一句话，叫做：“亡羊补牢，犹未晚矣。”

    他还没来得及想好怎样铺垫开场，就见姜浅予左右四顾，多半是发觉了方向不太对劲，于是皱着眉头，还保持着有些疼痛的样子，挤出笑容道：“这是往河边去的方向。”

    林轩能浑若无事地当刚刚的强吻没发生过，小妮子显然没那个脸皮与心态，脸颊还有些红潮，从扶起他后基本就没怎么敢看他，之所以能这么快发现方向不对，就是因为不敢跟他对视，一直在东张西望，掩饰着自己的慌乱与羞涩。

    听到这句话，她才看了眼林轩，眼神透着些许的质问与羞恼，显然觉得他领自己往人少的地方去是不怀好意。

    “从前面绕一圈就能回去。”

    林轩往前面一株老柳树掩映下的路口指了指，“有些话想跟你说。”

    姜浅予不知想到了什么，抬眸瞥他一眼，盈盈流波，却立即又移开，低着头不敢看他，脸颊更红，说话都有些结结巴巴的样子，“说……什么？”

    夕阳余晖洒落在她微透红晕的白嫩脸颊上，娇颜如花，极是动人，林轩目光灼灼地盯着她，声音尽量温柔平和：“说了半天爸妈的事情，也该说说我们的事情了。”

    他装着行动不便，所以姜浅予哪怕羞，都还一直是扶着他走路，听到这句话后，本就脸颊微红的她脚步一顿，转头望向林轩。

    夕阳下，那双明媚眸子晶亮醉人，却看不出是羞是恼，是嗔是喜，只能看出她明显有些慌张，瞥了林轩一眼后，就忙松开了扶着他的手臂，自个往前走去，“有……什么好说的。”

    林轩轻叹道：“总不能一直这样下去吧？”

    声音不大，姜浅予却如被施了定身咒般，刚走出去两步，就僵在那儿，愣了两秒钟，才回过身，咬住嘴唇，明媚眸子望着他，没有了刚刚被他亲吻过后的羞涩与慌张，只有一股透着委屈、坚决的质问。

    明明无声。

    却已经在问：“那你想怎样？”

    两人的尴尬身份注定了太多事情，羁绊太多，尤其是在这个刚刚懵懂的时期，她只是一个还没满十八岁的女孩，没有林轩的两世阅历，哪怕再聪慧，也不可能像他那样透彻地去看待问题。

    仅仅是该不该、对不对这种问题她就要挣扎不知多久，更遑论还要去考虑对父母对家庭的影响或者说是伤害？

    更聪慧，更懂事，在这个时候反而是一种牵绊与桎梏，她不可能冲动、自私地就下定决心要怎样，必须要考虑后果，以及对身边的，所有爱她的人的影响。

    所以在转身看着林轩的时候，她俨然已经变成了守护的姿态，守护这个秘密被曝光出去后，所以可能被破坏、摧毁掉的那些。

    这种对立的姿态让林轩有些头疼，他抓了抓头发，无奈地道：“早晚都要面对的，一天两天没事，或许一年两年都没事，那以后呢？三年五年，十年八年？”

    他所指的意思，并不仅仅是隐瞒，随着年龄增长，他们都要面对很多事情，其中最为关键与直接的，就是大学后就会随之开始的恋爱，当然大学期间不谈恋爱是很正常的事情，可之后呢？

    总要结婚生子的。

    即便自己不急，父母到时候都会忙着操心。

    姜浅予自然明白他真正想说的。

    却依旧一语不发。

    就那样咬着嘴唇，站在那儿望着他，倔强的让人心疼。

    林轩就也站在那儿跟她对视。

    姜浅予终于移开目光，望向天际残阳，“我不嫁人。”

    这是一个更加让人心疼的回答。

    或许有些幼稚。

    但很多林轩曾考虑过的事情，她显然也都已经想过，只不过两者决定截然相反。

    从某种角度来说，林轩比她自私。

    比如在这件事情可能会对父母亲人造成的影响，林轩看到的，更多是对自己的阻力，而姜浅予看到的，则更多是自己对他们的伤害。

    当然，这还牵扯不到人品上的差异，只不过是心态不同。

    林轩从未认为这件事情有什么错，没有损害谁的利益，也对不起任何人，所以他问心无愧，而姜浅予则始终有一个检讨与负罪的挣扎心理。

    然而虽说想到过她会有挣扎与负罪心理，林轩却从未想过她会给出这样一个回答，孩子般的幼稚，鸵鸟般的态度，让他又是恼火又是心疼，可看她那副倔强地让人心疼的模样，怎么都生不起气来。

    林轩无奈叹口气，道：“好吧，那我也不娶，回头跟爸妈商量一下，让他们再生一个，继承香火。”

    姜浅予回过头来，泪光莹然的眸子盯着他，咬着嘴唇，却终于还是忍不住慢慢露出忍俊不禁的笑意，多半是觉得又哭又笑的不好意思，于是嗔一句：“讨厌！”

    讨厌就讨厌吧，林轩叹息着走过去，把她终于流下来的眼泪擦去，道：“不说这个了，跟你说点正事。”

    推开他自己擦泪的小妮子抬眼望着他，带着哽咽的鼻音道：“什么呀？”

    林轩拉着她的手继续往前走，很快就被挣脱开，也不在意，说道：“我打算自己开直播了。”

    姜浅予脚步顿住，转头盯着她，犹有水雾残余的眸子一眨不眨地盯着他，表情委屈，似乎又要哭的样子，林轩伸手在她额头上敲了一下，斥道：“乱想什么呢？又不是跟你分家，就是想多开个直播间，可以多挣点钱。”

    姜浅予咬唇瞪着他，带着哭腔：“你又不用娶媳妇，要那么多钱干嘛啊？”

    林轩不由失笑，伸手捏住她滑嫩脸颊，心情霍然开朗，笑道：“我是不用娶媳妇，可回头要是真多了个弟弟妹妹，奶粉钱总要吧？上学，谈恋爱，娶媳妇或者嫁人，哪个不要花钱？多挣点钱总是没错的。”

    小妮子哼了一声，扭头挣开他的手，娇嫩的脸蛋被轻轻一捏就有痕迹，却在挣脱后就以肉眼可见速度在恢复如初，眨眼间依旧白嫩如玉，在夕阳映照下，肌肤明净剔透，沾着细碎水雾的睫毛细长浓密，轻轻眨了眨，随后又转头看他，晶莹贝齿咬着鲜嫩樱唇，哼道：“回头我就告诉爸妈。”

    林轩笑道：“告诉什么？”

    “告诉他们你想要个弟弟妹妹。”

    林轩笑容愈发灿烂，“要是他们说想要个孙子或者外孙咋办？”

    羞得脸通红的姜浅予狠狠踢他一脚，赌气转身往前走，林轩疼得呲牙咧嘴，喊了好几声，结果见她理都不理，于是只好赶紧追上去。

    “叮咚。”

    刚刚追到小妮子身后，就听她身上有手机响声。

    姜浅予也就停了下来，拿出手机看了眼，林轩也很不见外地凑过去看了眼，随后就微微怔住。

    姜浅予和赵涵、蒋雨晴、柳霜霜她们几个闺蜜有个私聊群，有时候响个不停，姜浅予会觉得吵，就把群消息设为免打扰，这会儿赵涵她们都在里面聊，见姜浅予一直没露面，所以艾特了她。

    录取结果出来了。