
　　“宙斯费了这么大力气将我们召集起来，想必是有什么非常重要的事情要宣布吧。”

　　有一个精瘦的光头黑人问道。

　　这光头黑人名叫巴里，在全球轮回者高手榜单上排名前十的存在。

　　放眼全球，也是跺一跺脚，世界都会抖三抖的级别。

　　“不错，其实很简单，我需要你们的帮助，来击杀永恒！”

　　“永恒？”

　　所有人听到宙斯的话，瞬间哗然。

　　“我的上帝，宙斯，你这是疯了吗？”

　　有人惊呼道：“听闻那永恒与恶魔签订了契约，其实力不亚于你，更何况……S级高手之间的对决，我们这种A级轮回者根本插不上手。”

　　“是啊宙斯，要知道，一个A级的轮回者能轻而易举的对付五十名B级轮回者，即便是我们这么多人一起上，也不够永恒塞牙缝的。”

　　“能与永恒过两招的，也只有您了，可根据我们的情报，永恒的实力恐怕远在您之上。”

　　宙斯微微一笑道：“先生们，女士们，稍安勿躁。”

　　“我也有我自己的线人，我也调查过，以我现在的实力对付永恒的话，肯定不是他的对手。”

　　“但他的能力是有一个巨大的弱点，他的身边必须要有信徒存在，这也是为何现如今的澳国首都培拉市的市民们会被他变成傀儡。

　　“只要我们将傀儡全部解决后，他的实力会大幅度的缩减，到时候我们再一起发力，那永恒当然就不是我们的对手了！”

　　“为了表示我的诚意，这是《七龙珠》副本世界里的仙豆，还请你们手下。”

　　宙斯说着，手腕一翻。

　　随着一阵微弱的光芒闪过。

　　桌子上忽然凭空多出了几十枚仙豆来。

　　“仙豆是非常珍贵的一种特殊道具，它的作用，我想诸位都是全球顶尖高手，不用我多说了吧？”

　　宙斯嘴角扬起一抹笑意，缓缓地扫过每一个人，将他们的表情尽收眼底。

　　不少人看着仙豆，心中顿时火热了起来。

　　这些经历过《七龙珠》副本世界的轮回者们，深知这种仙豆极其难以获得。

　　可目前仙豆的数量，也只够每个人分一粒罢了。

　　这还不足以让他们卖命。

　　“宙斯，你的筹码该不会只有这个吧？即便按照你说的，将傀儡全部解决后，他的实力会下降不少。”

　　“可他仍然是全球第一，其实力不容小觑！”

　　巴里眉头紧皱，询问道。

　　“当然不。”

　　宙斯微微摇头道：“在座的诸位，若是赞同与我今天诛杀永恒的话，我可以每人满足你们一个条件，并且奖励你们每人十五万的积分点！”

　　“十五万！！！”

　　不少人倒吸了一口凉气。

　　即便是在他们这种顶尖的轮回者眼里，十五万积分点也不是一个小数目了。

　　至少也要经历两个副本，才能赚这么多。

　　当然，如果要是让楚天知道的话，估计会非常无语。

　　十五万积分点，对于他而言，想要获取的话，还是非常轻松的。

　　“宙斯，你这是在戏耍我们吗？”

　　有人的声音忽然变得冰冷起来，“你曾经也是全球第一高手，该不会不知道积分点并不能交易吧？”

　　说这话的人，是全球轮回者高手榜的第一百三十多名轮回者，ID为亨利！

　　宙斯微微一笑：“这位先生，难道你忘了交易大厅了吗？只要你们随便出手一个不需要的特殊物品给我，我以十五万积分点收购就行了。”

　　“以后请不要问出这种弱智的话题，好吗？”

　　宙斯的声音听起来极为平和，可在这股平和之中，泛着森然的杀意。

　　显然，亨利的不礼貌，已经引起了宙斯的极度不满，他甚至动了杀心！

　　这亨利不禁有些尴尬，只好住嘴。

　　不少人都陷入了沉默之中，他们这些人大多数都是米国本土国籍的人士。

　　也有不少是在其他国家犯了错，被通缉后，无奈之下被米国收留，转换国籍。

　　尤其是这些转换国籍的轮回者，他们都有着自己的小心思，小算盘。

　　宙斯见他们心怀鬼胎的样子，不禁继续道：“先生们，女士们，听我说……你们只需要帮我清理傀儡就行，至于永恒，由我一个人来对付，这样总行了吧？”

　　“当然，如果有其他的轮回者想要趁我不备进攻的话，也希望你们阻拦一下，如何？”

　　宙斯开出的条件，的确很有吸引力。

　　更何况，他们也不需要出多大的力。

　　只要将那些傀儡全部杀死就行了。

　　屠城而已。

　　对于他们而言，又不是没有在副本世界里做过。

　　只不过，这次只是将战场从副本世界转移到了现实世界中。

　　“你说的，是浅笑吧？”

　　在良久的沉默过后，巴里缓缓的开口道。

　　“对，正是以她为首的那些轮回者们！”

　　宙斯点点头道：“华夏的天庭组织，向来与我们米国的众神殿不对付，更何况，这次浅笑也晋升到了S级，她的确很棘手。”

　　巴里沉吟片刻道：“宙斯，如果浅笑出手的话，我们这些人顶多只能帮你抵挡一阵子，她毕竟晋升到了S级，虽然是刚刚晋升成为的，但实力也不容小觑，不是我们A级能够抵挡太久的。”

　　“如果你要诛杀永恒的话，还得尽快结束战斗才行！”

　　“一定！”

　　宙斯笑道：“如果大家没意见的话，还希望大家在这个契约上签字。”

　　他说着，大手一挥。

　　桌子上多了一张泛黄的羊皮纸来。

　　羊皮纸上用英文书写着契约内容。

　　“这是我从交易大厅花费了三万多积分点购买的契约书，只要签订契约书后，就拥有和交易大厅的公证系统一样的功效，若有违背，后果非常的严重。”

　　不少人的眼眸中精光爆闪。

　　事实上，他们都没想到宙斯竟然准备了一份契约书来，让他们所有人签下自己的ID。

　　这些人都心怀鬼胎。

　　击杀了永恒，就能获得三百万的积分，外加百分百的爆率。

　　如此的诱惑，足以让所有人为之疯狂，甚至为此背叛自己的亲人，自己的国家，也不足为过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百三十六章 宙斯的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 