    荣叔离开之后，在基地里四处闲逛着，他也不知道自己应该去哪里或者说该做什么，不过有一点他能够肯定的，在他想清楚下一步应该做什么之前，他不想回到那栋别墅。

    帝都基地收纳了很多普通人，街道相比他们之前看到的都要宽敞不少，路边也划分了区域供给大家摆摊卖东西，末世进行了这么久，能够收集的东西也不多了，以至于小摊上卖的也不过是一些普通的日用品。

    他在基地里四处转着，遇上有人招呼也不吭声，沉默地四处转着。

    同样追查实验室的进度的人员还没有到齐，路钧延和路敬海说完话之后，便准备先去基地中心拿一些资料，刚出路家没多久，一股被窥探的感觉便涌上心头。

    他眉心一皱，不由得思考到底是谁会在这个时候窥探他的行踪，不过几秒的时间，路钧延便准备把那人引出来看看。

    越往前走，四周的人就越少，道路也愈发曲折狭窄，身后那人跟着紧了一些，路钧延表面不动声色，加快脚步朝着拐弯的地方走去。

    身形一闪，路钧延按照记忆中的地方找了一个隐蔽的拐角口，脚步声一点点靠近，声音不是很大，放的很缓，不像是男子的脚步……

    安盼楠一路跟着路钧延来到了这处偏远的巷口，一个转身便发现没了路钧延的踪影，心里正奇怪呢，头顶突然传来细微的异响。

    身体最先做出下意识的反应，光片交叠构造出一个半球状的光盾将安盼楠整个人笼罩其中，咔嚓的破裂声传来，安盼楠顺势往旁边闪过，只见坚固的光盾被雷团硬生生劈碎成光点，消失在半空之中。

    路钧延也发现了来人的身份，眉眼内敛，带着些许的不赞同，沉声问道。

    “你不跟岑诺在一起，跟踪我做什么？”

    “有一些事情，我要单独跟你说。”

    安盼楠冷静地看着路钧延，一向被隐藏的极好的敌意似乎也消散不见，脸上甚至隐隐出现了恳求的神情。

    平心而论，路钧延并不想理会安盼楠，他对安盼楠的容忍度完全是因为岑诺的原因，眼下两个人单独对上，他也不想有什么接触。

    “有关于我、实验室还有姐姐的事情。”

    安盼楠盯着路钧延，一字一句地说道，眼里满是认真，半点不带作假的成分。

    原本准备拒绝的路钧延听到这话，脸色微顿，出声说道。

    “跟我来。”

    现在的地方虽然隐蔽，但是也难保旁边不会有人，安盼楠也明白这个道理，直接跟了过去。

    路钧延带着安盼楠一路来到了一个偏僻的小房子里，里边出来一个老奶奶，路钧延低声跟那个老奶奶说了几句话，便见老奶奶对着安盼楠笑了笑。

    “进去了。”

    一路来到了一间空旷的房间，路钧延冷着脸说道。

    “有什么要说的直接说吧，不用担心这附近有人会听到。”

    安盼楠犹豫着看了一眼门口，往窗边靠了几步，微微吸了一口气说道。

    “我不是正常人，我是实验体，在末世开始之前不久从实验室逃出来的。”

    路钧延皱了皱眉，显然也没有想到安盼楠会是这个身份，只是这样一来，之前那些异常的事情也都有了解释。

    “你说的跟岑诺有关的，是什么事情？”

    “那些照片你也看到了，还有一件事你不知道的，实验室初期的所有资料，只有实验员和实验体的资料。”

    安盼楠既然准备找路钧延帮忙，也没有想着瞒着路钧延什么，干脆把那些事情都说了出来。

    “之前那些实验员说的话你也知道了，姐姐是所有人中唯一一个实验室一早收入资料的。”

    “并且姐姐的脑袋之中，被安装了跟卢西锋一样的芯片。”

    “芯片的作用是会让人一点点忘记记忆中最深刻的事情，只要有足够的时间，姐姐把我们所有人都给忘了并不是什么奇怪的事情。”

    听到芯片的事情，路钧延神情这才有了微妙的变化，他冷着脸，脑海中不断回忆起最近岑诺的一举一动，难怪他总觉得岑诺最近想事情的时间似乎多了很多，恐怕正是因为芯片的原因。

    “你来找我，应该不只是因为这些事情吧。”

    被看穿了安盼楠也不生气，干脆地点点头，精致的脸庞紧绷着，透着些许的怒气。

    “荣叔已经知道了这件事，他去找了丁利博士，丁利博士的意见是，目前来说姐姐脑中的芯片取不出来，他一直以为这种芯片只会存在于理论之中。”

    “换句话说，这件事丁利博士也没有办法，唯一的解决办法只有实验室那边？”

    路钧延立刻明白了其中的意思，皱眉追问道。

    “你也清楚，实验室的信息我知道的也不多，短时间内找到实验室根本就是不可能的事情。”

    “我只是把这些事情告诉你，过段时间我会有办法找到核心实验室的位置。”

    安盼楠自然知道那些人多么狡猾，本来就没有打算把一切希望寄托在路钧延身上。

    “到时候我需要你带人跟着我去找，并且这件事从头到尾都得瞒着姐姐，别让她知道。”

    空旷的房间里没有一个人，只有靠墙的一个空荡荡的书架，浅褐色的木架沾染了不少的灰尘，两人面对面对峙着，气氛也愈发紧张。

