    第10章 大商君主神秘的师尊（求收藏，求推荐票。）

    瞬间菡芝仙也忍不住心中更震惊了，不动声色这真是往日那位平平无奇的秦天师弟？真是那位在金鳌岛上几乎都没有人认识的秦天师弟？

    如此绝杀那阐教大罗金仙云中子大仙的魄力，只怕就是那多宝道人、赵公明道兄都没有，洪荒同样没有任何人敢，那云中子阐教背后可是有两位圣人。

    这秦天师弟，自己往日还真是小看了太多！仅此再一个杀伐果决的绝杀那云中子，便也足以让这秦天师弟成为截教下第一人。

    更何况这位秦天师弟此时就连圣人都不惧，正在以天地为棋，甚至以圣人为棋子，更悟出了那师尊也没悟出的潜渊缩地大神通之术。

    于是忍不住玉手微不可察一颤之下，菡芝仙洪荒无数年也都没有这一日震惊的多，或者说从没有被一位师弟一位道兄，如此的魄力惊才绝艳震惊过。

    为何往日自己竟没有发现秦天师弟的不同之处？竟是如此一重情之人，为了那徒儿大商君主，竟不惧与天地为敌，甚至与圣人为敌。

    想这秦天师弟，定是将那大商君主视作己出了，不然绝不可能如此为那徒儿与圣人为敌，如此一个不甚可就是身化灰灰，万劫不复。

    瞬间心念电转想通其中因果，菡芝仙也不禁微微感动眼睛微红了。

    而秦天也的确正如菡芝仙心中猜想，原本的自己真就对大商君主没有感情吗？眼下感觉却无比的清晰，尤其知道大商君主最后被逼到一人孤独自焚而死的结局。

    当时的两滴眼泪，却完全就是情不自禁，只觉心中揪得难受，哪怕就是自己身死，也绝不可以让那阐教伤自己徒儿半分！

    并不完全属于秦天的感情，但眼下的秦天却就是忍不住，谁要敢算计自己的徒儿，自己就敢跟谁拼命！哪怕就是那圣人老子元始、接引准提。

    就算眼下还干不过那四位圣人，但既然可以涅槃而不死不灭，自己却可以一人覆灭那阐教、西方教的所有人！

    比阴险卑鄙无耻？自己可知道那文殊广法天尊会在哪里埋伏九龙岛四圣王魔，知道广成子会在哪里埋伏多宝道人弟子火灵圣母，而知道接下里的每一步。

    然后直接闷棍板砖反埋伏，倒要比一下看看谁更阴险卑鄙！当然在自己身上自就只能叫智慧，而不能像那昆仑山阐教一般叫做阴险卑鄙。

    菡芝仙也忍不住心中震惊茫然一下，不禁认真沉吟道：“不想秦天师弟你竟也知道赵公明道兄的定海珠，我一直以为你往日在岛上……

    那定海珠，师弟你既然知道，想也应该清楚乃是一件先天灵宝，往日师弟你却就只见过那赵公明道兄，与赵公明道兄并没有任何交情，要是你去借的话……

    也罢，我与那三仙岛三霄姐姐关系比较亲近，那三霄姐姐又跟那赵公明道兄是兄妹，所以我跟那赵公明道兄却也算熟；

    师弟既然传了我那潜渊缩地的神通，我便也帮师弟你去借一下，就告诉赵公明道兄说是我借，想定能借来，等将来就是那赵公明道兄知道了，也定不会怪师弟你。”

    秦天不动声色，那赵公明自不会怪自己，因为自己将来却还要救其一命，同样救那三仙岛三霄娘娘一命，如此借一次定海珠，往后却也就有了交情了。

    于是秦天也微微一礼：“那就有劳菡芝师姐了。”

    ……

    大商王宫。

    却即使大商君主有名的资辩捷疾，闻见甚敏，材力过人，悟性反应都足够快，但还是不由反应不知慢多少拍的反应过来。

    师尊如此却是在为自己，与整个天地为敌，与那整个阐教为敌，甚至是与那天道圣人为敌，破那昆仑山圣人安排的天象，为自己成汤大商逆天改命！

    师尊却并非是洪荒有名的大仙练气士，如此一个不甚被那圣人知道，甚至都不用那圣人出手，恐就会让师尊万劫不复，身化灰灰！

    师尊为何竟不惧一死，也要挡在自己的身前，如此护住自己？哪怕就是与整个天地为敌都不惧？却分明就是将自己视为了己出！自己曾经却还怀疑师尊，是故意丢下自己再也不回来了。

    于是女娲宫进香完，恶来又再次将乾坤弓震天箭放回成汤大商北方陈塘关，所有一切安排完毕后，又经飞廉一点醒，才终于反应慢不知多少拍的反应过来。

    那位师尊，分明就是将自己视为了己出，才如此的为自己不惧与整个天地为敌！

    而就在西岐姬昌‘完成任务’，也忍不住心中发颤被送回西岐的同时。

    大商王宫内。

    结果秦天跟菡芝仙刚一现身，本准备再安排一下，不想大商君主便直接眼睛微红的双膝跪倒，不给秦天反应的机会连续三个头叩下。

    紧接秦天、菡芝仙也都是瞬间有感，明显这位徒弟的大商君主帝辛也反应过来了，师尊分明就是将自己视为了己出，在为自己随时可能身化灰灰，又如何还不能再承受其三个头？

    于是秦天也干脆眼看着其三个头叩下。

    菡芝仙同样不禁美眸微红，第一次不由发现，原来师徒之情竟也可以像真正的父子一般，难怪那一气仙余元的弟子也跟自己之姓叫做余化。

    秦天也干脆承下的点点头道：“你且起来，往后自有为师在你身后，为师跟你菡芝老师再找你，是有一件事征询一下你的意见，不知你对这天地间的妖族如何看？”

    却即使秦天心中已是有了答案，但还是忍不住亲口再问一下。

    瞬间大商君主也不由眼睛微红的想也不想道：“若说妖族，弟子成汤大商亦是玄鸟之后，弟子身上却也有着妖族的血脉。”

    秦天自知道，成汤大商的图腾却正是玄鸟，所谓天命玄鸟，降而生商，也正是其黑色大袖王服身上以金仙刺边刺着玄鸟图案的原因。

    于是秦天也不禁师尊的再点点头道：“你既对妖族无成见就好，为师这次来找你，是想给你安排一份夫妻之缘，再让你多一位妃子，不知你可愿意？”

    大商君主立刻想也不想恭敬道：“弟子听师尊安排。”

    秦天干脆眸光一闪，直接道：“此时在那轩辕坟，我便也不瞒你，却有一女与你有夫妻之缘。其本体乃是上古九尾天狐一族九尾狐狸精之身，同时又是圣人女娲娘娘娲皇宫下的身份。

    你可寻机便服过去那轩辕坟一趟，她自会寻理由与你偶遇邂逅，你且装作不知她身份，就说为师告诉你那里有一女与你有夫妻之缘，将来还会为你再生一子，其女名当为妲己。”

    瞬间大商君主依旧想也不想恭敬道：“弟子这便找借口便服过去一趟，刚好弟子可替那西岐姬昌向女娲娘娘请罪，正欲亲手洗去那宫墙粉壁上的亵渎之诗，可邀请她一起前去。”

    顿时一句话。

    秦天、菡芝仙都不由微笑了。

    ‘替’那西岐姬昌去‘请罪’？只怕此时那西岐姬昌的表情正忍不住无比的‘激动’，往后恐都要难受了，不知这次还能不能再活到九十七岁？

    于是秦天也不由微笑点一下头道：“嗯，如此为师就放心了，你亲手去洗掉这想法很好，为师就没有想到，且记千万诚心，那圣人却是真有机心灵感的。

    为师跟你菡芝老师要离开一趟，需要的时候为师自会回来找你。对了，那下个月的八百诸侯朝见于商，且取消了吧，那也是针对你的一场阴谋。”

    大圣君主恭敬一礼：“是，师尊。”

    秦天也再次淡淡点一下头，带着菡芝仙一步迈出，身影便从大商君主眼前消失。

    ?  ?新书发布，求收藏，求推荐票支持。谢谢起点“251规范”书友的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

