
　　“什么特效药？”

　　战神神殿的大主教立刻被吸引了注意力。大军行动，第一头疼的是瘟疫，第二头疼的才是战场上大批伤亡。后者就算自损一千，好歹也能杀敌八百，而前者，啥事儿也没碰到，就能够莫名其妙的病一堆人，甚至死一堆人。

　　非战斗减员什么的，最伤士气。

　　他看沙利文主教，沙利文主教看格雷特。格雷特还没来得及说明，人群里又挤上来一位，急匆匆询问：

　　“是什么特效药？你刚做出来的？只对这种瘟疫有效吗？能不能量产？”

　　一大串问题劈头盖脸地扔过来。格雷特定睛一看，欸，熟人！

　　开口问话的是老萨姆，雷霆之角在评审会的那位委员；老萨姆身边，光点头不出声，但是目光异常专注的，是防护学派的委员先生。他们后面，托尔加大法师伸出半个脑袋，一眨不眨地盯着他看。

　　都是熟人，都是自己人，你们要我说的话，那我可就说了啊！格雷特从兜里摸出一个空瓶，向老萨姆举了举：

　　“就是这个，用完了，在等下一批送到。刚做出来不久，还在改进当中。不仅对这种瘟疫有效，对很多常见疾病和瘟疫，都能起到遏制效果。”比如白喉，比如猩红热，比如流脑……

　　当然，痢疾啊，霍乱啊，鼠疫啊，肺结核啊，这些同样常见的瘟疫，青霉素搞不定。还得接着去土壤里分离、培养、提纯，尝试折腾出链霉素之类的玩意。

　　几位大佬眼神都亮了一亮。格雷特假装没有注意到，接着往下说：

　　“尤其是外伤感染，有了它，很多都能有效控制。”

　　！！！

　　沙利文主教当场往前跨了一步。战神神殿的大主教虽然没有这么大反应，眼睛也跟着亮了一亮。

　　一场大战下来，牧师再多也不可能照顾到所有伤兵，大部分伤兵都是感染而死——这个概率，没有人比他们更明白。

　　格雷特手里那一小瓶药，如果真有他刚才感应到的，对瘟疫患者的效果，那简直是战场利器！

　　尤其是那些执行潜伏、破袭任务的小分队，不方便携带治疗者的，有这样一瓶药，就约等于带了一瓶圣水在身上！

　　大主教还算比较矜持，脸色不变，只向沙利文主教看了一眼。主教大人已经脱口问了出来：

　　“诺德马克法师，这种药可以量产了吗？能对外销售吗？一瓶售价多少？销量多少？”

　　“咳——”

　　老萨姆假模假式地咳了一声。格雷特立刻往旁边闪了一步：

　　“现在因为急用，是伍德长老带着一批人，帮着我在用神术生产。更有效率的量产方式还在研究当中，真的生产出来了，销售么——”

　　他往身边的大魔法师们瞥了一眼，那个意思明明白白：这么重要的物资，我一个三级的小魔法师做不了主，恐怕要评审会拍板的。大主教“嗯”了一声，身后人群里，不知道哪一位牧师小声嘀咕：

　　“又是他们……”

　　明明知道格雷特在法师塔里研发的是什么，明明他们家的学徒和自然之神教团那批一起打下手，真正到了出成果的时候，又是那边快上一步……

　　那没有办法呀。格雷特暗暗摊手。催生青霉菌这种事情，自然之神的牧师就是有专长，他有什么办法……化学合成青霉素什么的，原谅他也不会，就算会，战神神殿似乎也不擅长化工？

　　格雷特默默的吐槽着。脸上的笑容，却是诚诚恳恳，满是认真：

　　“不过这种特效药有一个问题，就是有些人体质不适应，容易发生特殊反应。皮疹啊，皮炎啊，贫血啊，肾炎啊，最严重的会导致病人喘不上气，血压急速降低，休克甚至死亡。所以在用药之前，一定要用非常小的剂量尝试。”

　　大主教微微点头，往边上退了一步。不说话，也不打算走人，似乎想要亲眼观察这种特效药的效果。格雷特便也向他们鞠了一躬，继续开始忙碌。

　　哎，还有这么多病人需要注射药剂，他虽然是个医生，要命关头，也只能承担起护士的职责了……

　　核对病人、抽药、注射、记录；再核对病人、抽药、注射、记录。格雷特一口气把手头的药剂全部用完，再去巡视病房，观察学徒们负责注射的病人。谢天谢地，这批危重病人，到现在没还谁死掉……

　　一批药打完，法师塔很快又送来了一批新药。这一次，神殿和评审会的参观团几乎一步不落，看着格雷特配制皮试液、给病人做皮试。防护系那位大魔法师，甚至还亲手尝试了一把：

　　“取一瓶4.8克的青霉素，加入40毫升生理盐水，奋力摇匀，使其充分溶解（其间还用魔法搅拌了一把）；

　　在其中用1毫升针筒吸取0.1毫升，加入0.9毫升的生理盐水；

　　再从其中吸取0.1毫升，加入0.9毫升的生理盐水；

　　再吸取……加入……吸取……加入……

　　啊——为什么那么麻烦啊……”

　　格雷特用怜悯而无奈的目光看着他。难道是我想这样吗？我也不想啊！这些活儿前世我根本不做的，都是护士们去做，自己上手才知道居然有那——么烦。但是，书上的操作规程一行一行写得详细，他也不敢越雷池一步……

　　也许是大魔法师的手比较潮，也许是摇匀和吸取的时候，忽略了什么步骤。总之，大魔法师阁下注射完一圈，回头巡视的时候，才看到第五个病人，就有学徒在前面叫了起来：

　　“先生——这个病人不对劲！感觉不行了！”

　　格雷特心里一紧，循声飞奔而去。病床上，一个病人口唇发绀，全身冷汗，已经呈现半昏迷状态。格雷特俯身一摸脉搏，就觉得指尖下脉搏细速，凭经验感觉，血压已经哗哗地掉下去了。

　　糟糕！

　　青霉素过敏了！

　　这个病人也是倒霉，才皮试阶段，就过敏成了这个样子……看症状，是最严重的过敏性休克！

　　“来人啊！”

　　他反手就是一个治疗术丢了上去。然后，大声呼喊：

　　“来人！抢救！”

　　放着这么多高阶治疗者在，当然是第一时间喊援兵啊！

　　白光闪烁。防护系的大魔法师，对医疗魔法也有一些涉猎，跟着也是两三个治疗术丢了上去。解毒术，治疗微伤，妙手回春……

　　不是什么特别强的法术，但是速度相当快，各种情况都已经考虑周全。然而患者的生命体征上下波动，一忽儿强些，一忽儿弱些，勉强吊着，看不出半点法术对症、治疗有效的样子。

　　“什么情况？”

　　病房门口刷刷地冲进来一群人。格雷特抬头：

　　“就是我说的这种情况！这种特效药的不良反应，严重的话，容易致死的那一种！”

　　“可你不是用小剂量尝试了吗？！”

　　“这个药过敏不过敏，只看个人体质，不看剂量大小！”格雷特盯着病人，语气急促。都说脱离剂量谈毒性是耍流氓，然而比较反常识的是，青霉素过敏这个玩意儿，它真的不跟你讲剂量……

　　前世多年来的临床实践，皮试阶段就休克的，他遇到过不止一例！

　　甚至，他还听同行八卦过，有人仅仅是陪病人来医院，吸入空气中的青霉素分子（虽然他也不知道是怎么吸入的），就过敏休克了……

　　“那要怎么抢救？”

　　战神神殿的大主教沉声开口。格雷特张了张嘴，却不知道该说什么：

　　注射0.5~1毫克肾上腺素？

　　必要时加入糖皮质激素和抗组胺药？

　　或者，赶快去隔壁法师塔杀一只羊，把羊的肾上腺捣碎了，给病人吞下去？

　　——这个病人已经接近昏迷了，他也吞咽不下去啊！

　　他心念电转。肾上腺素的用途，是解除支气管平滑肌痉挛，使外周毛细血管收缩，升高血压……

　　“有没有什么魔法或者神术，可以收缩血管的？”他一边想一边说，语速越来越快：

　　“可以让人呼吸通畅，心脏跳动有力，精神振奋？”

　　什么降低血管通透性啊、降低腺体分泌啊，肥大细胞、嗜酸粒细胞什么的就暂时不说了，拣几样大佬们能听得懂的说，看看他们是不是有办法……

　　“只需要这样？”两位大魔法师和大主教同声道。双方互看一眼，老萨姆伸手抬了抬：

　　“您先请——”

　　战神神殿的大主教当仁不让。他双手交握在胸前，做出标准的祈祷姿势，喃喃自语。几句之后，声音蓦然高昂：

　　“愿战神保佑他的子民！赐予他面对强敌的勇气和信心！愿他不恐惧，不退缩，不慌张——”

　　祈祷声中，双手向前一推，一道红光照耀在患者身上。格雷特扑跪在患者身边，手指按在他腕脉上，就感觉指尖下的搏动越来越强，而过敏患者的呼吸，也随之越来越有力。救过来了？真的救过来了？

　　“鼓舞术。”格雷特背后，老萨姆声音不高不低，指点格雷特：

　　“战神神殿一个很有用的小神术。等级不高，效果主要看环境气氛，还有施术者的人望。魔法里也有类似的法术，才二阶，你回头有空，可以到惑控系去求教一下。”23sK.com

　　可是那个患者已经昏迷了也！这样施法也能有用？

　　……所以这个神术，在患者体内注入的勇气，就是一针肾上腺素吗？！

　　****

　　3000字！

　　今天又完成了6000字，又是一个万赏加更完成！

　　明天还有一个……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　月底了，攒在手里的月票快点给我啊！顺便预定下个月的保底月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百一十五章 神术赋予的勇气，本质就是这个？免费阅读。https://xs.23sk.com 