    轰轰轰……

    整个圣域上空都传来了电闪雷鸣声，天空却不见风雨雷电，也没任何云彩和雨滴，只是不停爆出一阵阵奇异闪光。

    圣域的黄金圣斗士们都能感觉到那种强烈的空间波动，这意味着在异次元空间的中正有一场激烈的战斗。

    强大的小宇宙在互相碰撞，导致异次元空间都跟着扭曲，激烈程度难以想象。

    这绝对是一场惊世骇俗的战斗。

    处女宫门口，沙加面朝各自宫殿赶来的几位黄金圣斗士。

    “各位黄金圣斗士们，虽然这不是圣战，也不是什么其他神战。”

    “但这个闯宫者的实力非凡，我们黄金圣斗士也有保护教皇的责任。”

    “现在他就在教皇殿，如果闯宫者杀了教皇陛下，那么圣域的秩序将会瓦解，相信大家都不想看到这一幕。”

    “即使这不符合女神雅典娜的规定……”

    白羊宫的穆，金牛宫的阿鲁迪巴，巨蟹宫的迪斯马斯克，狮子宫的艾欧里亚都在这里。

    他们几人准备支援教皇陛下，阻止这场战斗，一起击杀闯宫者。

    这当然不符合女神雅典娜定下的规矩，也没有教皇的圣令但沙加一席话说动了在场所有的黄金圣斗士。

    是的，圣域绝不能没有教皇。

    即使不符合闯宫的规矩，他们也要阻止闯宫者。

    而且他们中的大多数人虽然身上有伤，却依旧可以战斗。

    这时，天空中滑落一道金色光芒，坠落向教皇殿的方向。

    “想不到这么快……各位黄金圣斗士，立刻支援吧。”

    沙加面露惊骇，立刻开口。

    教皇殿外!

    撒加坠落在地面上，在地面砸出了一个深坑。

    他浑身是血，额头也被鲜血浸染成了一片血红，就连双子座的黄金圣衣也被鲜血所染红。

    “咳咳……”

    随着一大口鲜血从嘴中咳出，撒加非常艰难地从地上爬起来，身体都在不住的颤抖。

    本来以为自己贵为神之化身，犹如神一样的存在，是无论如何都不会输的。

    结果却输惨了，几乎是正面吃了一发银河星爆。

    即使有双子座黄金圣衣的保护，他的肉体也遭受到了难以想象的伤害，感觉全身的骨头都被打碎。

    想不到粉碎群星的人，今天却被群星给粉碎了。

    “撒加呦，还不打算投降吗？”

    丁力缓缓降落在了撒加面前，用深邃的眼眸望着对方。

    他临时打出的超强压缩版银河星爆，也是他的极限输出，足以将撒加轰死，但对方在最后关头强行从异次元空间里逃走，算是避开了最终伤害。

    不过看样子，已经是苟延残喘了。

    “啊哈哈哈！”

    “投降，我可是神一样的存在！”

    “怎么可能向区区一个人类低头?”

    “别做梦了！”

    撒加一边说，一百年从地上颤巍巍的爬起。

    即使血水已经染红了他的黄金圣衣，红眼里的邪魅依旧不减。

    “疯子就是疯子，猩红毒针！”

    丁力没有多废话，直接十四发猩红毒针射出，划过了撒加的身体。

    当然，十四发猩红毒针全部攻击在了撒加的屁股上。

    让这个疯子露出了极度痛苦的表情，立刻半跪在了地上，屁股上立刻迸出鲜血，染红了地面。

    “啊……啊……”

    撒加爆发出了非人般的吼叫声，好像一头野兽在哀嚎。

    这种剧痛简直疼到了灵魂深处，感觉整个屁股都被剧痛包裹，蔓延到了全身，任何男人恐怕都无法承受这种痛苦。

    “撒加，我要做个试验，一起来吧。”

    话音刚落，丁力已经出现到了撒加跟前，抬起一脚踢在了撒加胸口。

    撒加身体倒飞向了女神殿。

    等他落地后直接栽倒了一处平坦的高台上，这里便是女神殿，除了星之丘外，这里是圣域最高点，可以俯瞰整个圣域。

    那座自从神话时代便屹立在女神殿中的雅典娜女神雕像，此刻正在太阳的照耀下，绽放着异样的光辉。

    女神雕像高约十几米，全身用银白色白玉石雕成，局部镶嵌着象牙与黄金。

    她头戴战盔，身着希腊式连衣长裙，护胸和甲胄上装饰有蛇形饰边和人头像。

    右手托着胜利女神尼刻的小雕像，身边放着一个有一条巨蛇盘在上边的圆形女神盾。

    整个形象富有女性的温柔和充满生命，更多的是人性，绝少神性。

    而那个效果比照妖镜还要强的雅典娜盾牌，正在雅典娜雕像左侧脚下摆放着。

    丁力立刻走到神像前方，抱起了那面硕大的金色盾牌跟前：“撒加呦，我想看看你的本来面目。”

    那边金色的盾牌被丁力高高举起。

    撒加突然面露惊骇之色：“你……你到底想干什么？”

    光滑的盾牌表面上立刻反射出了异样的阳光，那道金色光芒立刻照射在了撒加身上。

    “啊！！！”

    撒加似乎很怕光芒的照射，在盾牌光的照射下，全身竟然散发出了一阵黑色的气息。

    “不……我不要。“

    他疯狂地叫嚷起来。

    有古怪！

    随着盾牌之光的照耀，就见撒加浑身抽搐，身体上竟然升腾出一个漆黑的人影，这个人影在盾牌之光的照射哀嚎，看上去是撒加的模样。

    他应该就是黑撒的人格显化。

    对方怒吼望向丁力：“为……为什么？”

    “你区区一个守墓人算什么东西？凭什么要管圣域的事情？”

    黑暗人格显现的撒加无力咆哮着，表情扭曲，似乎还有点理智。

    丁力正视对方：“哈，你问我算什么东西？为什么要管圣域的事情？”

    “那我现在告诉你……”

    “你撒加不敢管的事，我丁力管。

    “你撒加不敢杀的神，我丁力杀。”

    “你撒加不敢泡的女神，我丁力泡。”

    “一句话，你能杀的我能杀，你不能杀的我也能杀。”

    “教皇弑神，神权特许！”

    “这就是我丁力，够不够清楚？”

    说完，丁力开始催动小宇宙，硬生生将小宇宙催动到了极限，让那面盾牌爆发出了璀璨的金色光芒，照射威力也增强了许多。

    显化出的黑暗撒加分崩离析，散落的黑气竟然变化出了一个黑发女人的虚影。

    果然是她，二级神刻尔！【注释1】

    ………………

    注释1：刻尔是冥王军中唯一的女神，执掌命运的女神，原著在起源篇中有专门解释，是她给刚出生的撒加注入了恶灵，导致圣域内乱折损。【相信有部分圣迷知道，但还有部分不知道，特此注明】

