    李安来到了斯塔克集团内部，之前一直在楼上楼下晃悠的安保头子哈皮已经不见了踪影。

    “佩柏小姐在集团没有？”

    “我帮您联系一下！”

    接待员拨出电话，另一头却久久没有接听。

    在多番问询无果后，远处大屏内循环播放的新闻，吸引了他的注意。

    画面中的托尼，刚一下车就被一大群记者围住，满面怒容的托尼紧盯着镜头，怒道：

    “我现在正式向你们这个不入流的恐怖组织宣战！我托尼·斯塔克家就住在....不管你们是谁，也不管你们有多难对付，你们要记住你们惹毛我了！我会让你们知道什么是后果！”

    托尼将数万美金的墨镜砸向一旁的柱子，浑身因愤怒而逐渐颤抖起来。

    记者们还想提问，却被托尼拒绝。

    “糟了，居然是钢铁侠三的剧情时间点，托尼放下狠话后，家已经被袭击，亿万豪宅被炸成了一处废墟....”

    原本时间线来说，托尼是在研究马克-41时，正好遇到了袭击。

    这个可以自动远程控制的战衣，技术并不成熟，托尼刚刚解决了组合装甲部分的问题，还没来得及安装武器系统。

    袭击来的太快，而且直接无视了自己的防御系统。

    数架武装直升机，就这样突兀地出现在自家外的海面上。

    托尼甚至不用想都知道，肯定是有政务机关的人，给这些武装直升机开了后门。

    而且直升机上，一定使用了最新的隐形战机反雷达系统。

    不然自己的雷达系统不可能扫描不出来！

    估计不是汉默那家伙，也和汉默脱不开关系。

    等到托尼发现武装直升机时，已经晚了。

    这是原本时间线的走向，不过这一切因为李安出现而造成的轻微蝴蝶效应，导致一切有些不同了。

    走出斯塔克集团，李安径直坐上黑白法拉利副驾驶，调出导航，对着李二狗道：

    “去托尼家，开快点。”

    “是！主人！”

    轰！轰！！

    跑车的声浪通过排气管和发动机传出，轰鸣声刺耳。

    这低趴的空间，倒也适合李二狗，李安本来还计划让托尼帮自己改一下车。

    等后面去找那个尤利西斯抢一点振金，，做一个振金核能汽车，也不用加油，方便又耐用。

    正在自家工厂和别国大商人讨论振金价格的尤利西斯突然打了个喷嚏。

    “阿切！”

    “这空调怎么回事儿，吹的是冷风吗？”

    尤利西斯总感觉有一股阴寒萦绕着自己，他略有些不安。

    “难道是振金偷多了，会遭报应？”

    ........

    海风腥咸，豪华的崖边豪宅已经成了一滩废墟。

    空气中还有火药的残留味，四处都弥散着一股焦臭和糊味。

    神盾局的人已经将此地包围，设置了警戒线。

    李安正在纠结如何潜入豪宅，或是支开这些特工时。

    一个大光头特工突然出声道：“撤离，有佩柏小姐的消息了！都跟我走！”

    大光头说罢，领着众人驾车离开。

    李安感知下，周围并无暗哨和监控设备，一人一狗下车后来到这头豪宅废墟上。

    一个文件夹落在地上，这位置正是刚才最后离开的光头的位置，似乎是他遗落在地的。

    “神盾局的人这么马虎的吗？”

    捡起地上的文件夹，掸去灰尘，翻开文件。

    标题文字就将李安给麻住了。

    【反李安战甲】

    “......”

    “要不要这么真实啊！”

    【经过贾维斯推演测试，发现李安的攻击力极强，破坏性极高，钛合金无法防御其攻击，需要振金或是艾德曼金属，才能有效防御其攻击......

    其攻击手段单一，拥有热射线、飞行能力，战甲需要强化灵活机动性，还有长时间作战能力...

    全装甲覆盖光棱防护涂层，嵌入反浩克装甲的机械助力结构....】

    也不怪佩柏会第一时间打电话给李安。

    这段时间以来，托尼的全部研究都是围绕反李安战甲展开的。

    个人备忘录和笔记里，全是‘李安’。

    更要命的是，托尼收集了李安5T的视频资料。

    用于剖析李安动作方式，习惯发力角度，步幅、步频.....

    佩柏多次看着标题为【李安走姿】、【李安坐姿】、【李安口味】的视频文件夹发呆。

    一度认为托尼出柜的佩柏，所以也在私底下调查过李安。

    主要是托尼在袭击时，对着佩柏说了一句：“找李安帮忙，他只认钱，而且他很强！”

    佩柏只听到了“找李安帮忙”这句话。

    在袭击发生后，她第一时间就拨出电话寻求李安帮助，可惜爆炸余波，将手机震坏，还来不及说完。

    “呼呼...”李二狗仰头猛吸了一口气，随即低头朝着各处嗅了嗅。

    它一直走到废墟边上，仰头对着一个方向说道：“托尼的气味很淡了，应该不在这百里方圆。”

    “呼呼呼....”

    “这里还残留着两个女人的气息...不知道哪一个是那个佩柏的。”

    李安问道：“这两人中，离我们最近的一个在哪里？”

    “还在纽约！上车！”

    “不必了，上我吧...”

    “什么？”

    李安挥动右手，纳戒上毫光一闪，跑车消失不见。

    李安抱起李二狗，冲天而起。

    “太快了，太快了，慢点！我要散架了！！”

    ..........

    佩柏一路小跑，躲避着跟踪自己的黑衣男。

    她现在已经从森林中走出，自己的手机损坏了之后，一路上遇到过两人。

    自己向他们寻求过帮助，但是对方根本不愿意借手机给自己，只当自己是骗子。

    长期处于社会精英阶层的佩柏，哪里感受过这般的世态炎凉。

    好不容易利用托尼家里的一些‘武器’，从第一批追捕者手中成功逃离。

    却被其中一人追了一路，前方不远就是一位正在执勤的警察，自己只要上前求救，一切就都能解决了。

    果然，见到自己靠近这警察。

    身后的黑衣男见到自己靠近警察后，居然没有继续靠近，而是消失在佩吉视线中。

    “呼...哈...呼...”佩柏粗喘着气，对着警察说道：“我被人跟踪了..他刚才还在后面..借我一下你的电话..”

    “哦，美丽的小姐冷静点，你安全了！先上车，我带你去警局，我们执勤时可不能带手机在身上....”

    佩吉略微犹豫，还是点点了头。

    毕竟对方身上的警服，就是一种公信权威的体现，自己没有理由不相信他。

    上车后，佩吉系好安全带，还没回过神来。

    一张带着奇异味道的棉布就捂住了自己的口鼻。

    “呜呜呜！！”

    佩吉不敢置信地瞪着一旁的警察。

    反应还算快的佩吉，没有与这大手费力拉扯，而是拔出腰间的一把小刀，插向这人大腿。

    “嗯！”

    警察的大腿被刺穿，他吃痛之下把住佩吉的手，将这小刀拔出。

    伤口处浮现出一抹橙黄如同熔岩般的亮色，随即便愈合如初。

