    百年的时间对于洪荒的众人而言转眼而过，在这百年时间里，昊天也将余下的神力全部吸收并转化成自身的实力，从而顺利的将自身的境界提升到了神帝巅峰。

    而在将境界提升完成之后，昊天又将大量的收获拿的出来，并且不计代价的提升天庭的综合实力，而效果也是显而易见的，太白金星等人在海量的修炼资源的帮助下，修为完全可以用一日千里来形容，全部提升到了混元无极大罗金仙巅峰。

    而天庭的大军也同样如此，上千万的天兵天将一水的大罗金仙，其中天将级的更是清一色的准圣强者，只不过数量对于昊天来说还是太少了，因为昊天心里很清楚。

    上千万的大罗金仙换成以前的洪荒再圣人不出手的情况下，已经可以打爆洪荒无数次了，就算是洪荒圣人面对如此数量的大罗金仙也不免的要头皮发麻，但是在永恒神界这股力量只能算得上是一般而已。

    此时在天庭的一处走廊中，昊天看着一旁的太白金星道：“这种数量还是太少了，你在安排人，至少要招募一亿人以上才行，我会再调拨一批修炼资源，争取让他们的平均实力都达到准圣级别。”

    太白金星闻言苦笑道：“陛下不是老臣不尽力，在洪荒能够被称为精锐的也只有我天庭的天兵天将，可是一直在您离开前，天兵天将的数量一直保持在千万人左右，虽然拥有为数不少的预备役，但加起来也不过几千万人而已，而陛下您要扩军，而且第一步就要上亿人，实在是找不出来。”

    昊天闻言没有说话，他心里也很清楚太白金星的确尽力了，毕竟洪荒不是所有人资质都算不错的，在他离开洪荒之前，能够达到大罗金仙的资质都不差。可是许多人终身都卡在太乙甚至是金仙不得寸进，这样的人天赋绝对好不到哪去，就算强行提升实力也未必能够全部达到大罗金仙。

    想到这里昊天叹了口气道：“我知道你也尽力了，不过这种事情最好还是要想办法多招募一些人，资源不是问题，我这里还有不少，不过也要注意不要什么人都招募，朕需要的是一支百战精锐，而不是一直优良不齐的军队。”

    太白金星微微点头，但随后又忍不住说道：“陛下就算我们竭尽全力，甚至从各大附属势力挑选，恐怕也只能勉强招募上亿人，剩下的恐怕只有前往地下所说的永恒神界招募了。”

    昊天微微点头道：“只要能够招募到这些人就够了，剩下的就前往永恒神界再说吧，现在先去瑶池，估计那些人也差不多都到了。”

    太白金星恭敬的应了一声，随后跟着昊天一起摆驾瑶池仙境，而正如昊天想的那样，百年的时间一到，洪荒的各大势力便纷纷齐聚天庭，包括曾经的天庭之主帝俊以及东皇太一等人。

    值得一提的是，自巫妖大战之后，一直隐藏在上古星辰当中沉睡的常曦在昊天离开后就被复活的羲和找到并唤醒，对于妖族已经失去了天庭的控制权，沉睡的常曦并不意外，毕竟在巫妖大战爆发后她就已经猜到了，否则的话也不会隐居在上古星辰，就是不想再掺和妖族的事情，只不过羲和复活之后唤醒了常曦，无数年的姐妹之情也让常曦重新回归妖族，不过存在感很低罢了。

    除了已经抵达瑶池的妖族以外，巫族也同样来到了这里，不过此时的巫妖二族已经没有了当时一见面就互相怼的情况，说到底他们也明白他们当初不过是弃子而已，目的只是为了让人族上台。

    尽管这个身份不好，但随着时间长久他们也只能慢慢接受了，事实上，不接受也不行，不管是女娲还是其余的洪荒武圣，亦或者是昊天等人为首的天庭都是人族的坚定支持者，同样人族的气运以及种种好处也都被这些势力获得，自然不会允许有人翻桌子。

    不提巫妖二族，在偌大的瑶池仙境中也聚集着其他势力，不过也能看出来这些都是划分出圈子来的，各自都有各自的圈子，甚至有一些关系都非常不好。

    而在昊天回归之前这是天庭最希望看到的一幕，毕竟昊天离开后，天庭的顶尖战力就打了一些折扣，只能靠着玉帝等人支撑，虽然仍然拥有不小的威慑力，但显然没法和昊天在的时候相提并论。

    而如今就大不相同了，随着昊天的回归哪怕是这些势力报团也无所谓，更何况昊天带来的好处，也让这些老牌势力升不起反抗天庭的心思，毕竟有好处，拿谁脑子抽了要去造反？更何况昊天竟然不在乎这些好处就证明肯定有更好的，傻子才会在这种情况下去对抗天庭。

    而就在一个个圈子的势力互相交谈的时候，瑶池仙境外祥瑞现身，朵朵金花如雨水般落在四周，气运金龙更是发出兴奋的声音，紧接着只见昊天的八景銮舆出现在了瑶池仙境外，在周围更是有着九条气运金龙演化的金龙护卫在昊天左右显得神圣不已。

    各大势力看到这一幕后纷纷恭敬的恭迎昊天，而昊天也走下八景銮舆来到了这里，并且笑着看着众人道：“看来朕是最后一个到的，此次蟠桃大会邀请诸位过来也是有一件事情要通知各位，不过在这之前诸位可以品尝一下新的蟠桃。”

    话语落下众人纷纷来到各自的位置等待着，同时也有些好奇这新的蟠桃究竟有何不同？不过很快就有一名名女仙将采摘好的蟠桃端了上来，并按照参加宴会的众人的实力修为，以及天庭众仙家的品级划分。

    坐在前方的老子看着眼前的母树蟠桃大为吃惊，因为这蟠桃蕴含的灵力可是十分强劲的，饶是以自己混元无极大罗金仙巅峰的修为，都无法看透这蟠桃的深浅，由不得老子不吃惊。

