    下午，灰蒙蒙的天空，不禁让人觉得有些压抑。

    四人来到一座坟墓前。

    “少爷，你怎么突然想着来这里啊？”依依嗫声问道。

    杨峰并没有回答依依，而是对李太白说道：“这就是我求你的事！”

    李太白愣了愣，疑惑道：“什么意思？这人是谁？”

    “此人名叫刘福，是我的随从，但却因我而死,我欠他一个交代……”

    杨峰将刘福的事情详细地说给了李太白听。

    最后问道：“你知道神龙道吗？”

    李太白思忖片刻，说道：“听过，但不是特别了解，听说这神龙道专为天下穷苦百姓伸张正义，铲奸除恶，口碑还挺好！”

    “我不是问别人的看法，我是在问你的看法！”杨峰沉声道。

    “我？”李太白愣了愣，随即笑道：“我不知道，没有亲眼见到，不做任何评价！”

    李太白说完，看了眼杨峰，继续说道：“我知道了，你是要为刘福报仇，对付神龙道？”

    杨峰点了点头，说道：“你愿意帮我吗？”

    李太白想了想，说道：“你打算怎么做？”

    杨峰说道：“我希望你能加入神龙道，正好，也亲眼见证一下神龙道到底是不是真心实意帮百姓们伸张正义、惩奸除恶！”

    李太白闻言陷入了沉默，杨峰也没有说话，只是紧紧等着李太白的回复。

    良久，见他们二人还是没有说话，阿娇突然开口道：“少爷，我，我能去！”

    杨峰回头看向阿娇，笑道：“阿娇，你想去少爷也舍不得让你去！”

    阿娇愣了愣，“少爷，我，我是认真的！”

    杨峰笑道：“我也是认真的！”

    正说着，李太白突然开口道：“有酒吗？”

    杨峰心中有些无语：“你是认真的吗？你都加入神龙道了，还怎么来我这儿喝酒？”

    “那我就爱莫能助了！”李太白笑道。

    杨峰想了想，看样子还不能藏着掖着呢！

    “好好好，我保证能让你喝到酒，要多少有多少！”

    李太白笑道：“好，那就这么说定了，告辞！”

    不待杨峰开口，李天白便已经大步离去。

    “少爷，他，他这……”依依似乎有些不太高兴。

    杨峰看了眼依依，说道：“怎么了，你不是说他是个大好人吗？”

    “可、可是他也太无礼了！”依依努着嘴说道。

    “少爷，你，你就这么相信他？”阿娇轻声问道。

    “我相信他，因为他是李太白！”杨峰看向李太白消失的方向。

    突然大声喊道：“李太白，别忘了，你说过，要一直喝我的酒，喝到我成为大唐第一纨绔！”

    李太白没有回头，继续大步离去。

    一道声音传入杨峰三人的耳中：

    “俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月。抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁……”

    接下来的两天，杨峰每天都待在家中忍受着杨国忠的苦口婆心。

    但无论杨国忠如何劝说，甚至再度拿出圈禁令，杨峰也还是只有那一句话：我的事儿，我自己决定！

    他并不打算将刘福的事说给杨国忠听，因为他知道，杨国忠绝对不会在乎一个小小的刘福。

    三天后一个清晨，一位不良人突然来到了杨府。

    杨峰还在睡觉，是杨国忠接待的。

    他一听是不良人，便猜到是来让杨峰去参加不良人考试的。

    他将那名不良人请到客厅，软硬兼施，希望对方放弃让杨峰参加不良人考试。

    但那不良人只是淡淡地说了句：“圣上说过，任何人不得干预不良人之事，三日后，若杨峰不参加考试，我相信，即便杨大人身为宰相，也保不住令公子！”

    说罢，放下一块令牌便转身离去。

    杨国忠气得吹胡子瞪眼，但他知道，皇上现在虽然重视他，但他却更清楚，皇上绝不会自己干涉不良人。

    如果杨峰真的不参加不良人的测试，杨峰必然会受到处罚，哪怕杨峰现在是‘诗魁’，更是皇上的义子！

    想了想，他还是乖乖拿起令牌去到杨峰的房间。

    他喊醒杨峰，将令牌交到他手中，担忧地说道：“给吧，这是不良人的令牌，三日后他们回来接你去参加不良人考试！”

    杨峰接过令牌，困意全无，兴奋地说道：“等了这么多天，终于来了！”

    “峰儿，一定要小心啊，爹只有你这么一个儿子！”杨国忠苦口婆心地说道。

    杨峰却有些疑惑：“杨胖子，你不是一直反对我参加不良人吗？怎么还亲自将这个令牌送到我手上了？”

    杨国忠叹了口气，无奈地说道：“你以为你爹我愿意啊，不良人是太子唯一的势力，皇上是不会允许任何人动这个组织的，既然你已经接到参加不良人考试的令牌，如果你不去参加，到时肯定会受到处罚，就算我是宰相，也保不了你！”

    杨峰无语，万万没想到，不良人这个组织竟然如此厉害，临时不参加考试都会受到处罚法，而且连当朝宰相都保不了！

    幸亏唐玄宗没有全力剿灭神龙道而是让不良人去对付神龙道，不然按照自己之前的想法，不参加不良人的考试的话，自己肯定要遭罪！

    “峰儿啊，我不管他们到底为什么要你参加不良人考试，也不管他们究竟意欲何图，爹只求你一定要保护好自己，千万别丢了性命……”

    正说着，杨国忠突然觉得自己说错话了，拍了拍自己的嘴，“呸呸呸，什么丢性命，不会的，峰儿，你最好一根头发都别掉！”

    杨峰见状心中不免有些感动，但一想到这杨胖子是个载入历史的大奸臣，心中又不自觉地有些悲哀。

    “放心吧，杨胖子，我又不会武功，能不能通过考试还不知道呢！”

    杨国忠愣了愣，随即哈哈大笑，说道：“没错，没错，峰儿你手无缚鸡之力，定然过不了考试，如此甚好，甚好啊，只要你通过不了考试，既不用担心你受责罚，也不用担心你的与刀片危险，实在太完美了！”

    见杨胖子现在这得意的神情，杨峰心中不爽：“但你也别得意，可别忘了，他们会让我参加不良人考试，一定另有所图，说不定，会让我……”

    话音未落，杨国忠便反映了过来，方才还十分开心，现在又眉头紧蹙了起来。

    “这，这……我不管，若你在不良人里出事了，就算豁出一切，我也一定要让他们付出代价！”

