    “神特么白娘娘！”

    “不要给本蛇瞎起外号！”

    “白王”林白还能忍忍，尼玛“白娘娘”是什么鬼。

    老子是男蛇。

    不要随随便便给我变性！

    无奈的林白看着昨夜的收获。

    一种辛苦耕耘之后，丰收的喜悦感传来。

    虽然这些玩意儿看起来像是人形生物，但是既然被系统判定为异兽。

    那林白吃起来心里面也就没有什么芥蒂。

    不过这些深海潜行者虽然数量及其庞大。

    但是大多数都是一些没有品级的，提供不了多少灵气。

    林白都懒得吃，占肚子。

    只有那十几头头领级别的，和这头看起来深海王潜行者是真正的异兽。

    林白还是第一次见到，这种有明显的社会结构，还是成种群的异兽。

    而且这深海王潜行者似乎还有一把骨叉，掉海里面了。

    不知道是自己造的还是海里面捡的。

    如果是自己造的，看来这个种群的智慧还蛮高的。

    懂得利用工具。

    从系统的备注介绍里面，林白知道这个种群似乎只是一个小小的分支。

    在无尽的海洋之中，不知道还隐藏有多少这样的深海潜行者。

    “果然是灵气复苏，什么妖魔鬼怪，牛鬼蛇神都出来了。”

    “所以我也不能懈怠啊。”

    ……

    三天后，林白把十几头头领级别的深海潜行者和这个深海王潜行者吃完了。

    “嗝”

    “真难吃！”

    打了个饱嗝。

    “还好我体型变大后，饭量也大了好多。”

    林白躺在一个小岛上的高草丛之中。

    十几个头领级别的二级深海潜行者一共提供了四万点灵气。

    但是提供的技能只有两个，一个爪击lv2和一个深潜（被动）。

    林白一样各选了一个，剩下的都是重复技能，忽略不计。

    爪击，顾名思义，需要爪子才行。

    林白目前也没有。

    而且，在林白看来。

    无论是爪击，还是角击，还是撕裂这类技能。

    都属于生物本能对身体的基础运用。

    和自己的致命缠绕类似，等自己真的有爪子了。

    就算不学这个技能，也能用爪子挠人。

    林白真正在意的是诸如电击，覆水，水箭，愈合等这种较为特殊的技能。

    这种技能，带有种种不可思议的效果。

    或者威力强大，或者功能奇特。

    而深潜（被动）就属于这种特殊的技能。

    这种来自深海的怪物。

    之所以被称为深海潜行者，就是因为天生可以在深不见底的深海之中生活。

    对于大多数海洋生物来说，深海因为强大的压强，根本没办法在那里生存。

    再加上阳光无法照射到深海，无法进行光合作用，缺乏养料。

    因此，除了极少数的深海生物和一些微生物。

    在不见天日的深海之中，基本上没有生物、

    即便是抹香鲸这种哺乳动物界的骄傲，全村最后的希望，也只能潜入深海几千米深。

    当然，人类这种开挂的碳基猴子利用深潜器早已经达到深海万米以下。

    除去得到的技能不谈，这十几头统领级别的深海潜行者让林白得到了整整四万多灵气值。

    灵气值储备已经来到了十九万！

    距离突破六级又进了一步。

    这让林白感慨还是海里面物产丰富，真的比陆地爽多了。

    “有时间我倒要看看海洋最深处是什么？”

    林白有了这个深潜的技能，也有一丝意动。

    “难不成真的有一个比基尼海滩和大菠萝房子？”

    而深海王潜行者，给林白的灵气就更加庞大了。

    足足六万灵气值，比所有的统领级加起来还要多。

    因为爪击和深潜（被动）已经获得了。

    林白最终选择了那个他有些好奇的恐怖凝视lv4技能。

    他仔细的看着技能的介绍。

    系统给这个技能的介绍很有意思。

    “使用该技能凝视时，若敌人看到你的眼睛，将会进行一次意志力判定，若敌人意志力很高，则可以豁免恐怖凝视的效果，若敌人意志力一般，则会陷入恐惧之中，宛如直视某无可名状之存在，轻则陷入短暂幻境无法自拔；重则丧失理智，陷入疯狂，精神被不可名状的存在污染，堕入无底深渊，化为疯狂的兽。”

    “备注：当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。所以，请玩家注意，若使用该技能，可能会引起某不可名状存在的关注。”

    林白第一次看到这么长的技能介绍。

    心里面隐隐的嗅到了某种阴谋的气息。

    这个技能不简单。

    甚至这个所谓的深海潜行者种族，处处都透露着一股难以言明的感觉。

    “系统，不可名状的存在究竟是什么？”

    “是克苏鲁吗？”

    林白直接问道。

    系统并没有回答他。

    看来又需要自己探索了。

    “有意思，越来越有意思了。”

    林白忽然想起来，超凡者之家的创始者里面。

    有一个势力的名称叫【旧日隐士会】。

    据说也是信仰某种【旧神】的存在。

    但是这个势力的介绍却很少很少，可是能和【威廉古堡】【苍白之塔】相提并论。

    这个势力定不简单。

    “不知道这其中有没有什么关联。”

    之前看到这个组织信仰旧神的时候，林白心中就隐隐有所猜测。

    然后又从深海潜行者这里看到“不可名状”“无法直视”“深渊”“理智”这些词汇。

    难免让人浮想联翩。

    “还有那些走火入魔的武道家，改造失败的异血者。”

    “那些化为妖魔隐藏在人群之中的怪物。”

    “也是丧失了理智，需要吃人才能保持理智。”

    “这其中，有什么关联呢？”

    越想脑子越乱。

    林白只是感觉，自己似乎开始接触到这个世界背后的一些隐秘。

    “为什么仙神会消失呢？”

    “他们呼风唤雨，腾云驾雾，强大无比，就算是灵气枯竭，进入末法时代。”

    “总该有办法可以存活至今吧。”

    无数错综复杂的点仿佛交织成了一张覆盖在天幕上的大网。

    或者说是一面巨大的镜子。

    凡人对这面镜子的存在浑然不知。

    而超凡者，则开始逐渐可以看见一些凡人看不到的世界。

    实力越强，距离看清楚这个世界背后的秘密也就越近。

    林白望向天际。

    如果说，现在的自己，只是天地间这张巨网上小小的爬虫。

    那么总有一天，自己会挣开束缚，把阻挡自己的镜子打破。

    看清楚，这世界背后的……真相！

