    “隆隆隆——！”

    当楚云流出两行血泪，一股铺天盖地的时空异力，自其体内翻涌而出。

    而他的视线，也死死地聚焦在楚浪那一方，弥漫着滔天恨意！

    顿时，只见那一片虚空，天地摇曳，乾坤沉浮，如同起伏的海浪一般。

    “嗯？怎么回事？！”察觉到周围不对劲，本已亮起杀机的夏元龙，陡然间一怔，目光戒备地看向四方。

    只见到四周的万物，仿佛都凝滞下来，显得非常的神异。

    “这是……神通之力？”便是见多识广的土先生，也是脸色一凝，旋即讶异地看着远方的少年。

    “有古怪……”楚浪血眼一眯，立刻拿出《虚空山河图》，就见这一张神异的仙图，此时正绽放出无量仙光，神霞环绕，瑰丽而闪耀。

    随着仙图荡漾而起，周围的虚空，也紧接着动荡起来，如飘摇的大世画卷，浩浩荡荡。

    这般神妙的变化，虽然其余二人不熟悉，但楚浪对此却是一清二楚！

    这是《虚空山河图》，在激活瞬间传送的力量！看其模样，是要将楚浪、夏元龙和土先生视为传送对象，让三人的身体上，都缭绕着混沌气！

    “为什么会这样……”

    “这个小贱种，为什么能够激活仙图的咒力？！”

    突如其来的变故，令得楚浪双眼一睁，有些恼羞成怒！

    因为，即便是他，也只能勉强催动仙图，有着很大的使用限制，而现在，更是暂时无法催动。

    毕竟，此前已经用过一次，去往外界带来四皇子和小蓝。

    而此时，区区一个分脉贱种，居然就能运用瞳力，在如此遥远的距离直接激活仙图，并将他们传送离去？

    这是在开什么玩笑？！

    “浪哥！怎……怎么回事？我的身体在消失！”夏元龙傻眼了，他低头一看，只见自己的身体，渐渐变得虚化起来，而且动弹不能！

    “这是神通共鸣，失策了……”土先生同样如此，而他意识到什么，沙眼顿时露出一抹惊叹之色。

    “哼！”楚浪也是收敛笑容，含怒的目光盯向楚云，冷声道：“分脉小贱种，你为何懂得激活《虚空山河图》？说——！”

    这般变故，让原先运筹帷幄的楚浪，有一种被戏耍的憋屈感！

    他被一只蝼蚁，耍了？！

    “呼喝……呼喝……”双眼滴血，楚云深吸几口气，坚守着恍惚的神识，盯着楚浪一字一句狠声吼道：“你这个忘恩负义的垃圾畜生！滚去无名岛以后，再去问问那些死去的冤魂吧！想我回答你？咳咳……我呸！！！”

    “而且，就你这样的癫狂货色，还自称是神？别痴心妄想了！你这种垃圾，充其量就只是一个自以为高高在上的疯子而已！即使让你手执混沌仙图，你也只能作茧自缚！”

    “哪怕你的确是真神，那又如何？！”

    流血的双眼，暴戾地盯着一脸冷色的楚浪，对视之际，虚空中电光雷闪！楚云浑身怒焰沸腾，如战龙咆哮，暴喝道：“如果你是神，我就弑神！你是仙，我就诛仙！你是圣，我就斩圣！你是魔，我就屠魔！”

    “今生今世，我楚云，都和你楚浪不死不休——！！！”

    “终有一日，咳咳咳……咳咳……终有一日！我会亲手替师父，将你碎尸万段！现在，你就给我滚出去吧！！！去你妈的真神杂种狗！！！”

    少年撕心裂肺的宣言，如同狂暴的雷霆，响彻于天地之间，嗡嗡而鸣，震撼人心！

    这几声怒吼，宛若困兽咆哮，惊天动地，饱含着冤屈、悲痛、激愤、仇恨、凄苦，无数激荡的情绪交炽在一起，让大地崩裂，天穹颤动，贯穿九霄！

    亲眼看着秋露等好友被虐杀，亲眼看着师父被刺杀，楚云早就悲愤到极点了，满腔仇恨难泄，怨恨难平！而偏偏是对方的绝对实力，更让他憋屈得极致！

    杀！

    杀杀杀！

    我要报仇！我要得到报仇的力量！

    “好可怕。”

    而望着犹如地狱修罗的楚云，那流血的狰狞双眼，夏元龙和土先生都心中一颤，前者更是脊背发凉，居然害怕起来。

    隐隐间，五皇子觉得，楚云说得出，做得到……

    “这大言不惭的小贱种！简直放肆！放肆！”

    而见到自己快速虚化，楚浪也是恼怒起来，血色眼睛一瞪，他断然是没想到，在夏元龙即将要杀死楚云的时候，后者还能做出如此出乎意料的惊天反扑！

    眼下的仙图生变，绝对是在楚浪的意料之外！

    “滚——！！”此际，一声暴喝，楚云流出两道血泪，视野渐渐模糊，神魂也差点撕裂开来，但他仍然死死咬着牙，催动着《虚空山河图》！

    事实上，楚云有自知之明，明白到如今的自己，与楚浪绝对是不可抗衡的！

    更何况，对方还有两名高手在旁虎视眈眈，若是硬碰硬的话，必然是败亡之局！

    然而，冥冥中的精神感应，却让楚云看到了转机。

    那就是，无名岛族人的镇族至宝——《虚空山河图》。

    《虚空山河图》，正是当初的混沌仙图，当时，楚云回到过去的时候，曾经在黑鸦夫人的要求之下，协助他们研究过这一件象征“现在”的时空秘宝。

    作为时空传人，楚云虽然没有真正得到这一幅仙图，但也建立了一丝极其微弱的联系。

    而在无名岛惊变之后，混沌仙图，显然是落在楚浪的手里。

    此时此刻，楚云的绝地反攻，正是利用时空异力的共鸣，直接引起仙图的剧烈反应，并将楚浪、夏元龙和土先生连结，要将他们一起传送到外界！

    打不过……逃不掉……那就赶走！

    这是唯一的生路，楚云赌对了！

    当然，即使是以他暴增的神魂力量，也只能让混沌仙图的作用范围，仅仅包裹楚浪三人，自己则是传送不出去的。

    但，这已经足够。

    “呃啊啊——！”单手捂住疼痛的右眼，左眼的瞳孔继续聚焦在仙图上，楚云满脸血痕，竭斯底里地怒喝出声，将神魂力量激发到极致！

    “隆隆隆！”

    天地颤动，霹雳纵横，混沌气澎湃！

    随着混沌仙图急速飘荡，只见到楚浪、夏元龙和土先生，都渐渐彻底虚化了，肉身变作一道道流光，被仙图给吸收进去！

    “我的手……我的脚！”

    顿时，夏元龙瞪眼，露出惊惶之色。

    “任务失败了……之后……不好处理。”

    土先生也是暗叹一声，知道已经无力回天。

    只要传送出去，他们就无法再回来了！

    而此时的楚浪，凝望着一脸疯狂的黑发少年，神色变得癫狂起来，嘴角也因为愤怒，而勾勒出邪狂的弧度！

    “哈哈哈……哈哈哈哈！！！好……好啊……好一个小贱种！！！”

    瞪圆一双血眼，楚浪紧盯着楚云，面目狰狞，嚣狂出声：“多少年来，都没有人像你这样戏耍过我了！我是真没想到，你区区一个小杂种，还能在那么远的距离，直接催动我的虚空仙图！很好……很好！非常好！值得称赞！”

    “但你说你想杀我？哈哈哈，不……这是永远都不可能的！分脉的小贱种！我告诉你，像我们俩的师父令狐烈，他刚才一剑刺穿了我的心脏，我都完全死不掉！为什么？因为，这就是世界的铁则！这就是我与你们这些下等存在的不同！”

    “记住！我为真神，你为蝼蚁！”

    “今生今世，无论你如何努力，如何奋斗，都不可能超越我！当然，你已经不会再有任何努力的机会了，毕竟死戒岛就是你的葬身之地，接下来……你就好好享受一下，被千军万马粉碎的感觉吧！哈哈哈哈哈哈——！”

    当嚣狂的邪气话音震天而出，在楚云惊怒的凝望之中，只见楚浪背生神翼，火羽横展而开，让一股神力波动，轰然席卷八方！

    “叭！”

    陡然间，楚浪狂笑，血眼一睁，直接打了一个响指。

    那清脆的响声，就犹如召唤的笛音，迅速传向死戒岛的每一个角落。

    “轰轰轰……”

    旋即，可以清晰地感受到，一股股可怕的气机，铺天盖地的镇世而下，牢牢锁定着早就成为了沙场的枯骨墓林，让此地虚空凝滞，有种山雨欲来的庞大重压！

    楚云捂住流血的眼睛，猛然咬牙，很明显，楚浪是在布置杀阵，让各方的帝武死骸、死灵大军，都朝着此地飞掠而来。

    很快，此地就会变成屠杀场！

    “哈哈哈！”望着气息衰败的楚云，逐渐虚化的楚浪，露出狂傲的笑意，道：“羡慕吗？那些死去的帝王鬼东西，全都是我的走狗！现在他们要赶来杀你了，这就是神的力量！”

    “一道神谕，统御万军！而你，一个小贱种，永远都不可能成神！生来是贱种，一辈子就都是贱种！认命吧，哈哈哈哈！”

    楚浪的霸世叫嚣声，在天地间回荡不息，听起来慑人心魄。

    “神？哼哈哈哈……哈哈哈哈！！”闻言，楚云却是怒笑而起，状若疯癫，此际，他双目如血，与楚浪进行视线交锋，厉声喝道：“像你这种垃圾真神，我楚云才不稀罕！！！”

    “刚才我已经说过，你是神，我就弑神。”

    “你是魔，我就诛魔！”

    “而既然……你自称为神，那么我就算化身为修罗大魔，也要与你决一死战，势不两立！！！”

    说着，楚云擦掉脸上的血泪，傲然挺立而起，他黑发飞舞，战气澎湃，一步踏前，这一踩下去，大地瞬间崩塌开来，连天空都似要坠落！

    这般如渊似海的仇恨之威，让夏元龙和土先生都看呆了，只觉得招惹了最不应该招惹的敌人。

    如此志气，好惊人！

    “哈哈哈哈哈！”见状，楚浪倒是狂笑出声，显得无比的兴奋，他嚣狂地探头向前，伸手指着渺小的楚云，喊叫道：“与我决一死战？就凭你？哈哈哈！好！好好好！有志气！”

    “我就等着！我等着！但……你还是有命逃出死戒岛再说吧！”

    “再见了，小贱种！”

    “哈哈哈哈……”

    伴随着混沌仙图剧震，只见楚浪、夏元龙和土先生三人都完全幻化，直接汇入到仙图里面，连虚影都再也看不见。

    随后，仙图璀璨如太阳，“咻”的一声，直接消失于天地之间。

    只有楚浪那嚣狂的笑声余韵，还在虚空当中，缭绕不息，惊心动魄。

    显然，三人已经被传送出死戒岛。

    但，即将降临此地的，却是无穷无尽的大杀劫！

    “咳咳咳……”

    顿时之间，楚云每一滴血还在燃烧，眼眸能喷出火炎。

    此时他大口大口咳血，但旋即也顾不得那么多，便是睁开视线模糊的双眼，而后跌跌撞撞地，走向令狐烈和四皇子等人的位置。

    强行催动混沌仙图后，他也已经是强弩之末了。

    只能去听一听，遗言。

