    “我在这里照看？”吴家老三闻言先是一怔，随即心脏如同擂鼓一样，剧烈跳动起来！

    就在刚刚，他还绞尽脑汁，想着如何能在一个神医面前，神不知鬼不觉的伪造出一个意外死亡的现场。

    可没料到，事情竟然会这样顺利！像是老天也在帮他一样，让华老头都主动离开这里，给他创造条件！

    “他不会也是哪位给找到托吧？”

    望着起身欲走的华老头，吴老三心中涌起一个无比古怪的念头！

    不过很快，这念头又被他自己否定了，这世上哪有蠢人会自己陷害自己？

    “您放心，我在这里照顾就行！”拍着胸膛，殷勤的送华老头离去。

    只是欣喜若狂的吴老三压根没看到，华老头转身后，眼神深处闪过的那一抹悲哀与冰凉。

    “吱呀……”

    厚实的房门关闭，前一秒还嘻嘻哈哈的吴老三变脸一般收敛笑容，反手插上门销，快步奔回床前。

    “老东西，您别怨俺，反正这样活着也是遭罪，倒不如换俺一个荣华富贵！”

    来到床边，死死的盯着胸膛还在微微起伏的“父亲”，吴老三眼中终于出现一丝歇斯底里的疯狂！

    “咳咳，我要是你，就不会这样掐死他！”

    就在吴老三伸出的大手，即将落到他“父亲”的脖子处时。

    突然，房间内一个阴恻恻的声音响起！这声音是那样的突兀，差点没把吴老三吓得当场跳起来！

    “谁！”

    惊恐的低喝一声，浑身颤抖的吴老三抄起手边的一盒银针，死死的朝房间角落的一处屏风看去！

    在那里，不知何时，却已经多了一个全身都笼罩在黑袍里的人！

    那黑袍人不知什么身份，看到吴老三的动作，却显得毫不在意，只是沙哑着嗓对他说道：“这里的人，都是世上最好的医者！你以为连一个仵作都能看出的扼痕，他们岂能看不出？”

    “你是谁？你这话什么意思？”听到黑袍人突然冒出的这句话，吴老三明显呆了片刻！随即却像是想起什么一般，瞪着眼，试探着问道：“难道……您也是他们的人？”

    黑衣人闻言，沉默片刻，缓缓点头：“嗯，还算不傻！”

    “嗨！早说啊！刚刚差点没吓死老子！”吴老三见黑衣人点头，明显也是跟着松了一口气，手上抓的盒子也放了下来，憨笑往黑衣人哪里走了两步，问道：“那你说，该怎么办才好？”

    “你该……”

    黑衣人皱眉，刚要说话，忽然间一阵疾风袭来，心中当即警铃大作！也来不及多想，就地一个翻滚，无数寒芒却已经擦着自己的喉咙飞了过去！

    “你要做什么！”惊出了一身冷汗，黑衣人惊怒万分的从地上爬起身，指着吴老三怒喝！

    而吴老三此刻却抓着一把针灸用的长针，脸上的憨笑早已被狠辣所替代，根本没有废话，见一击不中，直接再次返身扑了过来！

    说来也是，作为从小就在市井泼皮中长大的吴老三，怎么可能被黑衣人几句话就给唬住？

    虽然现在不清楚他的身份，但是吴老三却知道：如果不解决掉此人，别说荣华富贵，就连自己能不能活着走出三原县，都很难说！

    弑父！

    这个罪名不管在什么时候，都足够将他凌迟了！

    “砰砰砰……”

    狭小的空间里，惊怒交加的黑衣人瞬间与吴老三交战数招！

    在这期间，虽然黑衣人身手还算不错，比毫无章法的吴老三要敏捷不少，但架不住吴老三狠辣异常，再加上他手中的一把银针，更是无形中增加了不少杀机！

    这样没用几下，黑衣人就已经抵挡不住，只能低喝一声，急急的撞开后窗，翻了出去。

    “跑？”见黑衣人不战而逃，吴老三喘着粗气，跟着冲到窗户往外一看，却看到这后面只是一片空旷工地，除去已经跑远的黑衣人，再看不到其他。

    “先完成那人的吩咐！”发觉自己的一番打斗没有惊动外人，吴老三只是略一思索，就已经果断放弃追击的念头，再次返身回到床前，抓着银针，毫不犹豫的就要朝他“父亲”的脑袋上扎去！

    “反正已经扎了这么多针，这样再多扎一点，应该也看不出来！到时候，就说庸医扎死了人！”

    吴老三心中发狠！手中尺许长的银针闪着寒芒，狠狠地朝下扎去！

    “叮……”

    金属交鸣声响起！

    下一秒，吴老三用尽全身力气扎下的银针应声而断！无数针头崩飞出去，有几支甚至插到了吴老三脸上，血珠顺着颤巍巍的银针流出，看起来格外瘆人！

    “这，这怎么回事？”看着手中的断针，吴老三这下彻底呆了！

    可令他更想不到的是：床上本该昏迷不醒的“父亲”竟然嗷的一声跳了起来！罩着那层白布在床上手舞足蹈起来！

    “你，你不是老不死的！”望着那手舞足蹈的身影，还在恍惚状态的吴老三终于失声叫了出来！

    直到此刻，他才恍然明白了过来：原来自己早已经踏入了人家给自己设下的圈套，可笑自己还一直在沾沾自喜！暗骂别人蠢，却是不知，蠢得人只是自己！

    “疼疼疼！”

    床上，那人还在痛嚎，直等到插着银针的白布滑落，才露出此人的真身！

    这人不是别人，正是浑身都披着软甲的愣子！

    ”你们……”踉跄的往后退了几步，原本紧闭的大门在这一刻也豁然打开。

    华老头，萧寒，颜之推，以及满脸痛苦的吴老头，都赫然出现在门口。

    “你敢扎你爹！”

    床上，愣子忍痛拔出扎在脸上的银针，朝着吴老三愤怒大吼。

    他的软甲是不错，哪怕刀砍斧凿也能抵抗，但是遇到细如牛毛的银针，却就彻底完蛋了。

    刚刚的那一下，虽然崩断了不少针，却依旧有不少顺着软甲的缝隙，扎到了他的肉里，要不是软甲下面还有一层衬垫帮忙阻挡一二，怕是扎也扎死了！

    “老不死的！你竟然串通外人，坑害我！”

