    公元历3398年，二月二十七日，春。

    华夏，K003号地下城。

    一群身着白衣的科学家们，正在硕大的一号汇报大厅，集体观看着从火星实时传来的视频。

    视频中，一座现代化的都市，被自行走3代智能机器人打理的井井有条。

    城市内，绿意盅然，一排排大树冲天而起。

    自动灌溉系统正有序工作着。

    绿荫中藏着一排排的三层统一制式的华夏古典造型房屋，起起落落演绎不尽。

    视频一转，到了宽阔的大道。

    规划科学整齐的大马路，标准的双向六车道排布。

    镜头上移，距离地面大概三十米的低空，跟着大马路平行搭建着四条钢轨，那是同步的磁悬浮电动力轨道，两套立体化交通体系并行，足以保证任何时候都不会出现城市内拥堵。

    视频继续掠过，工业区、农业区、畜牧区……最后停留在了城市外围的核电工厂。

    然后切换到了高空俯瞰模式。

    这是怎样一座雄城啊……

    四座超大型核电站建设在距离城市大概三公里的郊外，持续不断的为这座理论上能容纳3000万人的巨型城市提供充足电力支持。

    人工开凿的护城河直接通向城市内，自西向东将城市分为南北两块，并在水下的动力装置驱动下，缓缓循环流动。

    南边是住宅跟繁华的商业区，北边则是工、农、畜牧业聚集区。

    城市最中央耸立着一栋高达三百三十三米总计九十九层的建筑。

    那里是规划好的华夏火星城政治、经济中心，规划中的市政府、一站式政务服务中心、各大银行总行、证券交易中心，生命维持中心等等，等等，都将在这栋建筑中办公。

    建筑顶层还有一根银色金属柱。无数条细丝如从金属柱顶端的圆球射出，跟这座圆形城市边缘连接，如同伞状撑起了新材料突破生产出的有效过滤薄膜，将整座城市保护在生命维持系统之内。

    西北方向一条通途，直接连接了城市十公里外的大型飞机场跟宇宙港。

    人们可以从这里到来，进入城市，继续改造火星，也可以从这里离开。

    一切都显得那么美好。

    除了没有一丝生气。

    是的，没有生气。

    因为这座雄城内看不到一个人影。

    所有能够活动的只是拥有冰冷之躯的机器。

    城市内部储存的材料大概还够它们根据预先设定的程序，自我运行五十年。

    五十年听起来漫长，但如果从宇宙的角度去看，却只是弹指一刹那，失去了能源供给的城市结局只能是尘归尘，土归土。

    ……

    不知不觉中台下观看视频的白衣工程师跟科学家们已经泪流满面。

    并不是欢喜的眼泪。

    因为从那一张张脸中看不到一丝正面情绪。

    最多的是悲伤，还有迷惘、愤怒、低落、苦涩以及绝望。

    是的，这个横跨一百一十三年的宏伟项目终于成功了！

    既然华夏城成功了、那么美都城、大欧联盟城大概也都成功了。

    毕竟大家用的是相同的技术，运载到火星上的资源也是差不多的。

    人类大规模移民火星已经从梦想变为可能。

    但是……

    人类已经不可能在去往实时视频中那座充满希望的城市。

    地下城外的世界，核冬天已经持续了十三年。

    即便核冬天过去，地表的辐射环境也已经不适合人类生存。

    即便随着时间的推移，辐射被大自然消化又或者人类细胞自然进化适应了辐射强度，被各种导弹洗过数遍的重工业也无力在承担起远航移民舰的建设。

    即便可以，五十年的时间也远远不够。

    是的，十三年前那场世界大战，摧毁了人类的一切希望。

    可笑的是，这场大战正是因为大量供给火星城市建设资源，却迟迟看不到火星移民成功倾向而导致的。

    3082年，人类火星移民计划百年纪念日，那个脑残的国家，遵从民意以捍卫民主为由挑起的那场战争，最终将地球变为了全民墓场。

    如果那个率先按下核按钮的人还活着，已经七十五岁的华夏火星城市首席规划师王晨旭很想当面去问问他，看到现在这副画面，他有什么想法！

    “十三年啊，如果能早十三年看到这副画面就好了。我记得十三年前，火星传来的画面到处还是一片废墟，整座基地只有一座基础核电站勉强维持正常运行，百年筑基，十三年建成！为什么不能再等等啊！为什么啊……”

    终于有人痛哭出声，沉寂的现场开始出现更多的抽泣声。

    十三年……

    整个人类文明转折，就差了十三年！

    ……

    王晨旭默默的从座位上站了起来，离开了气氛压抑的一号汇报大厅，如同行尸走肉般回到了自己的办公室。

    然后拿起了办公桌上红色电话的话筒。

    核战摧毁了大半的通讯。

    太空中被击落的卫星如同雨点般坠下。

    但在地下城之间，已经搭建出了相对可靠的通讯系统。

    “喂，我是王晨旭，我赞成科技之锤行动！”

    说完，狠狠的把电话挂断，然后瘫软在了椅子上。

    只一句话，却像是抽空了他所有力气。

    ……

    k001号地下城。

    上百名身着白衣的科学家们神色坦然的坐在会议室里。

    坐在首席位置上的是一位慈眉善目的科学家，但第一句话，便是血淋淋的。

    “科技之锤计划已经获得足够的赞同票。接下来我最后在问众位一遍，你们是否自愿留下，参与这项也许并不可能成功，但却需要你们付出生命代价的计划。如果想要退出，这是最后的机会。”

    没人吭声，没人退出，战争已经让计算机算力不足以完全自动化运行。

    所以科技之锤计划，需要他们坚守岗位，时刻人工监控无数数据变化，以保证更大的成功可能性。

    也只是可能性，因为根据仅有那台超级计算机的模拟，科技之锤计划能够成功的可能性大概只有百分之三十。

    因为已经无法提供足够的材料跟工业支持，不管是否成功，核心设备最后爆炸的可能性则是百分之百。

    爆炸的威力将永久性摧毁K 001号地下城。

    也就是说留在K001号地下城的所有人将无一幸免，全部牺牲。

    这是一个必死的任务！

    可敬的是，华夏从来不缺敢于牺牲自己的勇者。

    不管哪个时代，总有那么一群傻子心甘情愿的以生命为代价，来捍卫这片土地，这个国家，以及这个国土上生存的人们。

    所以有了科技之锤计划，这其实是一个修正计划。

    公元2583年，华夏当时最知名的量子物理学家马振华院士提出了一个量子宇宙假想理论。

    具体论述篇幅太长，用不太严谨的说法就是如果把宇宙看成一个量子，那么必然有与之相互纠缠的另一个宇宙。

    这样的纠缠宇宙有无数个。

    于是就有了时空穿越的可能。

    简单来说，没有真正意义上的时间穿越，但是人类可以进行时空穿越。

    每次穿越带来的改变并不是直线的，而是时间节点的伞状四散。

    说得更简单些，一旦穿越成为可能，每次穿越带来的改变，都将创造一个发展路线不同的次生宇宙体系。

    许多人相信他的猜想。

    因为正是马振华不等式奠定的理论基础，人类才得以开发出能够负载十万吨级以上大型深空探索航载的远空发动机，让人类大规模太空运输成为可能，这也是火星城市建设计划能够通过的前置条件。

    但数百时间过去了，但依然离真正成功还差的很远。

    所以科技之锤计划与其说是一个改变历史进程线的方案，不如说是一个孤注一掷的试验。

    成功率极低，有且仅有这一次机会。

    虽然所有技术资料已经提前转移，但以现在被战争洗劫过的工业基础，以及相关人才储备基础，这次试验过后想要再次启动研究，大概也是数百年之后的事了。

    甚至可能永远丢失在历史的尘埃之中。

    但他们依然要去做，哪怕付出的是生命去搏百分之三十的成功率。

    因为做了，如果真出现了那百分之三十的结果，就有百分之十的可能让另一个时间线的华夏民族，提前百年、甚至千年就能完成火星移民，开启一个辉煌的人类文明大星际时代。

    让那个时间线的华夏民族，能够享受和平的美好。

    只要想到那相通的血脉，一切牺牲，都是值得的。

    ……

    “李耀上校，你准备好了吗？”

    “准备好了！”

    无尘操作间内，白衣女科研工作者需要对这次试验的对象一身军装的上校，做最后的实验准备工作。

    实验对象，被称为载体。

    距离上次的动员已经过去了三天。

    地下城所有无关后勤人员已经都被送走。

    留下的人，生命已经开始倒计时。

    还有最后五个小时。

    此时，如果仔细看，能看到白衣女科研工作者的眼眶中，有泪光闪动，整个人也在微微颤抖，不是因为害怕，而是……

    “你怎么这么傻？你不知道，这任务，会死的吗？会死啊！”终于，女人忍不住了，眼泪如断弦的珠玉，带着耀眼的光，从细嫩的皮肤处滑落。

    口罩遮住了女人的脸庞，但能想像到那白色布片后，悲恸的神色。

    “我知道啊，但是因为你在，所以我来了。”男人平静的说道。

    女人没有说话，只是悄无声息的抽泣。

    “别哭，你知道的，我最怕你掉眼泪。你经常抱怨我不懂浪漫，但我想，在生命的最后一刻，有我在身边陪你，我们一起笑对生死，这样难道不是最永恒的浪漫？”

    一身军装的男人继续说道。

    女人终于忍不住了，扑上前，两个年轻人的身体紧紧的拥抱在了一起。

    嘴里依然喃喃的说着：“傻子，会死的，真的会死的，你这个傻子！大傻子！李耀，你为什么这么傻？”

    “我知道，我知道，但琳儿，你想啊，即便我们都能其他地下城活着，相濡以沫的生活，真的就幸福吗？我们可能会争吵，我可能会惹你伤心。这样其实很好，你胆子小，黄泉路上有我陪你，我能心安！”

    “而且，这件事总要有人做的！更何况，我不放心别人陪你这最后一程……”

    “李耀，我爱你，我会永远爱你，哪怕这个永远只剩下五小时！”

    “我知道，我也一样！”

    ……

    无数在监控室的工作者们在这一刻流下了眼泪。

    爱情不只是生离死别，但在直面生离死别的爱情，尤其珍贵。

    他们已经不剩什么了。

    但在生命的最后一刻，还能品味人性中最美好最闪亮那一部分，其实挺好。

    坐在指挥台上的白衣老者，拿起了麦克风，但在犹豫了片刻后，还是放下了，所有一切都化成一声无奈的叹息：“哎……”

    然后看向身边的助手。

    “如果让你选，付出了这么大的牺牲，你希望受益者是一个什么样的人？”

    助手想了想，然后闷闷的说道：“别太圣母。”

    老人想了想，然后点了点头。

    ……

    没人催促这对恋人，但拥抱仅持续了两分钟，两道身影便分开了。

    已经够了，这两分钟，对两人来说，已经经历了两个世纪。

    女人的脸上犹有泪痕，但她的手已经不再颤抖。

    她深吸了口气，再次问道：“李耀上校，你，准备好了吗？”

    然后再次得到肯定的答复：“准备好了。”

    说完，他挽起了袖子。

    一根注射器稳稳的插入，将针内的液体缓缓注入。

    注入载体内的生物芯片，将在体内蛋白质的帮助下，行成一个极为稳定的高级肽链，并跟随血液流动到人类大脑，通过大脑可以读取内部设计好的锤形结构科技树。

    这也是这次行动计划被命名为科技之锤的原因之一。

    另一层含义是，用这个科技树，锤碎一切阻碍华夏民族科技高速发展的障碍。

    从离散生物芯片，聚合成稳定肽链，需要四个小时。

    这四个小时李耀需要做的就是，高蛋白进食。

    以及每一小时必须接受一次的X光检查。

    “最后给我唱首歌吧？”

    “好！你想听什么歌？”

    “不记得名字了，就是你经常唱的那首，想跟你度过每一个春夏秋冬。”

    “傻瓜，那首歌叫奔赴星空！”

    女人温柔的抚了抚男人的眉，清唱起来。

    “若我可以化作一颗星陪你闪耀

    让月色温柔这季节的面貌追着时光奔跑

    等流星划过就祈祷……”

    ……

    最后一刻。

    军人站进了椭圆形的传送舱。

    女人摘下了口罩，露出清秀姣好的面孔，站在了舱外的辅助电脑前。

    这是整个计划仅能做出的那点微不足道的仁慈，又或者说是残忍。

    让这对恋人，能站在距离彼此最近的位置，面对离别。

    抬起眼，便是炙热的缠绵。

    闭上眼，便是永恒的分离。

    时空定位完毕。

    最后，五秒倒计时，5，4，3，2，1……

    白光闪耀……

    一切，成功了吗？

