    云灵看着韩也那神气的表情，挺好奇的。

    上次看她的国风秀觉得中规中矩，希望这一次她的设计能有亮点。

    不过这小姑娘心术不太正，如果不好好教导一番，估计在这个圈子走不长远。

    云灵把图册接过来，当她翻开的瞬间，微微一怔。

    因为眼前的设计，跟她为游戏角色里王昭君设计的皮肤简直一模一样！

    她相信世间有巧合，比如人有长得相似的。

    但要说一模一样，那概率真的微乎其微。

    “小也，这真是你设计的？”云灵挑眉，眼神带着探究，洞若观火一般的犀利。

    韩也猛地僵住，不过只是短短的几秒，便磕巴道：“……是我设计的啊！熬了好几个通宵才想出来的。”

    “小也工作的态度还是很值得赞一赞的。”

    “是啊，现在的年轻人能吃苦的少。”

    几位大师在感叹韩也熬通宵这事。

    若韩也真的熬通宵把这设计画出来，那也无可厚非。

    但倘若是撒谎……

    云灵眼眸一垂，眸光顿时变得阴冷无比，声音也冷冰冰的：“常人都把西施和荷花相配，因为西施是在水边浣纱，荷花之处有意境。

    把玉环和牡丹相配，因为大唐盛世尤爱牡丹。

    你告诉我，把昭君和梅花联系在一起是为什么？

    遥遥大漠，哪里来的梅花呢？”

    这个问题一问出来，韩也直接哑口无言了。

    当时她看到设计图没多想，就觉得好看。

    “梅花，证明是冬天……因为……因为……”

    韩也蓦地攥紧拳头，忽然编不出词了。

    她绞尽脑汁，想去回顾历史典故，但是由于历史知识太差，实在是想不到。

    最后，就像背诗句一般：“因为梅花凌寒独自开！它代表一种坚韧不拔的性格！昭君一个人出塞，这是需要勇气的啊！”

    旁边的大师们听完她这个解释，顿时都皱了皱眉。

    解释的比较牵强，还以为她是引经据典想出来的设计灵感呢，原来是拍脑袋瓜随便搞出来的？

    顿时，大师们觉得韩也的设计有些掉价了，不如最开始那么惊艳。

    云灵听完韩也的解释，更是气笑了。

    她眼眸一抬，森冷的眸光落在鲁修岩身上：“小鲁，这就是你精心培育出来的好徒弟？”

    这灵魂一般的拷问，让鲁修岩哆嗦了一下。

    “作为设计师，这样不学无术可不行。”云灵淡淡道，全身却散发出一种不容人抗拒的威严。

    此刻的她，很凶。

    眼神更是凛凛散发出寒光。

    “小也，我再问你一次，这设计，真是你的原创？”

    韩也对上云灵的视线，顿时心虚地不行。

    难不成被这小子发现了什么端倪？

    不可能吧？

    她随手捡的设计图，不可能这么巧合，就是云灵设计的吧？

    想到这里，韩也鼓足勇气，硬着头皮道：“真是我设计的……”

    她语气有些软，甚至有些可怜巴巴。

    云灵冷笑了一下：“很好。”

    这两个字没有任何感情，像一把利刃一般，扎进韩也的心里。

    云灵把设计图册合上，重重地往餐桌上一丢。

    ‘啪’——

    声音很重，惊得在场所有人都吓得抖了一下。

    “宋代诗人郑域写了一首诗《昭君怨·梅花》，我的灵感便是出自这首诗。道是花来春来、道是雪来香异。这首诗采用了比兴手法，表现出了一种清醒可喜的逸情雅趣，我设计里的昭君怨，她其实不怨。所以衣服选的配色是明朗的湖蓝色……”

    云灵解释完自己的设计理念后，在场的人都有种豁然开朗的感觉。

    原来如此……

    不过，等等！

    “云大师，你说，这是你设计的？”有一名大师不可置信地问道。

    云灵挑了挑眉，邪笑起来：“怎么？不像？怀疑？”

    “不敢不敢……你是大师的师父，那就是大师的大师。”

    “那小也，你剽窃了你师爷爷的作品？还谎称这是自己的设计？”

    “小也，设计可以做不好，人品要是不好了，那就毁了。”

    大师们纷纷数落韩也。

    韩也面红耳赤，顿时不知道该说什么了。

    她咬紧唇瓣：“这个设计……真是我的……也许我和师爷爷英雄所见略同……想到一起去了……”

    如果她承认剽窃，那她的职业生涯就完蛋了！

    试问，谁会买一个抄袭者的作品？

    偏偏她不是简单的抄袭，而是把别人的设计一比一临摹。

    不能承认，打死都不能承认！

    可很明显，她这样的解释苍白无力。

    云灵摇了摇头，声音压低，冷得出奇：“小鲁，把人逐出师门吧。”

    她的语气轻飘飘，仿若在说一个无足轻重的事一般。

    鲁修岩愣了一下，好半晌才反应过来：“是。”

    应完声，看向韩也：“小也，你糊涂，你不该，真不该剽窃你师爷爷的作品！

    说吧，图纸你从哪里剽窃到的？”

    鲁修岩沉下脸，瞬间面无表情，变得非常无情。

    在场的气氛顿时变得诡异起来。

    大师们没人敢吱声，你看看我，我看看你，惊诧于这个处理结果。

    韩也张了张嘴，简直不可置信：“逐出师门？？？师父，有这么严重么？你把我逐出师门了，那春晚这两套服装设计怎么办？”

    鲁修岩闻言，皱了皱眉，看向云灵。

    云灵勾了勾嘴角：“小鲁，四套服装都交给安安。”

    “可行么？”鲁修岩有点担心。

    云灵轻哼了一声：“我的眼光你不信？你这个徒弟，她很有潜力。”

    鲁修岩点点头，拍了拍大腿，看向韩也：“听到了吧？春晚不需要你上了。”

    “怎么会…！”韩也快哭出来了。

    她只不过随手捡了一张图纸，动了一点点私心，后果居然这么严重？

    “师父，我真没抄袭，真是巧合。”韩也可怜巴巴地站起身，蹲到了鲁修岩身边，抓住他的手苦苦哀求。

    “都到这个时候了，还嘴硬？小也，这次你真的让我很失望！”鲁修岩眼里满是暗淡，叹了口气，把她的手推开。

    云灵看着她，翘起了二郎腿：“猫尿收一收，肯定不会冤枉你。我的设计图纸除了我，还经由过叶凯旋的手，我打个电话一问便知。”

    说罢，她直接掏出手机，打开免提。

    电话很快就打通了。

    “喂，师父？”

    听到云灵徒弟不止鲁修岩，还另有其人，大师们暗暗感叹，这小年轻真的牛掰啊！

    “你去查一查，我的设计图纸经手过谁，中途有没有可能被不相干的人看到过。”

    “巧了。”叶凯旋立即回应：“总裁办的秘书说，丢了两张图纸，其中有一张，就是你的设计图！”

