    众人害怕的靠在一起，恐惧没有任何减少。

    “你不要过来啊！”

    就在姬昊开始日常回忆的时候，铜棺之中另外一些人，已经在哀嚎连天。

    “这里怎么会没信号啊，我要报警，这里有妖怪啊！”

    “别叫了，估计泰山基站都损坏了，我们都没信号，铜棺之内，估计还有有隔绝信号的物质。”

    “大家别慌，这种事情发生在泰山之上，必然全国很会知道，甚至世界震惊，不可能没有风声，我们只需要等待救援就可以了。”

    说话的是周毅，他十分沉稳，话语间十分镇定，瞬间让一些人安静下来，众人安心了不少，不过一些女同学还在暗地里掩面啜泣。

    “但问题是，我们能不能坚持到救援队的到来，这位爷不会把我们吃了吧！”

    庞博幽幽开口说道。

    众人闻言，一阵沉默后，尖叫声响彻铜棺。

    “大家聚在一起吧，听说妖怪怕阳气的。”林佳鼓起勇气说道。

    众人纷纷认可这个提议，连忙靠拢再在一起，借着微弱的手机灯光聚集在一起，影影绰绰，照亮着众人害怕的脸庞。

    铜棺中，姬昊站在铜棺周围，叶凡和他的一帮同学聚在一切，现在众人也没有心思关心本不应该出现在这里的庞博为什么会在这铜棺中出现。

    这时，还在思索金手指的姬昊猛然回过神来，众人又是一阵尖叫。

    看着众人这个样子，嘴角渐渐上扬，扯出一丝恶劣的笑容，

    姬昊反手掏出一个大功率手电，一下子将幽暗的铜棺照的清清楚楚。

    一下子就连气氛都没那么诡异了，毕竟现在亮堂很多，围在一起的众人大眼瞪小眼，彼此尴尬的发现，有的人面对面都快贴上去了...

    那刚才还无比诡异的气氛，这一刻，刹那间消失的无影无踪。

    “我都说了，我不是什么妖怪，你们怎么不信呢！”姬昊无奈的感叹道：“人与人之间的信任呢！你们太令我失望了。”

    叶凡一脸古怪，看着一脸嫌弃的姬昊，脸上的表情仿佛在说崽长歪了一样。

    众人松了一口气，“还好不是妖怪。”

    “我就说嘛，小哥怎么会是妖怪呢！”叶凡也松了一口气说道。

    随后古怪的看着姬昊，来泰山游玩，居然有这么一个大号手电，不知道他是来旅游的还是探矿的......

    似乎感觉到了众人的目光，姬昊饶有兴趣笑到:“作为一个等车的旅游人士，带个手电很正常不是吗！。”

    众人脸色恍然大悟，难怪居然是如此情况，不过明亮了不少的内部，也确实让人安心不少，毕竟幽暗最能让人引起对未知的恐惧。

    “吓死我了，都怪你们说什么妖怪，”庞博松了一口气，常人大腿粗的手臂拍了拍胸口说道。

    “对了，你等什么车啊，等到泰山来！”庞博满不在乎的说道。

    “等九龙拉棺啊！等了有一段时间了。”姬昊饶有兴趣的说道。

    “奥，九龙拉棺啊！兄弟在这里等了多久了……九、九龙、拉棺……！”庞博一下子卡了壳一样戛然而止。

    空气一下安静下来。

    只有姬昊的声音继续在铜棺中响起：“不多，也就五千年而已！”

    古老的铜棺中此刻连一根针掉落都能听到一清二楚。

    姬昊把手电的亮度调暗，放到下巴下面，幽暗的空间中，姬昊苍白俊美的面容显得格外恐怖。

    “唉，在这里等了五千年，等的我肚子都饿了，好久没有吃东西了。”姬昊还煞有其事的摸了摸肚子说道。

    “啊啊啊啊……”

    姬昊对面众人抱在一起，发出尖叫。

    “嘿嘿嘿！”姬昊乐呵呵的看着他们。

    “精卫、精卫。”精卫在姬昊肩膀上不满的鸣叫几声，用她的小爪子挠了挠姬昊的脸颊。

    “好了，不跟你们开玩笑了，我其实是一个修士，懂一些天机算术，推算出来的。”姬昊满不在乎的说道。

    九龙拉棺的层次在场大部分人都接触不了，再者说他们对于修行界的知识完全不了解，一群小白，怎么说还不行。

    “臭小子，你耍我们！”刘云志愤怒的说道，他只清楚姬昊前边的几句，后面的话完全没有听到。

    “是啊，耍你们又能怎样啊！”姬昊拍拍手道。

    “叶凡，你起开，”姬昊指着叶凡说道。

    “怎么了？”叶凡满脑子问号说道，现在他还没有从惊吓中缓过神了，虽说他的胆子不小，但是大起大落，实在太刺激了。

    “让你起来，没有坏处，你先让一下，我有话对他们说。”姬昊认真的说道。

    “叶子！”庞博担忧的说道。

    “没事，我相信他不会伤害我的。”说罢叶凡走向一边。

    “嗯，好了！”姬昊满意的点了点头继续说道：“现在可以说了，在坐各位在我眼里都是垃圾，懂！”

    一股庞大的威压自姬昊体内绽放，刷刷的血液流动声响，那是属于大帝血脉的威严。

    “咣当!”

    突然，众人似乎感觉到青铜棺椁发生了一阵颤动，像是坠落下去，却被一股无形的力量化解了力道，平稳落地。

    姬昊也不再去管这一群龙套，

    （庞博：我不是龙套！）

    “到达荧惑古星了吗?”

    姬昊眉头一皱，荧惑可不简单，这个地方是个危险的地带，镇压着盖世魔物，甚至不死天皇都一直在这里涅槃呢，即便自己有金手指，也必须要十分小心行事。

    “是救援队来救我们了吗?”

    “ohmygod，感谢上帝!”

    众人大喜，有几个人甚至开始哭泣，因为看到棺盖打开了，光亮从外面透出来，让他们看到了希望。

    那一刻，众人感觉自己好像也变成了光.....

    众人纷纷离开棺椁内部，连滚带爬的逃离了出来。

    但是眼前景象却让他们惊呆了，眼前巍峨壮阔的泰山消失了，大地如同赤血一般，昏暗深沉，巨大的岩石如同墓碑一样林立，显得无比诡异。

    众人沿着之前光亮之处寻去，发现了前方有一块巨大的岩石，刻着苍劲有力的大字。

    “这似乎是...钟鼎文..第一个字是荧......”

    周毅开口道。

    “是荧惑，也就是火星!”

