    暴风狩猎公司的拖拉机木车离开，沈聪也驾车离开，这一次他直接开到了桂五镇去了。桂五镇距离盱眙县营地，只有五公里距离。

    沈聪在这里升起了无人机，来观察营地情况。

    金湖县的暴风狩猎公司，是一个意外，沈聪主要攻略目标还是放在盱眙县，毕竟这里距离第12集团军驻地宝应县要远一些。

    盱眙县营地的风格，比较像是一个一个垒砌起来的蒙古包，也和当初新合肥建筑一样，在高台上面建造房屋。

    主要是防洪。

    末世初期的几场暴雨，实在给人留下了太深刻的印象。

    营地没有围墙，但是有四个哨塔。

    沈聪很快现，营地进进出出的幸存者，主要都是往西北边的新扬高出，少数往东边走。

    “新扬高通往西北边的泗洪县，根据熊大说的消息，东部战区可能要在泗洪县开辟新的营地，这样就和第1集团军驻扎的泗阳县成犄角，再加上第31集团军驻扎的新沂市，就完成了对骆马湖绿洲的合围。”

    “等把骆马湖绿洲攻下来，东部战区可能要联络徐州市的幸存者，徐州市也有驻军，应该保留了下来。打通徐州市，整个苏中北地区，就全部纳入了东部战区的管辖之内。”

    “希望有公司往南边出，让我在盱眙县营地，找一个代理人。”

    不过并未看到有南下的公司，看样子对于南边江淮分水岭的荒山，营地幸存者已经找过了，没有什么好东西。

    沈聪暂且在桂五镇扎营，他还想看一看盱眙县林场、古城林场这些荒山区域，有没有大型的金兽，好作为猎捕对象。

    图腾动机让他对大型个体类金兽的兴趣大增。

    为了早日开上图腾战车，现在就必须开始做准备。

    “嗯，那一片是什么地方，似乎是有花的植物？”沈聪忽然从无人机的画面，捕捉到了盱眙县林场的一片荒坡上，有一大片蓝色的植物。

    “天还没黑，去看看。”

    沈聪当即打开了花房对外的通风管道。

    这是专门为蜜宝蜂设计的，管道打开，蜜宝蜂一旦闻到了花香味，就会外出采集花粉。这些小金兽，有神奇的传感器，能够精确定位大金刚的位置，即便大金刚离开了，它们也能顺着气味寻来。

    所以沈聪从不怕自己的这窝蜜宝蜂丢失了。

    蜜宝蜂果然迅飞出了管道，沿着花香的味道，向着盱眙县林场飞去。

    沈聪跟在后面，一起出。

    大概五公里距离，沈聪现在基本上已经克服了远离大金刚的心理障碍，在黄栗树小绿洲的时候，十公里远都离开过。可以从容面对未知，这是实力强大带给他的底气，他以前之所以依赖大金刚，就是觉得世界太危险，自己太弱小。

    全世界充满要害他的人，没有保护怎么行。

    现在么，要害他的人依然很多，但是他们已经没有能害到他的实力了，即便是那些强大的金兽，打不过也能跑。

    在荒郊野外、深山老林，这里就是沈聪的主场。

    须臾。

    蓝色植物的山坡到了，蜜宝蜂并未停下，继续向前飞去。

    沈聪疑惑的停在一株蓝色植物面前，看到这些蓝色植物，有点像是美人蕉。叶片很大，一杆一杆挺直有两米高，顶部是蓝色花朵，大概有方便面桶大小。还有很多尖锐的、尚未开放的、茶杯大小的花骨朵。

    “这不是花么，为什么蜜宝蜂还在飞？”沈聪随手采摘下来一朵美人蕉的蓝色花朵，这一看才现，美人蕉的蓝色花朵是假花，“没有花蕊，这是叶子的拟态。”

    正打量期间，这朵蓝色的花，忽然迅的收缩，成为了与其它花骨朵一样的茶杯状存在。

    “这……挺神奇。”

    沈聪扔掉这朵花骨朵，将另一朵花骨朵给摘下来，然后抠开了花骨朵。

    只见里面有粘稠的浑浊液体，液体中一只拳头大小的昆虫，已经在液体中溺毙，并且有消融的迹象。

    沈聪顿时明白了，这根本不是花，而是一种伪装的食腐植物。

    和当初杀人桃树用活性蜜桃致使动物昏迷，再用丝状根部杀死动物不同，这种蓝色美人蕉，直接捕猎昆虫类金兽。

    “和捕蝇草的原理差不多……这种植物到底是什么变异的？”

    没时间仔细观察，沈聪暂且放下蓝色美人蕉，追着蜜宝蜂而去。蜜宝蜂又飞行了有一公里距离，已经来到了盱眙县林场的深处，有山坡遮挡，沈聪看不见大金刚，开始有些紧张起来。

    吹了口气，压下紧张，继续深入。

    终于看到了蜜宝蜂的目标，是在一处山坡的背阴面，有一道巨大的裂缝，裂缝大概七八米宽，绵延几百米长度，很深，不见底。在裂缝的壁上，长满了一种攀缘的植物，很像是爬山虎，开着细碎的白色小花。

    蜜宝蜂就在这些白色小花上采集花蜜。

    沈聪打开战甲上的手电，往下照射，现裂缝不是笔直的，而是弯曲的，所以看不到底。沈聪也没想过要下去检查，只是从裂缝壁边缘，扯了一根藤条上来，检查了一番。

    “天赋o.8h左右，活性量o.7h，叶子五角星形，确实很像是爬山虎的变异体……”还没等沈聪仔细检查，忽然身后一阵腥风传来。

    沈聪当时是，浑身仿若电击，贴地就是个驴打滚。

    躲开了身后的腥风。

    再接着丝毫不犹豫，从地上爬起来，头也不回，转身就跳起，纵身飞跃，往山顶上跑去。他刚刚跳开，原来的地方，就被一道影子击中，地面的石块碎成粉末。

    等沈聪爬上山顶了，才回头望去。

    只见裂缝边缘，不知道什么时候，出现了一只巨大的爬行动物，浑身暗粉色，头部侧面长有六根带须的角的怪物。

    怪物没有眼睛，身体也光滑没有鳞片，有一圈一圈的纹路。

    爪子不锋利，更像是肉爪。

    但是嘴巴里能吐出宛若打桩机一样的长舌头，砸到地上就是一个大洞，比沈聪之前遇到的四脚蛇的舌头还要粗。

    似乎是畏惧光线，怪物在没有攻击到沈聪之后，缓缓地退回了山坡缝隙之中。

    “这是什么？蜥蜴还是蚯蚓？或者是蝾螈？”沈聪略微有些皱眉，他之前仔细检查过缝隙，没有现有这么大体形的一只怪物躲藏在下面。

    眯了眯眼睛，沈聪心中暗暗思索：“这只怪物的体形，比小四不小，至少也是重量级的存在……乍一看，有点像龙一样，头上的六根角，应该是它的金核！”(未完待续。)