    许都，天子寝宫。

    汉献帝刘协、伏皇后相对坐于禁宫之中，四周已经从曹操的党羽，换成了精悍的翼骑兵。

    “陛下，究竟发生了什么？我们还能得以保全吗？”伏皇后神色惶恐，低声探问道。

    汉献帝也是神色惶然，他听着殿外传来的喊杀之声，再看看如雕塑一般静立的翼骑兵，苦着脸摇头说道：“朕也不知道自身能否保全。”

    汉献帝问翼骑兵，兵士倒是恭敬有礼，不过在献帝尝试走出寝宫大门的时候，却被两名翼骑兵拦住。

    按照白晓文事先教过的说法，两名翼骑兵行礼道：“公子正指挥大军，剿灭许都曹氏党羽。陛下切勿轻出，免得遭到贼人迫害。”

    汉献帝问道：“你家公子是何人？”

    翼骑兵答道：“大将军之子，幽州刺史袁熙公子。”

    汉献帝听了之后，心中更增忧闷，转而回到寝宫龙床之前坐定，嗟叹不止。

    就这样枯坐了一个时辰（两小时）有余，忽然听到殿外声音传来：“公子到！”

    随后就是一个略显年轻的声音训斥道：“噤声，莫要惊扰了陛下。”

    “是。”

    年轻公子的声音又响起：“陛下是否就寝了？”

    翼骑兵：“未曾。”

    “与我通传，就说幽州刺史袁熙，拜见陛下，恳请陛下召见。”

    “是。”

    汉献帝听的分明，不等通传，便一叠声地吩咐道：“宣，快宣……不，快请袁幽州进来。”

    白晓文整了整衣冠（幻化），做足了礼数，等到翼骑兵所代表的侍卫通传，方才低头进入寝宫殿内，伏地跪拜，恭恭敬敬行人臣之礼。

    “臣袁熙叩见陛下！臣救驾来迟，致使陛下受辱于国贼，罪该万死！”

    汉献帝稍稍放心了些，说道：“卿不必多礼，起来说话。”

    “谢陛下！”

    白晓文起身，脸上却是泪痕点点，沾湿衣袖：“家父在冀州，日夜思念陛下，常恨不能杀入许都，攘除国贼，迎候陛下！若知道臣完成了他的夙愿，必然欢喜。”

    汉献帝有点诧异地说道：“大将军（指袁绍）当真如此？”

    说到这里，汉献帝目露犹豫疑惑之色，不过很快就收敛了。

    白晓文知道汉献帝想说啥。

    当初汉献帝率文武官员，被李傕郭汜等贼凌迫，偷渡黄河到了山西，势穷力竭，连一口饱饭都吃不上，只能吃枣、栗子当粮食，身上穿的衣服都破烂了。

    袁绍夺取了冀州，有了根基之地后，是沮授先劝说袁绍，去迎奉天子。

    不过，袁绍却没有这么做，原因有二。

    其一，汉献帝刘协，是董卓册立，当初在立刘协的时候，袁绍曾经明确表示过反对。

    其二，袁绍野心膨胀，眼光短浅——作为当时最有实力的军阀，他把天子看成了累赘、绊脚石，而且觉得汉室已经衰亡，天子没什么用处了。

    至于后来曹操迎奉天子，挟天子以令诸侯，关中地区，悉数归附。袁绍是否后悔，就不得而知了。

    白晓文也清楚，以这个便宜老爹的薄脸皮，就算后悔也绝不会向外人说出。

    “陛下，家父盼望陛下之心，可昭日月！”

    白晓文知道空口白话没用，赶紧转移了一下话题：“近来家父听说了国贼曹操，许田僭越、滥杀群臣，欺凌君上、屠戮贵妃的恶行，怒发冲冠，几度昏厥。所以，家父才兴义兵，奉陛下衣带诏，讨伐曹贼。臣便是受父亲派遣，带军南下，侥幸攻破许都。这都是仰赖陛下的洪福啊。”

    提到许田僭越、屠戮贵妃的事情，痛苦不堪的回忆，又一次浮现在汉献帝的眼前。

    【当时董贵妃已有五个月的身孕，哭着让我救救她，救救她啊……朕身为九五之尊，苦求曹操放过贵妃一条生路！可是，朕无能，无能啊……】

    【朕只能眼睁睁看到，董妃死在自己的面前……】

    汉献帝眼眶通红，低声问道：“爱卿，曹贼是不是已经败亡了？”

    白晓文听了这句话，顿时醒悟。

    曹操把汉献帝当猪养，内外侍卫都是曹氏党羽，当然不会透露重大军情给他知道。所以，对于袁绍、曹操的战事，汉献帝仅仅知道两大军阀交战了，但具体进程之类，丝毫不知。

    这次看到袁绍的儿子居然带兵杀进了许都，汉献帝一时不明形势，以为曹操已经全线溃败了。

    白晓文心思微动，斟酌字句说道：“陛下勿忧，曹贼已经势穷力竭，他的败亡，便在旬月之间。”

    “好，好！”汉献帝吐了口恶气，“曹贼欺君罔上，我恨不得食其肉，寝其皮！”

    白晓文随即说道：“陛下，伐曹大计，尚未完全成功。现在曹军尚在官渡顽抗，天下英雄，都是作壁上观。臣建议陛下明发诏书，号令各路诸侯伐曹，加速曹贼的败亡。”

    汉献帝犹豫着说道：“你不是说，曹操已经势穷力竭……”

    白晓文赶紧说道：“话虽如此，但曹操势大，犹如百足之虫死而不僵，如果没有天下英雄群策群力，想要灭曹恐怕还需一番工夫。”

    汉献帝推托道：“如今的天下，愿意奉诏讨贼的忠臣，恐怕不多了。”

    白晓文脸色严肃地说道：“陛下为何如此悲观？天下虽乱，但各路英雄，仍是心向汉室，此乃天意不绝炎汉！若是连陛下都想放弃，岂不是让忠臣寒心，志士凋零？二十四代先帝有灵，必不愿见陛下如此消极。”

    汉献帝见到白晓文神色变化，自己心里先软了几分：“我……朕若是发诏讨贼，能否保证让曹贼覆灭？”

    白晓文举手立誓：“若不能覆灭曹贼，臣愿死于刀剑之下！”

    汉献帝赶紧劝道：“卿不必发此重誓。朕亦有心除贼久矣，恨力不能及。若能诛杀曹贼，卿必当头功。”

    当下，翼骑兵寻来笔墨，汉献帝亲自执笔，一篇讨贼诏书，挥毫而成。

    白晓文见书“大喜”，急忙命人誊抄多份，都盖上天子玉玺。

    随后，派遣使者携带讨贼诏书，分路前往荆州、扬州、益州、凉州诸地，命其讨伐曹操。而汉献帝亲笔写下的那道诏书，则是和白晓文的家书一起，遣最可靠的人——李淑仪给送到官渡大营。

    “有了这道诏书，天下伐曹的大势，便告完成！”

    其实白晓文也知道，各路诸侯，摇旗呐喊的多，真正兴兵讨贼的少。但是，这是来自汉室正统的态度，能够把曹操集团，打入万劫不复的深渊！

    别的不说，单单是关中世家门阀，就不可能像之前那样继续支持曹操了。

    白晓文拜谢皇帝之后，并没有离开，躬身再拜道：

    “许都不可久留。臣请陛下移驾，迁都邺城！”