    “我知道，诸位此时都在想，我林某人是个疯子，便该被打入尘埃。”

    “甚至于，如果单单只是把这件事告知陛下，便足以……如何如何了。”

    林辰看着众人的表情，淡淡一笑道：“但诸位可知，陛下当初也是听了我林某人这番言论的！”

    唰！

    无数道目光，瞬间都凝聚到了林辰身上。

    他们是真没有想到，当初刘备也是听过这番言论的。

    但既然听过，为何还要收这么一个危险人物？

    这种想法，对于他们这种皇亲贵胄而言，难道不是非常相冲的吗？

    刘备疯了？

    不！

    不可能的。

    刘备那样的聪明人，怎么也不可能是个疯子。

    谁都能看得出来，刘备那样的天子，绝对不会想着要把自己给砍了。

    不，应该说，就算是一个普通的天子，也绝对不会这么想。

    但，那又是因为什么呢？

    “因我林某人找到了破解的方法！”

    不等众人继续猜想下去，林辰便高声地说了出来。

    说完之后，他又对着一旁的亲兵使了个眼色。

    后者匆匆忙忙地便去了后院。

    “诸位想来一定都很好奇，我林子源到底是怎么找到的一个能兼顾各方的办法？”

    “肯定是这样吧？”

    “放心，今天请诸位来，其实我林某人就是要将这件事告诉诸位的！”

    众人对于他的这番言论，大多都是半信半疑。

    不喝百姓的血，同时还能吃饱。

    这是在开玩笑吗？

    说什么鬼话呢？

    反正他们是不太相信的。

    “诸位请看！”

    然而就在此时，亲兵却在此时让两个人展开了一张图，而林辰也站在了那张图的面前。

    “这里，便是我大汉。”

    他说着话，便将手掌放在了那张地图之上，并且啧啧称奇道：“真要说起来，我大汉在这个世上，竟然只有一个巴掌大小，实在是有点小了啊。”

    感慨过后，他看着震惊的众人，不慌不忙地说起了大汉四周的情况。

    “这个岛，看起来很小，似乎只有几根手指大小，但是它比之冀州、幽州加起来都还要大。”

    “这里，我们一向习惯称之为倭国。”

    “视之为蛮夷，甚至连蛮夷都还不如。”

    “可是实际上呢？”

    “在这座岛上，黄金、白银等东西，那是一丁点也都不缺！”

    “除了这些之外，另外还有许许多多的资源，比如说是煤矿、农田……真要开发出来，绝对不会比冀州、豫州更小！”

    “当然了，想要将这里开发出来，我们需要的时间却是很长很长。”

    “但诸位可以想想，若是以后真能开发出来，在场的诸位是不是都能有一个县，乃至一个郡的食邑了？”

    “而且，最关键的是，如果有了这么一个区域可以安置家族，诸位还需要在大汉的境内吸百姓的血吗？”

    “完全不需要了！”

    “因为只要这里还在发展，诸位就能不断地从其上获得养分，并以此壮大自己的家族。”

    “千年家族算什么？真要是能在当地形成影响力，便是几千年的家族，也都不是不可能的！”

    “除此之外，大汉的西面还有一块地，这里一年三熟，人口众多，但却不能打……”

    “诸位要是能将其开发出来，又能建立几个家族？”

    “当然了，这其实并不是最关键的！”

    看着众人的眼前逐渐开始出现亮色，但同时还有着怀疑之时，林辰知道时机已到，当即话锋一转，道：

    “最关键的是这里！”

    他将手指指向了罗马的方向，笑吟吟转过头的道：“诸位觉得，这么一个巨大到和大汉十分类似的国家，能做些什么？”

    “建立家族？不，太远了，不太适合！”

    “征服？还是太远太远了，相对而言，也不是那么的适合。”

    “这么一来，诸位可就要问了，那这里为何会成为我林某人口中的关键呢？”

    林辰呵呵一笑，道：“原因很简单，因为这里有着无数多的人，无数多的势力，无数多的……反正从各方面而言，这片区域都和大汉差不了多少。”

    “诸位可以想想，如果能够把他们的东西一点点弄到咱们自己家里来，这大汉的百姓，是不是就都可以吃饱了？”

    “当然，我知道，诸位肯定会说，这要怎么做呢？”

    林辰摇着头，哈哈一笑道：“其实，要做到这件事，并不是那么的困难，只要我们足够强大就行了。”

    说着，他拿出了一个油纸包，展现在了众人的面前：“诸位觉得它值多少钱？”

    “仆射手中所拿何物？”

    “有何渊源？”

    “是何宝物？”

    “莫非，是我大汉的神异之物？”

    “错了！”

    等到众人猜了个遍之后，林辰才满脸失望地展开油纸包道：“它就只是一些生姜，以及一些普通的土地产出罢了。”

    “现在，我再问诸位一遍，这些东西能卖多少钱？或者说，它能给大汉换来多少的军资、物资、粮秣？”

    “些许普通之物，能值个十几钱罢了。”

    “虽是普通之物，但要是仆射来操刀，此物应当能卖到数百钱，或许能换回来一块银子？”

    “风俗各有不同，再者来说，仆射虽然手段惊人，但对面也不是傻子，怎么可能会轻易购入？

    因此，此物卖不了多少钱，或许运送过去以后，还是亏的也说不定。”

    “诸位都是这么觉得吗？”

    林辰仿佛早已知晓了一般，他扫了一眼众人后，轻描淡写地开口道：“但我却觉得，此物非百金而不可得！”

    “怎么可能？”

    “听我说下去！”

    林辰霸道的让那人闭上了嘴，同时满脸崇敬的道：“我可以说，这包东西是大汉之所以强大的原因，整个大汉之所以能封狼居胥，打通河西走廊，便是因为吃了此物。”

    “每天一小包，强壮大汉人！”

    “一汉当五胡的源头，便在于此！”

    “……”

    林辰林林总总地说了一些广告词以后，笑吟吟地看着震惊到不能自已的众人道：“现在，诸位觉得它能值多少钱？”

    “还有一个问题。”

    诸葛瑾此时却开口了：“万一，他们拿到此物之后，便在自己的国内种植了起来，又当如何？”

    “说得好！”

    林辰哈哈大笑道：“这确实是一个巨大的问题不假，但若是我们能推动他们建立法度，并且让他们保证我们的收益，又当如何？”

    “当然，人不是豚犬，皆有思想，他们会想这么做值不值……”

    “而这个时候，我们就可以用一些东西来换了。”

    “比如说，我大汉新近开发出来的各种弓弩、刀剑、乃至其他一些次品，都可以转过去嘛。”

    “他们若是还想不通，那我们就想办法在罗马的周围驻军，一旦他们不同意，我们便立刻引导罗马周边的国家对其宣战。”

    “这些，我们肯定不会让普通人知道，只要上层知道，这些是我们做的就足够了。”

    “到那时，他们肯定是需要我大汉兵器的嘛，但要是他们不设立保护，不帮着我们抓人，我们又为何要给他们武器呢？

    哪怕是次品！”

    “除此之外，我们还可以宣称，大汉人杰地灵，绝非罗马可比，此间生出的东西，便是比旁的地方功效要大。”

    “在这一连串策略之下，诸位还觉得有问题吗？”

