    就在窦长征召集楼下众人进行画饼的同时，楼上的包间内，江河也正与这十二位新伙伴们，商讨着合作的一些细节。

    “各位，今天的这个决定，将是你们这辈子做的最正确的决定，要不了多久，你们就会为今天的果断而感到自豪。”

    在所有人离开之后，江河重新给所有人添上茶，然后满是自信的说道。

    “那是那是。”

    “一定一定。”

    对于江河的话，所有人都略带尴尬地点头附和着。虽然他们都已经决定要将赌注押在江河的身上，但江河今天的做法，却依旧让这些人有些不喜。

    尤其是到了现在，江河依旧一副自信十足的派头，着实让这些人有些反感。在他们看来，江河把自己的姿态，摆得太高了。

    今天的局面，如果换做是他们来处理，有的是办法处理得比江河更加完美。可是江河呢，却直接将所有人都得罪了。

    这些人里，有几人甚至开始怀疑起自己的决定究竟是不是真的正确了。

    不过，现在说什么都已经晚了。刚刚当着那么多人的面，这些人已经明确的表示要跟着江河了，也就是说，此时的他们，在其他人眼中，已经被贴上了江河的标签。

    即便是他们现在离去，日后的省城，也将不再有他们丝毫的立足之地。既然已经上路这条船，众人也只能陪着江河，一路走下去了。

    “我很清楚，各位心中此时一定充满了不安与疑问，对吧？既然各位选择相信我江河，那么我也不能没点表示，希望这些东西，能够解除你们心中的顾虑。”

    以江河的阅历，又岂会看不出众人心中所想呢？江河也没有废话，直接给了徐江年一个眼神，示意他将早就准备好的东西拿出来。

    收到江河指示，徐江年直接起身，从随身携带的文件包内，取出新空调的成品设计图，以及相关的专利文件，依次分发给在场的十二个人。

    这些东西都是江河提前准备好的，正好人手一份。而且每个人手中的资料，都包含了一份合作协议和保密协议。

    拿到资料后，所有人都好奇的翻看起来，但仅仅只是第一眼，众人便被深深的震惊到了。

    这真的是以现在的技术水平能够制造出来的东西吗？

    这一刻，所有人的心中都不约而同地冒出了同一个问题。没错，江河给这些人的，正是“皎月公主”的设计图纸和相关介绍。

    那极具流线美感的造型，那堪称夸张的性能，还有那些众人只在一些科幻电影或者幻想时才略有耳闻的科技，无一不让众人惊讶。

    “江……江总！这……这些……这些真的……”

    董月茹第一个回过神，之后便满脸惊恐地看向了江河。这一刻，她有些明白江河为何会如此狂傲了。

    如果这图纸上说的都是真的，那么这款空调所带来的反响，绝对是大地震级别的。要是自己有这款空调的话，恐怕自己会比江河表现得更嚣张吧？

    不客气的说，手里有着这款空调的江河，这场对局其实从一开始，结局就已经很明显了。李家，绝无半点胜利的可能。

    “董厂长，如你所想的那样，并且，这款空调，我们步步升已经走下了生产线，进入了各大店面之中，相信不用多久，你们就能在我们步步升旗下的门店里，看到它的倩影。”

    江河明白董月茹想问的是什么，这样的反应，他这段时间已经看过太多太多了。

    “董厂长，这个我老徐可以向你保证，‘皎月公主’的所有生产环节我都亲自参与了，所有的性能都跟资料上写的一样，这代表了什么，我相信你也清楚吧？”

    徐江年此时也一脸微笑的对着董月茹说道。对于这个女厂长，徐江年之前只是听说过，这也是第一次见到真人，不过作为第一个站出来表示支持的人，徐江年对她的感官要好很多，所以才开口解释了一番。

    至于其他人，此时也都慢慢地从资料的震撼中回过神来。心中也是感叹，江河手中握有如此的利器，看来之前李家在杭城的那次败绩，输得不冤啊！

    同时，他们也感到无比的庆幸。如果刚刚自己稍微犹豫一下，可能就要错过这巨大的机遇了。

    虽然被当场打脸了，但这些人的脸上却并不半点恼意，反而都开始双眼冒光。只要不是个傻子，都能看得出这款机器的巨大的商业前景。

    再联想到江河给出的高额分配比例，自己以后的日子，那还不得原地起飞啊？

    “江总，这个是……”

    突然，一个声音打破了众人的幻想。转过目光，却看到袁老板此时正拿着保密协议，一脸疑惑地向着江河问道。

    自古以来，保密协议似乎只存在于工厂与工厂的合作之间，在袁老板看来，他们这些店家，似乎没有必要签这个保密协议吧？难不成他们还能把机器拆开来研究一下不成？

    “袁老板，这款‘皎月公主’的特殊性，我想你也明白，这也是给我们双方的一个约束，同时也是一份保障。协议的最后，我也说明了，对于严格遵守保密协议的人，我每年会额外多支付两个点的利润作为酬劳。”

    听到江河这话后，袁老板等一众电商们，瞬间将保密协议翻到最后一页，果然，上面确实如江河所说的那样，写明了保密协议的酬劳。

    顿时，这些店老板的脸上也布满了笑容。本以为已经错过了最高的利润点，没想到江河居然如此的厚道。

    “江总，这个酬劳，对于我们也同样生效吗？”

    田厂长此时满脸期待的看向江河，对于他们这些厂长来说，遵守保密协议那是必须的，但如果能多挣一些，又有人会不乐意呢？

    “我向来一视同仁，只要大家严格遵守规则，那么享受的待遇都是一样的。”

    江河很清楚，想要马儿玩命地跑，就得给马儿足够的草料。所以对于这点，江河从来不会吝啬。

    这一下，众人再没有什么好顾虑的了。纷纷拿起笔笔，准备在协议的最后，签上了自己的大名。

    “咚咚咚……”

    就在大家准备签字的时候，包间的门再次被敲响，吸引了所有人的注意。在这些人的注视下，一个身影缓缓地推门而入，一脸微笑地走向了江河……

