    而这位虫族女王，居然有如此远大的志向。

    甚至实际上，她已经距离此志向非常近，起码比贾岩要近得多了。

    毕竟她已经是顶级域主，再往上，就是星河高阶，接着，是星河顶峰，最后……便是那从来没人能够堪破的比星河更高一层实力！

    贾岩看着周围一头行动像是正常生物的火焰化形的生物，久久不能自语。

    实际上他比起这位虫族女王，要更为混沌，说是想要变强，但一直以来就从来没有确认过，自己是否想超远所有的银河系内强者，成为开天辟地第一位超脱星河级的存在。

    而如今，被这位虫族女王一顿说辞引动，他心头某种浪潮也飞快的转动，像是下定了某种决心。

    “好，女王阁下，我也愿意踏上追求超脱星河级的路线，但有一点我想先说清楚。那就是我与你的路线是相同的，你想要超脱到星河级之上，我也想如此，如果你觉得我有值得培养的地方，那么我会很高兴，但若你觉得我成长起来，只是跟你争夺资源的话，那么不让我加入你的计划也是行的，一切都看你的决断。”

    “嗯？你也要超脱星河？”

    虫族女王一怔。

    接着她都差点想笑了。

    因为对她而言，贾岩实在过于弱小，说是看好他，但也绝对不是如今的他，而是未来有一定实力的他，起码达到了星河中阶，才会入她的法眼。

    而这样的一个存在，居然说也想超脱，这对虫族女王而言，就像是最好笑的笑话。

    “你确定你也这样想么？我实际上的想法，是准备找几个类似你这样天赋的存在，然后带领你们起码达到域主等级，再往上的等级，我没有把握培养。”

    虫族女王心里是不愿意另有谁想要分自己资源的，毕竟通往星河高阶，甚至顶峰的路，是绝对无比坎坷的，而多了一位想要资源的追随者，她绝对不可能接受。

    “域主么？女王阁下，不知道如果跟你合作，我要做些什么。”

    贾岩不置可否，然后眼神中一动，对虫族女王问起来。

    “没错，我起码会帮你培养到域主等级，但在那之前，你首先得答应为我服务起码一百年，一百年后，若你达到了域主，或者已经达到域主且满了百年，我都会让你自行离开。”

    虫族女王想的很好，那就是如果达到了域主的人，估计就得跟她争抢资源了，一百年的时间，她估计自己应该有机会冲击站在银河系里不管哪里，都称得上是霸主的星河高阶，那时对资源的需求就更大，身边跟随着也需要资源的域主，就显得有点多余，且星河高阶的战斗，域主级就帮不太上忙，养着也是白白浪费时间。

    所以她感觉，要一位天才跟随自己一直下去，不如一百年时间为限。

    “那么说，在这一百年时间里，不管我冲到什么等级，资源你都会负责了？另有一点，我想问问加入你的旗下，是以属下还是合作者的身份，你也知道我的过往，我是一个向往不受约束的，所以如果是当你的属下，我是不会加入的。”

    贾岩继续问道。

    “没错，一百年内，如果你有本事在五十年里冲击到星河中阶，那么我就会负责帮助你准备冲击域主的资源，如果你有本事在一百年里冲击域主成功，不管你到达域主后需要多么巨大的修炼能量，我都会负责，只要时间没有超过一百年，当然了，在这一百年里，你须得为我工作，至于你说的属下不属下问题，我没想当你们的领导，只是让你们遵从我的某些任务罢了，纯粹的合作者。”

    纯粹的合作者？这感觉还是有点像是属下啊。

    贾岩沉默了一会儿，接着他点点头，郑重道：“女王阁下，你这件事情很大，请容我多想一段时间行吗？”

    “可以，我本来派一具分身过来，也是有点考验你的意思，毕竟当初我都认定你的表现还不足，如今就想看看，你在这次的战役里有何接下来的实力表现了。”

    贾岩挑女王，女王也要挑贾岩的实力，毕竟这种事情是双方的。

    贾岩点点头，他当然知道，以一位域主级的实力存在，想要挑选一位属下，也是需要极大的考验的，而贾岩作为还不算有点天赋的人，对方只是例行的过来看看而已，如果他在这场战斗里接下来的表现不行，那么说不定你想当属下，人家还不要。

    当然了，，贾岩是绝对不会当属下的，哪怕就如女王说的‘合作者’，也绝对比名义上的属下更好，即便这种所谓的合作者，其实就像是属下一样，可起码有点商量的余地。

    而且贾岩也是要看的，对方实力过于可怕，如果贸然说与对方合作，然后真身出现，却被出尔反尔灭杀，那就太倒霉了，所以贾岩要观察一下，对方到底是什么样的一个人，如果不值得合作，那么他是绝对不会与对方合作的。

    “那么女王阁下，您是准备就这样观察我的战斗，还是准备隐藏起来？”

    “就这样观察吧，这里不是挺好的么，你让你的情报系统，也发点情报到这个城堡里来吧。”

    “好。”

    即然女王愿意跟自己在这城堡里观察外界，贾岩是求之不得。

    双方的实力相差有点大，他最担心这位女王分身会跑到外界去，如果一不小心变成了敌人那边的，那贾岩就有点郁闷了，毕竟这是域主级的分身，且实力深不可测，如果加入对方，或许都会改写整个战事结果。

    好在女王并没有那种意思的感觉。

    大概对这样一位强者而言，猎户臂里的战争，就像是小打小闹。

    因为她可是在与四位域主的战争里，取得了胜利，估计死在她手里的星河中阶，就更是多如牛毛。

    所以面对一个最强者也就星河中阶的战争，她压根只是看着好玩吧。

    远在星际之外，一片扭曲的次空间内，贾岩真身默默的松了口气。

    他最怕的，是虫族女王的到来，是想要灭杀他，或者如那些来找自己麻烦的星河级一样，准备用他的血肉，达成某种目的。

    可如今一看，似乎对方要么是不知道贾岩的进化兽身躯妙用，要么就是她对这种作用不屑一顾。

    “进化兽毕竟是当初对一位星河顶峰存在，都有点效果的，如果说被她知道了某种我的事情，可能还是一个大隐患，下次得问清楚，不然我是绝对不会出现在她面前的。”

    对一位域主来说，星河初阶存在，哪怕是再逆天的天才，也算不上什么，到了星河级的等级后，等级与等级之间，很难用天赋来摆平一切了，甚至虫族女王的天赋，很大概率是比贾岩都要好的，所以他不觉得，自己对上一位女王的分身，就会获得什么优势。

    以贾岩的谨慎性格，他就是在想，自己的实力得到了女王的看上，却不知道她是准备对付自己的，或者说是真心想要借自己的力量，攀上更高的高峰。

    另外贾岩也想过，这位女王的属下中，应该是没什么太过于强大的存在，不然她也不会在那么早之前，就在星际里用能量游历，甚至连当时还弱小的贾岩都看上了。

    “也对，据说这位女王的年纪，到现在也就两百岁上下，她崛起的星域叫作虫族星域，虽然这个种族是周围星域中的传统强大星域，可之前也一直没出现过任何一位域主，几次差点灭亡，而虫族女王出现后，这星域同样是没什么太大的天才一块儿出现，导致了里面最强者仍是几位星河初阶存在，她这才会到处搜罗人才吧。”

    贾岩想了很多，比如虫族女王都要这样搜罗人才，说明她对银河系真正的强者之地，也就是银河系中央处，绝对是极其危险与恐怖的，连一位域主级都心思慎密的对付，这就有点说明事情了。

    贾岩如果真与她合作，去到银河系中央，也肯定是非常危险，但危险也代表高回报。

    那就是他将得到一位域主生物的真正指点，另外则是她答应的庞大物资支持。

    说实话，贾岩一直自己走到现在，估计还是因为物资与眼界问题，导致他比不上虫族女王的天赋，如果他有正规的指点与资源，贾岩认为自己的修炼速度，肯定会令得虫族女王吓一跳。

    当然了，估计未来接受女王邀请的天才生物们，大概都是这种想法，贾岩知道，能够被其挑中的存在，都不会是天赋差的，甚至有的都可能跟自己一样，乃至于天赋表现上超过自己都可能。

    大家都应该是如此想的，认为得到女王指点，以及物资上的支持后，就会得到更快的进步。但实际情况如何，是谁也不知道的，到了那种状况下，哪个是真正的天才，哪个是假的天才，就会展现的很清楚。

    可贾岩对自己很有信心。

    一百年内，他感觉自己得到了正统的指点，甚至利用自己的阴阳道，将会给女王及她的追随者们，一个惊喜也说不定……

    “呵，不过我是否会愿意跟随她走，还是不一定的事情，总之现在的首要目标，是对付眼前的联军才是真的。”

    贾岩自嘲的笑了一声，都没有解决眼前的危险，居然就去想更远的事情。

    他很肯定，在如今的事情上，女王是绝对不会帮自己一点点的，毕竟双方没有任何的协议，且对方就是要用这一战，看清贾岩到底有什么实力与天赋。

    一百年的时间里，他如果连恒星中阶都到不了，那么女王是绝对赔本的，所以她就想看，这贾岩到底是不是值得自己培养的人，这一战，应该就能看出许多了。

    事实上，换一个星河级生物，别说是一百年到达星河中阶，就是有生之年能够到达星河中阶，他们都会欢天喜地，星河中阶与普通星河级，可以说是完全不同的等级。

    而贾岩将要对付的敌人中，就有这么一位星河中阶。

    女王在期待，贾岩这样一个星河初阶存在，却一直有越阶之名的天才，到底有什么实力，对付一位星河中阶强者。

    当然了，她自己当年就是这么一个处处都越阶战斗的恐怖天才，甚至都做过在星河初阶的时候，用特殊的战斗方式，同时对战两位星河中阶，这比起贾岩来说，都有过之而无不及，所以她可不会相信什么星河级里，就无法越阶战斗的鬼话。

    不过只是比较少罢了。

    她就在期待，贾岩是否有办法，战斗一位星河中阶为首的联军，若是可以的话，也算是勉强达到了她的要求。

    那么就能带上了。

    星际之上，本在那位神秘的女子出现时，有一些谣言出现，比如说又有什么恐怖强者到了猎户臂，准备找猎户臂的麻烦。

    可大家都没来得及反应过来，就有传言又传出，说这位强者，是巨蚊老祖前辈的朋友，而且确实是恐怖的强者，甚至这位强者的实力，几乎是深不可测，很可能比起贾岩大人都要更为可怕。

    于是在这种情报流传之下，几乎整个猎户臂内的生命们，对猎户臂的信心又增加了无数。

    而这些信息，其中有的是真，有的是假。

    至于传播出去的方面是谁，这就不得而知了，只知道当听闻到这则情报的时候，那位虫族女王的分身，似笑非笑的看了看与她在同一城堡的贾岩分身，就知此事应该是有某个巨蚊的背影在里面捣鬼。

    当然了，这都是小事情，虫族女王不会生气，毕竟她的出现，给猎户臂造成了点麻烦是真的，如果恐慌性的言论开始，导致贾岩战争失利，到时赖她头上，即便女王不怕，却也不爽。

    反正谁都不知道来临的是她，给贾岩当成舆论工具也不算什么了。

    “好了，贾岩，如今你的真身也准备的差不多了吧，若是想战，就开始战吧，我这具虽然是分身，但时间也是不多的。”