
　　“这聚灵丹的确不是凡物！”陆凡出言道：“一枚卖出100灵石，的确价钱不错。”

　　“在北海学院的后山有一个交易所，那里可以进行拍卖！”

　　碧瑶出声说道：“那里被天山门管控着，你要是有时间，可以带着还要前去那里，应该有不错的收获。”

　　“多谢师姐告知！”陆凡连忙抱拳：“炼制出了这么多聚灵丹，师姐为什么不拿走一枚？”

　　“我这个人不喜欢拿人家东西，这聚灵丹的确不错，不过既然是贵重物品，还是你自己留着吧！”

　　碧瑶再度出言：“这几日我就不来了，以后若是有时间，可以去天字院找我，我就住在那里。”

　　陆凡身形微颤，他可是非常清楚，天字院不是一般之地，能够进入那庭院之人，在北海学院可以为是呼风唤雨，甚至无所不能，更是诸多弟子崇拜的对象。

　　“可以呀，还真没看出来，门主你可不一般，真是一套一套的。”李子明走了过来：“就连天子院的学姐，对你多关爱有加。”

　　“你可不要胡说八道！”

　　陆凡白了一眼：“天子院的学姐可不是好惹的，我的玩笑可以开，人家的玩笑可开不得！”

　　“瞧你这话说的，这学姐离开我才开这样的玩笑，不然我哪里敢啊。”李子明直言：“这几天龙一与楚婷都去了修炼塔，也不知道他们修炼得怎么样，若是有机会，我倒也想去去。”

　　“我看还是算了！”

　　陆凡轻笑道：“不如你随我去一趟天山门，我想把这些丹药换做灵石，如此一来也能够有交易之物。”

　　“既然是门主有令，我自然遵从！”李子明微微点头，他说有时候吊儿郎当，但对于陆凡，他还是颇为敬佩，年纪轻轻不靠任何势力，便已经有这番成就。

　　来到天山门后，他们才发现天山门的庭院之外摆着一条街，而天山门的诸多学员都是北海学院的学生。

　　“我可是听说天山门在北海学院有一席之地。”李子明出言道：“现在看来还真是如此，这些守卫应该都是天山门的人！”

　　陆凡微微点头，这才进入了天山门的拍卖场，而在拍卖场之内，又分为兑换场以及交易场。

　　“几位是打算拍卖物品还是兑换物品？”

　　一名女子走了过来，看起来颇有姿色，同时露出笑容。

　　“我这里有十枚聚灵丹，我想卖出去！”

　　陆凡出言道：“天山门有这个本事吗？”

　　“天山门做的就是这份买卖。”

　　韩丽轻声道：“不过这十枚聚灵丹，似乎并不是凡品，你能够接受多少价格一枚？”

　　“不能少于100块灵石！”

　　陆凡直言说道：“若是少于100块灵石，我情愿不卖！”

　　韩丽微微皱眉，同时向着丹药望去，他可是非常清楚，这些聚灵丹并不是凡品，就算卖出100块灵石的价格倒也不贵。

　　“这位先生，这10枚聚灵丹的确价值非凡。”韩丽轻笑道：“我们拍卖行可以花1000块灵石收购10枚丹药！”

　　“那就多谢了！”陆凡微微点头：“你们这拍卖行应该挺赚钱吧？不然也不会如此规模。”

　　“赚的都是一些小钱，倒是不值一提。”韩丽轻笑道。

　　说完之后，韩丽才带着陆凡等人来到庭院外面，同时拿出了900灵石：“按照天山门的规则，进行兑换的物品需要缴纳10％的提成，归属于我天山门。”

　　“还有这种规定？”陆凡眉头微皱：“如此一来，我岂不是白白损失了一枚丹药？”

　　“这是我们天山门的规则！”

　　韩丽微笑道：“你若是无法接受，我倒是可以帮你撤销，如此一来便无法交易。”

　　“好吧，好吧，既然你们要赚取提成，那就提成吧！”陆凡摆了摆手，也不愿意计较那么多，不过是一枚聚灵丹，他倒也不放在心上。

　　不久之后，陆凡得到了900灵石，这才笑道：“天山门的拍卖场，这个时候是不是开放的？”

　　“的确是开放的！”韩丽微笑道：“你们想进入拍卖场吗？”

　　“的确是有这个想法！”陆凡点头说道：“也不知道这里面有什么好东西。”

　　“这里面进行拍卖的东西，大部分都是各个学员从各种地方所得，而且都是稀罕物。”韩丽笑道：“你要是想要进入拍卖场，我现在便可以带路！”天籁小说网

　　“那就有劳了！”陆凡微微点头，身上有着九百灵石，他倒想去看看这拍卖城之内到底有什么物件。

　　不久之后他们才来到了拍卖场，这拍卖场并不大，只是在楼阁之中设置了一排座椅，而在拍卖场之内，坐着不少学员，这些学员都是北海学院的，每个人身上气息都不弱。

　　“真没想到，这天山门做的如此周密。”

　　李子明微笑：“在学院之内开设拍卖场，还真想得出来，不过如此一来却能够收到不菲的灵石，便可以分发给天山门的诸多弟子，这样一来天山门便能够逐渐扩张！”

　　“这也是他们的高明之处！”

　　陆凡点头道：“这拍卖场提成可不低，若是这样经营下去，恐怕要不了多久，天山门在北海学院之中的势力，便会变得更强”

　　正在他们交谈时，台上的男子出言说道：“接下来要进行拍卖的是一对翅膀，带上这翅膀之后，使用灵力推动，便能够飞向天空，可是一件好宝贝！”

　　“真的有这么神奇的翅膀吗？”一名男子惊呼道：“能够飞向天空，至少要有着灵王之境的实力，普通的学员也能够凭借着这翅膀飞入天空？”

　　“这可不是普通的翅膀，而是异兽的翅膀，经过专家改造之后，才能够有这等功效。”台上男子直言道。

　　众人跃跃欲试，这一双翅膀可不简单，若是能够得到便能够飞天，以后不管是在对战中还是在逃跑方面，都能够起到至关重要的作用。

　　“这东西的确挺好！”李子明笑道：“门主是不是心动了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第652章 心动免费阅读。https://xs.23sk.com 