    晚上不能回家，要把床先铺好。

    从市局北门出来，横穿马路，回技术大队，打开商务车后备箱，将早上准备的床单被褥和一些洗漱用具搬进宿舍。

    这间是为已成家的民警准备的，谁值班谁住。面积不大也不算小，三张单人木床，外加一张办公桌、一把椅子、一个洗脸架和一个旧橱。

    两口子不可能分开睡，把两张床拼成一个大床，另一张床上放洗漱用品和零食。旧橱里塞满人家的被褥，或许有其它私人物品，未经允许打开不合适。

    “几年没住宿舍，感觉挺新鲜。”

    李晓蕾拉开门再次看看走廊，回过头：“虽然是旧楼，条件比我们上大学时好，尤其环境卫生。”

    孕妇是“国宝”，铺床这种活儿只能由“家庭主男”干。

    韩博铺好褥子，取出床单，忍不住笑道：“老婆，千万别提你们女生宿舍的环境卫生，一直以为女孩子应该收拾干干净净，直到放假时上去接你才知道什么叫脏乱差。”

    “都放假了谁收拾，平时不是那样的。”李晓蕾做了一个极其丑陋的鬼脸，嘀咕道：“你们宿舍才脏乱差，一股臭脚丫子味儿，根本不能进人，想想就恶心。”

    “你也没少去。”

    “我那会儿特天真特傻，被骗得晕头转向，稀里糊涂进去的。”

    老马的臭袜子居然往枕头下塞，越想越恶心！

    李晓蕾再聊这些既然恶心又丢人的事，靠着门上问：“老公，刘所和小任他们什么时候能把人贩子押回来？”

    “这么远，回来的票不知道好不好买，估计最快也要到初六。”

    “不管怎么样总算逮住他了，绑架拐卖那么多姑娘，把一个姑娘都给逼疯了，简直丧尽天良！”

    11.26案是良庄派出所遇到的第一起特大案件，之后的打拐行动可以说是11.26案的延续。从海港市解救出来的精神有问题的妇女，始终没能治疗好，直到现在仍在思岗精神病院。

    公安局和民政局多次协调，给县里打过好多份报告，最后前任县-委书记拍板减免一部分费用，良庄派出所一年出五千，算上之前的已在一个被妇女身上花掉三万多。

    经费花掉多少放一边，关键她的亲人这五年是怎么过的。

    活不见人，死不见尸，杳无音讯，尤其逢年过节怎么可能不想念。希望刚落网的郝立有印象，能想起并交代出人是从什么地方拐卖到海港市的。

    “别人值班可以补休，他们这个年估计过不好了。”

    韩博铺好床单，起身道：“在整个犯罪链条中我当年只打掉卖这个环节，至于怎么拐的许多情况到现在没掌握，刘所和小任见到郝立之后要立即审讯，搞清楚郝立的全部犯罪事实，搞清我们之前没掌握的其他同伙，然后组织警力实施抓捕。

    抓到其他嫌犯之后要深挖，相互印证所交代的情况，看有没有其它犯罪事实。如果有，如果同样涉嫌拐卖妇女儿童，11.26案专案组要一查到底。现在想想我当年不是破了一半，只是破了一小半，他们接下来要做的工作比我当年更多。”

    “我最讨厌人贩子，就应该一查到底。”

    “破坏别人家庭，毁掉人家一生，谁不讨厌。不说这些了，开始打电话吧，零点不一定能打通，再晚人要休息，明天一早打也不合适。”

    “行，早打比晚打好。”

    打电话拜年成了每年春节必不可少的“节目”，群短信倒是挺方便，关键群显得太没诚意。

    怀孕了，精力大不如以前。

    春晚不一定能看到结束，谁知道半夜能不能醒来。李晓蕾从善如流，坐到床边掏出手机开始挨个儿打电话。

    “侯厂，我晓蕾，他在铺床，知道您电话忙，担心夜里打不通，提前给您、给嫂子、给晶晶拜早年。明天中午他肯定没时间，要值班，我有，用不着这么麻烦，我自己开车去。嫂子，我不跟你客气，两手空空，什么不带……”

    “谢部长，我晓蕾，嘻嘻，给您拜早年，在公安局陪他值班，嫂子是不是在忙年夜饭，明天晚上，他估计去不了，要值班值到初二早上。我有，保证到。”

    ……

    先给关系密切的两位领导打，再给之前认识的副市长、经委主任拜年，按照行政级别来，完了再给老卢打。

    跟老卢通话，韩博不能再躲清闲。

    “卢书记，手术顺不顺利？”

    “别提了，我得癌症，小荟做手术，抽她骨髓里的血，把里面的细胞取出来，跟挂盐水差不多，挂到我身上。再把细胞取出来剩下的血，再给小荟挂回去。小韩，你说这算什么事，明明得癌症的是我，受罪的却是孩子。我心里难受，好几天没睡好……”

    中气十足，精神状态听上去不错。

    至于心里难受，好几天没睡好，可以理解。

    不过这番话里依然带着几分“卢式”炫耀，我卢惠生多有福气，女儿多孝顺，为救父亲甘愿抽骨髓里的血，父慈女孝，简直感动天地。

    他躺在病床上没事干，跟他谈论这些能谈到“明年”，再过十几小时就是农历新年。

    韩博早掌握跟他谈话的艺术，不提病情，只谈工作：“卢书记，芦荟姐受苦了，要给她加加营养，这些事不用我提醒，您肯定交代过。打这个电话，一是给您一家拜早年，二是向您汇报工作。”

    “什么工作？”这段时间听汇报听上瘾了，老卢下意识问。

    “您还得记得当年往我们良庄拐卖妇女的人贩子么，抓到几个，枪毙掉一个，主犯跑了，一直没抓到。今天中午，主犯在东广落网，派出所同志正在往东广赶的路上，把他押解回思岗，从严法办！”

    “跑掉的那个小王八蛋，我记得，叫郝什么来着。”

    “郝立。”

    “对，就是那个什么郝立。”

    打拐行动是在老良庄乡党委领导下进行的，为了那些买媳妇的人，不止一次去找过县领导、找过检察长和法院院长说情，老卢印象深刻，第二句话却让韩博啼笑皆非。

    “潜逃五年，就比顾新贵少一年！等会儿我给焦汉东打电话，让他安排人准备会场，人贩子一押回去立即开公捕大会，五六年没开，借这个机会好好整顿下社会风气。”

    不在其位不谋其政，这种事让焦书记和刘旭头疼去吧。

    韩博没反对一样没表示支持，说起第二件他应该有印象的事：“卢书记，今天上午出警，您知道我碰到谁了，我碰到了红旗村的李固，以前整天游手好闲，经常小偷小摸，总是无事生非，被李特派处理过好几次的贼猴子。”

    “那个小王八蛋，我记得他，怎么跑南-港去了？”

    “来四五年，江山易改本性难移，没个正经工作，一直在娱乐场所混。既然遇上不能不管，把他带到刑警队警告了一下，顺便让青年路派出所把他列入管控人员名单。”

    “在南-港没犯事？”

    “他的话哪能信，说遵纪守法没干坏事，谁知道有没有从事违法活动。”

    “韩打击”这个绰号不是白来的，果然“六亲不认”。

    可能与退休有一定关系，老卢思想生很大变化，竟循循善诱说：“小韩，说一千道一万他也是我们良庄人。他变成现在这样，跟家庭有一定关系。他父亲死得早，母亲又改嫁了，没爷爷，只有奶奶和姐姐，是奶奶和姐姐把他带大的，从小没人管。

    再遇到跟他好好说说，应该有三十了吧，应该懂点事。等会我给老袁打电话，老袁跟他姐夫家沾亲带故，让老袁有时间去跟他姐姐说说，两边一起做工作。让他别在外面混，回良庄找个正经工作。”

    “行，我听您的。”

    给老卢拜完年，李晓蕾接过手机开始给老单位领导打。

    前丝绸集团几个老总出来了，纪检部门和检察院不是看谁面子，是确实没查到他们贪污受贿的证据，最后的结论是“利用集团的市场资源和信用资源在外开办企业”。

    不是上市公司，跟关联交易沾不上边。

    从账面上看没给集团造成经济损失，集团甚至有利润，法律条款一条靠不上。

    算不上领导干部，同样无法说他们是领导干部经商，最后给了老丁和老钱一人一个党内警告处分。其他几位不是党员，处分都给不了。要不是顾忌侯厂，他们甚至要反过来告调查组滥用职权。

    法律不健全，让他们钻了一个大空子。

    韩博心情非常之复杂，既不想看到他们坐牢，又觉得他们的行为太过分。想赚大钱完全可以辞职下海，利用集团市场资源和信用资源算什么，不就是以权谋私么。

    “丁总，今年春节比较忙，估计聚不成了，我没别的意思，您千万别往心里去。”

    别人说聚不成，丁总会认为是墙倒众人推。

    他说春节比较忙，那应该是确实忙，真是想避嫌，真要是把一帮老单位领导当成瘟神，小两口不会提前打电话拜早年。

    韩博心情复杂，丁总其实一样不好意思，苦笑道：“工作要紧，再说生那么多事，人言可畏，再跟以前一样聚不太合适。你们给我打电话拜年，我都不知道该不该给侯厂打电话拜年，想想还是不打了，春节也不去了，来日方长，将来有的是机会。”(未完待续。)