    “不，那绝对不是迪迦！”大古双手用力的拍在桌子上，他双眼死死盯着屏幕中的黑暗迪迦，眼中所蕴含着的，是浓浓的惊骇之色。

    黑色的巨人。

    虽然面容上和迪迦一模一样，只有身体颜色不同。

    但大古就是可以肯定，那绝对不是迪迦。

    “换了一个颜色的迪迦还挺帅啊...但大古，你为什么要说，那不是迪迦呢？”丽娜疑惑的看着大古，视频中正在天上飞行的那个巨人，无论怎么看都是迪迦吧？

    只有颜色不一样而已。

    “对啊，大古队员，你怎么能如此肯定，那不是迪迦呢？”居间惠坐在自己的位置上，也是询问大古道。

    “这是因为...”大古哑口无言，这总不能告诉队员们自己就是迪迦正主吧，憋了半天，他最终堪堪说出一句。

    “因为是直觉！来自男人的第六感，是绝对准确无比的。”

    “拜托...这句话本来是女人的第六感超准吧，大古，你这话说的一点说服力都没有的诶。”丽娜吐槽道。

    大古挠挠头，不知道怎么回答，就只能尬笑了。

    “果真是这样吗？”居间惠低声自言自语的说道，她看着在那里憨笑着的大古，心中的猜想渐渐坐实。

    胜利队内，跟自己丈夫陈木关系最好走的最近的人就是大古了，　仔细想想，其实有很多次战斗，大古所驾驶的飞机都会坠机，随后是迪迦出现将飞机救下来。

    每一次出现的时机都是那么的巧合。

    并且，还有一个共同点。

    那就是在那一段时间中，他们是没办法联系上大古的，也正是因为联系不上大古，有许多次他们都但是大古是不是出了什么意外或者是不小心被怪兽踩中导致死去。

    但最后大古总会在他们为其伤心的时候，笑呵呵的挥手跑出来说自己被迪迦救下。

    所以...事实上真是被迪迦救了下来吗？

    大古和自家丈夫的关系越来越紧密，在联系上发生的这些事情，以及刚才大古对黑色迪迦身份坚定的否定，居间惠也终于确定了大古的身份。

    自己的丈夫是赛罗。

    而大古，就是迪迦！

    知晓了这件事，居间惠的情绪还是蛮复杂的。

    想不到我一个小小的胜利队当中，还真是卧虎藏龙。

    迪迦是自己手下的队员。

    这还真是...

    “快看，黑色的迪迦停下了！”野瑞忽然开口说道，视频当中，黑暗迪迦在高空某处停下，一双眼睛向着下方去看，像是在寻找着什么东西。

    “他在找什么？”

    “不知道...完全猜不出来啊，一点头绪都没有。”

    ...

    黑暗迪迦在上空中徘徊一阵，视线不停的往下方去看，超强的奥特视力即便是在天空中也能清楚的看见地面上的每一个物体。

    身体中满是充盈的力量，仿佛只要一个念头，随手一击就能毁灭一座城市。

    陈木知道这可能是黑暗迪迦变身形态带给自己的错觉，但也有可能不是，但不管怎样，他反正是没有实践往地面城市扔技能的想法。

    别看我变成了黑色奥就觉得我是黑暗一族的了啊！我的心那可是超级光明的！

    “找到了！”一阵搜寻，陈木终于找到了自己所想要的东西。

    一个村庄当中，后山某处，袅袅的黑烟从地面巨大的裂缝喷涌而出，散发出来的臭味导致周围树木变得光秃秃的一片，枝干上的树叶近乎于没有。

    地面铺满厚厚一层落叶，有点像是盖亚世界中湖边小屋外面的荒地，不同的是，这里的落叶是烧枯后的焦黑色。

    再往外走，废弃不用爬满锈迹的汽车随意的摆放在外围，有的缺少了轮胎又或者是缺少了一个车门，从油箱中渗透出来的汽油挥发，空气里弥漫着浓厚的臭味。

    没有生灵存在。

    这里给人的感觉，更像是生命禁地。

    黑暗迪迦从天而降，轰的一声整座山都爆发出剧烈声响，村庄中在家里面坐着或正在工作的人们被这动静吓了一跳，跑出来表情惊讶的看着黑暗迪迦。

    “是迪迦奥特曼！”

    “迪迦奥特曼也会给自己染色吗？”

    “迪迦来我们这里做什么??我怎么感觉迪迦有点吓人的样子...”

    大家都认识迪迦，但眼前的迪迦，却给他们一种陌生的感觉。

    平时看见的迪迦友善勇敢，而现在出现在他们面前的迪迦，则是浑身充斥着绝望与恐怖的气息。

    让人惴惴不安。

    黑暗迪迦没有去管露头的村民们，径直来到那块巨大的裂缝前面，站在外面看了一会儿。

    该怎么下手好一点呢？

    干脆直接把手伸进裂缝。

    黑暗迪迦很快就摸到了一个硬且庞大的生物，表面微微的起伏代表着它有着自己的生命。抓住凸起处，黑暗迪迦手臂发力，极致的力量轻轻松松的将下方沉睡于此的怪兽像是拔萝卜一样拔出来。

    裂缝被怪兽庞大的身体给撞击，四分五裂的碎裂开来，尘土与石块漫天胡乱的飞。

    黑暗迪迦对准远处的一座山头，将手中的怪兽扔飞出去，砸在山体上嗷的一声身体颤抖着，被疼痛刺激的提前醒了过来，身体中的两条触手反射性的立马绷直。

    强酸怪兽立特玛鲁斯，由几十年间累积起来的汽车废气所产生的怪兽，能够释放出致命的强酸，两条触手拥有着庞大无比的怪力，甚至能够轻易的推开原著中的强力型迪迦。

    当然了，不用多说，现在的强力型迪迦，立特玛鲁斯估计是推不开的。

    就更别说是由苏木变换而成的黑暗迪迦了。

    笔直射来的两条触手被黑暗迪迦用手背格挡住轻松的拍开，在地面一个前翻拉进了与立特玛鲁斯的距离后，黑暗迪迦蓄力将自己的拳头送进了立特玛鲁斯的身体当中。

    那两条不断挥舞的触手顿时僵直住。

    “这伤害...还真是有点出乎我的意料。”黑暗迪迦退后一步，将留在立特玛鲁斯身体内的手臂抽出来，立特玛鲁斯的身体轻轻的颤抖着，随着时间的推移，那颤抖的幅度正在愈来愈大。

    见状，黑暗迪迦展开双手，在虚空当中拉开一条厚重的黑线。

    光芒凝聚。

    黑暗哉佩利敖光线！

