    带灵气的石乳，不知道便罢，知道了哪里能放弃？

    一家三口以最快的速度进城，买下好些接石乳的瓷罐，由陆灵蹊一个又一个地摆满了大半洞窟。

    等她忙完这些回家，好远就闻到了饭菜的香味。

    “咦！四蛋哥。”

    一段时间没见，黑黑又瘦瘦的四蛋，经过淬体，经过灵气滋养，再加上吃饱穿暖，已经变成很有点看头的少年。

    “灵蹊，跟你说了多少遍了，”少年无奈，“我现在叫陈开甲，还是陆爷爷帮忙起的呢。”

    真是的，每次小丫头喊四蛋哥的时候，那眼里的促狭笑意掩都掩不住。

    “以后不能再叫四蛋哥了，要叫就叫我四哥，或者开甲哥！”

    为了这名字，他真是伤透了脑筋。

    “那我就喜欢喊四蛋哥怎么办？”陆灵蹊歪着脑袋呵呵笑，“而且，这名字多好啊，我还想有人喊我四蹊呢。”

    如果她前面有三个姐姐，哎呀，那日子，一定舒服死了。

    “……”李开甲的嘴角抽了抽，“在我们这，哪有什么四蹊？只有四丫，或者四妮子。”

    “四丫也不错！”四妮子就算了，念白了会成死妮子的。

    “那我以后，喊你四丫。”

    “呃……”灵蹊笑着眼睛一转，“那你让我爹娘先给我生三个姐姐。”

    她可羡慕兄弟姐妹多的人家了，至少干了坏事，可以把锅往姐姐们身上推。可怜她，就是砸个碗，哪怕把碗片藏起来，爹娘也能准确地知道是她干的。

    李开甲彻底败给她了，“这可是你说的啊，”他看着她，突然也起了一丝促狭，佯装要站起，“我去问问懔叔和惠姨要不要认三个干女儿，然后让你变成四妮子。”

    “停停停！”陆灵蹊连忙蹦起来拦住，“嘿嘿，开甲哥，开个玩笑嘛，你说，我娘做什么好吃的呢？”闻着不像蛇羹。

    “再喊一声。”李开甲故意板着脸。

    “嘻嘻，开甲哥！”陆灵蹊笑着喊完，就转移话题，“不是说你到县上读书了吗，怎么今天有时间回来？”

    “今天休沐，回来的时候，从山上转了一圈，打了两只兔子。”

    说到这个，李开甲的眉角都飞扬起来，自修炼之后，他不仅记忆好了很多，就是身手，也远在一般的猎户之上。

    “两只兔子，都是我用石子打晕的，正好，你家一只，我家一只。”

    “怪不得这么香呢。”

    山上的野味，她家也意地收集，做了好些肉干存在储物袋里，“你的灵气转化完了吗？”

    “嗯！”李开甲点头，“中极珠附带的功法，很好转换灵气的。”其实要他说，哪怕不换功法也行。

    只是陆爷爷说，本命法宝附带的功法更好，非要他改。

    “那你现在都会了什么法术啊？”

    “藤蔓和追风！”

    “噢！可惜追风我修不了。”

    爷爷说，幸好她木灵根的根值也不错，要不然，那天可能就被灵气暴动给撑死了。

    说起来，也怪不得中极珠会认李开甲为主，他正是风木双灵根。

    “我现在也修不了火球术呢。”

    李开甲笑了，然后瞄瞄门外，“灵蹊，我跟你说件事，”他小声道：“我同窗说，隔壁的昌县有猛虎下山了，就藏在大青山一带，吃了好几家的猪羊，吓坏了好些人。你说，我们两个去把它杀了为民除害怎样？”

    “你想为民除害，那就去呗！”陆灵蹊笑了，“开甲哥，以你现在的身手，带把好刀或者好弓，应该没问题吧？”

    “自然！”

    少年把胸口拍得‘梆梆’响，“那回头，我把老虎带回来，虎皮给陆爷爷做件大披风，虎骨制药。”

    “行啊！”

    陆灵蹊不跟他客气，“我还没尝过老虎肉呢。”

    此时的她，完全没在意爷爷和父亲到现在都没过来。

    父子二人从县城回来，其实不仅听到猛虎下山的消息，还听到贺兰湖有龙御浪的消息。

    在县里耽搁一段时间，他们已经确定，外界的灵气也在复苏，虽然还不如榆寨这边的，却与地动前完全不一样了。

    “爹，您说锁龙印里锁的真是真龙吗？”陆懔很不理解，“既然那些修仙者能锁住它，为什么不想办法杀了它？这样每隔一段时间更换封印，如果都闹那么大的地动，要害死多少人？祖宗说修仙者重因果，难道这边凡人的生死因果，他们就不怕吗？”

    “……”

    陆懔摸着胡子，深叹了一口气。

    他当了大半辈子凡人，感情自然也往凡人这里倾斜。

    但是这里……

    “这里叫寒漠荒园，从上古以来，就是修士的流放之地，想来，那些修仙者，真的不怕这里的因果吧！”

    老头的眉头拧着，“我们能修炼，那些野兽说不得，也能如青蛇一样修炼，回头，你我父子，多出去转转。”

    再厉害的猎户，对上修炼有成的妖，都是九死一生之局。

    他们生于斯，又长于斯，当然不能干看着。

    陆懔点头，“不过，万一那个杀狼盗的少年从我们的动静中，找过来……”

    “做好事非要留名吗？”陆永芳冷笑一声，“对外，就说我们去采药，正好让灵蹊搬到石窟修炼。”

    一边采药，一边杀妖兽，存妖兽肉，只要躲过三年，他们一家就会离开这里。

    无相界大的很，那少年认识他们是谁啊？

    “倒是开甲那孩子，虽然识字重要，可是修炼更重要。”一旦封印稳了，这里再没了灵气，认主中极珠那个厉害的法宝又如何？还是要蹉跎一生，“回头我们走的时候，给他提个醒吧！”

    陆家一代又一代，蹉跎了太多人。

    陆永芳面对质朴少年，忍不住的物伤其类。

    “这是应该的。”

    陆懔同样叹气，“可惜他有家累，要不然，与我们一起走，应该不成问题。”

    父子二人对视时，都有些可惜！

    自家的小丫头，已经能肯定不会如前面的两个女祖宗一样了，否则真是女婿的好人选。

    陆灵蹊自然不知道，爷爷和父亲还曾打过歪主意，吃过饭，她就被塞了好些吃食，轰到了山上。

    也幸好，她自来胆子大，要不然，一个人在山上，非得吓死不可。