

  狂喜也好，激动也罢。

  相比于有自己父亲的消息，苏启的心境平和了很多。

  他也解释不了这种感觉。

  若真要说，要么就是找到了他父亲后，他就已经冥冥中有种感觉。

  自己母亲迟早有一天会回到自己身边吧。

  鼻头酸酸的，但是他克制住了自己的情绪。

  像是在诉说着什么一样，喃喃上口。

  说了三星村的一切一切。

  时间一点一点的过去，屋内就只有苏启一个声音。

  妇人那无神眼珠内，竟然有泪水开始模糊了起来。

  接着，就是眼泪抑制不住直流。

  嘴中喃喃着说：“三星村变化居然这么大，不是那个苦哈哈样子。”

  乔思思看她哭了起来，赶紧从边上拿过来了纸巾。

  孟千在边上意识到了什么，不可思议的看着这个妇人。

  苏启深吸了一口气，竭尽可能的压制住自己的情绪，起身点了一根烟。

  到了阳台这边，关上了玻璃推拉门。

  拿出了手机，正对着那楼外的街道，一阵清风吹过。

  彻底的崩溃了他的情绪。

  寻找父亲的一路可谓十分的坎坷，来来去去，数次希望燃起，然后又数次失望而归。

  反反复复，折磨了他几年的时间。

  可是母亲，原来可以这么容易找到。

  这真的是上苍感应到了自己的眷念吗。

  无声的眼泪花落下来，久久，一根烟燃尽后。

  他打通了苏大峰的电话。

  电话里的声音还是那么的爽朗，还是那么的开心，只要是苏启的电话 ，苏大峰都开心。

  笑着说：“今天怎么想起老爸了？”

  “听晶晶说你去了燕城？”

  苏启长呼了一口气说：“对，我在燕城。”

  “过来处理点事情。”

  “哦，这样啊，我跟你婶婶叔叔商量着，下个月去一趟中海看你。”

  “还有，你在深市那边还有一套别墅是吧，到时候钥匙给老爸。”

  “我们去了中海后打算再去下深市，感受一下南方的天气。”

  苏启笑着说：“可以，但是，爸，我还希望你带着我妈一起去深市。”

  “你这孩子。”苏大峰根本就没有意识到苏启的语气有些不对，继续道：“什么你妈不妈的。”

  “我倒是想带着他一起去。”

  “我自己有计划，深圳呆了一段时间后，我就去丹脉，问问你那几个舅舅，看看他们有没有消息。”

  “放心，这辈子你老爹肯定把你老娘给找回来。”

  苏启点了点头，沉声说：“爸，来燕城吧。”

  “燕城？”苏大峰不解：“我去燕城干嘛？”

  苏启笑着说：“我找到妈了，应该错不了了。”

  “现在我就在她这里。”

  “什么！”电话内苏大峰仿佛听到了什么天崩地裂的事情一般。

  而后语气大变，紧张无比说：“小子，你再给我说一遍，你刚刚在说什么。”

  苏启说：“我找到妈了，具体你们来了后再说吧。”

  “我还在跟她接触，他似乎在逃避着什么，也不愿意承认以前的一些事情。”

  苏大峰那头赶紧说：“行，我现在就跟你叔叔他们说去，我们马上就去买去燕城的飞机票。”

  “你待会把地址发给我！”

  说着苏大峰马上就挂了电话。

  苏启在阳台上再次深吸了一口气后，推开了玻璃门，走了进来。

  这一次进来，他的情绪完全控制好了。

  脸上带着温和的笑容，看着这妇人，心里无比的温暖。

  这时候的妇人情绪同样稳定了很多，只是在轻轻的擦拭着自己的眼泪水。

  动作迟缓，显得十分温和，一看就知道年轻的时候绝对是一个十分贤惠温柔的女人。

  而他的模样，于苏启脑海中的那张泛黄的照片慢慢的重叠在了一起。

  乔思思不解的看着苏启。

  苏启点头示意了下，坐下来后继续说：“阿姨，你在三星村生活过一段时间吧。”

  妇人赶紧回答：“不不不，小伙子，我并不知道什么三星村。”

  苏启继续道：“三星村有一个苏性人家。”

  “这家人过去的很多年里很苦，苦到能够活下来都是问题。”

  “尤其是在一家之主去世后，两兄弟差点成了街头上的乞丐。”

  ‘但做哥哥相信我命由我不由天，于是刚强的站了起来。”

  “靠着自己的努力。。”

  “小伙子！”妇人情绪激动的打断了苏启：“你是谁。”

  ‘你怎么知道这么多事情。”

  “思思，这个孩子是谁，你可以告诉我吗。”

  妇人已经激动的不能自己。

  抓着乔思思的手也开始颤抖了起来。

  乔思思看了一眼苏启后，开口说：“干妈，我还是觉得他自己跟你说好点。”

  苏启带着十分柔情的笑容望着妇人说：“三星村，苏大峰，李芝之子苏启。”

  “妈，我们终于等到你了。”

  妇人听到这话后，脑袋一阵眩晕。

  此刻他身上的那种中年妇人的典雅，贤惠，以及淡然全然消失不见。

  咔哒一声，手上的盲杖也掉在了地上。

  双手疯了一样探着走了过来，苏启一把扶住了他。

  妇人的眼泪水横流，哽咽的说不出话。

  手掌颤抖着在苏启的脸上轻轻的抚摸着。

  身体同样也在抖动着。

  “你。。你叫苏启！你是苏大峰李芝的儿子？”

  “那个我身上十月怀胎掉下来的肉？”

  “那个喜欢在襁褓中对着我笑的小苏启？”

  “孩子，你不能骗我啊，你实话跟我说，你说的都是不是真的！”

  苏启鼻子一酸，这是他前生后世第一次如此近距离的看着自己的母亲。

  又怎么不会激动！

  孟千和乔思思在边上看着，同样也忍不住的擦拭了一下眼角的泪水；

  苏启自己眼泪水已经再次流了出来，可他不管不顾，用自己的手指，轻轻的帮着自己母亲擦着泪水。

  清楚的感受着那前生后世都在期盼的母亲。

  良久后才喃喃说着：“对，妈，是我，你的儿子苏启。”

  他母亲突然猛的一下把苏启给抱在了怀里。

  娇弱的身躯不停的抖动着，久久不说一句话。

  苏启也轻轻的抱着自己的母亲。

  母与子，第一次相见，其中之酸甜苦辣，唯有他们自己心里清楚。

  