    

    诶，这你们就误会了，被孟氏暗杀是真的，但对于发毒誓这事儿，窦少东家是从来没当一回事过。为了做成生意、为了活命、甚至为了哄女人，他发过的毒誓没有上千也有几百了。

    曲少尹是脸色黑沉，见过那么多发毒誓，大庭广众之下发这等毒誓的他还是第一次见，真真是不要脸！

    但他还是赶忙出声：“京兆府办案，闲杂人等速速离开，否则按大楚刑律处置！”

    京兆府的衙役们听罢，是立刻出手，驱赶看热闹的人。

    可京城权贵多如狗，看热闹的人里有些有身份的纨绔，那是看热闹不嫌事大，非但不走，还把自家的名号报上来，最后是要求道：“速速去准备座椅、茶点，我们要旁听。”

    曲少尹是恨不得掐死他们，可正要赶人，就有衙役过来轻声告知曲少尹，让他把人放进去。

    京兆尹说了，有这些权贵家的纨绔在，到时候即使和稀泥不成，判了这案子，也有人把过程传出去，让世人知道他们是秉公办案的，可保他们一保。

    京兆尹一直用的是我们，是把曲少尹也给拉进去了，曲少尹还能说什么，只能放人。

    不过京兆尹是个人精，是一直没有出来升堂，而是等着窦家跟孟家的人。

    窦少东家忍了窦孟氏这么多年，且窦孟氏确实接连派出死士来杀他，这次要是不把窦孟氏扳倒，他以后会更加危险，是看着曲少尹，问道：“少尹大人，我们何时升堂？”

    说着就开始脱衣服。

    曲少尹惊了，指着他道：“姓窦的，你做什么？赶紧住手！”

    神经病啊，在公堂上脱衣服。

    窦少东家不听，是表情痛苦的把衣服脱下，露出自己身上的伤给所有人看：“诸位看看，这些都是被孟家死士所伤。”

    在场的人看着窦少东家背上的伤都惊了：“这窦孟氏当真狠毒，瞧瞧胸前那一处，还有后背这两处，都看见骨头了，这是真想杀了继子啊！”

    窦少东家又掉着眼泪道：“像这样的伤，从小到大也是受过许多的，某这次原本是想忍下来的，可梦见了外祖父跟亲娘，他们抱着某哭，说我要是再忍下去，定有生死大劫，让我不要再忍，去求京兆府的大人们做主……还说要是某实在不愿意让父亲为难，就用他们的名义来状告孟氏与孟家。”

    论装神弄鬼，窦少东家是比神棍都在行，说得是既玄乎又有几分真实。

    听听，窦少东家还是个不想让父亲为难的孝子呢。

    ……

    此刻的窦当家是差点想活剐了窦少东家这个孝子，他指着窦孟氏骂道：“你是蠢货吗？已经失败了一次，还派人去暗杀第二次，这不是把把柄往他手里送吗？”

    “他自小就是个能作的，脾气暴躁，有了证据还能忍你？你这回是害死窦家，也害死你孟家了！”

    他还想着用孟家的关系给自个的二儿子、三儿子说门官家嫡女的亲事呢，如今出了这事儿，就算孟家不倒，也不会有官家愿意把嫡女嫁给老二老三。

    有窦孟氏这样恶毒的婆婆，谁敢嫁进来？

    窦孟氏被痛骂，是哭道：“老爷，我这回可不是派人去杀他，是派人去杀孟伍他们，要是留着他们，咱们照样要完。且你也是知道并同意的，如今却来怪我，呜呜呜，我的命好苦啊，委屈下嫁就算了，担着恶毒继母的骂名就算了，老爷你还怪我？”

    啊呸！

    事情弄成这样，老子不该怪你吗？

    “别哭了，赶紧收拾收拾，跟我一块去孟家，不管你用什么法子，得说动岳父，让他出面上京兆府，说动京兆尹把这案子给私了了。”

    “要是私了，咱们以后还能说是误会，要是真的升堂审理，不但你要死，是连老二老三都要被连累！”

    老二老三是官家外孙，有一半的士族血脉，身份上比老大贵重，且老三读书好，很有可能考上功名，他可不能让老三被这事儿给毁了。

    窦孟氏最心疼两个儿子，觉得他们应当是原配嫡子的，如今却成了继室子，是不想他们再因为窦柯受任何委屈，立马起身，坐着马车奔去孟家。

    孟御史是气得半死，原本不想见他们，却不得不见，一看见二人，是啪啪扇了他们两巴掌，骂道：“蠢货，没用的东西，你们是怎么做人爹娘的？连一个刚刚弱冠的后生都管不住吗？闹成这样，我孟家的脸面都丢尽了！”

    “爹，女儿知道错了，您救救女儿、救救您两个外孙，不能让他们被窦柯那个贱子给毁了啊！”窦孟氏是跪下哭求孟御史。

    孟御史听罢是差点抬脚踹翻窦孟氏，但毕竟是自己宠妾生的最宠爱的女儿，是没舍得踹，而是手一挥，啪啪又给了窦当家两巴掌，怒道：“当年你求娶嫦姐儿的时候说过，不会让她受委屈，要是有难，你自个扛着，如今你大儿子找事儿，你自己去解决吧。”

    窦当家是扑通一声，立马跪下，高呼：“岳父大人不行啊，这事儿闹大了，没有您老出面，京兆尹是不可能卖小婿面子把事情压下来的。”

    窦柯那臭小子做得太绝了，抱着唐家岳父跟唐氏的牌位、穿着孝衣、抬着棺材去京兆府喊冤，又活捉了孟家死士，听说很多人在看热闹，京兆尹是想息事宁人都难。

    砰一声，孟御史是气得踹了窦当家一脚：“你个窝囊废，连自个的儿子都管不好，当年要是知道你这般没用，老夫是死都不会把嫦姐儿许给你！”

    窦当家是嗤之以鼻，哼，要是当年没有老子娶你女儿，以她爬床衡郡王不成的名声，就得被孟家族老们给病故！

    窦孟氏年轻的时候，模样长得很漂亮，但因着是庶女出身，想要嫁给皇族那是做梦，爬床之后是什么好亲事都没了。

    他当初会娶窦孟氏，就是想娶个官家女，给自家抬抬身份。

    至于爱嘛，漂亮的女人谁都喜欢，他对孟氏也有过感情，可他是商人，最在意的还是利益。

    如今窦孟氏是让他亏大了！

    “大人，不好了，明少卿带着大理寺的狱兵上门，说是要押老太爷去京兆府！”孟家管家是连滚带爬的跑了进来，脸色是吓得青白青白的。

    “你说什么？明少卿来了？他来做什么？今天的事儿跟他有什么关系？”孟御史是吓得腿都软了，差点就坐到地上。

