一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    丹府的门口，依旧有炼丹师徘徊，但大多数炼丹师已经去了客栈。

    至于徐福他们，也暂时离开了，叶辰在丹府，比大楚任何一个地方都安全，有丹辰他们在，他们不必担忧叶辰的安危，也不必担忧叶辰的灵魂伤势。

    这一夜，注定有太多人无人安睡。

    这是为嘛！还不是因为叶辰的了第一名吗？

    此刻，那些个去赌坊下注的人，已经以泪洗面了，他们大多都是押注的血瞳和玄女拿第一名，他也一直以为丹魁会在他们二人之间产生，谁曾想到半道杀出了一个昊天尘夜，而且夺了丹魁之名。

    还真如那个老头儿所说，押对了，一夜暴富不是梦，押错了，一夜倾家荡产也不是不可能。

    这下好了，基本所有押注的人，都在斗丹大会结束的那一刻，彻底的回到了解放前了。

    “凌老，现在是否还质疑我昨日的决定。”赌坊三楼天字号房，凌霄拎着酒壶，一边喝着，一边遥看着丹府的方向，笑的很是和煦。

    “还是少主英明啊！”那个黑发老者唏嘘咂舌了一声，“真是让我始料未及啊！”

    “这次押注，全为他做嫁衣了。”凌霄不由的揉了揉眉心。

    “的确。”黑发老者干咳了一声，“只有昊天尘夜一人押了他自己夺丹魁，赔率愣是从一赔一百，涨到了一赔五百，一万底码，整整五百万哪！”

    “五百万也得给啊！”凌霄笑了笑，“相比灵石，我更看中他，传讯给家族吧！让父亲他们多与昊天世家接触接触吧！”

    “明白。”

    丹府中，那地宫的门口，两道倩影依旧立在那里，一个如冰美人，一个如小精灵。

    “师姐，那帮老家伙为嘛还不出来。”洛曦走来走去，时不时的也还会探着小脑袋往里面瞅一眼，“尘夜哥哥不会出什么事吧！”

    “有师尊他们，怎么会。”玄女轻轻摸了摸洛曦的小脑袋。

    不知为何，看着自己的这个小师妹，她不由得抿了抿嘴唇，眼中神色是复杂的，嘴角的笑容带着自嘲。

    于她而言，这又是一个讽刺。

    同是丹城丹辰的徒弟，她是丹之玄女，炼丹术在年轻一代几乎无敌手，但洛曦就跟她就差远了。

    但，论起眼界，她这个做师姐的跟洛曦就差的不是一星半点了，她不看好的人，偏偏她的师妹洛曦就特别看好，而且事实证明，洛曦的是正确的，她所不看好的人，磨灭了她所有的高傲。

    蓦然间，玄女又是自嘲一笑。

    此刻，地宫之中，丹辰他们已经围坐在了一起，其他人纷纷看着丹辰手中的一颗丹药。

    那是一颗泛着紫青之光的丹药，也就是叶辰融合四纹续命丹和四纹寿元丹之后的丹药。

    它很是不凡，通体萦绕着两股气，一紫一青，散发着蓬勃的丹气，它虽然是破桎梏的一颗丹药，但却依旧是四纹灵丹，不过它的丹纹，却是异常的刺眼。

    “四纹续命丹和四纹寿元丹的融合出的丹药，果然不凡哪！”丹辰惊叹了一声。

    “这小娃开创了一个新的先河啊！”一个长老唏嘘了一声。

    “不晓得任意两种丹药是不是也能融合。”另一个长老沉吟了一声，“此番回去，我想我是要闭关潜修一下炼丹术了，他给了我很大的启发啊！”

    “我们真是老了啊！”那白发女长老轻语一笑，不由的将目光放在了不远处的灵海。

    灵海之中，叶辰依旧没有睁开双眼。

    此刻，他已经自一个白雾缥缈的世界中了，丹祖龙魂就在里面盘旋环绕，这白雾缥缈的世界似是很大，饶是庞大的丹祖龙魂都显得无比渺小。

    “这是什么地方。”叶辰瞟了一眼丹祖龙魂，却是没有得到回音。

    “是你的神海。”丹祖龙魂虽然没有回答，但太虚古龙的声音却是在这世界中响起了。

    “神海？”叶辰一愣，挠了挠头，“什么是神海。”

    “神海，是你的意识界。”太虚古龙解释道，“是由脑海进化来的，就如真气进化成灵力、丹田进化成丹海，将来，若你凝聚出元神，元神就存在在神海之中，神海元神不破，人身不死。”

    “这么吊，那是不是任何人都有神海。”

    “你这就是个白痴的问题。”太虚古龙没好气的瞥了一眼叶辰的九个分身，“这是要看修为的，就如真阳境才能淬炼出灵力、空冥境才能开辟出丹海，而这神海，是需要修为达到准天境才能开辟出来的，自然，也有那么几个异类，在准天境之前就已经开辟出了神海，就像你这个异类，在凝气境就已经开辟出了丹海一样。”

    “这个意思啊！”叶辰嘿嘿一笑，“我发现，回去又可以装逼了。”

    “有了神海，就会有神识。”太虚古龙再次开口，“至于神识，很容易理解，它是感知力的进化体，比感知力的搜索探知范围要大很多，也只有开辟出神海的人，才具备凝聚出神识的资格。”

    “秒懂。”叶辰再次嘿嘿一笑。

    “这一切还是要谢谢你引来的丹祖龙魂。”太虚古龙悠悠一声，“是它帮你开辟出神海的。”

    说到丹祖龙魂，叶辰慌忙问道，“龙爷，这丹祖龙魂到底是怎样一个存在，牛逼不。”

    “连丹辰都给它跪了，你说牛逼不。”太虚古龙瞥了一眼叶辰九个分身，缓缓说道，“至于它是一个怎样的存在，以我来定义，它是丹之魂，自然，也可以说是丹之意志，只有逆天破桎梏炼出的丹药，才有可能引来此丹之龙魂，这是对丹药的认可，更是对那炼丹师的一种认可。”

    “那丹祖龙魂和你们太虚古龙魂有没有啥区别。”叶辰好奇的问了一句。

    “当然有区别。”太虚古龙解释道，“太虚古龙魂是真正的龙魂，丹祖龙魂只是丹之意志魂，只不过它是以龙的形态表现出来的罢了。”

    “那太虚古龙魂厉害，还是这丹祖龙魂厉害。”叶辰搓着手嘿嘿一笑。

    “尼玛，这有可比性吗？”太虚古龙骂了一句，“都说了丹祖龙魂只是丹魂，并非是真正的龙魂，它能跟太虚古龙魂相比？”

    “是我想多了。”叶辰挠着头尴尬一笑。

    “不过，它虽然没有太虚古龙魂厉害，但也是很恐怖的。”太虚古龙继续说道，“它跟我们不一样，我们有独立的思想，但它只是意志丹魂，不过你可别小看它，它的独到之处，日后你会渐渐发现。”

    “明白了。”叶辰笑了笑，看了一眼丹祖龙魂，意识便从神海中退了出来。