    第135章 我摊牌了

    “应该是天水学院的人来了……”

    林佑起身整理了一下衣服，顺脚将女刺客往床下一踹。

    “骨碌骨碌……”

    她恰好滚进了床底。

    这，是林佑故意这么做的。

    天水学院的首席学员被绑架，老师们必然会追查犯人，也就一定会询问林佑犯人的去向。

    但是，这名刺客是冲着林佑来的。

    水冰儿遭遇危险，完全就是意外。

    林佑总不能把好好的一出“英雄救美”搞砸, 告诉别人，是自己连累的吧？

    可以，但是没必要。

    所以林佑不打算将宝藏女孩交出去。

    打开门。

    门外站着几位看起来十分成熟的女人，线条柔顺，颇有风韵，她们应该就是天水学院的老师们了。

    “你好, 林佑同学。”

    站在最前面的中年女子戳了一下眼镜, “我是天水学院的院长，我姓白, 深夜来打扰，我想你应该清楚是什么原因。”

    “哦，我知道。”林佑点头。

    “那我就直截了当的说了，”白院长道，“首先十分感谢你救了我们学院的学生，同时，我们有几个问题想询问你一下。”

    “白院长，我能猜到你想问什么。”

    林佑无害的笑了笑，“那名刺客被我刺伤了，但是她十分狡猾，趁着我去解救水冰儿的空当，在烟幕掩护之下借机溜走了，我追出去的时候已经找不到她。”

    “逃走？”

    白院长用食指和中指推了推眼镜，“可我们在现场发现的血迹，并没有延续到窗外，反而一路滴到了你的房间，这……请问是怎么回事？”

    她的语气不善, 看来是对林佑生出了怀疑。

    林佑也不傻。

    他自然猜得到对方是怎么想的。

    只不过林佑的一切行为都很容易解释, 毕竟身正不怕影子斜。

    所以，他不慌不忙的说道：“白院长，正是因为对方没有留下血迹，我才没办法追过去，否则又怎么会把人跟丢呢……至于一路滴到我房间的血迹，我想应该是顺着我的武器流下来的。”

    “是那些从拳头里伸出来的利刃吗？”

    “没错。”

    “可以让我看看吗？”

    “当然没问题，不过上面现在已经没有血迹了。”

    林佑说着，便将暗金恐爪从拳头里伸了出来。

    当锋利的钢爪展露出来的时候，那位白院长平静冷淡的神情终于有些动容。

    “这……果然是外附魂骨，没想到……”

    “可以了吗？”林佑问。

    “哦，可以了。”

    得到答复之后，林佑将暗金恐爪收回，随后笑道，“白院长，这魂骨可是我的杀手锏，还请你为我保密。”

    “当然。”

    白院长嘴角微动，泛起一丝淡淡的微笑, 但旋即消失。

    “外附魂骨……林同学果然有些手段, 看来炽火学院的人没有探出你的底牌来, 火琉星亲眼见过你，却还是低估了你，呵呵，现在的年轻人都这么厉害了啊，嗯——我这里还有一个疑问。”

    林佑点头，“院长请问。”

    “你……是怎么发现水冰儿有危险的呢？”白院长问。

    “……”

    林佑闻言，沉默了一会儿。

    不太想问答这个问题。

    不是因为自己编不出理由，而是这个问题涉及到个人的技能，如果毫无保留的全盘托出，反而会引起对方的猜测和疑心。

    “不太好回答吗？”白院长微笑着。

    林佑点头，“是的，白院长，这个问题已经过于深入了，请允许我拒绝回答。”

    “没关系。”白院长摆出一副很通情达理的样子，从见面起一直冷漠的脸上开始有了笑容。

    “再次感谢你，林佑，这些提问是基于学生安全的考虑，请你体谅。”

    “我明白的。”

    林佑同样通情达理。

    “那么，明天的比赛还会如期进行，你早点儿休息吧。”

    说完，白院长带着众老师离开了。

    “呼……”

    林佑关上门后，靠在门框上，轻轻松了一口气，“嘿，刺激。”

    今晚总算是有惊无险。

    但是，来自星罗帝国的频繁试探，令他很是恼火。

    “戴沐白、戴维斯，这样下去真是烦透了，看来是真的要着手处理掉这两个祸害了，嗯……也不知道老田那边安排得怎么样了。”

    林佑之前通知老田，让位于星罗帝国境内的“新势力”开始活动，这执行成果还没有反馈。

    “算了，反正也不差这一两天，明天先打完比赛再说吧。”

    躺在床上，林佑一下子没有了继续慢悠悠比赛的心情。

    今晚，他在天水学院院长面前暴露了自己的部分底牌，又通过救出水冰儿这件事，间接证明了自己的实力。

    想必那位白院长对双方比赛的胜负，心里已经有了数。

    “这场交流赛的结果显而易见，等明天，我上场之后如果再玩那一套，就有点儿不尊重对手，只站着不出力，恐怕就不太好看了。

    嗯……要不然明天我一个人上场算了。

    这样也有理由让宁荣荣她们留下来，看住这个该死的刺客。”

    衡量一番，林佑觉得这个主意不错。

    既然自己的实力藏不住了，那就摊牌呗？

    我是六环魂帝，我摊牌了！

    ……

    第二天。

    水冰儿深夜遇到袭击，林佑出手救人，这一大新闻在天水学院的学生们之间疯狂传开了。

    许多睡得死的、不知道发生了什么事跟风尖叫的，她们纷纷开始了脑内YY，然后疯狂八卦。

    “什么？水冰儿被人夜袭了，林佑英雄救美？”

    “什么？水冰儿遇到了变态，被救之后，袭击了林佑？”

    “什么？水冰儿决定以身相许，嫁给救了自己的林佑？”

    “什么？水冰儿姐妹决定一块儿嫁给袭击自己的林佑？”

    ……

    版本在不断变换，但总归逃不出那几个关键词。

    水冰儿的队友们听到这些风言风语，脸色都不太好看。

    尤其是她们在赛场上站了半天，仍然没有见到蓝霸学院的队伍，那脸色就更加难看了。

    “蓝霸学院的那些人在搞什么？怎么还不来，不会是睡过头儿了吧！”

    “哼，就因为碰巧救了大姐，就开始摆架子了吗？有什么了不起的……”

    “那个林佑总是不按套路出牌，真讨厌啊！”

    水冰儿站在阵型中间，听着队友们的议论，心里不太是滋味儿。

    自己身为学院的高级魂师首席，半夜被人绑架也就算了，居然还被捆成了粽子……被捆成那样也就算了，居然还被对手给救了！

    可恶，该死！

    丢人丢到姥姥家了。

    水冰儿心中一团乱麻。

    但她嘴角微微上扬，脸色平静得如一潭池水，从她的脸上看不出任何的情绪。

    ……

    众人等得焦急。

    就在快要到比赛时间的时候，林佑一个人溜溜达达来到了赛场。

    “没迟到吧？”

    他一脸轻松写意，扭头问路边的女学生。

    “没有！”

    女生们很开心地回答。

    她们扭着自己的手，脸色因为过于兴奋而变得红润润的，活像是见到了偶像的粉丝。

    “那就好。”

    林佑随便一点头，赶紧向前走去。

    他不知道她们为什么犯花痴，明明昨天的时候，还好好的。

    来到赛场上。

    林佑见到了站在最前方的水冰儿。

    那一身贴身的蓝衣恰好勾勒着她的曲线身材，温婉姣美，让他想起了昨晚看到的景色。

    “啧！有一说一，身材可以，很适合捆绑，有机会再绑一次就好了……”

    林佑心中略有些失落。

    注意到林佑看向自己的目光，水冰儿脸色莫名一红，总觉得这目光有些不对劲。

    大概是……过于……下流？

    她赶紧将这糟糕的想法抹去，开口向林佑问道：“蓝霸学院怎么只来了你一个人？其他人呢？眼见着时间就要到了，居然还不来？”

    水冰儿的话一出口。

    周围的吃瓜群众兴奋了。

    “看！对话了对话了！嘿嘿……”

    “很普通的对话，但是好甜啊，这一对儿我爱了！”

    “林佑、水冰儿，在一起在一起……”

    “……”

    林佑听着她们沙雕一样的发言，算是明白了怎么回事。

    这是在……硬凑一对儿？

    全是雌性的地方真的恐怖！

    不过，今天他是打算速战速决的，没工夫给她们演“言情剧”。

    “我一个收拾你们就足够了。”

    林佑朝天水学院战队的七人勾了勾手指，毫不客气地说道，“你们一起上吧，我赶时间。”

    “哇！”

    围观女生们爆发了一阵惊呼。

    “他说话好拽啊，太帅了叭！”

    “感觉萌萌哒！”

    “好家伙，我直接老公！”

    “竟然敢叫老公，你要脸吗？我磕他和水冰儿！”

    小女生们开始犯花痴。

    而对面天水学院的队员们同样也未能免俗，虽然没有说出什么惊世骇俗的发言，但看向林佑的目光都亮了起来！

    “你确定吗？”

    水冰儿再次发问。

    “当然！”林佑道，“我数三个数，数完之后就立刻开战，三！”

    他一边说话，一边闭上了眼睛。

    水冰儿：“既然这样，姐妹们，亮武魂！我们也不能让他看扁了！”

    “二！”

    “大家动手！”

    “一！”

    林佑数完最后一个数，一股强大的气势瞬间从他身边，向周围散开。

    因为释放得很急，赛场上甚至卷起了一阵旋风。

    “好强！”

    水冰儿顿时感到了压力。

    昨晚，她亲眼见到过林佑出手，也很清楚他们之间的差距，利爪上的血腥味记忆犹新，但此刻她觉得这仍旧不是林佑的最强状态。

    “小心了！”

    水冰儿提醒队友。

    同时，一只透明的蓝色冰凤凰在她身后展开了双翼，寒冷的气息在空气中逐渐浓烈。

    “凝水飞鸾第二魂技，冰环铠甲！”

    “凝水飞鸾”就是水冰儿的武魂了，这是一只冰霜造就的凤凰。

    但这种程度的冰霜元素力，对于林佑来说，简直就是小儿科。

    单靠水元素力攻击的话，就算她们魂力耗尽，也无法伤到林佑一根毫毛。

    在林佑的体内，凝聚了这个世界上最强大的“极致元素力”！

    冰与火。

    这两种极致元素力经由林佑的极致武魂发挥，能使出百分之一百二的力量，可以说是如虎添翼。

    而针对这两种元素的防御，也是强得令人发指。

    此刻，决定速战速决的林佑大展神威，单纯释放出的魂力，就足以吹倒不少围观者。

    “真龙，冰绝之牙！”

    林佑的右手之中，一柄寒冰铸造的长剑缓缓浮现。

    “他居然……也是水属性？不！不对！”

    水冰儿有些惊讶。

    从炽火学院那里得到的情报是，林佑的武魂是火属性武魂，这个消息很可靠，按理说不会出问题。

    但现在为什么……

    “姐妹们，一起上！”

    身后，副队长雪舞高声喊着。

    天水学院的队员们将魂技不要钱似的，一股脑儿向林佑砸去！

    “莹玉海豚第一魂技，天垂戏水！”

    “珐琅福鳄第二魂技，波震水箭！”

    “珊瑚梭鱼第二魂技，深潭摆尾！”

    “苍蓝旗鱼第一魂技，极冰飞跃！”

    ……

    天水学院的七名队员，除了队长水冰儿和副队长雪舞，其他人全都是强攻系或者敏攻系魂师，在雪舞的辅助之下，攻击力大大增强。

    这支属性、魂技和位置都十分契合的团队，如果遇到魂力等级旗鼓相当的对手，那在战斗中一定会占优。

    但她们很不幸，今天遇到的是林佑。

    不仅等级高出一大截，实力更是远超自身等级。

    对付她们，一旦认真的话，简直就像是玩儿一样。

    “踏云追月，瞬影步！”

    林佑手里舞动着寒冰之剑，脚下生风一样，切菜砍瓜一般，将对面众人的技能一刀一刀轻松击破！

    只听得叮叮咣咣的清脆声响，寒冰散落了一地。

    “这……这还是人吗？用一把冰剑硬接魂技？”

    “这差距也太大了叭！”

    “蓝霸学院怎么会有这么变态的家伙啊！”

    观众们不淡定了。

    起初，她们还准备为这个小帅哥加油鼓劲儿呢……

    谁料到嘴还没张开，战斗情势就碾压似的一边倒，水冰儿她们根本没有任何还手的机会。

    还不到五分钟。

    林佑就将那柄寒冰之剑的尖端，抵在了水冰儿洁白细长的脖子上。

    (本章完)

