    谁也没有想到胡明竟然会在看了那消息之后气的吐血过去，虽然说有杨廷和简单的说了一下的缓冲，但是当胡明看到那详实的消息的时候，胡明实在是受不了那种打击，怒极攻心之下，愣是口吐鲜血昏了过去。

    “胡御史……”

    站在胡明附近的杨廷和不禁吓了一跳几乎是本能的上前一步一把将胡明倒下的身子给扶住。

    如果说不是杨廷和及时扶一把胡明的话，恐怕胡明这么直挺挺的仰躺过去，这一下都可能会将其生生的摔死。

    其他几人也都反应过来，看到面色苍白的胡明那副模样不禁一愣，庞文斌连忙大声喊道：“管家，快请大夫前来！”

    对于这些高官来说，府邸之中养着大夫自然不是什么稀奇事，毛纪不禁有些好奇的看着昏迷过去的胡明道：“胡大人这反应也太大了些吧。”

    毕竟毛纪并非如庞文斌、胡明一样出身江南之地，虽然说在看到那消息的时候，心中气愤楚毅大开杀戒于江南屠杀那么多的文人士子，但是他也没有庞文斌还有胡明这样大的反应啊。

    杨廷和闻言同庞文斌对视一眼，就听得庞文斌苦笑一声看了昏迷过去的胡明然后向着毛纪道：“毛阁老可知晓胡御史出身自哪一家吗？”

    大家都是人精一般的人物，庞文斌只是这么轻轻一提，毛纪先是一愣，紧接着脑海当中浮现出方才他在那消息当中所看到的一个被覆灭了的家族，江南胡氏一族。

    毛纪惊呼一声道：“江南胡氏竟然与胡御史有这般的关系？”

    庞文斌微微点头道：“不错，真的说起来的话，胡御史乃是胡氏家主的族叔，若非是有胡御史在朝中坐镇的话，胡氏一族又怎么可能在江南之地占据三成之多的的江南盐业！”

    毛纪这下明白过来为什么胡明的反应会那么大了，毕竟以他对胡明这老狐狸的了解，或许胡明会激愤于楚毅屠杀文人士子，但是楚毅这等事情又不是没有做过，嵩阳血案都出了，也没见胡明气的口吐鲜血。

    这次虽然说楚毅屠杀的文人士子多了一些，但是本质是一样的，甚至有嵩阳血案的先例在，胡明的反应可能都不如嵩阳血案之时激烈才正常。

    结果胡明一下子就口吐鲜血昏了过去，感情是他们胡家被楚毅给灭了啊。

    毛纪都有些同情这位老御史了，那么大年纪了，为了家族能够于江南占据那莫大的利益仍然不肯致仕，而是选择留在朝中替胡氏一族遮风挡雨。

    然而他一直以来庇护的家族一下子被人给血屠了个干干净净，设身处地的想一想的话，毛纪感觉胡明没有当场气死过去，那已经是胡明命大了。

    费宏同样是一脸同情的看着胡御史，虽然说平日里并不怎么喜欢这个总喜欢摆老资格的家伙，但是这会儿对方背后家族被楚毅给屠了个干净，大家只觉得胡明非常可怜。

    很快一位大夫就被请了过来，大夫上前来替胡明搭了脉搏，庞文斌在一旁道：“大夫，老御史怎么样？”

    大夫道：“诸位大人不必太过担心，老大人身子骨还算硬朗，只是一时气急攻心导致血气上涌这才会口吐鲜血昏了过去。”

    说着大夫取出一根银针在胡明人中穴刺了下去，顿时就见昏迷过去的胡明身子一颤，眼睛眨了眨慢慢的醒转了过来。

    胡明一醒过来似乎是想起了什么，顿时两眼通红，咬牙切齿的道：“天杀的楚毅阉狗，老夫与你不共戴天啊！”

    听着胡明的惨叫声，大家心有恻恻然。

    庞文斌与胡明同出江南，自然感情上有所亲近，看到胡明这般，庞文斌不禁开口劝道“胡大人，正所谓人死不能复生，若是胡定兄弟泉下有知的话，定然也不希望老御史如此，您一定要保重身体，还要看着楚毅这狗贼为湖是一门偿命呢！”

    胡明眼中一亮，满是仇恨之色的点头道：“老夫一定要看着楚毅狗贼千刀万剐而亡，我要好好的活着，好好活着！”

    不愧是见惯了大风大浪，于朝中浮浮沉沉数十年的老古董了，胡明的心理素质非同一般，很快就调整好了心态，虽然面色苍白，却是精神振奋了许多，至少不像方才那般一副萎靡不堪的模样。

    胡明深吸一口气，看向庞文斌道：“庞大人，楚毅如此于江南大开杀戒，难道说江南的那些人都是死的吗，他们就这么任凭楚毅这么一介阉贼在江南肆意妄为？”

    庞文斌不禁苦笑，他怎么可能想到楚毅会在江南之地大开杀戒啊，似楚毅这么大胆的东厂督主纵观大明历朝历代根本就没有啊。

    甚至可以说敢在江南之地这么搞的，近百年来，楚毅绝对是第一个，搞不好更是最后一个。

    杨廷和轻咳一声道：“诸位，楚毅这般心狠手辣，如果说让他回返京师的话……”

    方才大家只是震撼于楚毅的手段狠辣，同时也同情江南那些权贵、豪绅的遭遇，却是没有来得及想到其他。

    这会儿杨廷和这么一说，他们脸上禁不住露出几分忌惮之色。

    似楚毅这般连权贵都敢下手的疯子，谁人不怕啊，就如杨廷和所说的那般，果真让楚毅回返京师，恐怕他们的日子就别想这么好过了。

    毛纪苦笑道：“本以为将刘瑾给杀了，大家就可以掌控朝中大权，不曾想又冒出这么一位心狠手辣的楚督主，这位楚督主竟然藏的这么深，这数年于京师当中一直隐藏锋芒，若非是此番他在江南制造血案的话，还真想不到那么一个年轻人，竟然有如此之心机与手段。”

    胡明咬牙道：“不管他是在江南也好，回归京师也好，老夫这一生哪怕是拼了这一把老骨头，也要拖着他一起下地狱。”

    胡明的恨意之深，就算是杨廷和几人听了都禁不住有些发寒。

    费宏缓缓道：“诸位，看来我们必须要想办法应付这位楚督主了，不要忘了咱们这位陛下也不是一般人，此番咱们迫使他舍弃了刘瑾这么一个臂膀，说不得很快这位楚督主就要回京了。”

    杨廷和点头道：“费大人言之有理，司礼监之位空悬，以天子的性子，很有可能这个位子会留给楚毅。”

    毛纪道：“那张永……”

    捋着胡须，杨廷和微微一笑道：“驱狼吞虎，张永为了司礼监总管之位不惜同我们合作，连刘瑾都敢算计，你说他会眼睁睁的看着司礼监总管之位落入到楚毅手中吗？”

    毛纪轻叹道：“只可惜张永的势力到底弱了些，若是谷大用肯与我们合作的话，其实谷大用比张永更有优势，纵然是同楚毅争那位子，有我们暗中推波助澜的话，倒是有几分可能坐上司礼监总管之位。”

    提及谷大用，几人不禁轻叹，朱厚照待身边人极其仁厚，倒是让他收拢了不少内侍之心。

    其中刘瑾、谷大用对其皆是忠心耿耿，便是楚毅也对朱厚照的性子很是认可，至少这么一位待身边之人仁厚的天子，他不用担心突然有一天，自己会被对方翻脸无情杀了。

    哪怕是楚毅也会考虑最坏的情况，但是防备归防备，楚毅自然不想同朱厚照撕破面皮，君臣相得更符合楚毅的利益。

    反正楚毅从来没有想过要成为天子什么的，坐了皇帝可能还没有一代权臣来的自由一些。

    有些事情权臣可以做，但是天子不可以去做，就像楚毅在江南之地大肆屠戮豪绅、权贵，可是如果是换做朱厚照的话，哪怕朱厚照贵为天子，他也不可能像楚毅那样在江南制造血案。

    只要朱厚照愿意支持楚毅，那么做一个权臣更好。

    胡明道：“既然如此，那就命人为张永制造声势，就算是无法将其推上司礼监总管之位，也要让他同楚毅生出嫌隙。”

    对于胡明的建议，几人自然是没有什么意见。

    江南消息传来，本来是为了庆祝拿下刘瑾的宴席自然也就没了味道，大家吃了一半自然无法进行下去，在书房当中又密议了一番，几人趁着夜色各自离去。

    刑部以前所未有的效率将刘瑾谋反的案子审理了出来，从收押刘瑾到审理案情结束，这其中不过是用了不到三天时间。

    杨廷和、费宏、胡明等人携带着刑部对刘瑾的审理结果，再次求见天子朱厚照。

    当见到朱厚照的时候，无论是杨廷和还是费宏他们都感觉到朱厚照身上有那么一丝淡淡的变化，似乎在面对他们的时候多了几分气势，同时看向他们的目光似乎还有些古怪。

    朱厚照坐在那里，缓缓道：“几位卿家前来，可有什么事情吗？”

    费宏手捧案宗道：“回禀陛下，刘瑾谋反一案，刑部已经有了结果，特意前来禀明陛下！”

    朱厚照不由得一惊看下意识道：“怎么这么快！”

    杨廷和、毛纪几人不知为什么见到朱厚照这般反应，心中竟然隐隐生出几分不妙，隐隐感觉朱厚照经过这一两日似乎有了什么依仗，想要保下刘瑾。

    【四更一万二送上，跳蚤没食言，月票，打赏啥的都砸过来吧。】

