    “是...是我...主...主人的...后裔......”圣光塔内，传来了一道断断续续的声音，有气无力，非常的虚弱。

    闻言，公孙志大喜过望，神情变得无比激动，多少年了，已经多少年了，他几乎每天都在盼望着圣光塔器灵的苏醒，曾经那一次次的呼唤都以失败而告知，一次次的盼望都是失望而归。

    没想到在今时今日，他终于等到了圣光塔器灵的苏醒，多年努力终见成效，这让公孙志激动的整个身躯都在颤抖。

    “太好了，太好了，器灵大人，您终于出现了，您终于出现了。”公孙志兴奋的手舞足蹈：“器灵大人，您现在的情况怎样了？”

    “主人的...后裔，我受外敌入侵...消耗很大...现在很...虚弱...”器灵的声音传出。

    “器灵大人，那你现在还能不能将剩下三柄守护圣剑的指定权交给我，由我来指定持有那三柄守护圣剑的人选？”公孙志似只是象征性的关心了下器灵的状况，并没有太在意器灵口中所说的外敌入侵，现在他满脑子里想的都是尽快的获得剩下三柄守护圣剑的指定权。

    在提出了自己的渴求之后，公孙志就满脸期待的等待着器灵的回复，心情变得非常紧张。

    “主人的...后裔...我现在很...虚弱，没有足够的能力...调动最后三柄...守护圣剑......”

    公孙志大失所望，但依然满怀希翼的问道：“那要怎样才能让你尽快恢复力量？”

    “时间......”

    顿时，公孙志如泄了气的皮球似得，圣光塔可是一件至尊神器，若是这种层次的神器需要时间来恢复，那天知道需要多么漫长的岁月，他根本等不起。

    “器灵大人，现在我虽然持有排名第一的屠神之剑，并且体内又有先祖的血脉，可另外五名圣剑的持有者却根本不听从我号令，就连我这个殿主的身份，也只是徒有虚名。所以，我希望器灵大人能帮一帮我。”公孙志似作出了某种决心一般我，对着天地深深一拜，鼓足勇气说道：“晚辈斗胆，希望器灵大人能够认我为主，只有晚辈能够真正的执掌圣光塔，才能够真正的巩固我在光明圣殿的地位。”

    “并且，当今世界，晚辈怕是先祖仅存的唯一后裔了，因此，论资格，晚辈也理应继承先祖的一切。而这座圣光塔，既然是由先祖打造而成，如今交给我来继承，也是合情合理。”说着说着，公孙志突然挺直了腰杆，情绪也变得激昂了起来，傲然道：“当今圣界，除了我，再也没有人有这个资格，去继承圣光塔。”

    说完之后，公孙志就昂首挺胸的站在山峰之巅，心情紧张又忐忑的等待着器灵的答复，掺杂在其中的，还有一股浓浓的期待。在他脑中，已经情不自禁的幻想着自己得到圣光塔之后，在光明圣殿是如何的一呼百应，意气风发的情景。

    唤醒圣光塔器灵，他心中一直有两个目标，第一个是获得最后三柄守护圣剑的指定权，从而培养属于自己的势力。

    第二个，则是掌控圣光塔，成为圣光塔的主人。

    这一次，器灵沉默了些许，才传出断断续续的声音：“你不是...皇族...不能继承...圣光塔。圣光塔，唯有皇族...方才能继承，也只有皇族...才能发挥出...圣光塔的...真正...威力。”

    公孙志身躯剧烈一震，器灵的这番话，就犹如一柄尖刀似得深深的刺入了他心中，当场令他心怀的所有梦想刹那粉碎。

    公孙志脸色惨变，面部当即扭曲了起来，极为狞狰，发出歇斯底里的声音：“不，我就是皇族，我公孙志就是这世间唯一的皇族，更是唯一有资格继承圣光塔的人......”

    “器灵，你告诉我，我体内有先祖血脉，这可是太尊血脉啊，为什么就不是皇族？我为什么就不是皇族？普天之下，除了我之外，还有谁敢妄称皇族，还有谁更有资格是皇族......”

    “皇族，是天地...所生，你不是...皇族...所以你没有资格...继承圣光塔。不过...你既然是主人后裔，那我...也可以帮你...让九大守护者...听命于你...可惜我现在力量不够，否则...那五名守护圣剑...应当收回......”

    “主人的...后裔，你去将另外五名守护者...召集过来吧......”

    听到这句话，公孙志那近乎崩溃的心态，才终于得到了一些安慰。虽然得不到圣光塔，但若是能掌控所有守护者，倒也是一个不错的结果。

    收拾好心情，公孙志立即离开了圣光塔，很快，他便和白玉，韩信，东临嫣雪，玄战以及玄明几人从外界进入了圣光塔中。

    这一刻，六大守护圣剑的持有者，全部齐聚圣光塔！

    也是这时，圣光塔器灵的声音在天地间响起：“第三圣剑原野之剑......第四圣剑摩崖之剑......第五圣剑赫达之剑......第八圣剑斩浪之剑......第九圣剑开明之剑.....都出现了问题，不应该出现在你们五人手中。你们五人既然持有守护圣剑，那就必须遵从第一守护圣剑——屠神之剑的意志，如若不然，那我只好...收回你们身上的守护圣剑。”

    一听到这声音，除了公孙志满脸得意之外，余下五人皆是脸色一变。他们如今的所有实力，身份和地位，一切都是来自于守护圣剑，一旦失去了守护圣剑，那他们将立即从高高在上的五彩云端跌落至深渊地狱。

    ......

    离开圣光塔后，公孙志，白玉，韩信，东临嫣雪，玄战和玄明几大守护者共聚议事大殿。

    公孙志意气风发，满脸倨傲之色，他十分享受的坐在殿主宝座上，用一种似笑非笑的表情盯着站下方，神色阴晴不定的五大守护者，开口道：“圣光塔器灵的话想必你们也都听清楚了吧，你们如果还想继续持有守护圣剑，还想继续成为我们光明圣殿的守护者，那就必须要听从我的安排，否则，我会让器灵大人收回你们的守护圣剑。”

    “现在，我需要你们的一个表态，阐明你们的立场！”公孙志意味深长的看着五大守护者，心情是无比舒坦，他心中那因无法获得圣光塔认主而产生的阴霾与不快，早已消散的干干净净。

    韩信，白玉，东临嫣雪三人的脸色变得非常难看，十分阴沉。而玄明，则是将目光转向他的父亲玄战，显然是以玄战为首。

    玄战目光在白玉，韩信和东临嫣雪三人身上扫视了圈，然后淡淡开口：“既然是圣光塔器灵大人开口，那我们五人，自然遵从器灵大人的指使！”

    一听玄战竟然代表自己做出了决定，东临嫣雪和白玉二人顿时露出怒色，不过就在二女刚要开口时，来自玄战的传音同时飘入了她们两人以及韩信的耳中。

    “先暂时稳住公孙志，圣光塔器灵的确拥有收回守护圣剑的能力。我倒是无所谓，即便是没有守护圣剑，我玄战在光明圣殿同样拥有一席之地，可你们一旦没了守护圣剑，以公孙志的性子，他是绝不会放过你们。一旦到了那个时候，不仅是你们，或许就连你们身后的家族都会受到牵连。”

    “当务之急，是先保住守护圣剑。若我所料不错的话，大权在握之后，公孙志会第一时间去寻找剑尘报仇，夺回太尊功法大道至圣决。你们若真想保护剑尘，那首先就要保住自己的守护圣剑，因为只有拥有守护圣剑，你们才有干预的能力......”

    听了玄战这番话，白玉和东临嫣雪顿时沉默了下来，然后和韩信一同，心不甘情不愿的表示听从圣光塔器灵的指使。

    “哈哈哈哈，好，好，好，非常好，我们光明圣殿自从守护圣剑现世以来，还从未如此团结过。现在我命令，立即全力搜寻剑尘的下落，大道至圣决在外流落了这么多年，也是时候回归了。”

    “等夺回了大道至圣决之后，就立即灭掉武魂一脉。我公孙志在此向先祖起誓，只要我公孙志一天还在，我就一天不会让武魂一脉出现任何一个传人，出一个，我灭一个......”

