 虽然伊宝喻很不想承认自己是蹭饭的，但她生怕自己一旦摇头，这个人就不给自己饭吃了。

    从面前这个男人昨天一动手就起了杀心的模样，伊宝喻丝毫不怀疑，这个人会无情的拒绝自己。

    张玄在餐桌前落座，随后冲厨房方向努了努嘴，“碗筷在那，自己去拿。”

    “好嘞！”

伊宝喻一听这话，一脸兴奋的冲进厨房当中，拿碗筷去了。

    当伊宝喻盛起一碗胡辣汤喝进嘴里的时候，长舒了一口气，满脸的轻松写意。

    就在昨晚，伊宝喻在张玄这吃完晚饭之后，总感觉意犹未尽，那许久都未出现过的馋虫，生生折磨了她一个晚上，她把家里所有的珍馐美味都拿出来了，却不及那晚饭的十分之一，那种味道，伊宝喻光是想想，口水都要流下来了。

    伊宝喻这一整晚都没怎么睡，她无时无刻不盯着时间，等天一亮，她就迫不及待的来敲房门了，当吃上这一口美味后，她才感觉，自己浑身都舒畅了。

    张玄看着伊宝喻那满脸愉悦的表情，不禁一乐，“有这么好吃么？”

    “当然啦！”

伊宝喻用力点头，“我长这么大，从来就没有吃过这样的美味，简直是太好吃了！天啊，你到底是怎么做出这样的味道的。”

    “你要喜欢吃，我可以……”    张玄开口，话还没说完，伊宝喻便抢先道。

    “可以让我天天来是吗？

真的吗？

太谢谢你了！不过我不会白吃你的，我会给你付钱！你的通讯器编码给我，我加你个好友，给你转账。”

    张玄翻了个白眼，他本来想说，你如果想吃，我可以教你怎么做，只要调味品用得好，火候掌握的好，味道就不会差，结果没想到，这个人，完全不给自己说话的机会啊。

    张玄摇了摇头，将自己的通讯器打开。

    “张忆清，好名字，有什么寓意么？”

伊宝喻歪着头，加了张玄的好友。

    张玄笑道：“我姓张，我老婆名字里有个清字。”

    “哇！”

伊宝喻张大嘴巴，“可以啊，你是专门为了你老婆改的名吧？

真羡慕啊，你老婆也太有口福了，喔喔。”

    伊宝喻说着，嘴里又被美食给塞满了，一顿狼吞虎咽后，伊宝喻心满意足的拍着平坦的小腹，“好了，吃饱了，我还得去赶通告，晚上再来，哈哈哈。”

    伊宝喻带着一阵大笑声，跟个癫狂的女人一样，走出张玄家。

    等伊宝喻出门几分钟后，张玄便收到一笔伊宝喻的转账，三十万！    在地心文明，一个学院的老师，每月的工资水平，是一千三，能养得起一个家庭，三十万，够一个老师三十年的薪资水平了！    张玄不禁感叹，不管在哪里，明星都是有钱的主啊！    碗筷随手丢到洗碗机里，张玄跟黄冕联系了一下，随后悠哉的走出家门，约在浩舟酒店见面。

    还是那个私人会议室，当张玄到来的时候，黄冕已经恭敬的等在这里了。

    “现在事情安排的怎么样了？”

张玄坐到主位上，开口问道。

    “大人，事情的发展速度超出我们的预想范围，就在刚刚，三大学院同时宣布，将与我们光明岛达成合作，从今天起，我们光明岛将会负责城外的一切治安，所有的贼寇，都不会再出现，并且，良田和钱款，都已经到账了，特殊通行证也已经送来了，据我所得到的消息，现在至少有十五家以上的媒体，都在追踪报道关于这条消息，不出意外的话，今天晚上，十个人里面，会有七个讨论我们光明岛，那些贼寇也都很老实，全部蛰伏起来，面具也在定制当中，有一整家工厂完全为我们所服务。”

    “不错。”

张玄微微点头，“事情就这么做，良田分发下去，特殊通行证也分下去，让一些贼寇有进城的机会，你再找几个人，去打劫一些车队，做的怎么样无所谓，反正要有我光明岛出手。”

    “明白。”

黄冕躬身，就准备退出会议室。

    “对了。”

张玄突然叫住黄冕。

    “大人您说。”

黄冕恭敬道。

    张玄问道：“我让你打听的消息，你打听到了么？”

    “还没有。”

黄冕摇了摇头，“不过已经派人去大区打听了，应该很快就会有夫人的消息。”

    “行吧，有她的消息，第一时间告诉我。”

张玄有些惆然若失，“你先去忙你的事吧。”

    黄冕离开，张玄拿出手中的戒指，视线全部都集中在这枚戒指上，这包涵他全部的思念了。

    “清菡，你到底在哪，你到底做了什么，你引导我来这里，却不曾留下一点线索……”    “小子。”

几天未出声的邪神，突然开口说话，“你打算在这发展你的势力了？

你可想好了？

这事，可没表面上那么简单啊，据我最近跟你在一起听到的消息，那些贼寇都是有所谓的横山七太保扶持的，这七人有这么大的名气，必然全是控灵，而且实力也不会差，你想做起这种白寇买卖，首先要解决的就是他们，可一旦你解决了他们，学院还会继续买你的帐么？

你这光明岛，就会变成另外一种形式的贼寇！”

    张玄微微摇头，“我有我的考虑。”

    邪神轻笑道：“我不知道你打算怎么做，但我提醒你，这学院，也只是万山区的势力而已，除了万山区，整个地心世界，还有另外三大势力，就算你能和学院和平共处，可你这么一股势力突然冒头，必然会被其余三大区注意到，万山区和其余三大区的实力一直都是均衡的存在，你的出现会破坏这种均衡，到时候，事情怎么发展，可就不是你能控制的了。”

    张玄微微一笑，“那你又是哪个势力的呢？”

    邪神傲娇道：“我不属于任何一方势力，他们还没有资格让图腾属……”    邪神说到这，突然反应过来，“小子，你套我话！”

    张玄耸了耸肩，随后起身，离开办公室，直奔北乡城的图书馆而去。

    图腾？

张玄就是要去查查，邪神所说的图腾，是个什么玩意。

 