    这个世界在云隐村看来，局势很复杂。

    但对大同社而言，却一切尽在掌控之中。

    真不会以为邪神教这么大个组织，大同社会忽视吧！

    他们只是没想到，百姓们的要求如此简单，只是两句话，就能让他们抛弃一切, 来跟随邪神军。

    “看来我们之前的扩张计划还是太保守了，完全可以再激进一些的！”大同社战略研究室中，孙景云分身，药师野乃宇，漩涡神乐，大蛇丸, 纲手，弥彦, 宇智波斑等大同社高层都坐在了这里。

    纲手沉吟着开口。

    大同社太稳了, 硬是先搞教育然后再传播思想，从早期的云叶社建立到现在的大同社，已经九年过去了！

    可邪神军扩张到现在才用了多久？

    俩月不到！

    “还是保守一些好，那些因为仇恨就加入邪神军的百姓，可不是那么好控制的，一着不慎就会演变成暴民！”药师野乃宇摇头说道：“况且，他们邪神军壮大，不也有我们默默耕耘的功劳么，没有我们提供的大量基层军官和政务人员，他们拿什么去控制那么多人，靠他四院神明？还是那个虚无缥缈的邪神？”

    众人纷纷点头，倒也确实是这样。

    孙景云在一旁看着，没有开口, 但他心中也是认可默默发育这条路的。

    不然一开始就开搞的话, 且不说别人怎么信任你一个五六岁的小孩, 还有十多岁的小姑娘。

    那时候这忍界还蹲着宇智波斑，黑绝这样的狠人, 还有思想顽固的猿飞日斩，还有半藏，还有砂隐村在呢！

    你这边刚冒个头，那边木叶，砂隐村，雨隐村的打击就到了，那还发展个屁？

    不能看现在邪神军的发展很顺利，就忽视了之前的努力。

    纲手无语的点了点头，她只是说要稍微激进一些而已，并没有说就不发育了。

    但怼她的是药师野乃宇，说话又很有道理，没办法反驳。

    也只能忍着了。

    “周敏，说说你那边的情况吧！”孙景云说道。

    周敏在这里也有了一个位置，此时的他一脸的紧张，以前这些人都只有他仰望的份，哪有平起平坐的资格？

    但现在，他是整个疾风战区的政务官，权职等于以前的风之国大名，当然有资格坐在这里。

    此时听到自己被点名，他精神一震，赶忙站了起来。

    “风之国因为特殊的地理环境, 并不受各大家族的喜爱，愿意搬到这里的，本就是那种没什么底蕴，实力较弱的家族！”周敏说道：“他们战斗力弱，号召力也不强，执行力，决策力更是一塌糊涂，从三路远征军出发到现在已经半月有余，尚没有见到一个能对远征军造成威胁的人存在.....”

    但凡国家将亡之际，总有些猛男站出来为它续一波命，比如元末的王宝宝，李思齐，清末的曾国藩。

    可惜，风之国没有这样的人出现。

    军事上依赖忍村的后果，就是贵族们对兵事一无所知，不知道如何招兵，不知道如何整军，也没有能带兵的人出来。

    而且他们贪婪了数千年，一时半会儿这个毛病根本改不了，就算招来了人，那种贪污克扣军饷粮食，随意鞭打辱骂士兵的事儿还是屡屡发生。

    更可怕的是，没人禁止！

    这就导致很多士兵是满怀希望而来，满怀怨恨而去。

    就算没走成，到了战场上也是出工不出力。

    本来未经训练的部队战斗力就差，现在又划水。

    这怎么打？

    而这还是表现好的贵族，更多的贵族甚至都是一点准备都没有，他们根本不关心外界的消息，被抓时都还在醉生梦死，还不知道外面发生了什么事情！

    “社长您想用风之国练兵，但就目前看来，风之国的这些贵族，很难起到练兵的效果！”周敏说道。

    “这样么！”孙景云点点头：“那要是全速出击的话，你们多久能拿下风之国和川之国全境？”

    别以为川之国没有参战就不打你，只要国内有贵族，照打不误！

    “如果没有外部势力干预的话，两个月！”周敏说道。

    “行！”孙景云点头：“那就给你两个月时间，两个月后，风之国就转战为政了！”

    “是！”周敏立即点头。

    “那么，接下来是火之国！”孙景云又看向药师野乃宇。

    “那些贵族，招兵买马的行动进行的怎么样了？”

    大名府允许各级城主郡主招兵的命令已经传了快一个月了，孙景云怕那些城主收不到消息，还在报纸上帮忙转发了一下。

    现在一个月过去了，他们应该准备的差不多了吧！

    “这...”药师野乃宇皱眉，摇头：“很不理想！”

    “哦？”

    药师野乃宇叹了口气：“首先是那些京都贵族自作聪明，趁着这个机会要先把城主换成自己人，结果新城主没有威望，而且在城中也没有支持者，他们的命令根本传达不下去！”

    “其次，这些城主对乡村的控制力很弱！别说跟我们比，就算是跟神道教比都不如！”

    “而乡村又是主要的兵源来源，对乡村没有掌控的结果，就是乡村中也没人愿意出来当兵！”

    .....

    “为什么不强征呢？”孙景云问道。

    谷儫

    我记得在古代遇到这真事情，一般都是由士兵去拉壮丁的吧！

    “强征的前提，也得是自己手中有兵有将啊！”药师野乃宇说道。

    城卫军手中有兵将吗？

    当然有啊，城卫军嘛！

    但现在城主不是换了么，旧的城主没权利，新的城主还在路上，这是个权力真空期，这种时候，谁去干活？

    你干活了谁看得见？谁给你记功？

    “倒是也有些城主位置稳定，没有被替换，也开始招募士兵了，但就跟周敏所说的情况，一样，虐待，打骂士兵，克扣，甚至根本不发粮饷的情况比比皆是，数遍几十个城，找不到一个干净的例子....”

    “这样聚集起来的士兵的战斗力.....”

    孙景云无语了，早知道贵族们烂，但没想到竟然能这么烂。

    这是烂到骨子里了啊！

    军事上有忍者们镇压的后果，就是平民们根本没有反抗的能力。

    既然没有反抗的能力，那就只能当顺民。

    既然百姓们都是顺民，那一些利国利民的政策，维护统治用的军事力量，以及发掘人才等各类工作也都没必要进行。

    毕竟古代什么科举什么变法都是为了什么，不都是为了维护统治么。

    但现在，有忍村帮你维护了啊！

    什么？你说外敌？

    有忍村帮你抵御了啊！

    入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。

    以前国没亡，只是因为有这些忍族，忍村在保护着。

    现在木叶一放手，即使大同色不管，火之国也只有灭国这一条路了。

    孙景云当然知道火之国没得救，他只是想在火之国灭亡之前，帮自己练一波兵而已。

    但没想到的是，如此浅薄的要求，火之国的这些烂贵族都无法实现....

    如果时间再久一些倒是可以，只要战争再进行个五年十年，迟早会有地主阶级的人才脱颖而出，来拯救火之国的。

    但孙景云哪有这个时间去等？

    他后面还要对抗外星人的！

    火之国是整个世界最精华的区域，也是抵抗外星人最主要的力量，孙景云能在这里耽误个一两年已经是极限了。

    耽误四五年？

    黄花菜都要凉了！

    “不能再等了！”孙景云摇摇头：“直接起义吧，至于练兵的事情，就用兵营练好了！”

    和平年代就不能练兵了吗？

    当然不可能，各类军事训练，军事演习怎么可能会少。

    只是少了一场波及全火之国的战争，人民的精神可能就会少一点淬炼，毕竟胜利来的太过容易，大家就会不珍惜。

    如果是前世，还可以通过爱国主义教育来唤醒，那时候根本不用废话，翻翻近现代史就可以了。

    但这个世界有啥啊，啥也没有！

    史书史书没有，波澜壮阔的历史，惊才绝艳的历史人物没有，悲痛的过往也没有...

    孙景云思索许久，忽然有了一个想法。

    以华代忍，可不可行？

    把华夏的历史移植过来，当成忍界的历史！

    虽然什么倭寇匈奴突厥小日之本这样的反派不好找。

    但没问题啊！

    大同社早就发现了，因为这个世界没有记录历史的习惯，千年前的历史几乎是一片空白，虽然他们也发掘出了一些东西，但都在大同社内部流传，尚未对外公布。

    那一千年前发生了什么，还不是我随便编？

    我就说世界上所有的国家发生了一场大战，大战引发了核冬天，将全部历史掩埋了。

    我们都是大战之后幸存下来的人类，又重新建立了文明.....

    大不了我去造几个金字塔长城给您们看嘛！大不了我再搞几个古墓。

    很难吗？

    有了出土的遗迹，再加上官方认证，那就是事实！

    孙景云一握拳头，干了！

    只是汉化怎么够，我要在文化上，思想上乃至历史上对这个世界进行全方位的颠覆！

    这才不枉我穿越一遭！

    散了，跟本尊商量一下去！

