    “朕的话，你可听清楚了？”秦云再度看来，目光如神火，灼烧人的意志。

    “臣，听到了，听到了！”卢紫孔反应过来连连磕头，卑微无比。

    “滚下去，带着那两个狗东西，听候发落！”秦云不容置疑哼道。

    吓破胆的卢紫孔如蒙大赦，那里还敢谈判什么，仓促逃离，将太极殿当作了生死台，连高浚仪二人都没有管。

    很快，太监清理了现场。

    宫门紧闭，喜公公带人燃起了火炉。

    大殿，才缓缓温暖。

    秦云怒火不再表现于脸上，沉稳道：“法不责众，西凉的老鼠屎是司马家。”

    “朕不能看着西凉被蒙在鼓里的普通士兵和百姓饿肚子，这个冬，朕打算划出一些粮食给西凉。诸位卿家，觉得可行么？”

    闻言，过半大臣蹙眉。

    魏征敢说，神情严肃：“陛下，朝廷给粮，不就是养虎为患吗？西凉司马宗都已经嚣张到了这个地步。”

    “老臣看，值得斟酌啊！”

    秦云点点头：“魏爱卿言之有理。但朕这个粮食，不是那么简单就给的。”

    顾春棠萧翦等人，早知道陛下是个英武大才，不可能这么简单就给。

    “陛下，敢问您想怎么给这批粮食？”

    秦云淡淡道：“昭告天下，朕在攀城设粮站，资助百姓度过这个寒冬。”

    “另外西凉军士乃朕的子民，朕的臣子，不能忍饥挨饿，凡报上名号者，亦可在镇北王那里领取军粮。”

    他眉头舒展，笑道：“这样一来，收拢民心。”

    “二来，让西凉军方相互猜忌，司马家高层和想要填饱肚子的基层将领的矛盾会爆发。”

    “三来，收拢心向朝廷的部将。”

    闻言，太极殿的一双双眼睛唰唰直亮！

    他们看着秦云，眼中有着倾佩和心服，同时有那么一丝不可思议！

    如今陛下，真是雄韬伟略，而不失温度啊。

    萧翦更是激动，他心中大喊，自己当初幸好是相信了陛下！

    顾春棠笑意盎然：“陛下，好计策，微臣佩服，原本养虎为患的给粮食，却又变成了瓦解司马家权力的杀招！”

    “微臣以为，这里面还有第四个好处，应该是一箭四雕！”

    秦云大笑：“噢？爱卿说说。”

    顾春棠坦率笑道：“西凉有了粮过冬，领取陛下的皇粮，谁还会冒天下大不韪跟突厥合作要粮？”

    “一定层度上，限制了西凉三军投敌的想法！”

    “日后陛下只要宽大处理西凉三军，倒戈之人，恐怕是成千上万啊。”

    说着，顾春棠面色潮红，都有些激动了起来！

    众臣一听，在理啊！

    纷纷看向秦云，高兴大吼：“陛下英明，我大夏的昌盛指日可待啊！”

    “小小西凉，不足挂齿。”

    “陛下计策，平定天下！”

    秦云哈哈大笑，有些开怀。

    让大臣怕的帝王，比比皆是，但让所有大臣都服气的帝王，显然很少。

    得到这样真正的佩服，他很高兴。

    但没有得意忘形，又严谨道：“西凉之事，迟早是要解决的，现在只是暂时的权宜之计。”

    “大雪封山，官道难行，等这个冬天一过，朕一定要让司马宗伏诛！”

    秦云眼里闪过杀气，家国情怀，让他不能容忍西凉想联合异族，割地合作的行为。

    “是陛下！”众臣一拜。

    秦云再道：“礼部，传朕圣旨。”

    “厚葬孙大人等所有使臣，追封二品侯，赐下丰厚体恤金给牺牲臣子的家人。”

    “另外，昭告天下，攀城设粮站。”

    “……”

    一众命令下达之后。

    秦云雷厉风行，立刻又给镇北王下了秘旨，让他配合粮站的事。

    还给英雄阁田丰等人下旨，在西凉大肆传播高浚仪，卢紫孔等人“被朝廷招安”的消息。

    种种措施做完。

    秦云开始准备针对“泥儿会”一事。

    但吃过午膳，英雄阁忽然来报，说是李慕病倒了！

    “怎么回事？”秦云皱眉，几分不悦。

    英雄阁那么多人，还能让一个女子累倒了？对于这个小家碧玉，内心有诗书的女人，秦云还是很喜欢的。

    “陛下，下面的人来报，说是李慕小姐为了给陛下分忧，经常废寝忘食给英雄阁招募能人。”

    “前几天为了朝中太史令的空缺，李慕小姐特地跑去璋玉码头一段，请一位老先生，想要说服加入英雄阁，举荐给您。”

    “结果，回来之后就累倒了。”陶阳道。

    “唉！这个李慕。”秦云叹气，眼中却是有些疼惜。

    这样的大冬天，一个女人乘船吹河风，能不生病吗？

    “去备车，朕要到李府，亲自探望她。”

    “噢对了，将李知妙，李婕妤也带上吧，正好让她再回去省省亲。”秦云吩咐道。

    “是，陛下！”陶阳立刻退下，着手去办。

    天子近前，不管大小官，他们的办事效率都极高。

    备好车马，集结亲卫，下达指令，沿途保护，一系列顷刻间完成。

    书香门第李府。

    家主李山接到了陛下要带着婕妤驾临的消息，简直如神仙降临似的，满府震动。

    为了迎接秦云，李山让下人抓紧打扫卫生，从屋中到院子，甚至外面的街道也被冲刷的纤尘不染。

    李府所有人换上崭新衣袍，申请肃穆，老早就在府邸外等着迎接。

    其中就包括了病怏怏的李慕。

    没多久，秦云的车架到了。

    没有想象中的那么雄伟尊贵，很低调，只不过一辆稍大的马车，带了二十名锦衣卫，五十名顶级近身侍卫，外加丰老。

    这个阵容，就算有一千名刺客要杀秦云，也不可能得手。

    李山领着家眷来到马车前。

    低声恭敬的弯腰：“草民李山，拜见陛下，婕妤。”

    秦云掀开珠帘，一跃下马车，扶起李山，笑道：“不用多礼，低调一些为好。”

    “朕主要是为了带李婕妤回来。”

    话音刚落，马车上下来了一位高挑而极具诗书气的妇人，正是李知妙，李慕的姐姐。

    这段关系，可谓是极度妙，“知书达理姐妹花”。

    “拜见父亲，母亲。”李知妙红光满面，能回来十分高兴，更何况是陛下陪同，脸上的光芒四射。

    李山两夫妻更是高兴的合不拢嘴，立刻道：“陛下，妙儿，进府吧，外面容易风寒。”

    秦云笑着点点头，让陶阳将礼物提进去。

    然后目光落在了李慕的身上，她一身罗裙，小家碧玉，知书达理，没有过多的粉饰，但依旧清丽。

    跟她姐姐，不相上下，气质却各有不同。

    只不过，她此时的面色病怏怏的，好像是重病之人。

    秦云目露一丝心疼。

    李慕遭遇到这个眼神，在人群后面，娇躯一颤，莫名有几分幸福。

    她偷偷看去，心乱如麻，陛下，是为了我而来的吗？

