    护士被鹿茴的手抓得生疼，脸上露出难色，“鹿小姐，请你节哀顺变。”

    鹿茴单手抱着怀里的女儿，听到护士说节哀顺变，她的手指更加用力地抓着护士的手腕，一双杏眼瞬间猩红。

    女子本弱，为母则刚。

    被关在集装箱那段不堪回首的日子里，她用尽自己的血泪孕育着肚子里的宝宝，节哀顺变从来不是一句安慰人心的良言，而是一句恶毒的诅咒。

    “把话说清楚。”鹿茴的目光透着瘆人的冷冽，她似乎从祁璟衍身上学会了那股所谓的狠劲。

    护士哭丧着脸，却不敢去碰鹿茴那连指甲都没有的手指，“你生了双胞胎，可是另一个是死胎，尸体还放在太平间里。”

    生了双胞胎，另一个是死胎。

    这句话在鹿茴的脑子里炸响，她抱着宝宝，人颓然无力地靠着床头，抓着护士的手已经松开。

    她一双眼睛瞬间变得空洞无神，双手依然抱着宝宝，下一秒，闭上眼睛，眼泪从眼眶里滑落。

    对不起宝宝，妈妈对不起你。

    该死的人不是你，是我这个没用的妈妈。

    她掀开被子，咬着牙下了地，顾不得分娩后的伤口有多痛，怀里抱着宝宝，一步一步往前走。

    伤口的缝合痛的她额头冒出了细密的冷汗，每走一步，好像走在通往地狱的路上。

    “你疯了，你刚生完孩子，是不可以见风的，你不要命了？”给她送饭的女人急忙追出病房去阻拦鹿茴往前走的路。

    长长的走廊，鹿茴穿着病服，怀里抱着昏昏欲睡的女儿，她什么也没说，手臂直接推开女人阻拦的去路。

    祁璟衍，该死的人是你，我的宝宝有什么错？

    你这个彻头彻尾该死的人渣。

    为什么你不相信我的话，为什么你要害死我们的宝宝。

    鹿茴走了一段路，她的伤口痛得双腿的肌肉都在颤抖，她抱着女儿背靠着墙面，微微仰起头发出粗重的喘息。

    一束光从窗口照进来，温柔的光照耀在她虚弱疲惫的身躯上，怎么也温暖不了她那颗伤痕累累的心。

    女人跟在她身后，不敢再上前劝阻，鹿茴维护孩子的心和她是一模一样的。

    这一刻，鹿茴的举止引起了她的共情。

    她从没见过一个人的求生意志如此的强烈，这大半年的时间里，明明给鹿茴吃的是猪狗不吃的残羹冷炙，但是为了肚子里的宝宝，鹿茴却强迫自己吞下去，哪怕要作呕，也会用手扼住自己的喉咙。

    好些次，她从监控录像里看得都红了眼眶。

    相信，要不是肚子里的骨肉，鹿茴会死在暗无天日的集装箱里。

    “我给你抱吧！”女人不忍心鹿茴抱着孩子痛苦地一步一步往前走，她上前伸出了双手。

    鹿茴牢牢地抱着怀里的女儿，咬着牙，猩红的眼仿佛要滴出血泪，她仿若凶猛的母狮，随时要撕咬进攻的死敌。

    “别用你肮脏的手碰我的女儿，只要我不死，你们休想打她的主意。”

    她恶狠狠地瞪着女人，眼里却有热泪滑落。

    祁璟衍，你的女儿本来可以当个无忧无虑的千金小姐，却因为你对我的厌恶和不信任，让她从出生就改写了命运。

    我恨你，我至死都会恨着你。

    若我有错，我认错，可是我的女儿又有什么错？她那么小，那么可爱，天真无邪，纯洁无瑕，你简直没有心肝，为了娶宋素瑶你连一个婴儿都不放过。

    我所有的苦难全是你带来的，是你让我每每想起与你有过的那段时光，是我人生当中的羞耻，一段我再也不敢启齿的岁月。

    你以为你恨傅书御，可你的所作所为，你从来不配当傅书御的替身。

    女人被鹿茴突如其来的狠劲吓得退避三舍，她妥协地举起手臂，对着鹿茴轻声说道，“别紧张，我不碰你的女儿，你别伤了你自己。”

    “少在我面前惺惺作态。”

    鹿茴抱着已经睡着的宝宝，压低嗓音冲着女人低吼道。

    她犹如一头困兽，所有反抗和挣扎只为了保护怀里的幼兽，这是胜过她性命的骨血的传承与命脉的延续。

    女人又退了退，没敢继续上前惊扰情绪不稳的鹿茴。

    她每走一步，倒抽一口冷气，伤口的痛，让她如同在刀尖上行走，窗口有阳光照进来，把她的身影拉得老长老长，留下一地的阴霾与荒凉。

    终于，鹿茴来到电梯前，她走进电梯，乘着电梯前往太平间。

    在电梯里等待前往太平间的几分钟时间里，比她这二十几年的生命还要厚重，压垮了她心中最后一丝的希望与期待。

    电梯抵达太平间，鹿茴抱着宝宝走了进去，值班的工作人员拦下了她。

    “干什么？这种地方怎么能随便闯。”

    鹿茴一双猩红的泪眸望着门敞开的太平间，怕哭得太大声会吵醒怀里睡得香甜的女儿，她强忍着悲伤的情绪，嗓音哽咽地说道，“我来送我的宝宝走完最后一程，想给他一个名字，让他在黄泉路上有人记得，有姓有名入生死轮回道，让他喝过孟婆汤重新做人。”

    她身后的女人听到鹿茴一番肝肠寸断的伤感话语，默默地转身，眼泪不停地流下来。

    只有有名有姓，才有资格入轮回，过奈何，走忘川，来生再做一世人。

    值班人员不肯放行，女人赶紧转身，擦掉脸上的泪，从包里掏出钱。

    那人没再说什么，却也没拦着鹿茴。

    女人想给鹿茴留个假念想，起码有这股意念撑下去，她就能继续往前走，好好活下去。

    她的心里有内疚，这是唯一能够弥补她内疚的办法了。

    鹿茴抱着宝宝进去，里面的空气透着一股寒凉，她怕宝宝着凉，解开病服的扣子，把女儿贴在温热的心口上。

    女人看到她这一幕细微的动作，眼泪又掉了下来。

    连自己都自身难保，却还想着怀里的宝宝会受凉，会感冒。

    这样一个温柔善良，坚强不屈的女子，怎会沦落到如此悲惨的地步？

    她看到不远处的医用床上，有个小团子被白布包住，看不到脸，只看到发白的小脚丫。

    鹿茴的情绪一下子崩溃，另一个宝宝的死，成了压垮她命运的最后一根稻草。

    她重心不稳差点摔倒，女人眼疾手快地扶住她，“小心。”

    等鹿茴站稳，她看着医用床上的小团子，“对不起，妈妈没能保护好你。对不起，我的宝宝。妈妈不会让你成为孤魂，我给你取了名字，你就叫鹿星晨。去了那里，你要乖乖地往前走，报上自己的名字，喝掉孟婆婆的汤，忘掉这一世的苦和愁，还有我这个没用的妈妈，重新去做人好吗？宝宝。”

    她哭着跪在了冰冷的地上，泪水模糊了视线，温热的胸口依然暖着女儿的脸，不让女儿受到寒气的侵袭。

    一旁的女人默默地擦着眼泪，当场哽咽。

    【作者有话说】

    新的一天祝大家看书愉快，希望能继续收获你们的留言，票票和好评！每一天让我带着你们的爱继续努力往前，用心创作，谢谢你们每一位的陪伴和支持，有些ID我都记得住，所以我能看到熟悉的面孔哦，除非你总是换名字，那我可能记不住。爱你们！

