    第45章异常的称呼

    之前听到这句话，我还会觉得是至死也无法解开的悲惨命运。

    现在再听到同样的话从他口中说出来，我却觉得像情话。

    所以说，女人很好哄，只要捂热了女人的心，就算饮鸩也觉得甘甜可口。

    “这是多少年前逃跑的鬼差了，原来一直被封在这种地方。”江起云冷冷的看了那瑟瑟发抖的尖角小鬼一眼。

    原来这尖角小鬼是冥府负责刑责阴魂的鬼差，不知道多少年前被邪法召唤来附身，他原先附在一个以杀人为乐的贵族身上，后来渐渐迷上了折磨活人，于是经常引诱活人来折磨杀害。

    一位法师想要处理它，却因为他还有阴差的名藉，只好将他封在这个地下刑房中。

    这一封就过去了两百年，这期间冥府彻查失踪人口，却因为他不知所踪而作罢，后来这里变成山坡泥地，它也就沉睡在这地下。

    侯少文这个项目挖出黑色棺材的那天夜里，那个被杀的中年妇女曾经与那个老工人和年轻人在黑色棺材旁野战，他老公来捉奸，几人厮打起来，推动了棺材，它那时就逃了出来。

    附身在那男人身上，按照以前的律法，让奸夫“下油锅”、“坐木桩”、对淫*妇则使用了类似火钳穿胸、开花梨虐XX的这种方法。

    我以前一直以为佛教中的十八层地狱、道教中的二十四狱大部分是虚构的，现在看来……还真有这么回事啊。

    我们回到建筑工地时，侯少文大半夜的赶来了，又出了一条人命差点让他崩溃，跟他一起来的还有满脸傲气的沈青蕊——看来侯少文快被逼疯了，再次去求告沈青蕊，请她出手。

    谁知来到这里的时候，卢警官已经带人去追嫌疑人、我和我哥也跟着去了，沈青蕊到洞口一查看，说里面没有东西，应该是被我和我哥这两个“慕家的半吊子”放跑了，还说我们自以为是、弄巧成拙等等。

    这些话都是老刘告诉我们的，他说那个女人趾高气昂的让他准备了好多东西，东西准备好了，她才过去看，结果又说里面没东西了，妈的，简直是玩人！

    “两位，到底怎么回事，为什么把里面的东西放跑了？这要是跑回来作祟怎么办？我这项目还——”侯少文着急的对着我们吼。

    “没有放跑，这里面的东西附在了嫌疑人身上杀了他老婆，我们跟着警官一起追凶，在他被抓之前送走了那东西，现在这里没事了。”我耐心的向他解释。

    侯少文半信半疑：“也就是说这里推平了也没事？不会再死人了？”

    “我哥说，他还需要将下面的刑具消消邪气阴气、然后挖开这里曝晒几天，移土填平就没事了……这些器具就捐给文物部门吧。”

    “真的解决了那个东西？慕小姐你可别骗我。”

    我有点生气，我什么时候骗过你啊？

    他也懂得看脸色，见我转头不想搭理，忙赔着笑掏出了支票：“慕小姐别生气，我只是太害怕了，来，我给你签一百万的——”

    “不用了。”我摇头道：“候少爷你现在着急用钱，不用给我们辛苦费了，留着等你赚了钱再说吧。”

    说完我就转头走开，江起云在不远处的树下站着，我走到他身边，偷偷伸手碰了碰他的手指。

    他反手握住我，虽然那手的温度冰凉，却让我心里冒起一个个粉红的小泡泡。

    冷不防，一个趾高气扬的女声在我身旁响起：“……你居然有本事处理刑差？”

    我转头一看，沈青蕊身穿禅道的国风连衣短裙，外面裹着一条披肩，看起来贵气十足。

    “你怎么知道是刑差？”我反问。

    沈青蕊冷笑一声：“里面的摆设一看便知，也只有你这种菜鸟看不出来，就凭你能收拾从冥府逃脱两百年的鬼差？我看是你放跑了它、现在来瞎吹骗钱吧！”

    “……你爱怎么想就怎么想吧。”我扭过头不想搭理她。

    她还要继续说，突然我身边的江起云开口叫了一句：青蕊。

    沈青蕊浑身一震，随即脸上露出狂喜的表情，她四周看了看，难掩声音中的兴奋：“帝君大人，您在哪儿？”

    我浑身一震——沈青蕊叫他“帝君大人”？！她知道江起云的身份？她看不见江起云、但是对他的声音这么熟悉？

    而江起云居然叫她“青蕊”！这是多么亲昵的称呼？

    “封邪法阵的事怎么样了？”江起云的声音没有一丝波动，依然那样清冷淡泊。

    沈青蕊激动得语气不稳：“帝君大人，九月初九是您的诞辰，在青玉道观有大规模的祭祀活动，很多世家的人都会来，我约了他们的家主会谈、务必每家都要出人手，竭尽全力将法阵维持到‘那个时候’！”

    “……嗯。退下吧。”江起云眼中的神色冰冷复杂。

    沈青蕊虽然看不见他，却一脸幸福激动的笑意，她恭敬的后退了几步，转身离开——离开之前，还给了我一个轻蔑鄙视的眼神。

    我很不高兴，她对我的敌意非常明显、对江起云的爱慕更加露骨，而江起云对此不置可否，根本不打算向我解释。

    他还握着我，可我心里不舒服，轻轻的收回了手。

    我哥说，那个黑色的棺材是个好东西，他直接向侯少文要了那棺材，侯少文巴不得有人处理这个晦气的东西，于是我哥打电话给阴差大宝，让他开个小货车过来。

    已经很晚了，我现在的身体状况熬不了夜，站在那儿一个劲的揉眼睛，我哥把车钥匙给我，让我去车后座睡会儿，他等大宝过来就带我回家。

    我上车的时候，江起云跟了上来，他不由分说的将我抱起来放在腿上，大手熟练的推高我的衣服。

    这是在外面！而且我现在的心情极端不爽、也困得睁不开眼，他居然还想——

    “你……够了！”我忍不住低声吼了一句。

    他抬眼，冰冷的暗金色瞳线带着妖异的神色，似乎在警告我，不要得意忘形。

    对，他说过，我是他冥婚的妻子，这辈子注定只能跟他到死，妻子的职责，不光是在他想要的时候敞开身体、还要为他孕育灵胎。

    所以，拒绝和反抗是对他权威的挑衅。

    他冷冷的盯着我，湿凉的舌尖缠上了殷红的茱萸……

