    锵！

    那道雷击，有十丈宽，百丈长，从云团落下，如狂龙咆哮，撕碎一切。

    而那升腾起的怨气，化为冲天飓风，如巨蛇盘龙，缠绕上雷柱，不甘示弱。

    砰！

    一道雷暴声骤然响起，怨气疯狂挤压雷柱，缠绕下，两股力量相较量，怨气冲散雷击，强大的威压四散而出，让人心生畏惧。

    雷击如天罚降世，可尸山骨海中的怨气冲天，并不屈服，叫嚣反抗。

    瞬间，一股磅礴的力量托举着凌天，不断向上腾飞，以他肉身，承载宏愿，冲破云霄。

    天欲灭我，我便冲破这天！

    一股悍然斩天的气势，磅礴涌出。

    轰隆隆！

    雷云在怨气的冲撞下，变得更厚了，云团中电光闪过，如银蛇舞动，不断流转，积蓄力量。

    上方，平台上的海星渊面色无比阴沉。

    调动宗门阵法的雷击，不仅没杀死凌天，更激发了怨气涌动，此时，看见黑气包裹的凌天，更是恨得目眦欲裂。

    煌天阁弟子也是面露骇然，这真的是人吗？雷法之下，人力怎可与天斗！

    第二道雷击，再次落下！

    此时，凌天被怨气托举，不断有浑厚的黑气升腾在周身，一股股精纯的力量涌入身体。

    凌天感觉，身体完全舒展开，怨气涌入，在体内星辰之力的净化下，化为一股股精纯的真气，融于丹府。

    呼吸时，经脉不断膨胀，这股磅礴的力量像是要把身体撑爆。

    顷刻间，一拳轰出。

    砰砰砰！

    气爆声疯狂响起，凌天飞身没入雷柱，渺小的身躯与庞大的雷云形成鲜明对比，像是飞蛾扑火。

    “这次总要轰死他了！”

    煌天阁弟子咬着牙暗暗道。

    海星渊更是眸中闪烁杀意，雷击下，一定要杀了他！

    砰！

    可眼前一幕，让他们面露骇然。

    凌天一拳，竟然轰碎了雷云，一抹散发着阴雷之力的元晶没入凌天身体。

    正是雷元破魔阵的阵眼！

    他内心疯狂叫嚣，狂喜：“阴雷真灵！真灵！”

    一瞬间，丹府内的小漩涡，开始自动炼化吞噬的真灵，凌天的真气疯狂恢复，力量无限涌动。

    真灵加持，怨气缠绕。

    此刻，凌天修为竟然疯狂提升，已经冲上明魄境二重巅峰，破境一步之遥！

    凌空而立，望向平台上的众人，冷酷一笑，剑气盛放，瞬间杀了上去。

    “不好！他杀过来了，给我上！”

    海星渊心思一沉，立刻感到不妙。

    眼前异变，连他都没见过，更别说凌天身上席卷而出的恐怖威势，让人喘不过气。

    他可不敢大意。

    一旁，二十余人在他的指挥下，杀了上去，掌风拳芒剑气，通通朝凌天疾驰而来的方向招呼。

    嘭嘭嘭！

    一串爆响声不断响起，煌天阁弟子的气劲，几乎同时到达一处，空中，只见一道残影划过，凌天几个闪身，完全避开气劲，落在了平台上。

    “没打中！这不可能！”

    所有人大惊失色，竟然一击未中！

    可凌天剑光已经斩来，带起的罡风可比他们的合击，还要强悍得多。

    唰唰唰！

    瞬间，剑气盛放下，几名煌天阁弟子被击飞，再一看，他们身上剑痕深深，血流如注，整个人没了气息。

    不过眨眼，死了四名明魄境弟子。

    可不等他们反应，凌天真气继续爆发，长剑一撩一刺，行云流水，这些弟子根本来不及抵抗，又被收割了生命。

    再死三人。

    此时，海星渊已经双眼通红，闪烁着疯狂。

    “水云叠浪掌！”

    轰！

    他身形一动，拳上覆盖幽蓝光芒，气劲随着手掌翻转不断蓄力，一浪高过一浪。

    几息后，六道法印结成，一股倾天力量，狂涌而出，如巨浪奔涌，势要拍碎凌天。

    “厚土磐坚！”

    无数力量从大地涌入体内，浑厚的剑风，阻挡一切。

    宛如巨浪一般的掌风，轰在剑幕上，四散而去。

    下一秒，凌天身影突然消失，化作残影飞身至海星渊身前。

    一剑刺出！

    顿时，海星渊脸色大变，他咬破舌尖，一口鲜血喷射而出，形成一道血雾。

    “无影遁！”

    下一秒，整个人消失在凌天眼前，只留下腥臭的血气，弥漫在空中，散发出难忍的异味儿。

    “秘术！”

    凌天一怔，立刻意识到发生什么。

    秘术不同武技，需要超出常人的资质悟性，修习起来更为艰难，并且消耗巨大，有的甚至以精血或境界为代价，通常是修士绝命时刻的保命招。

    眼前，海星渊诡异消失，显然是动用了秘术。

    而剩下的十几名拼命搏杀的煌天阁弟子，见师兄消失，顿时失去战意，一个个四散而逃。

    几个闪身，凌天追赶上去，剩下几人，顷刻间死于剑下。

    最后，留了一群人中，修为最高的人性命。

    “你们来此处，是做什么！”

    凌天持剑，指着这名煌天阁弟子冷声道。

    修为最高，说明天资出众，在宗门就越受重视，知道的也比别人多。

    “我..我们来此处用龙骨石，吸附气运，平息宗门大阵异动。”

    那名弟子颤颤巍巍说道，眼里满是绝望。

    大师兄临阵脱逃，剩下他们落入险境，在劫难逃。

    “宗门大阵，那是什么？”

    凌天心念急转。

    那道黄气，应该就是龙骨石吸附的气运，和煌天阁宗门大阵，又有什么联系。

    “天下大宗依附上界，皆有灭魔大阵，此阵，是上界为镇压玄天域绝世魔头所设，煌天阁也是守护者之一...那魔头吸取龙脉气运，会恢复力量，需要派人定时抽取气运镇压，我们为此而来...”

    这名煌天阁弟子，显然知道不少辛秘。

    灭魔大阵，魔头？

    这一切所指，莫不是龙道煌！

    念及此，凌天眉头微皱，心中有了猜测。

    “那这万妖尸骸，怎么在煌天阁山门中，难道说是你们杀灭妖族？”

    凌天冷声道。

    煌天阁把持澄海妖境，那里残存着最后的妖族，这两者之间，必然有联系。

    “煌天阁师祖参加灭魔之战，杀光妖族，但也损失惨重，这里不仅是山门旧址，还是当年的战场，因此，我们迁址到东海之上。”

    煌天阁弟子颤颤道。

    “灭魔大阵在此地？”

    凌天问道。

    “不...不在，大阵在宗门禁地，这里是陆地，才能吸附气运，只是大阵一角。”

    见凌天不再发问，陷入沉思，煌天阁弟子连忙求饶，“求求你放过我，我们只是来旧址参悟武技，其他的什么都没做，都是大师兄一手安排。”

    沉吟一瞬，凌天抓住重点，“参悟武技？在哪里参悟？”

    “山门西大殿。”

    煌天阁弟子如实道。

    “多谢。”

    凌天淡淡道。

    手起剑落，没有痛苦，一剑结束了他的生命。

    将这群人搜刮一番，八千枚上品灵石，四把灵阶上品武器，加上杂七杂八的丹药，也算不错。

    做完一切，凌天望向尸山骨骸，眼神坚定。

    “上界来人，屠戮你们至此，我会为你们报仇的！”

    凌天狞声道，说罢，直冲西大殿而去。

    此时，远处山林。

    满是狼狈的海星渊，一脸狰狞。

    “不要让我知道，你和你背后势力是谁！不过，这山门秘境，只有我能开启，你就死在这里吧！”

    他望向远处高峰，眸中闪烁怨毒，灵识一动，手中玉牌发出莹莹光辉，铭文不断闪动。

    几息后，一处光门凝聚而成，海星渊一脚踏入后，身影便消失不见。

    西大殿内，凌天望向眼前的武技拓本，心头一震。

    惊呆了！

