
　　言非凡打量着不请自来的周雯。

　　算上半高跟的小皮靴，身高有一米六八的样子。

　　一身小风衣搭配冬长裙，外加未见小腹赘肉的苗条身材，也算亭亭而立。

　　她那染成酒红色的长发，拢在耳后结成了一个松散的韩式发髻。

　　脸型如鸭蛋，画着清爽的淡妆。

　　她的一双眼睛，在言非凡见过的女子中，算是比较大，比较有灵气的。

　　还戴着一副装饰作用的眼镜框，给她带来了两分知性之感。

　　“周女士，我们之间约定的见面时间，不是在周三吗？”

　　面对言非凡的询问，周雯语带歉意的解释说：“言医生，我今天来贵医院谈一笔合作业务，就想着顺便过来看看！”

　　她看向会客区茶几之上还未吃完的盒饭，欠身道：“对不起，是我来的不是时候，打扰您吃饭了。”

　　“言医生，我这就离开，周三再过来。”

　　言非凡赶紧道：“周女士，请留步！既然来了，我们就顺便谈一谈吧……”

　　他把茶几上的盒饭简单收拾了一下，请周雯在茶几对面沙发坐了下来。

　　在段羽给对方送过来一杯热茶后，言非凡才开口道：“周女士，我没面试人的经验，我们就随便的聊一聊。”

　　“这样，你先随便说一说吧……”

　　周雯在片刻愣怔后，又缓缓的端起热茶抿了一口，又慢慢的放下了茶杯！

　　“言医生，毕业时我才发现，在滨海医院找一份医技工作，是太难太难。”

　　“没办法，为了能留在滨海，我就进了一家医疗用品公司，做起了销售工作。”

　　“这一做，就是十二年……”

　　周雯回忆了片刻，轻声叹道：“打拼到现在，作为一个外地人，我也算是在滨海站稳了脚跟。”

　　“只是回想这过去的十二年，我却没有多少成就感，更多的是心累和身累。”

　　她迎着言非凡的目光，说：“言医生，我也不讳言，没有更好更合适的机会，我是不会放弃现有工作的。”

　　“我现在的情况是上有老下有小，房贷也没还完，我不敢冒险。”

　　“但是，从石老师这里听到言医生您这里的这个机会，我立刻就心动了。”

　　周雯恭维道：“言医生，您的所有医学成就，我都清清楚楚。”

　　“您就是我们医学界的骄傲和未来……”

　　言非凡呵呵一笑，打断说：“过奖了，我可没那么厉害。”

　　停顿一下，他又转而说：“我们具体谈一下公益基金吧。”

　　周雯又端起茶杯抿了一口，反问道：“言医生，您理想中的公益基金是什么情形？”

　　言非凡随口道：“自然是捐助资金源源不断，长久持续又健康的运转下去。”

　　周雯轻笑道：“我从石老师那里了解到，您的非凡公益基金规模超过一个亿，但是每一周的公益支出，都超出了百万。”

　　“我还了解到，非凡基金虽然在社会上有一定知名度，但是来自社会大众的捐赠比例并不高，捐赠大头主要是企业和富豪？”

　　言非凡点了点头。

　　虽然非凡公益基金有过两三次达到热搜的社会热度，捐助的社会大众，短时间之内高达几万人十几万人。

　　但是捐款总额，相比较那家新能源制造车商和白老板的捐赠，就不在一个级别。

　　要不是有那两笔高达五千万的捐赠，这公益基金的银行账户如今差不多要空了。

　　“言医生，为获得大额捐赠，您可以做到什么程度呢？”

　　周雯问出这一句后，又补充说：“大企业和富豪的捐赠，很少是纯粹的为了公益，都带有一定的目的性。”

　　言非凡沉吟片刻，说：“我能做的，就是在他们的身体出现重大问题时，在我能力范围内，出手医治。”

　　“像家庭医生那般，嘘寒问暖，招之即来，那是绝对不可能的。”

　　周雯脸上的笑意盛开了一些，说：“关键时刻，能在您这里得到保命救治，这就是那些富豪所需要的。”

　　“言医生，有您这个表态，我有把握从富豪和企业那里每年争取到三五千万的捐赠。”

　　“你这么有信心？”言非凡不太相信。

　　周雯笑了笑，说：“其实，我是对言医生您有信心。”

　　“您的无双医术，足以让他们愿意慷慨解囊为自己的健康和生命多上一份保险。”

　　“我要做的，就像是保险经纪人，让他们意识到，在您在这里投保是合算的。”

　　这话让言非凡心里，有些不舒服。

　　他眉心微皱，说：“慈善捐赠这样献爱心的崇高奉献，在你这里，好像就变成了做生意和利益交换了？”23sK.com

　　周雯正色的道：“言医生，如果您最终选择我来运营您的慈善基金，我必须像管理企业一样来进行运作。”

　　“像企业一样运作，就需要有一种做生意的思维。”

　　“单纯的讲爱心，讲奉献，只能撑得一时，是不可能长久持续下去的。”

　　“言医生，在我看来，做公益需要爱心，运营公益，必须利益驱动。”

　　她这话说的有些无情，但是言非凡品了品，觉得还是很有道理的。

　　人是现实性动物，再讲爱心，也得先满足了自己的生存和发展需求。

　　言非凡直接问道：“周女士，谈一下最现实的问题，你对待遇方面的要求。”

　　周雯缓缓的说：“虽然我刚才谈要以现实的态度，做生意的方法运作公益基金，但是一颗爱心，一颗奉献之心，是必不可少的。”

　　说着这话，她从随身小包里取出一沓厚实的资料，递了过来。

　　“言医生，这是我这几年资助的两年学生，其中一名已经在去年考上了大学。”

　　“我不是向您炫耀，只是向您表明一点，我也算是有爱心的。”

　　言非凡翻看了一下资料。

　　他发现，有当地学校和民政部门给的结对扶助文件，有连续八年的捐款单回执。

　　更多的是学生手写的感谢信！

　　“至于我的待遇要求……”

　　周雯轻声道：“能够满足我现有的生活水准就可以了。”

　　“我现在每月需要还房贷六千元，各种日常开销也有六千左右，其他支出平均两千。”

　　“如果在这之上，每月再有三五千的结余，那就再好不过了。”

　　言非凡点点头，示意自己知道了。

　　就在这时，小护士叶琳带着一名二十四五岁的年轻女子来到了办公室。

　　这个年轻女子来自非凡医疗科技，她的脚趾发育异常，长的特别长，如同手指。

　　她早上九点来到附属医院小红楼，然后被护士带着先去做了一系列检查。

　　现在，各项检查结果都出来了。

　　言非凡趁着这个机会起身道：“周女士，今天就暂时到这吧！”

　　“我综合衡量以后，有了进一步的消息再通知你……”

　　送走周雯后，言非凡接过叶琳递过来的几份检查资料，快速的过了一遍。

　　他抬头看向眼前面带紧张的女子，说：“你这种情况，整形成普通脚趾的模样，不算多大的手术。”

　　“但这手术也属伤筋动骨，还是双脚，你需要卧床或轮椅生活，至少一两个月。”

　　“你确定要做手术？”

　　女子点点头，有些羞涩的说：“言医生，我快二十六岁了，家里一直催我找男朋友。”

　　言非凡明白她的意思。

　　“既然你决定做手术，那你明天一早和家人一起来医院办理住院手续。”

　　“明天下午就手术……”

　　言非凡又交待了几句术前注意事项，就让这女子回去做准备了。

　　他看向叶琳，问：“那几个家伙，还没完成考核工作？”

　　叶琳嘻嘻笑道：“老大，我刚才上楼去看过了，他们五个还在忙着呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第928章 运营公益免费阅读。https://xs.23sk.com 