    自己的这一道银芒，无声无息，对方即便是感知到了，恐怕也没有任何的办法，随着冷笑之中，秦风加快了输入。

    “什么？！”

    此言一出，众人顿时如临大敌一般，迅速的露出了戒备的神色。

    “守护副帮主！”

    尤其是后边的几尊古朽老者，更是发出了凄厉的吼叫声。

    一时间，整条通道之中，无不被一股凝重的气氛所代替，所有的人，手持武器，或者真气释放，眼神朝着四周狠狠地巡视着，那戒备的姿态，恐怕即便是有着一只虫子都难以躲过他们的注视。

    “没有！”

    “安全！”

    “没有什么变化！”

    这种凝重的气氛，大概持续了一盏茶的时间之后，所有的人才长长地吁出一口气，而那手持铁尺的男子面容不爽的看着强壮男子，忍不住的抱怨道：

    “虎跋，你搞清楚了再说！”

    不只是他，乃至是其他的人，也是面容有些不悦起来。

    但是，在这个时候，一道道的银芒，却已经悄无声息的朝着这虎跋包围过去，瞬间钻进了对方的体内。

    “哼……”

    虎跋的身体一阵的微微颤抖，嘴里闷哼一声。

    “虎跋，你这是不服气？”

    这闷哼声，让那手持铁尺的男子顿时更加不爽起来。

    但是，他却不知道这个时候的虎跋，体内正在疯狂的交锋。

    秦风的银芒，带着蛊惑、迷惑的力量，这种力量，并非是真气可以抵抗，全凭自身的意志。

    但是，对方的真气虽然强大，境界也是无比恐怖，但是对于这秦风施展出的银芒，抵抗力却并不强大。

    也正是因为看出了这一点，所以秦风才会找这虎跋下手。

    “轰”

    眉心的银芒不断闪烁出来，终于，在僵持之中，秦风彻底的将这家伙控制住了，心神流转，他快速的给对方下达了指令。

    “呼……”

    这手持铁尺的男子，正要继续说点什么，但是却没想到的是，一股强大的劲气，骤然从虎跋的身上释放出来。

    “蓬！”

    背负的魔锤，飞快的出现在了虎跋的手中，对着那身边手持铁尺的魔修，就是一道重锤。

    “虎跋……！！”

    对方显然没想到，这虎跋竟然对自己出手，因此没有丝毫的预计。

    尤其是虎跋明显就是以力量为主的强者，这一次，近乎全力出手，再加上出手如此诡异，连一丝征兆都没有，登时，这铁尺魔修，被对方的重锤，狠狠地击中。

    “噗！”

    伴随着一声凄厉惨叫之中，对方的身体直接被打的狂飞起来，身体也是不断有血肉飞舞。

    “轰！”

    这一道重锤，将其重重的打入到了一侧的岩壁上，强大的力道，甚至让对方镶嵌在了里面。

    “虎跋！你疯了吗？！”

    虎跋突如其来的出手，顿时让众人吓了一跳，有堂主级的强者，忍不住的发出了怒吼声。

    “吼！”

    虎跋没有说话，嘴里却宛如狂魔怒吼一声，手中的魔锤，连连挥动而出。

    “蓬蓬蓬！”

    对方实力强横，更何况此时被秦风的银芒所蛊惑，彻底的听从于秦风。

