    而门里一点动静都没有，如果不是她刚才还在跟彦朱说话，恐怕他都要以为里面没人了。

    死一般的寂静突然蔓延，彦朱看看程昭，又看看紧闭的房门，默默往后退了几步，等退到安全距离之外后，撒丫子扭头就跑，那速度简直像逃命一般。

    彦朱一走，走廊里顿时只剩下程昭一个人了，他又等了片刻，越等眼底的寒意越重，如果沈执欢看到他的眼睛，必然会想到第一次见面时，他从昏迷中睁开眼睛看自己的情形。

    许久之后，程昭面无表情的问：“你打算躲我到什么时候？”

    屋里的沈执欢不知道该怎么回答。

    “我就这么让你为难？”程昭又问。

    这个问题的答案沈执欢知道，但是她不敢回答。她安静的站在门口，一直站到腿脚都酸了才趴在门上听外头的动静，听了许久推开门，看到走廊里空无一人后，心情低落的叹了声气。

    原本还是饿的，现在却是什么胃口都没了，她回去躺到床上，双眼盯着天花板发呆。不知过了多久，门外再次响起敲门声，她心里一紧，再一次朝门口走去。

    这回的她还是没有先开口，而是等外头的人敲完门说话时，才判断对方是谁。

    “妹妹，不是在屋里吗？”李进步的声音隔着门板传来，“给哥哥开门呗。”

    沈执欢肩膀微微放松，打算假装什么都没听到，此刻她心里乱糟糟的，并不想见任何人。

    然而李进步不是程昭他们，不要脸的程度简直非正常人所比，他停了片刻之后似笑非笑道：“妹妹把自己关这么久了，一点动静也没有，看来我得请酒店经理过来开一下门了，总得知道死活啊。”

    说罢他便没了声响，沈执欢怕他真的去找经理，赶紧把门打开了，结果门一开就看到他一脸得意的站在门口，并没有离开的意思。

    沈执欢知道自己上当了，板着脸又要关门，然而李进步一个闪身便钻了进来：“聊聊吧妹妹。”

    “我跟你没什么好聊的。”沈执欢心情不好，对这个不速之客也相当冷淡。

    李进步毫不介意：“别这么急着赶我走啊，你不跟我聊聊，怎么知道我这里有没有你想要的答案呢？”

    “你能有我什么答案？”沈执欢撇了撇嘴，到椅子上坐下。

    李进步笑了一声：“当然是帮你看清自己想法的答应。”

    沈执欢奇怪的扫他一眼，下一秒便听到他道：“程昭跟你告白了？”

    “你怎么知道？”沈执欢一脸惊悚，看到他眼底一闪而过的笑意后，意识到自己说漏嘴了，当即冷下脸，“告什么白，他可没有跟我告白。”

    “不管有没有告白，总之是你已经知道他的心意了是吧。”李进步坐到单人沙发上，一脸慵懒的看着她。

    沈执欢沉默不语，因为她实在不知道该说些什么。其实程昭今天说的那些话十分含糊，可她偏偏就是从这些含糊的话语里，听出了一丝不同寻常的意思。

    她挺茫然的，不知以后会怎么样？

    “想不想听我指点一下？要知道在感情上，我可是多少人花钱都请不来的大师。”李进步问。

    沈执欢心动了，虽然并不想第三人掺和她和程昭的事，但此时迷茫的她特别需要人指点迷津。

    李进步见她点头了，便露出一个统领全局的笑：“我的建议就是，从了他。”

    沈执欢：“？”

    作者有话要说：下一章明天九点，只要你们评得够快，更新就能追得上你们，我不找猫了，有的是时间，来啊！

    第43章

    “现在这个社会,像程昭这样优质的男人已经不多了,但是长得漂亮且贫穷的女人却比比皆是，平心而论,你跟他比的话确实差点意思,现在他能喜欢你，真是你几辈子修来的福气,我劝你不要想太多,直接把他给拿下,这样才对得起自己，对得起八辈祖宗。”

    李进步一边说着,一边被沈执欢冷着脸往外推,快被推到门口时,他往后扭头看沈执欢，企图用真诚的目光打动她：“真的妹妹,我也是为你好,如果不是你帮了我一个大忙，我肯定不会这么指点你，就算你现在不喜欢他也没事，爱情这种东西,做着做着就出来了,你就是太小,还不懂其中的美好……”

    沈执欢面无表情的把他推出门，对面的门恰好开了，她猝不及防的跟程昭对视了。

    而在他们对视的瞬间,李进步还在喋喋不休：“你别犟，这个世界上不是只有一见钟情的，我看程昭对你也是一百个真心，只要你能拿住他，他以后肯定不会像我一样三心二意，说不定稍微哄一下，钱就全给你了……”

    “闭嘴！”沈执欢脸蛋泛红，气恼的把门拍上了。门关上的瞬间，她还下意识的看了程昭一眼。

    李进步还在敲门：“妹妹，你仔细想想啊，这个社会很现实的，你就是被保护得太好……”

    “她让你闭嘴，你没听见？”

    身后传来一道清冷的声音，李进步顿了一下，一脸惊讶的扭过头去：“你什么时候出来的？”

    “从你教她骗我钱的时候。”程昭冷淡的看着他。

    李进步噎了一下：“我那是在对她展现你的优点，虽然她不是物质的女孩，但有财力又大方，却是男人的加分项，而且她对你也不是一点感觉都没有，只是需要一些她能认同的优点来让她确定自己的感情……我跟你说这些干嘛，你怎么没去跟彦朱他们一起唱歌？”

    “没心情。”程昭只有三个字。

    李进步啧了一声：“行了，她就是脑子不太好，不是真的不喜欢你，别心情不好了。”

    “你才脑子不好。”程昭回击。

    李进步噎了一下：“……我如果没记错的话，我现在好像在安慰你。”

    “你记错了，你现在在多管闲事。”

    李进步被他呛得没脾气了，耸耸肩表示投降：“我错了行了吧，不过你确定没人引导她，她会想明白？以她的脑子……以她那聪明绝顶的小脑袋瓜，估计越想下去，就越想离你远点吧？”

    程昭不说话了。

    李进步笑了一声：“算了，我也是闲的，你程总运筹帷幄，不过是个小小的恋爱而已，相信你能搞得定，我就先不管了，需要帮忙的话说一声。”

    “嗯。”

    这回程昭难得没有呛他，李进步知道这是把他的话听进去了，当即勾起唇角拍了拍他的肩膀，转身去找乐子了。

    程昭若有所思的站在沈执欢门口，思考刚才李进步说的那些话。或许李进步说得对，沈执欢对自己并不是没有感情，只不过她太迟钝了，迟钝到连自己的心都无法看清楚，只能像个小乌龟一样缩在自以为安全的壳子里。

    他今天听到她给自己找的那些借口，一时间太过生气，就忽略了这位是惜命如金的胆小鬼，贸然改变两个人的关系，恐怕会让她生出一点危险感。

    ……可他现在知道已经太晚了，事情已经发展成这样，现在能想的就是该怎么解决。

    程昭的眉头微蹙，半点头绪都没有。

    正当他要转身回屋时，余光扫到一个穿白色衣裙的人，他看了过去，正巧和白莲莲对视了。

    “程总，我来找您说点事。”白莲莲眼眶泛红，一副楚楚可怜的模样，此刻的她穿着白色裙子，头发散了下来，落在旁人眼中不知是何等的清纯可爱，可在程昭眼里，却像八十年代鬼片里的女鬼。

    还是浑身怨气的那种。

    一听她要跟自己说话，程昭转身回房，刚要关门就听到她声音突然大了起来：“我要辞职了！”

    程昭的手顿了一下，没有把房门关上。

    就在这个空隙里，白莲莲往前走了几步，最后在离他两步远的地方停下，红着眼眶道：“我不想再替陆总监视您了，我也不想一直站在您的对立面，我知道您讨厌我，所以我决定离开……只是在走之前，我只求能跟您再说说话。”

    程昭静静的看了她半晌：“什么时候递辞呈？”

    “我还是不递了吧，”白莲莲抿唇苦笑，“如果陆总知道我离开了，肯定会派新的人过来，到时候公司里还是有他的眼线。”

    她心里知道，程昭母亲的遗物在陆总手里一天，陆总便能左右程昭一天，自己如果这么说的话，就等于答应跟他同一立场，而且还帮他免除了被监视的烦恼。

    果然，程昭听完这句话，若有所思的看着她，最后目光落在了她手中的酒瓶上。

    白莲莲温柔一笑：“程总，我就想在走之前能平心静气的跟您相处一会儿，只要您答应我，我以后便假装一直在您这里上班，陆总那边由我来圆。”

    这样一说，就等于表明自己的立场了，她不信程昭不心动。

    然而程昭是真的不心动，只是在又看了一眼沈执欢的房门、发现她的门不知何时突然开了一条小缝后，突然就改变了主意，木着脸转身朝屋里走去，将大开的房门留给了白莲莲。

    白莲莲眼睛一亮，当即跟了进去，一进屋第一件事就是把门关上。

    从听到白莲莲的声音就一直在偷听的沈执欢，这回是什么都听不到了，她顿时有些心慌，可偏偏又拿对面那扇关闭的房门没办法。

    刚才他们说什么陆总什么辞职……陆总，程昭的父亲也姓陆？沈执欢心头一动，隐约觉得自己好像知道了什么了不得的事，可这件事不等她神想，她的大脑便将全部精力都集中在对面那扇门上了。

    他们在聊什么啊，白莲莲还拿着酒，难道还要喝一杯？程昭不是最讨厌她了么，怎么会让她进门，厌女症那么严重，就不怕她手上不老实占他便宜，他在那边吐得直不起身么。

    沈执欢越想越酸，整个人都像醋缸里捞出来的一样，可偏偏又不能过去敲门——

    因为此时的她，没有立场啊。

    程昭在屋里等了半天，越等脸色越冷，白莲莲的欣喜劲过去，有些疑惑的看着他：“你怎么……”

    “闭嘴。”程昭冷淡道。

    白莲莲愣了一下，顿时不敢说话了。

    程昭又等了一会儿，确定那个怂包没有上门后，脸色阴沉的要把白莲莲赶走。白莲莲没想到他会突然翻脸，一边往门边退一边不死心道：“你不是答应我要跟我聊聊么，怎么突然又反悔了，是我做错什么了吗？”

    程昭一言不发的往前走，白莲莲很想停下来撞进他怀里，可是又怕他会突然吐出来，到时候不仅毁了气氛不说，还会让他更加厌恶自己。

    她无奈之下一退再退，眼看着要退出屋了，看了眼还在程昭桌子上的酒，顿时慌了起来：“程总，我想先进去拿个东西，我……”

    话没说完，她的脚已经退出了房间，木制的门立刻朝她脸上拍来，她猛地往后退了一步，才算没有被拍到脸。

    看着面前的门板，白莲莲直接懵住了，半晌她不死心的拍门，然而拍了几下都没有动静，她只能先忐忑的离开。然而一回去，她就后悔得不行了，那酒里被她放了药丸，万一程昭喝了……不，以他的为人，他绝对不会动她的酒的，只需要明天过去要回来就好，或者等明天趁他心情好的时候，直接骗他喝下去。

    现在酒在那边，她好歹多了一个去找他的理由。这么想着，白莲莲才算放下心来。

    而她口中绝对不会独吞她酒的程昭，此刻已经冷着脸打开了酒瓶，端起杯子倒了满满一杯喝下，心情才算好了一点。

    他独自坐着喝酒，渐渐的便感觉到不对劲了，这酒明明是度数很低的那种，以他的酒量，即便全部喝完也不会怎么样，怎么这回才喝了几杯，便已经隐隐觉得不对劲了，而不对劲的地方还是……

    程昭面无表情的低下头，看着身上不同以往的反应，沉默片刻后便猜出酒里有什么了。他露出一个嫌恶的表情，片刻之后突然想到了什么。

    五分钟后，他敲响了沈执欢的门，沈执欢犹豫的走到门口，不知道该不该开门。

    正当她纠结时，程昭声音淡淡的在门外开口：“我被白莲莲摆了一道。”

    沈执欢闻言愣了一下，赶紧开门看他，当看到他鼻尖的汗时，她的眉头皱了起来：“现在暖气没有那么足，你怎么会这么热？还有，你刚才说自己被白莲莲摆了一道，她把你怎么了？”

    “她给我下药了。”程昭淡淡道。

    沈执欢迷茫一瞬：“什么药。”

    “那种药。”程昭依然冷静。

    沈执欢怔怔的看着他的脸，突然就明白是什么意思了，她下意识的低头去看，看到明显的轮廓后脸刷的一下红了。

    作者有话要说：12点如果不更，那就12点半，反正肯定会写一章出来的（快，你们懂的，我要开始挥舞小皮.鞭了）

    第44章

    “现、现在该怎么办？”沈执欢有点慌,“我们去医院吧。”

    而程昭却是冷静得多,除了脸上有些泛红，眼眸中也多了一层水光,其他的跟平时没什么区别：“不能去。”

    “为什么？”

    程昭沉默一瞬,淡淡道：“她给我用的药不是医院能解的。”

    ……又不是什么奇毒，医院什么治不了啊？沈执欢无语一瞬,转念一想这里可是世界,在这种架空且毫无道理可讲的地方,就算是有治不了的村药，也是有可能的。

    她深吸一口气：“要不先报警吧。”

    “我现在的状态,你觉得能报警？”程昭问。

    沈执欢愣了一下,随即认同的点了点头：“也是,你这个样子去警局，估计他们会以为你耍流氓,到时候再把你给逮了,就实在是太惨了。”

    “……你想得倒是多。”

    “这也不行那也不行，现在该怎么办？”沈执欢求助的看向他。

    程昭不说话了，只是眼睛一直盯着她。沈执欢反应过来，警惕的往后退了一步,双手护住心口道：“你想都别想！”

    “我没想,”程昭幽幽道,“像我这样的人，连女人都碰不了，唯一能碰的女人却不喜欢我,我怎么敢胡思乱想。”

    “……要不给你找个男人？”沈执欢试探。

    程昭眯起眼睛。

    “没有没有，我看气氛太紧张，就是想缓解一下……”沈执欢干巴巴的开口。

    程昭垂眸：“我先回去了。”

    他说完便真的转身走了，沈执欢急忙叫住他：“那你、你的身体该怎么办

