    第281章招人遇阻

    安城，实验室，博士，这些人究竟做了什么，让一个好端端的人类有了蛇类的蜕皮习惯。

    两人看着陆浩杰蜷缩在地上，肚脐以下的鳞片正在相互挤压着，一张透明的蛇皮正在一片片一层层地从他的身体上剥离下来。

    陆浩杰像是没有灵魂的木偶，脸上没有疼痛的表情，浑身也没有嫉妒紧张，似乎这样是很正常一点都不痛的样子。

    可是那透明蛇蜕上明显有这一丝血丝，夹带着浓厚的奇怪腥味。

    花漾示意顾小月和她一起离开。刚走出别墅，那股压抑的气氛才随着外界流通的新鲜空气消失。而顾小月脸色不是很好看，花漾也是强忍着胃里的抽搐深深呼吸起来。

    “漾漾，那个，还是人嘛？”

    花漾忽然有些丧气地不想说话。一个正常的兽系虽然进化突破很痛苦，但确实还是一个真正的人类，且还是实力非常强大的人类。

    陆嫣然在突破中阶后无异是非常强大的存在。可陆浩杰呢？花漾不知道他在实验室里遇到了什么遭遇，但她很肯定的是，此时的陆浩杰并不是单纯的兽系异能者了。至于人类，他还是吗？

    “我不知道。”

    纵使经历过末世十年，看惯了人类突破道德边缘的至低极限，看惯了人类之间为了争夺资源的内耗内战，更是习惯了人类之间再无人情冷暖。可是陆浩杰的遭遇却着实让她心情沉闷。

    如果陆浩杰不再是人类，那么把他：看成这样的博士，和实验室里的人那些人，是以怎么样的心情来用他做实验的？

    法治社会里，人类遵循着理法守约不敢越过道德底线。那时的自然界所有生命遵循着适者生存相互淘汰的法则。弱肉强食毫无底线。

    而现在，自然界依旧如是。而人类呢，加入了大自然这样的法则，你死我活，没有底线，甚至道德残缺，致使把自己的同类当做生物链低端的实验标本，血腥又残忍。

    即使再心知肚明已然末世回不去原本的和谐社会，但是陆浩杰真正唤起了两人心底最抵触的情绪。

    人类自负是食物链最顶端的生物，却降低格调去抢食竞争曾经被视为最底端的生物链结，甚至自相残杀，互相啃食同类纯净的灵魂。

    末世之内，再无净土。

    花漾与顾小月迈着沉重的步伐来到隔离门内招收新人的地方。

    眼前的景象让两人有些目瞪口呆。这犹如菜市场门口排队付费的长龙是怎么回事？他们走到孟义身后，还看见了被孟义踩在脚下的两个身体重叠唉唉嚎叫的男子。

    其中一个他们还认识。

    秦一鸣，当时与斯图天和法克鱿一起被她从医院带出来的男人。

    另一个男的她也见过，是那天她从外面回来，遇到那个向她求救还把她拖下水想让她替换她女儿的女人的老公。

    这两人走到一块，简直像是烂鱼配烂虾，臭到一块儿去了。于是花漾压根没理会孟义脚下不停挣扎的两人，走到小桌子前，将一碟已经写过了的报名纸拿了起来。

    “于洁？”

    “李欢欢？”

    “唐筱筱？”

    “鲁意？”

    “赵晓丽？”

    “……”

    花漾读着一张张报名资料纸，脸瞬间沉了下来。“啪”一掌拍到孟义桌子上，道，“老孟，为什么上面都是女的？”明明排着长龙队伍里的男子占据了多数，且每个男子在队伍里都显得很是气愤。

    孟义看见是花漾来了，连忙站起来。“花漾你怎么来了？”

    孟义看到花漾也是脸色瞬间变了边，“你在边上休息会，我这里很快就好！”

    花漾点着头，然后走到一旁的草坪里盘腿做了起来，眼睛一眨不眨地看着孟义。“没事，慢慢来，我看看你是怎么招人的，为什么还都是女的。”

    花漾的话音刚落，孟义欲言又止却始终没说话，招呼着队伍里的人继续上前来一个个填写资料。

    可是花漾的到来，几名排在队伍里的你男人就找到了发泄口，忽然站了出来。

    “你就是花漾？这个队伍的领队？”队伍里一名男子，一七零出头的身高，在花漾的精神力感应下，居然还是一个二级异能者。

    花漾一脸淡然地看了一眼男子，“我是，有何指教？”

    “你们是怎么招人的？别的势力召人异能者哪里还用排队填表？都是请到家里去好吃好喝对待着！你们这是什么意思？让我们排那么长的队也就算了，这个胖子，居然还淘汰了我兄弟！”男子义愤填膺道，神情极度亢奋。

    “就是！我看你们队伍招人是假，挂羊头卖狗肉是真，就是专门召集女人进队伍，供你们队伍里的男人们发泄的吧！唉唉唉，我劝你们这些女人女孩别上当，别到时被别人卖了还要替别人数钱！做那勾栏里的活计！”

    一名男子帮腔的话说完，刚才已经填了表的女人顿时从幸运的天堂里落下，警惕地看向孟义和花漾几人。

    “啊？这，这样的吗？我，我不报名了！”一个女人上前来从花漾手里突然抢过那叠纸，从中抽出了自己的那张，满脸害怕又急匆匆地离开。那背影简直就是在逃跑的样子，瞬间点燃了还在场的女人们的心态。

    “什么？你们还真的是有这目的才招人的吗？”一个脸圆圆的女孩忽然睁着大眼味道，“难怪福利给的这么好，一日三餐还有一瓶水，这恐怕都是骗人的吧？到时候别说是食物和水了，恐怕连我的命也会丢了的吧！我不报了！我要回去！”

    花漾看着孟义满脸难看的样子，心里也大概知道了什么事情。忽然站起身走到了孟义身边拍了拍孟他的肩膀，“老孟，看我的。”

    于是，一片水雾将排着队的长龙全部笼罩在内。当众人发现自己身处在一片水雾弥漫中找不着方向时，惊慌失措地大喊大叫起来。一些还喊起了“救命”！

    花漾的水雾结界中，她才是主宰，不仅可以控制磁场让人们迷失方向走不出去，更可以让自己和己方队友的战力更大化。

    她的声音在水雾里扩散开来。

    “各位来报名的大家，我就是这个隔离门内别墅区的主人，也是这支队伍的队长，我叫花漾。想必大家都知道我。”

    ?  ?第四章奉上！打个哈欠，睡觉啦！大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

