
        所以现在都是在嘴上逞能，到没有谁真的认真动手。

    要是动手也都是偷袭，但萧辰现在很生气，只因为在幻冰神塔里的白凝霜已经有了苏醒的迹象，可偏偏郑嘉豪他们阻拦了他前进的道路，使他无法继续吸收天之路上的神秘能量。

    “你不让开吗？”萧辰向前踏出一步，欲要登上郑嘉豪他们所在的位置，就算风险很高，但萧辰绝对不会止步与此，白凝霜已经有苏醒的迹象，他怎么会因为自己的原因，而导致白凝霜无法苏醒。

    “哼，你可以试试，看你有没有那个能耐让我们给你让路。”郑嘉豪双手抱肩，居高临下的看着萧辰。

    轰！

    雷神体爆发，九条白色闪电覆盖在萧辰的身体上，现在萧辰就像一名雷神，有些发白的双眼冷漠的看着郑嘉豪。

    现在萧辰心系白凝霜的情况，既然谈不拢，那就不要谈就好了。

    “霸拳！”

    萧辰的战意笼罩这整片区域，让众人的压力更大了。

    萧辰出手，紫菱，古荣轩等十个云康成这边的人自然不会袖手旁观。

    他们就算萧辰不动手，也不可能甘心被郑嘉豪挡在这里。

    “哼哼，螳臂当车，你们这支噬血军团就全部留在这里好了，这次的名额之争，也没你们什么事了，得到那几个名额已经不错了，在多就不要想了。”

    萧辰他们已经动手，郑嘉豪他们也出手了。

    因萧辰这个导火索，双方从对峙，直接爆发大战。

    这个战斗是在所难免的，谁也不会真的同意对方的条件。

    萧辰一拳的威力很多人都是见识过的，郑嘉豪站在最前面，他知道这一拳必须阻挡下来，否则只是这一拳就可以淘汰很多人了。

    好在他们这边的人很多，为了安全的阻挡萧辰的这一拳，他们三个人一起联手，毕竟他们也不想被淘汰，所以采取了最稳妥的方式。

    “这萧辰怎么这么强，只是一拳竟然需要三个人一起抵挡！”在看台上的观众，他们没有看过萧辰之前的表现，所以根本不了解萧辰的战力到底有多么强。

    但在看台上，还是有些见过萧辰表现的人在，对于这点，他们并没有太过于意外。

    在天之路上，只是站着行走就很难了，还要在上面战斗，所以郑嘉豪他们采取这种方式来对付萧辰，看起来有些怂，但确是最明智的选择。

    “呵呵，要是你只有这一招的话，今天就不用想过去了。”郑嘉豪在挡住萧辰这一拳的时候，冷笑的说道。

    “呵，三个人一起，还好意思说！”紫菱在旁边边交战，边说道。

    对于郑嘉豪说的话，紫菱不屑，要是只有一个人的话，她相信没有人能挡住萧辰的这一拳，最起码在天之路上是如此。

    郑嘉豪身后站着两人，抵着郑嘉豪的身体，让他不被萧辰的攻击击飞。

    而萧辰的霸拳被阻挡后，他的手也是被郑嘉豪控制住。

    但对于这点，萧辰毫不在意，在使用霸拳的时候，就看到郑嘉豪他们分出三个人来对付他，所以萧辰也没有想一拳解决。

    “切，雷声大，雨点小，看着声势挺大的，没想到这么简单就被挡住了。”

    在看台上有人不屑的说道，并不看好萧辰。

    “你眼瞎吧，没看到是三对一吗？”也有人帮着萧辰说话。

    萧辰在后半段的表现，确实得到了不少人的认可，使他们开始支持萧辰。

    “哼，他们本就是对立的队伍，为了得到名额，联手对付他怎么了，要怪就怪他选错了阵营。”有人说道。

    在看台上，其实有不少是来自八大家族的人，他们自然要支持自家的人了。

    这些人说的也没错，为团队考虑是应该的，现在就只能看萧辰的表现了，到底他一个人能不能对付着三个。

    而由于人数不占据优势，其他人也都没有占据上风，但短时间内也不会有人淘汰。

    在天之路上，虽然他们爆发了战斗，但其实他们心里还是很担心的，都是有所保留，不敢用太多的实力，生怕不小心被淘汰了。

    “萧辰这一拳，没有在我那里来的震撼，也是有所保留呀。”玄武之城的老头带着霸儿也在看台上。

    “切，一群胆小的人，打仗不放开的打，那还打什么。”霸儿撇嘴，很是看不惯他们的做法。

    “他们都有心里的顾虑吧，毕竟在天之路上的成绩，代表的可不是他们自己，更多的是来自团队的荣耀。”老头说道。

    而霸儿听的也是似懂非懂，从小他就是自己一个人，身边除了老头也没有别人，对团队的感念真的不多。

    萧辰确实没有施展全力，但就算这样，郑嘉豪他们也是要分出三个人来阻止萧辰。

    要是不管不顾，直接用了最大的力量去攻击，一不小心被淘汰了出去，那可就没有机会吸取更多的增强灵魂力量的能量，这个萧辰是绝对不会允许的，所以他也要留一手。

    而早就知道这一拳无法解决掉对方的时候，萧辰依旧打出了霸拳，自然也是有自己的深意。

    在郑嘉豪抓住萧辰的时候，就不在觉得萧辰是一个威胁了，他们三个人在，而萧辰又被他们包围，在怎么想，萧辰也绝对翻不起什么浪花了。

    可偏偏萧辰一开始的打算，就是为了让郑嘉豪抓住他。

    “把你淘汰了，一切就结束了。”郑嘉豪控制着萧辰的手，打算现在就解决掉这个麻烦。

    虽然郑嘉豪一直嘴上瞧不起萧辰，各种嘲讽不在乎，可在下意识里，已经将萧辰当做了正面的对手，否则以他的身份，也不会真的找另外两个人来帮忙的。

    而在将萧辰淘汰之后，他们三个加入其他的战斗，相信可以很快结束这场争斗。

    那个时候他们可以重新登天之路，毕竟虽然越是往上，对身体的负担与重，但同时他们得到的好处也是越多。

    他们在各自的家族势力，身份也都不低，自然不想放弃这个机会。

    (本章完)
  