
　　“不可能。”

　　这是陈江海的回答。

　　丁乃兴瞪大双眼盯着陈江海：“陈总，我们手头可是有大几十万台风扇，你拿过来换个核心就能赚钱啊！”

　　听到这个数字，陈江海也是挑了挑眉头

　　如果之前没有发现有人盗取了资料的话，那秋海这次的新产品，可能真要遭遇滑铁卢了。

　　看来钟鸣天为了整垮秋海，还真是下了不少功夫。

　　唯一可惜的就是，陈江海识破了他的阴谋，并挖了个坑让他跳进来。

　　现在丁乃兴想拿着这个来讨价还价，有点想当然了。

　　“你知道为什么你们的制冷核心会出问题吗？”陈江海淡淡说道。

　　丁乃兴也没有多想：“肯定是你们之前设计出了……”

　　话说到一半，丁乃兴突然停了下来，然后双眼睁得大大的，似乎想到了某种可能。天籁小说网

　　“你……你知道这件事？”丁乃兴一脸震惊。

　　陈江海嘴角一翘反问道：“不然呢？”

　　丁乃兴不可置信地看着陈江海，没想到这竟然是一个局！

　　他们之前还以为制冷核心出问题，那是秋海没有研发完善。

　　可是现在看来，这分明就是一个陷阱！

　　丁乃兴瘫坐在椅子上面，他们现在就在陷阱里，根本就没有讨价还价的权利。

　　钟鸣天是指望不上了，而秋海这边居然是这件事的策划者。

　　看到丁乃兴一脸绝望的样子，陈江海知道现在才是谈判的好时候。

　　“陈总，你说个价吧！只要合适，我们都卖了！”

　　丁乃兴最后咬牙说道。

　　现在不是犹豫的时候，仓库里的货不能拖着，早一天出手，他们还能回点血，退到后面，就是废品一堆了。

　　陈江海竖起一个手指头说道：“我收可以，不过只有成本价的一半。”

　　听了这话，丁乃兴是目眦欲裂，没想到对方会这么的狠。

　　一半的价格，那他们起码要亏掉大半个厂子。

　　丁乃兴此时陷入了两难的选择，要么亏大半个厂子，要么倾家荡产。

　　这两个选择，丁乃兴都不想要，他想保住自己的家产。

　　“陈总，这个价格实在是太低了！”

　　见丁乃兴这个样子，陈江海知道火候差不多到了。

　　“指证我根本不需要，这件事想必你们也没有什么证据，我有另外一个条件。”

　　陈江海知道这件事情就算上了法庭，也是没有什么用的。

　　关于凌依晨，陈江海是想保住她的。

　　这样一来的话，缺了这个极其重要的证人，想要让钟鸣天伏法的话，难度有点大。

　　既然如此的话，那还不如换个方式，让钟鸣天彻底臭掉。

　　“什么条件？您说！”

　　丁乃兴赶紧问道。

　　“很简单，你要你们几个厂长联名写一篇稿子，痛斥钟鸣天公司犯下的罪行。”

　　听到陈江海这样说，丁乃兴的冷汗都下来了。

　　指证钟鸣天的话，影响的也只是他一个人而已。

　　至于钟鸣天的公司，只要稍微操作一下，影响不会太大的。

　　可是现在陈江海的要求，是钟鸣天的厂子！

　　这样一来的话，简直就是釜底抽薪。

　　一个公司没有了口碑，这种后果是十分的严重。

　　陈江海就是想借着这个机会，彻底把钟鸣天的名声搞臭。

　　他这样做，自然也是避免丁乃兴到时候反水。

　　对于丁乃兴这个人，陈江海并不是很信任他。

　　如果这件事真的上了法庭，到时候他反咬一口怎么办？

　　这些意外，陈江海必须先考虑到。

　　钟鸣天在平山的影响力还是不小的，可不能被他抓住机会翻身。

　　陈江海看着丁乃兴问道：“怎么样，还需要考虑吗？”

　　丁乃兴正在进行激烈的内心争斗，他知道这件事一旦做了的话，那跟钟鸣天就是彻底的翻脸了。

　　其实他刚才说指控的事，也只是想先糊弄一下，让陈江海能把自己那些冷风扇先给买下来。

　　因为就算陈江海同意，那从起诉到开庭，肯定是需要时间的。

　　有了这些时间，丁乃兴相信完全可以把仓库里的冷气风扇出手。

　　到了那个时候，他才懒得管陈江海要做什么，那已经跟他没有关系了。

　　可陈江海似乎看穿了他的谋划，并没有答应。

　　陈江海的要求是要他们去报纸上，揭露钟鸣天的那些丑恶罪行。

　　这样一来的话，不管这件事有没有证据，对钟鸣天肯定不是什么好事情。

　　况且冷气风扇的事情，是真的出了质量问题，这一点是不可否认的。

　　这样一来的话，丁乃兴他们不做这件事情，冷气风扇的事情也就不用谈了。

　　不得不说，陈江海看人还是非常准的，他早就猜到丁乃兴不是什么好人。

　　尤其是在这种情况下，丁乃兴自己站出来，说要指证钟鸣天，尤其值得怀疑。

　　陈江海也知道，这种没有证据的事情要真上法庭的话，对他来说并不是一件好事。

　　既然丁乃兴自动前来，还不如让他们自己狗咬狗，自己则能够轻松置身事外。

　　丁乃兴咬了咬牙，他知道现在必须做决定了，不然的话等待他的只有倾家荡产的结局。

　　“陈总，这件事不是我一个人说了算的，我需要跟剩下的人商量一下。”

　　要跟钟鸣天彻底翻脸，丁乃兴一个人是不敢干这件事。

　　如果能拉上剩下的那些厂长，还有一定的操作空间。

　　况且今天他来找陈江海的事情，剩下的那些老板都是知道的。

　　看得出来，这些厂长现在对钟鸣天也是很不满。

　　丁乃兴相信，只要他回去好好的跟他们分析一下其中的利害关系，他们肯定会同意这么做的。

　　陈江海点头道：“这个是自然的，你可以回去慢慢商量。”

　　听到陈江海这样说，丁乃兴大大的松了一口气，他没想到陈江海这么好说话。

　　不过他接下来一句话，却是让丁乃兴脸色大变。

　　“丁老板，我的时间很宝贵。如果明天之前得不到答复，你也不必来找我。”

　　这下等于是最后通牒，彻底把丁乃兴的后路给断掉了。

　　丁乃兴清楚的知道，如果明天之前没有一个准确的答复，那他们手里这批问题冷气风扇，肯定是要砸在他们自己手里的。

　　“陈总你放心，我明天肯定会给你一个满意的答复。”丁乃兴赶紧应道。

　　陈江海云淡风轻地说道：“那就这样吧。”

　　丁乃兴看了陈江海一眼，神色十分复杂，最后什么也没有说转身就走了。

　　没过多久，岳宏盛就进来汇报工作了。

　　这几天秋海所有产品的销量，依然是在大幅度的持续上涨。

　　尽管秋海每个门店都贴出了理性消费的标语，可是还是架不住客人们购买的热情。

　　“什么？我要的冷气风扇没货了？那给我来台空调吧！”

　　“空调也没有了？那给我来个烧水壶，这个总有吧？”

　　店员们看到这种情况，也是哭笑不得，还真的是没见过这样买东西的。

　　陈江海怎么也没想到,他只是想帮一下偏远山区的儿童，结果却引来了这样的购物狂潮。

　　这件事只能说是无心插柳柳成荫了，也算是善有善报了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百五十三章 让他们狗咬狗吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 