    奶橘不记得自己在睡得正香时答应了什么。她醒来时发现自己被送到了药师谷的窝中,第二天,欢天喜地地等到重霜拿着一个小竹篮接她，说要去见路听琴。

    到了山居小院,她先被带到密室中,舒舒服服地在枕头堆和毯子里打滚了三圈。重霜跟在她身后,把她喜欢的东西和用习惯的毯子都带好,统一拿到书房铺成一个临时的小窝。

    在路听琴的授意下，重霜和奶橘在山居小院里开始了为期一个月的封闭式学习。

    “你自己拿被褥，选书房或偏房睡吧。”路听琴对重霜说。

    重霜嘴角忍不住地上翘。

    奶橘懵懂地抱着路听琴撒娇，对未来的生活一无所知。重霜的心快飘到天上了，忙来忙去地帮路听琴收拾要用的东西和位子。

    重霜上午监督奶橘复习，下午跟在路听琴身边听讲。等夕阳西下，路听琴进卧房休息后就守在门口。他数着路听琴咳嗽的次数，多了就焦躁不安,等人睡着后悄悄跑到药师谷去请脉；少了就喜笑颜开，学习之余,变着法子找点新东西带给路听琴。

    这样的日子一晃已是十天。

    “这是什么关系？”路听琴指着膝盖上摊开的书问奶橘。

    路听琴记得每一页的内容、每个图形的位置。他让奶橘变成最小的形态窝在自己膝上，边讲边把手搭在猫头或猫下巴上,根据重量和奶橘的鼾声判断奶橘有没有走神。

    “关系……”奶橘晕乎乎地重复道。

    “想好了告诉我。”路听琴给了奶橘充足的思考时间。他抿了一口药茶,尝到果肉的香甜和药草的青涩混在一起，既有甘甜又有茶味，对重霜点点头,“还不错。”

    “谢仙尊,我按照食谱尝试做的,又去药师谷改进了一下。”重霜等路听琴刚喝下一小半，殷切地又帮他斟了一些，用灵力温好。

    “重霜，你刚才提到的问题很好，但第二种解法有一处省略的错误，我给你画出来。符文现在在书房中施展不开，你可以找山中空旷处自行实践。”路听琴说，“伸手，和我一个方向。”

    饶是已经第十日，重霜听到路听琴的讲解，依然会脸上发烧、心跳加速。他低低应了一声，站到路听琴身侧，通红着脸将手伸到路听琴的指尖下。

    路听琴握住重霜的手腕，另一只手轻轻搭在重霜的手心。他的指尖忽快忽慢地在重霜的掌心上，模拟实际时应用的样子画出纹路。

    路听琴画的慢时，微凉的指尖带起缱绻的痒意，重霜心猿意马。画得快时，又像道石破天惊的剑，凌厉地斩断所有遐思。

    重霜的心跟着路听琴的手起伏着。他强忍着身躯的颤抖，用尽心神跟着路听琴的话音，在脑中构建出相应的符文组模型。但总有一两分不听话的思绪，随着掌心泛起的痒意一起，麻麻痒痒地一直到心底。

    这一刻，重霜不想做任何事情，只希望路听琴握着他的手讲解符文，没有结束的时候。

    “这是一种防护符文，理论上有两种构造都可以达到相应的效果。你发现的是第二种，但这两条灵线需要闭合……”

    “重霜，你手怎么这么热？”路听琴停下描绘的手。他探进衣袖，向上握了握重霜的腕子，触手之处依然散发着热意。

    路听琴想摸重霜的额头，一伸手位置低了一些，拢住了重霜的双眼。少年的眼睫蝴蝶翅膀似的在他掌心中颤着。

    “仙尊，我记下了。”重霜哑声道，他伸出温热的手，接下路听琴冰冷的手腕放了回去，不留痕迹地多捂了一回，“稍后我会自修下一组符文，琢磨仙尊前些日子布置的问题。”

    路听琴颔首，“符文能够做很多事情，现在开发得不够。你若思考出如何替代师祖的传音符，让门内弟子人手都有一个可用来联络通讯的装置，就算大功一件。这个问题不强求，可以给我阶段性的想法，我会有其他提示。”

    “仙尊之前还提过，最好能有一个核心的符文组，分布其他的子符文组，能做到存储功能。弟子对处理器这个概念不是很清楚……”

    “你先改进通讯再说，这个不急于一时，”路听琴道。

    “是。”重霜退到一旁，主动给奶橘让开地方。

    奶橘的注意力维持的时间有限，路听琴一边是给她讲一段，就让她自己琢磨，然后抽空解答重霜的问题。

    奶橘刚才被问了一句什么关系，挠头想了一会，果断放弃思考，玩起自己的尾巴。她窝成一团抱着尾巴尖，时不时让毛茸茸的尾巴左右晃一晃，眼瞳跟着左看右看，像发现了什么新奇的东西。

    路听琴清了清嗓子。

    奶橘的尾巴僵在半空中。

    “阿挪，这是什么关系？”路听琴按着奶橘的脑袋看向书，“你在想吗？”

    “这是，这是一个圆。”奶橘拉伸成一个猫条，扭动着身子，让自己从路听琴膝盖上翻到地上。她奶声回答着，踮起脚尖凑到路听琴靴面附近。

    “你再回忆一次，这个问题我刚问过。”

    “是……圆圆关系……”

    “答不出来不要编答案。”路听琴捞起奶橘，放到自己膝盖上。他抓住奶猫的两只爪子，在半空中用左右方向画了一个圆弧，然后改成前后方向又画了一道同样的弧线。

    “我重新说一遍，你仔细听。这组符文是空间关系。我刚才带你画的两条弧线，就是书上这条弧线实际上应该有的样子。画的时候，你要将符文组成的弧形想象成里面有填充物的东西，就像毛线球。”

    “毛线球？阿挪想玩！”

    路听琴拍了一下猫头，捏着奶橘粉嫩的爪垫继续在空中画着，“你把毛线球的样子，代入到这个符文里。然后在这里，也就是毛线球面对你的这一面画一个简单的起始纹……”

    奶橘的眼睛开始转圈，头跟着路听琴的手一点一点。“起始纹……”

    路听琴捏了捏爪垫，“起始纹不记得了吗，有三种基础的起手式。”

    “基础的……”

    “不要复读。你说一遍是哪三种起手式？”

    奶橘颓然失去了力量，“是、是……呜呜呜呜我不会啦听琴，阿挪想歇~”

    “你刚才歇了很久。”

    奶橘抽噎一声，“听琴，不学符文了好不好……”

    “读书、符文、修行，三选一。”

    奶橘瘫成一滩猫饼。

    “阿挪，时间宝贵，你不能这样玩下去，迟早有要长大的一天。”路听琴手刚想揉额角，一双带着热意的手小心地放在了他的太阳穴处。路听琴放下手，任重霜帮忙揉着。

    “重霜，你告诉师叔刚才的答案……等一下，你的手怎么还是热？”

    重霜颤了一下，任路听琴捏住自己的手腕。路听琴冰冷的指尖触碰到他的手腕，就像水入油锅。重霜感到相接触的地方传来一股热意，让他忍不住要后退数十步。

    “我不知道，仙尊……”

    路听琴放下书，哄着奶橘先自己睡觉，再次摸到重霜的额头。

    “这不对劲，你的额头也烫。从什么时候开始的？”

    重霜紧张起来，他拍拍自己的脸颊，确实感到发热。“仙尊，我去药师谷自己看看吧，弟子皮糙肉厚不会有事，万一有点什么寒啊热啊的，可千万别过给……”

    重霜的话音戛然而止。

    路听琴捧住重霜的脸，眼睛轻轻闭着，额头凑近贴上重霜的额头。他随意束起的发丝垂下几绺落到重霜睁大的眼前，像一抹月色。

    重霜僵硬在原地。路听琴的额头一触即离，近得能感到呼吸。

    重霜停止思考，忘了吸气呼气的方式，像烧红的木棍一样戳在原地。他手掌背在后面，泛起路听琴在上面描绘纹路时的痒意。心跟着路听琴的发丝飘荡。

    “重霜，龙族不会受寒，可能会是别的病状，”路听琴道，“你想一想告诉我，什么时候身体会热？”

    “是，”重霜回忆了一会，身躯颤抖起来。“仙尊，我……”

    “说。”

    重霜通红着耳朵尖，往后退了一步，退到书架边缘，“仙尊，我不能，我回去好好想想……”

    “重霜，不要逃避。你初化形，还是谨慎为好。”路听琴往重霜的方向走了一步，抬起手。

    重霜不敢再躲，赶紧跨步上前，让路听琴抓住自己的胳膊。

    路听琴蹙眉，“小臂也热，大臂、肩颈、耳朵……”

    路听琴清冽的声音浇熄不了重霜身体中的火。

    随着路听琴对他发热程度的探查，重霜腿发软，心跳噌噌加快。他脑子发晕，再也站不住，扑通一声变作一条小黑龙砸到地上。

    “师、仙仙仙仙尊……”重霜记挂着路听琴看不见，含糊地开口叫了一声，示意自己还在，“我很好，没事，没事！”

    路听琴缓缓蹲下，摸索着往声音传来的方向探去。他摸到一团滚烫的生物。

    小黑龙的鳞片张开，微微有刺手的感觉。他的身躯由内往外散发着热意。路听琴的指尖搭在哪，哪就颤得最厉害。

    “重霜，你还有意识吗？”

    路听琴听到粗重的喘息声。

    小黑龙躲避着路听琴的手指，好像有绝对不能让路听琴发现的异状，颤声呜咽道：“师尊、师尊……”

