    融合神力权柄之后，风元先让范增等人前往白帝宫的化神池，由肉体凡胎化为仙神之躯，至于虞姬。

    则由他亲自出手，将她的肉身洗练转化。

    范增等人在人间立下不少的功勋，但那是在人间，到了天界之后，风元不再是人间的楚国皇帝，而是五大帝君之一的白帝。

    册封仙神位格就是酬功，从此范增等人若是想要变强，就只能依靠自己的努力。

    这一日。

    一道青色的灵光从人间冲天而起，飞到了天界的东方星域。进入了东方的青帝宫。

    “青帝也回来了！”

    风元目光一闪。

    他在天界的时候，也分出了一缕心神关注人间。天界和人间隔着一道天人屏障，时间的流速有些不同。

    虽然达不到天上一日地上一年。但天界一日，地上至少过去了一个月。

    风元在白帝宫稳固根基，转眼间就是十年过去。

    人间则是过去了整整三十年。

    在他离开之后，楚国太子继位，成为大楚的第二位皇帝。

    有陈平萧何项庄等人的辅佐，再加上风元当初在人间时候的培养，太子很快就掌握了朝政大权。

    而立下大功的韩信，由于天下太平，并无太大的战事，所以在新皇帝登基之后，遭到了排挤和弃用。

    最后被打发回到了封地，最终郁郁而终。

    不过总算是寿终正寝，韩信死后，青帝的真灵自然回返天界。

    青帝回返天界，天界四大帝君就彻底归位。

    “既然青帝返回，那就开始行动！”

    风元一直在等待青帝回来，只有青帝回转，他才能压制包括青帝在内的三大帝君，一统天界。

    没有惊动白帝宫的其他仙神。

    风元念头一动，真身就来到了无尽的星河之中。

    星河之间，充斥着冰冷肃杀的星辰之力，每一颗星辰都相距亿万里，而风元来到星河之后，脚步一踏，就瞬间跨越了无尽星河。

    他的星辰之道也参悟到了一个高深的境界，在星河之中，能顺着星河之间的轨迹，瞬间跨越重重虚空。

    再加上提升之后的白帝权柄。

    风元只要愿意，一天的时间就能踏遍四大帝宫。

    青帝宫。

    青帝的真身刚刚苏醒，接收了人间的记忆，就感觉到禁法重重的神宫中凭空出现了一道身影。

    他张开双眼，神光一闪。

    “白帝！”

    青帝缓缓站起身，庞大的神灵真身涌动着无尽的神威，他和不像赤帝、黑帝一样受到重创，他依旧保持着巅峰的神力。

    只是时运不济，去了一趟人间不仅没有得到任何好处，反而帮助白帝一统人间，变成了白帝麾下的大将。

    在看到凭空出现在神宫中的白帝后，青帝心中先是涌出一股羞怒。

    随后便是震惊。

    “你一统人间，果然实力大增，居然能无声无息的穿透本帝的重重禁法进入青帝宫！”

    “这样的实力……堪比当年的黄帝！”

    风元呵呵一笑，说道：“青帝眼力不差，不过你还是还错，孤已经超越了当年的黄帝！只差半步，就能踏入天帝之境！”

    “青帝应该知道孤来到青帝宫的打算，不知青帝，愿不愿意归附？孤现在可以保证，证道天帝之后，青帝依旧是掌管东方的帝君……”

    青帝面色看不出来变化，沉默片刻。

    风元也不在意，神色自若，随意的看着青帝宫内的景致，很有耐心的等待青帝的答复。

    “本帝乃是纵横万古的青帝，岂能不战而降？”

    青帝沉声说道：“若是不领教一下白帝的神通，本帝心有不甘！”

    “好！那就做过一场！若是帝君败了……”

    “本帝若是败了，那本帝就心服口服，成为你的臣子！”

    青帝斩钉截铁的说道。

    风元和青帝相视一眼，下一刻，两人的身形就来到了无尽星空。

    “帝君小心了！”

    青帝人间一行一无所获，所化身的韩信又被项羽白白利用一番，心中憋着火气，当即率先出手。

    他所掌握的大道法则乃是五行之木，以及生命之道。

    青帝伸手一点，星空中青色神光涌动，无尽的生命之力汇聚而来。代表生命之道和木之大道的法则无声无息的降临。

    风元顿时感觉到自己的神灵真身，仿佛“活”过来一般。

    手臂、双腿，都像是被点化，拥有了独立的生命，想要挣脱风元的神灵真身，化成了拥有生命的独立个体。

    还有他体内的五行之气，木气迅速的壮大，神灵真身涌现出一层青光，仿佛下一刻就会被转化成木人。

    “好手段，好神通！”

    风元忍不住的赞叹。

    青帝能在这方世界纵横万古，成为五大帝君之一，手段自然和寻常的仙神不同，他所参悟的大道法则和施展出来的神通，别具一格。

    在封神世界的天仙修士中，也属于最顶级的那种。

    尤其是，风元的本体掌握了自然造化之道，娲皇神躯内拥有无尽的生命元气，和青帝的生命和木之大道有些相通。

    青帝这种将敌人的肉身点化化为生灵的手段，风元若是参悟学会，本尊就又多了一种杀手锏。

    娲皇神躯的造化生气，可要比青帝的生命之力要高一筹。

    到时候一指点出，敌人的肉身和元神瞬间分化万千，身体内的无数细胞尽数分离独立……这堪比风元记忆中的大解离术啊。

    能把生命之道发挥出类似灭绝一切的大解离术的效果，青帝也是奇才。

    “不过，这神通对我无用！”

    风元哈哈一笑，浑身一震，从体内涌出一股源自先天的杀伐气息，杀戮气息一出，体内的木元气还有生命之力，就像是被“杀死”了一样。

    由原来的生机勃勃，瞬间变的死寂。

    青帝的神通瞬间被瓦解。

    他的权柄已经踏入了第七重阶梯，而青帝还处于第五重。

    不是青帝的神通不厉害。而是风元同样掌握白帝的杀戮大道，并且权柄足以压制对方。

    下一刻。

    风元也出手了，他出手施展的依旧是白虎的天赋神通星辰神风。

    呼呼！

    无尽的星辰神风夹杂杀戮灭绝的气息，瞬间将青帝笼罩。

