
　　四月暮春，秦德威带着徐妙璟，在李小娘子的护送下，出城向西南二十里，来到永定河边。

　　秦德威当然不是去看庄田的，在西班牙人把番薯带到菲律宾之前，他对农业生产兴趣不大。

　　只是一年前，京城里有些匠户逃亡，“藏匿”在了永定河边庄子里，成为受不明权贵庇护的隐匿户口。

　　当时秦德威把一些大致技术思路交给了这些工匠，直到最近他们终于把水力鼓风机和配套高炉研发出来了。

　　所以今天秦德威是来实地验收，顺便讨论下一步的技术方向。

　　秦学士正站着与几名老工匠说话时，忽然看到自家仆役赵四骑着马飞驰而来。

　　赵四翻身下马后，急急忙忙的禀报：“老爷！翰林院急报，陛下召集三品以上大臣、五品以上词臣，以及礼部主事以上官员，两日后文华殿朝会！”

　　在这个“首辅病重”时候，嘉靖皇帝忽然主动召集大臣开会，等于明晃晃告诉朝臣——你们做好了准备没有？

　　不过嘉靖皇帝这自私凉薄的劲儿，让很多大臣不禁暗暗感慨。

　　首辅只是病重，又不是去世，至于开始琢磨他的身后事吗？

　　而且尤其令人意味深长的是，就是特别让“礼部主事以上官员”出席。。

　　按照惯例，在当晚，京城里无数纵横捭阖的小会就提前开起来了。

　　当然也有人请秦学士去开小会，作个形势报告什么的,但很可惜，秦学士今夜在城外农家乐,没有返回城里。

　　礼部尚书严嵩也召集了可以信任的亲近党羽,到自己家里来。

　　有义子兼刑部员外郎赵文华、忘年交兼礼部仪制司主事尹耕,以及恰好近日在京叙职的妻弟欧阳必进。

　　到场人员堪称阵容豪华，规格高大,让严尚书激动的想潸然泪下。

　　没法子，别人眼里，严尚书还是夏大学士的小弟。

　　与其巴结不太有实权的礼部严尚书,还不如直接去巴结夏大学士。

　　而且更让严嵩心塞的是，只怕连那秦德威都能召集起比这强十倍的阵容！

　　“再叫两个尚书来”的遭遇，简直就是严尚书至今还挥之不去的噩梦。

　　只是严嵩不明白，为什么秦德威似乎特别“慧眼识人”？

　　仿佛秦德威接触和在意的人，就没有平庸的,就算是看起来最无能的冯恩,那也简约而不简单啊。

　　严嵩就这样飘飘忽忽的发散着思维,于是小弟们先说起话来了。

　　严家的干儿子赵文华兴致很高,盼了这么多年，义父终于有机会跃龙门了。

　　如果选新人入阁,义父这个礼部尚书竞争力很大！

　　而他赵文华,则是从十年前国子监就开始追随义父的“潜邸旧人”！

　　赵文华掰手指头数着：“除了义父之外，其余最有资格的人就是天官许瓒、霍韬......”

　　严嵩听到这些人名，忍不住就说：“真正要关注的人，是秦德威！”

　　赵文华诧异的看向义父，你老人家吃错药了？

　　现在说的是入阁问题，那秦德威又没资格入阁,也能算竞争对手？

　　而且与秦德威关系最好的“二王”尚书,也基本没可能入阁啊。

　　严嵩训斥道：“你以为这只是个入阁问题？入阁问题只是皇上抛下的鱼饵，皇上心中所求是其它！”

　　礼部仪制司主事尹耕因为职业敏感性，稍微能猜到点内幕，对赵文华解释道：“只怕皇上又想要议礼了。”

　　“议礼”两个字在嘉靖朝，对很多大臣是苦药，对另一些大臣则是春药。

　　赵文华闪烁着兴奋的光芒，再次开口道：“那义父身为礼部尚书，岂不正恰逢其会？”

　　与“礼”有关的业务，那都是礼部主导，天然就是礼部尚书发挥的舞台，别人夺不走这个主导地位的。

　　严嵩答话道：“事情并没那么简单,总而言之这次情况,本质上是对君恩的争夺，能不能入阁反而是次要的。

　　若论起这方面，秦德威才是最大的对手，这与他品级、官职、有没有入阁资格无关。”

　　赵文华、尹耕、欧阳必进三人听到这里，只听懂了后半句的意思——最擅长拍皇帝马屁的人，才是我方最大的敌人！

　　但前半句却还是似懂非懂，什么叫“能不能入阁反而是次要”？

　　严嵩轻轻叹口气，如果儿子严世蕃在这里，何至于连个能听明白话的都没有？

　　目前就这么几个虫豸党羽，别无可选，严嵩只能进一步解释说：“据我这些年来的观察，领悟出一个结论。

　　在嘉靖朝，只要能获取真正的君恩，并且维持住，即便举朝皆敌也是立于不倒之地。

　　最关键的是，内心要坚决的相信，皇上不会让你倒！而且皇上也有足够的权术手腕，能让你屹立不倒！

　　而议礼，也只不过是换取君恩手段罢了，入阁反倒是次要。”

　　赵文华下意识的反问道：“难道义父您观察和学习的是秦德威？”

　　严嵩很想指着门外，说一声“你滚”。

　　竟敢说堂堂礼部尚书学一个官场三年菜鸡，真丢不起那人！就不能是学习前首辅张孚敬吗？

　　从外省来京叙职的参政欧阳必进，乃是严嵩妻子欧阳氏的亲弟弟，与严嵩说话没有那么顾忌，此时开口说：

　　“若真要议礼，还请姐夫三思！万一引得千夫所指、万人唾骂，得不偿失啊。”

　　假如皇帝再发动议礼，还能议什么？无非就是“称宗入庙”罢了，但这个分量实在太重。

　　当初议礼是“认谁当爹”，很大程度上还能算是皇帝家事，而“称宗入庙”比“认谁当爹”还严重，坏的是国家大礼，相当于公然践踏祖宗法度。

　　可以说谁敢支持“称宗入庙”，谁在朝廷舆情中立刻就是“奸臣”，你严嵩背得起这个锅？

　　礼部仪制司主事尹耕无奈的说：“但老大人身为礼部尚书，怎么可能躲得开？连沉默的都不可以，必须要表态。”

　　面对灵魂拷问，严嵩沉默良久，突然问道：“你们说，秦德威会不会支持称宗入庙？”

　　其余三人齐齐无语，严老大啊你不会真吃错药了吧？你今天来来回回的怎么就绕不开秦德威了？

　　严嵩冷哼一声，“在我看来，若说谁敢带头支持称宗入庙，只有秦德威这个向来逢迎天子的奸臣最有可能！

　　你们说，如果秦德威率先支持称宗入庙，吸引别人的攻讦，而我只跟在秦德威后面摇旗呐喊捡便宜，这样如何？”

　　谷褂</span>秦德威再怎么折腾，目前也只是个五品，而他严嵩则是地位尊贵的礼部尚书！

　　只要礼部尚书采取稳健跟随战术，一样能获取君恩和入阁资格！

　　而且有秦德威这个带头的吸引火力，跟随在后面的就轻松不少，而且可以塑造成“迫于大势不得不为”的形象。

　　等到再有机会时，还能改成“忍辱负重”，逆转口碑。

　　尹耕有点怀疑的问道：“但是秦德威会那样做吗？”

　　严嵩胸有成竹的道：“到了文华殿上，想让秦德威开口，就要靠你了！

　　而且这几年里，秦德威得到如此多天恩浩荡，被称为嘉靖男儿。这既是他的福气，也是他的负担！

　　如果说我没有资格沉默，那秦德威只怕也没资格沉默。

　　这就是我为什么一定要盯着秦德威不放的原因，他不当那个千夫所指的奸臣，谁当？”

　　欧阳必进又问道：“姐夫这些想法，需要告知与夏阁老否？”

　　严嵩再次沉默良久，然后淡淡的说：“以后我的事情，就不必告诉夏桂洲了。”

　　三人齐齐一惊，今晚说了这么半天，这句话才是最令他们惊悚的一句。

　　在大部分朝臣的不安中，预定的朝会日到了。

　　钟罄悠悠，香烟袅袅，嘉靖皇帝御文华殿，升座。

　　比较特殊的是，司礼监太监居然也出现了，从一号张佐到二号秦福，以及黄英、戴永等六个司礼监太监分列两侧。

　　只是二号秦太监脸色郑重，紧锁双眉，不知心里在担忧什么。

　　等群臣行礼完毕后，宝座上嘉靖皇帝主动开了金口说：

　　“朕前几日又在梦中见到皇考，如今天人相隔，令朕徒生自哀。只是不知万年以后，能否与皇考欢聚一堂。”

　　群臣们无奈的暗叹几声。它来了，它来了，它果然来了！

　　陛下假装问，驾崩以后能不能与亲爹欢聚一堂，这意思明显就是，爷俩的神主牌位能不能放一起，并且一起接受祭祀。

　　所以文华殿内立刻就冷场了，群臣只能用装傻和沉默来应付。

　　右庶子、侍读学士、鸿胪少卿秦德威心态还是比较轻松的，他偷偷看了眼严嵩，恰好严嵩也偷眼看向秦德威。

　　两人视线正好对上，互相对视让两人的表情一度有点尴尬。

　　两人又不约而同的齐齐收回眼神，心里冷哼一声“奸臣！”

　　于是秦德威就老老实实低眉顺眼的站着了，他真的不着急。

　　俗话说的好，天塌下来，先砸高个子，反正严嵩这个礼部尚书肯定要表态的。

　　至于严嵩将会怎么表态，那还用想吗？

　　作为一个青史留名的大奸臣，严嵩肯定会迎合皇帝啊，不然他以后怎么击败夏言当首辅的？

　　只要等严嵩“横眉冷对千夫指”的表了态，效果肯定就相当于炸鱼塘，那时自己再浑水摸鱼随便说几声就行了。

　　反正历史预定的大反派、大奸臣是严嵩了，自己也是无奈又违心啊。

　　其实秦德威没有对任何人透露过，他真正暗藏的手段并不在于“称宗入庙”的过程中，而在于尘埃落定的事后。

　　等严嵩成为新一代大礼议功臣，踌躇满志时，再用一个很败人品的卑贱小阴招，夺走严嵩部分气运，而且又不会让皇帝反感！

　　所以秦德威的总体策略就是前期低调苟，大后期再浪。

　　等严嵩辛辛苦苦争来了气运，暴露了从夏言集团独立出去的野心，他秦德威再偷袭老严同志切走一半气运，想想就美滋滋。

　　至于当前议礼的大舞台，全都交给严嵩吧！

　　宝座上的嘉靖皇帝目光如电，来回扫视着群臣。心里忍不住就暗骂，自己刚才没说透，这些人全都在装傻！

　　早有准备的司礼监掌印太监张佐上前，奏道：“臣实在愚钝，皇上方才想垂询的，是献皇帝可否加宗号，并神主入太庙之意？”

　　直接挑明了，大臣也不能继续装傻了。

　　但大臣们心里都很苦，真的没有人愿意支持，尤其是第一个站出来引导舆论支持皇帝这个荒谬的想法。

　　谁这么干，就相当于直接抛弃道德，被天下人戳脊梁骨。

　　嘉靖皇帝就直接下旨说：“礼部官员先议论！”

　　这也是比较正常的程序，涉及到哪部事务，先让该部拿出专业意见。

　　礼部尚书严嵩先接了旨，又对礼部仪制司主事尹耕吩咐道：“此乃仪制司该管事务，着你主持礼部内外衙门诸君议论！”

　　尹耕领命，然后站在朝会赞礼官位置说了几句开场白，向人群看去，找到目标说：“秦德威，你先议论！”

　　准备进入发呆神游状态的秦德威冷不丁重新激活了，有点懵逼的望向尹耕。

　　你尹主事有毛病吧？你们礼部议事，让他秦德威发个什么言？

　　尹耕微微一笑，对秦德威又说：“阁下有鸿胪寺少卿官位，也算是礼部外系官员。”

　　秦德威：“......”

　　礼部这个衙署很怪，主体机关很小，就四个司，还都是清闲不得了、人员编制也少的。

　　但礼部所管的外围衙门却很庞大，像什么太常寺、光禄寺、鸿胪寺、国子监之类的都算是礼部系统的，还有大家津津乐道的教坊司。

　　所以挂着鸿胪寺少卿的秦德威，硬要说是礼部外围官员，也能自圆其说。

　　尹耕继续说：“虽然秦德威你本官翰苑词臣，但也是天子顾问之臣，这时候请你议论几句也没什么不恰当的。

　　还是说，秦德威你看不起礼部，亦或是你不想发言？”

　　所有人的目光，齐刷刷的看向秦德威。不得不说，尹主事点名的第一个发言人选，真是刁钻。

　　秦德威可是“嘉靖男儿”啊，别人可以沉默，可以搪塞，可以含糊其辞，但秦德威肯定不能。

　　很多人已经开始盘算，如果由秦德威出面，把这个奸臣当了，别人是不是就解脱了，可以继续站在道德高地装傻了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百八十二章 谁是奸臣（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 