    很快，陈家主便缓缓站起身来，凝重的说道：“好，如果先生能帮我们解决贺家的事情，那这写字楼……我可以原价卖给你们！”

    说完，很是认真！

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你的原价本来就已经超出市场价格了，你给我原价……我还要感谢你啊？”

    额……

    陈家主嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    也对。

    可……

    良久，陈家主这才尴尬的说道：“先生，不瞒您说，我本来想高价卖给贺家来着。”

    “我们陈家……实在是缺钱。”

    “现在必须得赶紧找到资金周转，弥补空缺……”

    “要不然，我们写字楼的位置早就能卖掉了。”

    说完，再次露出了尴尬的笑容。

    额……

    张辰一怔。

    看来……这陈家是真的遇到困难了。

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“行，原价多少？”

    咕咚！

    陈家主艰难的吞咽口水。

    良久，这才紧张的说道；“三亿……五千万。”

    说完，死死的盯着。

    毕竟……

    他也担心张辰会因为价格过高不答应。

    到时候……

    万一针对陈家，陈家可就彻底完了！

    张辰闻言眸中精光一闪。

    这个价格……

    倒也算是合理，可也比市场价高出很多。

    这写字楼……有什么过人之处？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“没问题。”

    呼！

    此话一出，陈家主顿时狠狠的松了口气。

    他现在真的很担心张辰不满意价格。

    到时候……

    陈子韵见状悬着的心也终于放松了下来。

    满脸激动！

    张辰笑呵呵的说道；“什么时候可以签合同？”

    额……

    陈家主尴尬的笑道；“这次没带，我也没打算这次能跟贺家谈成。”

    “要不……晚上咱们出来签合同？”

    张辰默默点头，笑道；“没问题。”

    时间来得及。

    毕竟陈胜楠那边过来也需要一天两天的时间。

    陈家主放松了。

    可还没等多想呢，外面便传来了一阵沉重的脚步声。

    额……

    陈家主愣住了。

    贺兰明来了？

    很快，陈家主脸上便露出了焦急的表情，说道；“先生，贺兰明来了，您看……用不用躲躲？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“他来了你怕什么？”

    额……

    陈家主很是尴尬的说道；“被看到了总是不好啊……”

    毕竟是滨州贺家啊。

    张辰很是无奈的说道：“那你说说，我在哪里走呢？”

    陈家主本能的说道；“当然是窗户……”

    可还没等说完，便猛然发现包厢……没有窗户！

    而且脚步声已经到了门口。

    很显然……

    在门口走出去是不可能的了。

    这……

    陈家主脸上满是木然的表情。

    不知所措。

    张辰无奈的摇了摇头，说道；“放心吧，我在这里，你担心什么。”

    “都说了贺家很快就没了。”

    额……

    陈家主闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    可……

    最终还是什么话都没有说出来。

    没办法了。

    只能如此……

    很快，陈家主默默的坐好，尽管脸上的表情已经控制住了，可是心中还是忍不住的担忧。

    张辰嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    又见面了。

    他也很好奇这个贺兰明到底能做些什么。

    而且……

    毕竟他进入滨州是必然的事情。

    滨州可不像是宁州或者并州这种规模。

    那里是省会。

    其中龙蛇混杂，企业实力普遍都是比较强横的。

    到时候想要入驻……

    势必会遭到本地势利的反抗。

    那……

    他正好需要一个由头，至少目前来说贺家就是个不错的选择。

    很快，脚步声到了门口。

    砰。

    门开了。

    张辰背对着门口坐着。

    也没回头。

    很快，贺兰明迈步走了进来。

    这一次……

    他后面还跟着一个身着劲装的男人，一双鹰眼格外的锐利。

    再无他人。

    陈家主本能的站起身来，脸上也露出了客气的笑容。

    陈子韵眼神之中满是纠结的光芒。

    不知所措。

    可毕竟陈家主已经起身了，她也只能跟着站起身来。

    两个助手纷纷起身。

    唯独张辰始终默默的坐在位置上，手指轻轻叩打着桌面。

    贺兰明见状嘴角缓缓勾勒出一抹弧度。

    很是得意一般。

    很快，陈家主便客气的笑道；“贺少爷，您终于来了。”

    可说完……并没有走出来的意思。

    毕竟……

    张辰还在这里呢，他站起来就已经很紧张了。

    生怕哪个动作惹怒了张辰一般。

    毕竟……

    初晴可不是好惹的啊！

    贺兰明得意的笑道；“怎么？等我等的迫不及待了？是不是知道除了我之外……没有人会买你的写字楼啊？”

    说完，眼神之中满是蔑视的光芒。

    额……

    陈家主嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    可最终，陈家主只能尴尬一笑。

    并未多言。

    张辰闻言眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    只是因为价格高……就没人买？

    而且没人买……

    这陈家主就不会稍微讲讲价么？

    他忽然发现这件事情……似乎不是那么简单。

    可毕竟他需要。

    无心多想。

    贺兰明见状嘴角再次露出了一抹嘲讽的笑容。

    迈动脚步。

    可……

    他忽然看到了背对着自己的张辰……

    嗯？

    贺兰明眉头皱起。

    很快，便无比冰冷的说道；“陈家主，你们陈家的人……这么没有家教么？”

    说完，眼神之中闪过一抹寒芒。

    很是愤怒一般！

    额……

    陈家主闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    陈子韵眼神之中也满是无奈的光芒。

    可沉吟半天……

    二人谁也没有说出什么来。

    贺兰明见状眉头皱起。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“贺少爷，你还真是记吃不记打啊，要不……我告诉告诉你什么叫家教？”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    依旧并未转身。

    陈家主愣了。

    这……

    如此直白？

    贺兰明听到这个声音身体顿时狠狠的抽搐了一番！

    特么……是他？

    这……

    贺兰明迅速迈动脚步冲向了右前方！

    想要看清……

    可是还不敢让张辰回头！

    很快，贺兰明到了张辰左前面！

    定睛一看……

    草！

