    孙晓丽真的是误解我了，她以为我让她另起炉灶，是觊觎总经理的职务。

    如果这次合作谈成，钱勇不出任总经理的话，姜鹏辉绝对是最佳人选，毕竟他的身后有姜峰，同时也可以在钱勇和孙晓丽之间，建立起一个缓冲地带。

    虽然今天孙晓丽对姜鹏辉的评价不高，但我相信一旦真的合作，出于方方面面的考虑，孙晓丽还是会委任姜鹏辉为总经理的。

    所以在孙晓丽看来，如果跟钱勇合作不成，在她又不看好姜鹏辉的情况下，假如她单独拍下一块地，势必要使用一个值得信赖的总经理。

    她觉得我看到了这一点，所以才怂恿她独自开发，心里惦记着的是总经理的位置。

    我确实有野心，甚至不局限于她的这个项目总经理，但我觉得来日方长，那都是以后的事情。

    我现在要做的，就是想尽快通过一个项目，尽早地接近这个社会，不管将来自己是做公务员还是老板，这段职场的经历对我一定非常有用，甚至会让我终身受益匪浅。

    所以我的心胸不会这么狭隘，目光也不会这么短浅。

    “孙总，你真的搞错了，就算你让我做总经理，我也不会做的。”我轻轻地叹了口气：“上次因为见义勇为，学校替我做学生会的副主席，你知道招来多少仇恨吗？现任的学生会主席出了一点问题，他居然急流勇退，推荐我接替他的职务，我在大会上公开拒绝，不是因为别的，我是真心觉得自己不具备那种素质。”

    “哦？”

    “一个徒有虚名的学生会主席，副主席，都能招来那么多羡慕嫉妒恨，而且仇视我的人，几乎都是同龄人，最多只比我大两三岁。你要是让我当总经理，别说内部员工不服，说出去恐怕整个社会都瞧不起我们的企业，觉得你是闲得无聊耍猴玩。试想，就我这么年轻的工程总经理做出来的房子，谁敢买呀？”

    孙晓丽扑哧一下：“人贵有自知之明，看来这一点你真的很不错。”

    “如果你单独拍下一块地，我依然建议还是让姜鹏辉担任总经理，我需要的是有个给他打下手的机会，哪怕跑跑路，办点事什么的，对于我来说，也是难得的锻炼机会。”

    “你的意思我明白了，回头等跟他们谈了之后再说吧。”

    “好的。”

    我回到学校差不多已经快三点了，上课已经没有任何意义，于是回到家里打开电脑，登陆了本省国土资源交易网，查看了钱勇所说的三块地的公示情况。

    他所看重的那一百亩土地，其实是一百零四亩，因为靠近市中心，起始价一百二十万一亩，近排时加价幅度为十万一亩，也就是说如果有人竞争，双方每次举牌，就是十万一加。

    钱勇跟我谈的预算，是打算花一百七十万一亩拍下来，看来是留有余地，和做了充分思想准备的。

    另外两块地，一块是八十六亩，一块是八十九亩，位于现在的市郊，其中的一块，正是光头他们在那里主持拆迁的。

    我又查阅了一下地图，这两块地其实相邻很近，中间只有一条小湖泊相隔，一面临山，一面面临国道，我感觉原本是一块的，因为担心开发商的承受能力，所以分成了两块地。

    孙晓丽开始说过，姜峰主管城建工作之后，为了招商投资，已经游说了许多外地企业前来投资，为了打破垄断，他把地块分割恐怕也是措施之一。

    这两块地的起拍价都是八十万一亩，看来连土管局的人都不太看好这两块地。

    趁着下午还有时间，我立即出门打的，亲自到三块地上去看了看，然而我发现第一块地上弥漫着一团晦气，感觉有些奇怪。

    我在旁边找到一个老人一打听，才知道这里原来的地名叫校场，就是古代练兵的地方。

    据说以后被鬼子占领过，这里又成了大型的监狱，据说在这里还发现过鬼子的毒气弹仓库。

    江南在过去是个很小的城市，这一块是郊区，随着城市的不断扩建，才慢慢成了市中心。

    我又到另外两块地上看了看，那里依山伴湖，风景优美，气候宜人，温度比市区至少要低两三度，在江南的夏季，绝对是避暑的胜地。

    三块地一比较，我心里有了个想法。

    回到家里再独自构思了一下，一套完整的方案立即出现在大脑里，忍不住有点欣喜若狂起来。

    贾大虎和温如玉回来之后，我立即把自己的想法告诉了他们，他们虽然不懂房地产，但听到我的描述之后，异口同声地赞同我的方案，只是怀疑我这么年轻，谁会采纳我的方案呢？

    两天之后正好是星期天，钱勇给我打电话，说他的投资人已经到了江南，让我约上孙晓丽到富丽华大酒店去见他们。

    我立即打电话给孙晓丽，孙晓丽听进了我的意见，不仅叫上了姜鹏辉，而且让他带上刘璇思。

    我们在富丽华大酒店二楼到西餐厅见面，对方一共五个人，除了钱勇之外，有两对中年外国夫妇，一对是他说过的珍妮和丈夫约翰逊，另一对是惠灵顿和他的妻子琼斯。

    除了在影视作品中，我是第一次面对白种人，所以仅从他们的外表，很难判断他们是怎样的人。

    我们这一边一共四个人，为了方便翻译，刘璇思坐在孙晓丽和我之间，姜鹏辉靠着孙晓丽坐在另一边，我们面对面坐在方桌两边，还真有点谈判的意思。

    谈判一开始，就已经让我察觉到东西方文化的差异。

    正常情况下，国人在这种场合应该是边吃边谈。

    但这次不一样，两对夫妇四个外国人围襟正坐，服务员过来让我们点餐的时候，珍妮朝钱勇使了个眼色，钱勇立即告诉服务员，我们正在谈事情，等谈完事之后再点餐。

    钱勇首先给我们互相介绍了，然后给了我们一个人一个文件夹，里面是用中英文标注的大校场那一块地的情况，还有拍卖网上招投标的公示。

    珍妮看过之后，立即抬头询问孙晓丽：“孙总，你也看好这块地吗？”

