    偏着脑袋，手揽在小白腿上。

    李陵扛着她进了卧房，然后右腿向后一勾就关上了门。

    结实的肩膀硌在肚子上有点难受，小白扭着腰动了两下。

    啪！

    一巴掌落在玉团子上。

    “老实点。”

    走到床榻旁将她放在锦被上。

    小白咬着唇，抬脚在他身上轻轻踢了一下小声的发出抗议。

    “喂，现在天还没黑呢……”

    李陵盯着那双水润的眸子，痛心疾首的批判道：“你想哪去了，满脑子都是色色的东西！”

    小白马上绷起脸：“你有本事一辈子都别碰本王。”

    “好吧，我认输。”

    李陵直接举手投降。

    捉住小白的脚腕帮她除去鞋袜，一只两只秀气的玉足就落在手掌里。

    小白身段高挑，脚却娇小精致，肉肉的可以用手掌包裹起来，而且找不到一丝粗糙之处，如剥了壳的蛋清。

    “我不恋足，我不恋足……”

    李陵心里默念着。

    把玩了一番，又在小白脚心轻轻挠了挠，她立刻就绷不住了。

    “别动别动……”

    小白缩回脚半跪着压在臀下，蹙眉看着李陵，感觉他的爱好正在朝着一个奇奇怪怪的方向发展。

    之前还是兽耳尾巴什么的，最近又变成了jiojio……

    “咳，那什么……”

    李陵被她那种看变态一样的眼神弄的浑身不自在。

    “炼精武道修练的怎么样了，有没有不明白的地方？”

    前不久，李陵就将炼精武道传给了小白，以她的底子和天赋，进度应该比小胖子更快一些。

    “昨天下午的时候本王就已经开始易髓换血了，不过完成这个过程需要的时间应该比较长，大概一两个月吧。”

    小白换了一个盘腿的坐姿，一只手搭在膝盖上，另一只手握着足尖，扬起下巴一副你快来夸本王的骄傲模样。

    “小白殿下厉害！”

    李陵十分配合的发出赞叹。

    如今小胖子也面临着这个问题。

    体质越强、底子越厚，想要完成这一步需要的时间就越多。

    如果他只是一个寻常的武者，或普通的散修，没有吃过那么多增强体质的丹药也没有修练那么多的横炼之法，估计早就完成易髓换血的过程了。

    小白嘴角翘了起来，哼道：“一点诚意都没有，敷衍。”

    李陵想了想。

    “要不咱们去街上转转吧，再过不久我的调令就下来了，接任的人也应该很快就到，到时候要搬到郡城去住。”

    “要走么？”

    小白怔住了，心里有些不舍。

    这里留下了太多的记忆。

    第一次拥抱，第一次亲吻，第一次被他非礼，第一次被他骗到床榻上……

    记得刚到这里的时候，自己还是懵懵懂懂的，感情这方面更是一片空白，在小鱼干和猫薄荷的引诱下，稀里糊涂的就成了他媳妇，跟白送没什么两样。

    现在回想起来，几乎要被那时候的自己蠢哭了。

    当初就应该直接把他抓到山里锁起来的，不听话就不给饭吃！

    “喂喂喂，露出那种多愁善感的表情是什么意思，又不是不回来了。”

    李陵跟她解释：“到时候就咱们两个过去，另外再带一些使唤的人手，爹和娘都留在这里的，你难道还继续被娘她们催着生孩子？”

    自打过来之后，李母就盯上了小白的肚子，这么长时间也不见有起色，起初的时候还是偶尔试探着问上一两句，现在都开始打听一些生子的秘方了。

    前些天小白被灌了一大碗多子汤，回来之后还跟他诉苦来着。

    李陵估计，再这样下去的话，用不了多久自己也得享受这种待遇。

    不过这种问题根本不是几碗药就能解决的，原因比较复杂。

    按理说，李陵炼精武道踏入血髓境之后，两人已经是一个阶位了，完全是可以孕育一个孩子的。

    但是又出现了另一个问题。

    越强大的生命孕育后代就越困难。

    而两人一个有金手指，一个有父王留下来的内丹，修为和实力都处在在迅速增长的过程中，这也导致了他们孕育后代的几率在不断降低。

    也许，要等几十甚至上百年，两人才能得到一个后代。

    这种情况，就算孙秀芸知道了也是白搭。

    小白低头看着自己平坦的小腹，又把手放上去摸了摸，接着就想到几个小豆丁跟在自己屁股后面喊妈妈的情景，俏脸莫名的红了。

    “本王才不要给你生孩子呢……”

    小声嘀咕了一句，接着她又把小脚伸到李陵怀里，白生生的并拢在一起，脚趾微微蜷缩着。

    “你不是说要出去逛逛么，快给本王穿上。”

    同时心里想：既然你喜欢，那怎么样就随便你了。

    李陵揉捏着小脚：“明天怎么样，这会儿都快到傍晚了，到街上也逛不了多长时间，明天我陪你一整天。”

    “而且我现在已经完成了易髓换血的过程，想继续突破一下。”

    “明天也行，你快修练吧。”

    小白把脚收回来，然后取出一堆法钱放在旁边，打算在李陵炼化窍穴之后崩碎，好让他提炼法力填充窍穴。

    在正事上，她向来都是不含糊的。

    见她一本正经的样子，李陵故意吸了吸鼻子：“刚才我不在的时候，你是不是偷吃什么东西了？”

    小白也歪着脑袋疑惑道：“之前本王明明一直都在修练。”

    “不信，除非让我尝一下。”

    李陵目光落在她的粉润的唇瓣上。

    小白俏脸微红，白了他一眼，然后抬起下巴，鼻腔里轻嗯一声发出示意。

    贪婪的索取了一阵之后，李陵坐到她的对面，用力的在脸上拍两下，然后闭上眼睛调整好状态，开始控制劲力，源源不断的涌进第一个窍穴中。

    之前他已经将窍穴炼化过一遍。

    只是那时候的劲力还不强，完全达不到现在这种程度。

    经验不缺，窍穴又是半炼化状态，所以李陵的速度很快，十个呼吸不到就完全炼化了第一个窍穴，正式踏入炼窍之境，接着是第二个、第三个……

    完全炼化后，窍穴如一个个漏斗，全身的精气不断的漏进去。

    只炼化了八个窍穴，李陵就感觉全身的精气已经消耗的七七八八，不得不暂时停下来。

    “怎么了？”

    见他睁开眼睛，小白问。

    “难怪师傅消耗七成的法力才炼化了365个主窍。”

    李陵取出大妖肉干，一边往嘴里送一边将身上的情况跟她解释了番。

    凝窍圆满之后体内的法力就会化为液态，等进阶融法，便能凝液成丹，此后灵台阴神两个境界金丹会不断壮大。

    由此可见，一个半步阳神的大修的法力到底有多雄厚。

    崔承能一举炼化365个窍穴，大部分的法力都逆转为精气填充了进去。

    炼窍是一个质变！

    李陵想炼化所有主窍，需要的精气是一个极为庞大的数量。

    幸好有一具大妖肉身供他消耗，不然光是补充精气都够他头疼的。

    整整十斤肉干，进嘴后直接被牙齿磨碎，到了肚子里又迅速的消化吸收，转化为滚滚精气。

    吃完后肚子里仍然不见底，便又取出了一大包。

    小白时不时捏起一块塞进他嘴里，两只眼睛弯起，笑的很促狭。

    “你笑什么？”

    李陵含糊不清的问。

    “本王哪有笑。”

    小白抿起唇一本正经的回道，只是那双会说话的眸子出卖了她。

    “你就是笑了！”

    “好吧好吧，本王笑了。”

    “笑什么？”

    小白又往他嘴里塞了块肉干。

    “你刚才摸了本王的脚，没洗手，本王也摸了。”

    还以为什么呢。

    就这？

    李陵嚼着肉干，动作不停。

    毫不在意道：“你从头到脚都被我啃过了，还会嫌弃这个？”

    到了她这个修为，身体早已达到无垢无瑕的程度，而且还有法力时时刻刻防护，已经干净的不能再干净了。

    味道什么的，都是纯天然的体香。

    别问为什么，问就是404有螃蟹。

    小白脑袋上都快冒蒸汽了，抓起一把肉干就塞进了他嘴里。

    “快吃你的吧！”

    一连吃了七大包肉干，李陵才感觉体内精气恢复到八久成的样子。

    然后继续炼化窍穴。

    晚饭没有吃，一直到天色完全暗下来的的时候，千余斤肉干全部吃光，嘴巴不断咀嚼都有些麻了，窍穴才炼化了98个，不过四分之一多一点。

    好在大妖血肉制成的肉干没有什么杂志，基本上就是精气的聚合体，不然光去茅厕都够李陵喝一壶的了。

    “终于能用了。”

    李陵撑起劲力护罩，厚度大概有五寸多接近六寸的样子。

    一种安全感油然而生。

    崔承炼化所有主窍后撑起的护罩不过一尺厚，虽然说他突破的太快劲力还在不断的增长，但最多再翻个倍，达到两尺多，绝不可能超过三尺。

    而李陵刚刚炼化四分之一多一点的窍穴，劲力护罩的厚度就已经达到了他的一半，继续炼化还会成倍的增长。

    这已经不是简单的翻倍了，而是以指数爆炸的形式增加，底蕴深根基厚的好处在此刻彰显的淋漓尽致。

    李陵把手伸出护罩，自然而然的就覆盖了一层劲力。

    护罩有防御反弹之能，而且又并不影响出手，这样就相当于身上穿了一件厚厚的反甲。

    另外，炼化了这么多窍穴，李陵的体质也进一步增强。

    “要测试一下么？”

    小白看着他跃跃欲试的问。

    “先用这个试试。”

    李陵也想知道护罩的极限在哪里，就取了一把寒气森森的刀递给小白。

    铛！

    纤细的手指弹在刀身上，巨大的力道让钢刀颤鸣不止。

    “质量还可以，普通钢刀受本王半成力的一指基本上就断了。”

    “这是千锻的寒铁刀，拿出去能卖大几百两银子呢，一般的江湖高手也就用这个级别的兵器了。”

    上次李陵直接用劲力玩废了一把百锻钢刀，这回自然不可能再用普通的货色来测试了。

    小白拿着刀摆了几个造型，英气勃勃的样子看得李陵有些眼热。

    侠女装好像也不错……

    “小心，本王要开始了！”

    刀尖抵在护罩上，用力一压。

    嗤嗤嗤！

    好像一根圆木进了碎木机，好几百两银子就这么变成了粉末。

    李陵心思活络开。

    废掉一把千锻寒铁刀，对劲力的消耗微乎其微。

    这也就意味着，撑起护罩可以完全无惧普通武器的攻击！

    若有大军万箭齐发，就算先天圆满的武道高手能撑起三尺真气墙，估计都抗不了多久，而修士如果落入军阵中，法术被大军煞气一冲就会失去效果，多半会被猪羊一样宰杀掉。

    劲力就没有这样的弱点了，而且又不同于法力，破法连弩对他来说大概与普通弩箭相当，顶多材质更坚硬一些。

    这也就意味着，朝廷针对修士最大的两个杀器对他没了效果！

    炼精武道，是足以改变整个天下局势的力量！

    一旦让圣地大宗掌握，朝廷将无法对其形成压制，也就没有了话语权，到时候也许会形成宗门割据一方的局面！

    “看来，辅偏隐三种窍穴的信息只能自己收集了，在没有足够的实力前将炼精武道传出去，就是种祸之举。”

    李陵心中明悟，打算将传王策李潜炼窍阶段功法的时间往后推一推。

    至于师傅师娘，他们都知道深浅，不用特意嘱咐。

    小白和李劫提醒一下就行了。

    炼窍及以后阶段的功法，暂时不能让第六个人知道。

    “还要再试试么？”

    小白指尖上探出一根由劲力凝成的爪刃，先在护罩上触碰了一下问。

    李陵回过神，点点头：“继续。”

    爪刃点在护罩上，开始慢慢的加大力道。

    她修练了炼精武道，自然知道劲力的霸道，所以没有用真正的爪刃测试。

    猫猫对自己的爪爪可是很爱惜的！

    小白的劲力落在护罩上之后，来不及深入，立刻就被磨灭，然后护罩上的劲力循着小白的劲力发动逆袭，甚至不需要李陵去调动。

    炼窍境的劲力与窍穴息息相关，有一种活过来的感觉。

    不过测试的是护罩的防御力，李陵自然不会放任不管。

    小白断掉劲力爪刃。

    正要催动劲力进行镇压，逆袭的劲力立即被李陵收了回去。

    “继续吧，我感觉离极限还有很远一段距离。”

    爪刃太细太弱，来不及穿透护罩就被磨灭，又换成了威力更强的掌刀。

    结果相当喜人。

    六寸厚不到的劲力护罩，甚至比一些寻常的防御型法器都强很多，而且随心而动消耗极小，堪称完美。

    安全感+1。

