    “千岁爷。”

    青松小心翼翼地跟上了南泽的步伐：“全部处理好了，择三日后吉日，便是登基大典。”

    “封后仪式呢？”

    青松头低得更下去了：“千岁爷，现在局势不稳，这登基大典和封后仪式一起，实在是受人非议，楚玄国也在虎视眈眈。”

    南泽的脚步一顿，忽然转过头看向他。

    “我在乎吗？”

    他轻笑着，眉眼温和，只是瞧着无端让人心悸：“楚玄国如何？非议又如何？”

    玄色衣袍在料峭寒风中猎猎作响，南泽还能尝到口中被顾然咬出的血腥味儿，笑容更大。

    “天下是我的，她也得是。”

    青松不敢再说话，而是亦步亦趋地跟着他。

    直到走出朱红色的宫门，在那宫门之外，跪着大片穿着朝服的大臣们。

    他们都是被南泽一手提拔上来的，如今南泽造反成为新皇，自然也就跟着成为了老臣。

    “你们在这里做什么？”

    为首的老丞相俯首跪地：“千岁爷，臣等恳求千岁爷收回成命，三日后登基大典，万万不可和封后仪式一同举行啊。”

    “求千岁爷，收回成命——”

    南泽按了按太阳穴，有些不耐地道：“怎么着，尚未登基，你们便要胁迫我？”

    老丞相下意识抖了抖：“臣等万万不敢，只是千岁爷，这实在是礼数不合，坏了规矩啊。”

    “规矩？”

    南泽不由得摇头，眼底带笑：“在这，我便是规矩，我的登基大典自然是我做主。”

    大臣们全部跪在地上，瑟瑟发抖，但哪怕如此也不敢挪位，无声地抗拒着。

    南泽不再理会，径直从跪地的大臣中走过，不曾停留半步，而不远处的街道尽头，守着京城的将领策马奔来。

    “千岁爷！边关消息来报！”

    南泽面色微凝：“怎么回事？”

    从马上下来后，将领呈上近来的军情：“千岁爷，楚玄国听闻了我朝内部的动乱，边关的军队似有异动，恐怕会卷土而来。”

    “看来还是没把他们打怕啊。”

    南泽挥了挥手：“下去吧，我来处理。”

    顾佑没什么手段，造反一事轻而易举，唯一麻烦的也只有楚玄国罢了。

    青松沉默了片刻后：“千岁爷，现在还是休养生息为重，若是轻易再起战乱，前朝旧臣怕是不甘心，再惹是非。”

    听着青松这话，南泽心里清楚得很。

    但沉默了很久之后，他开口：“走吧，登基大典和封后仪式照常举行，其他的无须担心。”

    话已至此，不论青松还是大臣们，再多说什么都无用了，千岁爷做的决定，不会有任何人能改变，除了那一个人。

    青松忍不住握紧了拳……

    宫殿彻底被封锁了，只剩青松还能来去，而顾然被一身的锁链缠缚，就连软榻都下不得。

    翌日清晨的光微暖，紧闭的门忽然被打开。

    顾然慢悠悠地睁开眼，上挑的狐狸眼斜睨向门口，青松端着托盘从那里走了进来。

    “殿下，请用早膳。”

    顾然靠在软榻上，半阖着眼：“今儿倒是你来送，南大人这是忙着登基，没空搭理我了。”

    听着顾然的话，青松的手一顿。

    “千岁爷公事繁忙，顾不得殿下。”

    自打顾然被关在这宫殿之后，只要南泽有时间，基本所有的衣食起居都是他在照料，任何事都不愿假手他人。

    这次居然是青松来送早膳。

    顾然并不信他，只是上下看了看青松。

    他咽了咽口水，仿佛是下定了决心一般，为顾然布好菜，一字一顿地说：“殿下，现下局势混乱，前朝早已成为过往。”

    顾然微愣：“你什么意思？”

    “楚玄国蠢蠢欲动，殿下。”

    青松顿了顿：“殿下，您若是真的关心曾经的大梁子民，还请您深明大义！”

    “千岁爷手握江山大业，自是没有时间和殿下您情情爱爱的，只是念着心中对您尚有愧疚，所以才让属下来通知。”

    顾然只是扯了扯唇角。

    “这就是，他的心中有愧？”

    欺骗了她，强迫了她，再抛弃了她。

    一想到这里，顾然忍不住笑了起来，摇着手腕上细长的锁链，心里空落落的。

    偌大的宫殿里只剩下了她自嘲的笑，笑着笑着时，顾然就已经彻底失声了，躺在软榻之上，微微地喘息。

    “说吧，他到底还要如何？”

    青松跪在地上：“千岁爷已经取消了封后仪式，接下来将由属下全权代理，希望殿下前往楚玄国，为新朝赢得发展的时机。”

    顾然没有说话，而青松已经站起了身，替她解下了锁链，可她仍是只躺在床上，锦缎之上是浅淡的泪痕。

    “殿下，请吧。”

    “……知道了。”

    等了很久，顾然从软榻上起身，当纤细的脚尖落在地上时，是她很久没有感受过的，脚踏实地的感觉。

    可下一刻，她已经软下了身子。

    青松连忙扶住了顾然，可只是轻微的触碰，都能留下浅浅的痕迹，能被随手一握的脚踝，都好像承受不住落地的重量般。

    娇贵的长公主殿下，已经快被南泽金尊玉贵般的娇养，彻底养废了。

    “殿下，您还好吗？”

    “无碍。”

    顾然说着，向前走了几步：“既然他的登基大典即将开始，不如让我也看一看吧。”

    青松垂下眼：“千岁爷说，不需要。”

    “……好样的呀。”

    她一身华服，踉跄着走出了囚笼。

    在宫殿之外是大批的将领和大臣们，他们都是南泽最忠实的追随者。

    “谢殿下，深明大义——”

    她微愣，轻笑起来。

    青松等人亲眼见顾然坐上马车，逐渐远去，在那马车上还放着南泽为她准备的嫁衣。

    “此等红颜祸水，总算是离开了。”

    听着大臣的感慨，青松轻叹：“千岁爷筹谋多年，现在总算是如愿以偿，以千岁爷的能力，只会带领大梁走向更好。”

    “没了殿下，千岁爷也不至于乱来了。”

    那大臣下意识问：“青松大人，千岁爷他可知道此事？”

    青松一顿，并未回答。

