    “……”安室透看了牛仔侦探一眼，感觉这人说话有点夸张。

    不过转念一想，侦探的熟人们发现去“黄昏别馆”赴宴的侦探神秘失踪之后，很可能会向警方求助，或者自己来找。

    而现在，黄昏别馆里这么多侦探，他们的熟人林林总总加起来，总能凑出十几甚至几十个，这些熟人当中，一个人报警、两个人同时报警、三个、四个……随便排列组合一下，一百种就够了，甚至还有超。

    于是最终，安室透没对这种带点吹牛的说法发表任何意见。

    他看向正披着松田壳子的江夏——江夏此时正望着牛仔侦探、表情有些疑惑。

    安室透于是主动解释道：

    “刚才其实不用演那一场戏，多等一会儿就好了——白马用他的鹰向外面递出了求救消息，现在直升机已经快到了。”

    “是啊，他竟然不早说，害我们在地上躺了那么久。”

    枪田郁美拍打着身上的尘土，叹气。

    她看了看提出“演戏”的“黑泽”，又看向隐瞒情报、间接促成了屠杀戏剧的白马探，语气微带谴责：“白马少爷，你该不会是觉得演戏好玩，所以才配合他的吧。”

    ……说起来，白马探虽然看上去优雅又沉稳，但仔细算来，四舍五入一下，他其实也还是一个小P孩，完全有可能出现被一些新奇提议吸引的情况……

    “……”

    白马探沉默了一下，仔细擦拭着自己身上的番茄酱。

    他确实觉得这种临场发挥的真人大逃杀有些意思，不过，咳，当然，这并非他隐瞒不报的原因。

    “很抱歉让女士参演这种残酷的剧目。”白马探面色沉稳，表情温和，眼神却略微发飘，“实在是因为今天华生特别不听话。所以我当时没有十足的把握——做两手准备总没错。”

    ……狡辩得还算有理有据。

    枪田郁美勉强点了一下头。

    ……

    随着直升机靠近、落在宽阔的宅院里，轰隆隆的噪音越来越大。

    但安室透听了一会儿，总觉得有哪里不太对——这似乎不止是警用直升机的噪音，而是还混着一些别的动静。

    江夏倒是对警用直升机没那么了解，不过他曾经深入了解过黄金別馆。

    再加上本来就很注意周围的情况，因此也立刻察觉到了异常。

    ——印象里，墙上那枚贵重到能让普通人一辈子衣食无忧的黄金挂表，其实并不是宝藏本身，而只是一道开启宝藏的钥匙。

    当这道潜藏多年的机关被触发，整栋黄昏别馆的外壳，就会崩裂塌陷，露出内部耀眼的黄金。

    ……

    随着震动逐渐加剧，侦探们也很快意识到了那阵“轰隆隆”的声音，并不是直升机带来的动静。

    “……地震？看来这栋建筑的防震还可以。不过待久了也不安全，尽快离开吧。”

    一群人快步跑向出口。

    江夏一边跟在他们身后、打算去坐直升机。

    一边抬眼看着摇摇欲坠的建筑。

    却见它震了半天，没有任何进展，连墙皮都没掉落一块。

    江夏头顶缓缓冒出一个问号。

    ……崩塌的进度，好像比他印象里的要慢很多？

    他短暂沉思了一下，然后感觉自己懂了。

    ——虽然不太清楚别馆中繁杂的柯学机关是如何运转的，但掺杂在中间的分量巨大的黄金，很可能是其中关键的一环，比如需要用它的重量触发下一道承接的机关之类的……然而现在，黄金的分量，恐怕要比设计者预计的少了那么一点点。

    江夏看着崩塌进度异常缓慢、一直到他们一群人从餐厅接近大厅，也只有部分墙体稍有开裂的建筑：“……”

    该不会一直到最后，也塌不掉，然后黄金继续被藏在这里面吧。

    他都已经挖累了……

    而且“乌佐”既然已经在这里出现过，那就不方便再继续偷挖boss老宅的黄金了，否则万一暴露，容易被上司穿小鞋……总之，既然这里已经没用，比起让黄金漫无目的地堆在这，还不如尽早让他们派上用场，变成业绩。

    想到这，江夏暗暗戳了一下身上的鬼，打算让它们进机关里飘一圈，找个方便用傀儡黏土下手的关键应力点。

    就在这时，附近忽然啪嗒一声——有一块墙皮终于落下。

    在昏黄晃动的壁灯照射下，墙里沁出一片金光。

    已经跑过了转角的侦探们，没能看到这一幕。

    但落在他们后面的江夏、和落在江夏更后面的安室透，却被墙皮掉落的动静吸引，下意识地看了过去。

    然后江夏就发现，安室透脚步略微一顿——这个情报人员似乎意识到了问题，并明显在看到金光后有所联想。

    江夏：“……”看来是发现真正的“宝藏”了。

    他收回看向墙上的视线，脚步不停地越过转角，并让鬼们盯好安室透。

    同时暗暗想，如果接下来，偏心的老板只给警方报信，不搭理组织boss，那就等周围没人的时候，凑过去像贝尔摩德那样来一句亲热的“嗨，波本~”之类的话。这样一来，安室透应该就会立刻停止他不符合“波本”行为的举动。

    不过，就在江夏转过转角、视线被隔绝之后。

    落在最后的安室透回过头打量了一下裂缝蔓延的地方，又从侧面窗口看向中庭。他脑中飞速运转，根据刚才搜查别馆时走过的路完整构建着整栋别馆的分布。之后他忽然从怀里取出手枪，套上消音器，在越来越大的建筑塌陷声的遮掩下，从侧面的窗口翻出墙外，趁着夜色从外开了几枪。

    然后又若无其事地回到长廊，快步跑向前方，跟上了侦探们的队伍。

    ……

    随着最后一个人踏出别馆的大门，地平线上亮起了第一缕天光，山林和别馆都被映亮，一切看上去充满希望，像是昭示着这场荒谬的“屠杀”已然结束。

    一群人很快走向院中空地，登上了警方派来营救的直升机。

    宽大的直升机载着各怀心思的侦探们升空，向着市区的方向驶去。

    这时，靠近窗口的千间婆婆望着下面，忽然激动地站了起来，像看到了什么极其震撼的场面一样，紧紧贴在了窗户上。

