    而此时，陆天宇感受到了威胁。

    来不及想那么多了，右手快速的揽住了付宇诺的腰身，双脚猛一蹬地，抱着她朝着前面窜了出去。

    随即重重地扑倒在地，用自己的身体，将身下的付宇诺牢牢的护住。

    “姓陆的，你要干什么？”

    付大美女根本就不知道发生了什么事情，她还以为陆天宇要占自己的便宜呢，所以大声的吼道。

    “轰！”

    她的话音刚落，一声巨响随之传了过来。

    就感觉耳膜被震得嗡嗡作响，短时间之内，失去了听力的功能。

    陆天宇并没有任何的停顿，双手抱住付宇诺，快速的朝着大厦里面滚去。

    在感受到绝对的安全之后，一个鲤鱼打挺从地上翻了起来，快速的奔向门外。

    此时的门口处一片狼藉，而萨哈则是满身是血的躺在地上。

    而那个杀手，已经彻底的被炸碎了。

    “萨哈、萨哈！”

    陆天宇探视了一周之后，知道没有危险了，快速的来到萨哈面前，朝着他喊道。

    如果不是萨哈将杀手扑倒的话，那后果不堪设想。

    同时他也深深的自责起来，如果自己不是将心思都锁定到了付宇诺身上，杀手根本不会有这样的机会来接近自己。

    也就不会害得萨哈成现在这样，不过事已至此，再去自责又有什么用呢？当务之急，是快点将萨哈送到医院抢救。

    “快打电话叫120！”

    陆天宇朝着付宇诺吼道，随即将自己的真气，开始往萨哈身体里面疯狂的输入。

    他真怕萨哈就这么被炸死，那样的话，陆大少会一辈子都不安心的。

    在他真气的作用下，萨哈又出现了生机。

    陆大少不敢有任何的大意，他源源不断的将自己真气渡入给萨哈。

    一直等到救护车来了之后，陆天宇才撤回自己的右手，此时的他已经消耗得七七八八了。

    不过这些都是值得的，因为撒哈拉的状况明显好了不少，这才是陆天宇最希望看到的场景。

    他也顾不上休息了，直接跟着救护车来到了滨海医院，一直将萨哈推到手术室里面，才算是有空坐下休息一会儿。

    “天宇，这到底是怎么回事？谁想要咱们的命呢？”

    付宇诺朝着陆天宇问道，现在她根本就不知道发生了什么事。

    一切都是懵懵的，大脑也有些反应不过来。

    “如果我所料不错的话，应该是宋家的报复！”

    此刻陆天宇的声音极冷，如果不是萨哈的话，自己和付宇诺或许都会有危险。

    说实话，就算是陆大少也没有想到，宋万隆居然会以这样的方式来报复自己。

    他简直是疯了，看来护犊子不是说说而已。

    仅此一点，他在陆天宇的心中已经是死人了，没有任何再活下去的可能性。

    不过现在不是他报仇的时候，必须得等到萨哈确保没事儿，再做打算。

    付宇诺听了陆天宇的话之后，才算是彻底的回过神来。

    万隆集团果然不是好惹的，天知道他们还会做出什么样的疯狂举动来。

    付大美女的心里面有点害怕了，事情已经完全超出了他的想象范围。

    “天宇，要不然他们跟万隆集团讲和吧？”

    犹豫了一下之后，付宇诺朝着陆天宇说道。

    如果再继续斗下去的话，没有人知道会发生什么样的事情。

    今天是萨哈，明天又会是谁呢？

    “这件事情跟你没有关系，我会用自己的方法来处理的，你放心，类似的事情保证不会再发生了！”

    陆天宇看着付宇诺，极其认真的说道。

    付大美女不知道为什么，见到陆天宇这样的眼神之后，她就什么话都说不出来了。

    所以只能无奈的叹了一口气，站到一旁开始为萨哈祈祷起来。

    陆天宇的心里面同样很乱，他也不知道此刻应该做些什么，所以开始在医院的走廊里面走来走去，以此来让自己的心情舒缓一些。

    过了很长时间之后，手术室的灯才灭掉。

    主治医师满头大汗的走了出来，陆天羽和付宇诺赶忙迎了上去。

    “医生，我兄弟怎么样？”

    陆天宇一把拉住主治医师的手，朝着他问道。

    “还好送来的够及时，再加上你朋友本身的体质很好，所以并没有太大的问题，你大可以放心，不过他需要好好休息休息，暂时不要去打扰他，有什么事明天再说！”

    其实这医生不知道的是，萨哈之所以能坚持到现在，全是陆天宇为他渡的真气功劳。

    如果没有陆大少的真气，萨哈是不可能挺到现在的。

    “谢谢医生、谢谢医生！”

    陆天宇赶忙朝着主治医师道谢，这个消息对于他来说，算是天大的好消息了。

    “不用客气，这都是我应该做的，如果没什么事，我就先回去了。”

    这也算是一台大手术，主治医师确实是累的够呛，他同样需要好好的休息一下。

    原本陆天宇想拿钱表示一下，但最后还是放弃了这个念头。

    等有机会的话，请这个主治医师出去吃点饭，交流一下感情还是可以的。

    “宇诺，要不然你先回公司吧，这儿有我在照看就可以了。”

    陆天宇朝着付宇诺说道，毕竟公司里面还有很多事需要她来处理，没有必要在这呆着。

    其实付宇诺想留下来陪陆天宇，因为他害怕陆大少再有什么极端的做法，自己在这儿，多少能约束他点儿。

    不过此刻陆天宇的话，说得极其肯定，根本没有没有任何拒绝的余地。

    “天宇，萨哈并没有什么大问题，你也不要那么着急了，公司那边你不用惦记，安心的留在这陪萨哈就可以了，要是钱不够了，就给我打电话。”

    付宇诺朝着他嘱咐了一句之后，就离开了医院。

    不过陆天宇并不放心，让妍爷找了不少他手下的好手，去保护付宇诺的安全。

    同时给颜爷打了一个电话，让他来到医院，自己有事要吩咐。

    颜爷哪敢怠慢？以最快的速度开车来到了滨海医院。

    “陆少有什么吩咐？”

    萨哈发生的事情，他也都已经听说了。

    颜爷知道，陆大少肯定是要报复了，所以他已经做好了动手的准备…

