    “石榴，你帮我取一样东西。”

    刘宅书房，江夏正在挑选今夜赴宴要用的衣服，却突然想起一事，扭头对盘坐在书桌上，正沉浸在吃灵药，踩妖怪，救仙人的游戏中的小山怪说：

    “就在凤山七号坑里，我那位朋友给我留了份礼物，我现在分不开身，让旁人去取，我也不放心。”

    “本怪没时间！”

    石榴这会心里还有气呢，又不想让麻烦上身，除了江夏和刘如意决斗的那一夜外，这段时间它总是刻意避着江夏。

    再者说，它这会是真的忙。

    赤红着眼睛的石榴，紧盯着闪动的屏幕，头也不抬的说：

    “本怪花了一个月，这才到魔物巢穴最深处，见了恶龟祖妖，眼看就要救出被它囚禁的桃子仙姑了。

    这等大事，怎能分神？”

    “害，你这个脑补能力。”

    江夏的眼睛有些抽搐。

    他提着衣服，探头瞅了一眼，石榴玩了快一个月，操纵已经非常熟练，屏幕上那个和它很像的石像鬼，正灵活的在岩浆中蹦蹦跳跳。

    看样子不但吃了地灵蘑菇，还吃了无敌星宝药，还能御使无上法宝，不断丢出大火球法咒，一路狂奔，将那些刻意被设置成妖魔样子的板栗仔和小乌龟们打的落花流水。

    真如它所说。

    这个魔改的小山怪救仙姑的游戏，已将结束了。

    “这么糟糕的画质，这么普通的故事，都能被你脑补成一场仙灵大戏，我还真是小看了你，石榴大人。”

    江夏吐槽了一句。

    石榴则哼了一声，觉得江夏很烦，便转过身，背对着他，继续沉浸在自己救仙姑的大业之中。

    屏幕上那个人挡杀人，佛挡杀佛的石像鬼，让它真的是很有代入感。

    “呐”

    就在石榴将和恶龟老祖决战的时候，一根手指伸过来，按在了暂停键上，欢快的音乐声也停了下来，让石榴怒气冲冲的仰起头。

    结果就看到江夏另一只手里，正放着一台新的游戏机。

    模样比它手里的更酷炫一些。

    在那开机画面上，同样有个石像鬼主角的样子，手持钢叉，生着双翼，背负圣剑，体型更狰狞。

    浓眉大眼的，也更帅。

    明显就是按着石榴的形象设计的，只是稍微夸张了那么亿点点。

    画面背景是一副妖魔城堡。

    还有个如血魔般的可怕大妖怪，在漫天血雨中仰天大笑。

    其背景音乐，也不比这救桃子仙姑的游戏更欢快，反而呈现出一种阴森，低沉，摄人心魄的感觉。

    “你是我的朋友，石榴，我怎么会让你白干活呢？”

    江夏已换好了衣服，眨着眼睛，弯着腰，语气温和的对石榴说：

    “我给你带了礼物回来，你相信我，这个新的，可比救桃子仙姑更好玩，而且画面更好，道具...呃，我的意思是，能被你用的功法更多。

    剧情也更多变，更刺激，更耐玩。

    我叫它‘妖魔城’。”

    “真的吗？”

    已经充分理解了游戏乐趣的石榴大人，这会有些心动了。

    它看了一眼手里被暂停的石像鬼精怪打恶龟祖妖的游戏，又看了看江夏手里的新游戏机。

    它满脸狐疑的说：

    “你确定它更好玩？这世上，真有比救桃子仙姑更好玩的游戏？”

    “相信我！”

    江夏信心满满的对石榴说：

    “如果不好玩，你可以来揍我，我绝不反抗。”

    “那这个，本怪就得还给你了。”

    石榴有些依依不舍的看着爪子里的旧游戏机，它说：

    “毕竟是借的，拿了新的，就得还，本怪还没打通关呢。”

    江夏的眼睛眨了眨。

    这石榴，骨子里还真是个守礼的好精怪。

    但他很明白，虽然有鸦先生的古怪誓言，束缚着石榴不能说出他的秘密，但若是不用心处理这段关系，或许会让石榴对他生出厌恶。

    这些精怪们都是直脾气，从不掩饰自己的喜厌。

    这一段时间，石榴刻意避着他，就能看出，石榴也在有意疏散这关系，这可不好。

    人脉这东西，江夏从不嫌少。

    “拿着吧。”

    他将手里的新游戏机，塞进石榴的包里，又对山怪说：

    “你玩你的，这小玩意又不是什么法宝灵器，什么时候还都一样，那个旧的，你若是玩腻了，可以送给你的好朋友玩嘛。

    既然你喜欢，那你的山怪同胞们，肯定也喜欢。

    再说了，你这刚入桃符院，当了监察，很多行内规矩，一些潜规则你都不懂，这样可不行。

    就借着送游戏的机会，和你的同行多交流一下...”

    说到这里，江夏脑子里突然闪过一个点子，他抿了抿嘴，看了一眼得了新游戏，便喜笑颜开的傻石榴。

    又换上一副笑容，低声对石榴说：

    “我这次过去，从那边拿了不止一台游戏机，本想着把这东西租出去，赚点钱花花，但一时找不到合适的伙伴做这事。

    不如石榴你和我一起做生意？

    我把那些游戏机都交给你，你把它们租给你的同胞们，好东西不能独享嘛，对吧？”

    “租？”

    石榴眨了眨眼睛，说：

    “怎么个租法？”

    “简单。”

    江夏打了个响指，对石榴说：

    “押金，我想想，一两个仙钱就行。

    租一个月，用一个仙钱，若是损坏了游戏机，押金就不给了，若是一台游戏玩腻了，可以拿来再淘换新的。

    我既不管事，都由你来忙的话，那赚到的钱，你就和我五五分。”

    他对石榴说：

    “石榴你也不必担心触犯桃符院的规则，这又不是灵物买卖，只是玩具罢了，无伤大雅，得了钱，你可以从我这里买游戏。

    这样就不必每次都借，省的麻烦。

    你说呢？”

    石榴看了眼手里的游戏机，明显有些意动。

    但它瞅了瞅江夏，又说到：

    “咳咳，那个，本怪要考虑几日，到时再给你答复，本怪先去帮你取那东西，拿来放在哪？”

    “就放书房好了。”

    江夏抬手看了看时间，对小山怪说：

    “我这就要去赴宴了，一会吃喝完了，回来再看我那朋友，到底给我留了什么，你先去玩吧。”

    “好。”

    石榴站起身，拍打着翅膀，绕着江夏转了一圈，就要离开，却被江夏唤住。

    “这救桃子仙姑也就罢了，没什么挑战，但我给你的新游戏，可是有很多种玩法的，你一个人玩，很难掌握其中乐趣。”

    江夏笑着对石榴说：

    “游戏这东西啊，总要很多朋友一起玩，才有乐趣的，多找些山怪同胞来陪你玩，这附近应该也有和你一样的桃符院监察的嘛。

    多和它们处一处，多交个朋友，永远没坏处的。”

    石榴没说话，一闪身跳进地面，顺着地脉游走，很快就回到了凤山，在七号坑找到个木箱子，摆弄了一下，打不开。

    它也不费事，提着箱子送去江夏的书房，又一溜烟，回到了自己在凤山的巢穴中，坐在自己那灵木搭起的床上。

    先是有心试一试新游戏。

    但看到老游戏机上画面停止的恶鬼老祖，还有那等待它去救的桃子仙姑，便又放下新游戏机，开始继续救仙姑。

    “啊，这恶龟妖怪端的厉害，本怪修炼到这么厉害，拿了这么多法宝，竟还不是它的对手，仙姑你便要多等一等。”

    石榴在游戏里死了一次。

    它很不服气的，对屏幕里的桃子仙姑说了句。

    便又开始存档点的第二局，然后是第三局，第四局。

    一直玩到大半夜，这才勉强打过。

    眼见着自己操纵的石像鬼，怀抱着桃子仙姑，从魔窟里走出，石榴心中顿时升起无法言喻的满足感和成就感。

    以山怪这一族潜力，在苦木境现实中，它一辈子都不可能战胜凶狠妖物，更别提去救一位落难仙姑了。

    但游戏，将它的遗憾补全，让它能在游戏中，体验一把大英雄的感觉。

    “耶！”

    石榴拍着翅膀，窜入半空，兴奋的大喊大叫，这股乐趣充盈在心中，让它无处释放，便想要和他人分享这乐趣。

    可惜巢穴里就一窝还未成妖的傻兔子。

    完全理解不了石榴大人的乐趣。

    它便冲到那祭坛前，点燃一柱香，片刻之后，便对眼前升起的烟雾喊到：

    “石毛，石豆，还有石皮，我救出仙姑啦，就在刚才，我打败了恶龟老祖和它的狗腿子，救出仙姑啦。

    仙姑还要给我当道侣。

    哈哈哈。

    我这下可厉害啦。”

    “嘁，吹牛！你前几次给我们说，我就说你吹牛，发癔症了。”

    “就是就是，石榴最会吹牛了，当时还没走的时候，你就是雁荡池的牛皮大王，就你那小个头，胳膊还没我粗，你能打败妖魔，救仙姑？”

    “哈哈哈，石榴你快别吹了，笑的我肚子疼。”

    嘻嘻哈哈的，和石榴声色很像的几个声音，从烟雾里传出来，显然是它当初在雁荡池厮混时的好朋友。

    它们一个个各种讥讽石榴，闹得监察大人一脸不爽，它又想起江夏刚才说的，游戏要朋友一起玩才有意思。

    “你们这三个蠢蛋，你们根本不知道石榴我现在有多快乐。”

    石榴被朋友讥讽，心里有气，便抱着双臂，哼了一声，慢悠悠的对烟雾说：

    “你们不信，就过来我这边，我给你们看，反正你们现在也没个出头，镇山婆婆要给你们安排出路要等好久呢。

    还不如过来和我一起厮混，给我打个下手什么的。

    你们就说你们思念我，来看我，镇山婆婆不会阻拦的。快用地脉过来我这边，这边安全的很，没几个修士。

    我这里还有很多好东西，若你们不想留，我再把你们送回去，刚好...”

    石榴摸了摸自己的心口，它说：

    “我还有点事，要问问镇山婆婆，到时候等我沐休，咱们一起回去。”

    “来就来，谁怕谁，你等着，咱们这就去找镇山婆婆说。”

    烟雾里传出声音，带着调侃。

    “你可在那等着，咱们倒要好好看看，你是怎么救仙姑的，还要仙姑给你当道侣，石榴你是真的敢想。

    要是你说的是真的，咱们就留下帮你。

    要是你骗人，咱哥几个就把你揍一顿，把你的护身钢叉抢过来，嘁，镇山婆婆就是偏心，光给你，不给我们...

    咦？婆婆你什么时候来的？

    你别生气啊，我刚才就是胡说...唉，别打头！再打就更笨了，别打屁股，疼！

    婆婆，我们不敢乱说啦。

    别打啊。”

    鸡飞狗跳的声音，从烟雾那边传来。

    听的石榴抱着肚子哈哈大笑，乐的在空中翻了好几个跟头，那几个坏蛋，这是说坏话被镇山婆婆逮住了。

    好啊。

    真是一群倒霉蛋。

    就在石榴幸灾乐祸的同时，凤阳郡城中，换了黑衣长衫的江夏，也正从停稳的马车里走下来，赶车的是一名新军小校。

    很会说话，一个劲的和江夏套近乎，大概是看到了老江被洪太守私人邀请，知道老江要起飞，便想着刷个脸熟。

    江老板下了马车，又被仆人带着走入院中，就看到那位仙风道骨，卖相极佳的三雀山马提书修士，正在院中等待。

    江夏上前见礼，便听到马修士捻着胡须，笑语盈盈的说：

    “识海已开，将成修士，小友以后，便是本修同道中人，不必如此多礼。”

    “听闻小友前些时日，被墨霜山开出山门，如今已是自由身，本修便也不藏着掖着，我三雀山虽是小门小户，但也有宗门传承。

    我与小友倒是有缘，也知小友是有本事的人，乃世间宝玉，不知，小友可愿入我山门？”

