
　　要知道苦修士的人数一直保持在十人以上，若是每一个都有这样的实力，那是何等的可怕？

　　仅仅只是一个苦修士，恐怕都足以堪比两三个圣地的顶尖战力了！

　　“难怪龙家会促成当初的结盟，华夏修行界六大圣地是本来就分散，不够团结，就算是实力相当，恐怕都不是光明教廷的对手。何况整体实力还不如光明教廷？”杨奇以前对于光明教廷的实力虽然有所了解，但也只是知道光明教廷是修行界第一势力。

　　但是光明教廷到底有多强，杨奇并不知道，不过在龙家之行后，对于华夏修行界六大实力有了一番了解之后，在见识到光明教廷的实力，杨奇才是明白，这个修行界第一势力，光明教廷到底是何等的强大。

　　虽然双方的差距，没有像神乐宫和前三势力差距那么大，但也不算小，也正是因为这样，哪怕没有圣杯，黑暗议会依然被轻松压制，这还是苦修士甚少出手的情况之下。

　　而如今接连见到两位苦修士，杨奇便是明白，光明教廷的苦修士，已经现世了。

　　“轰~”

　　一声巨响将杨奇拉回现实，神乐千羽被那苦修士逼退。

　　“神乐宫主，交出八岐大蛇的尸骸和宝物，我可以放你离开。”老者目光落在神乐千羽身上，冷冷道。

　　“八岐大蛇的尸骸和宝物，你觉得我会带在身上？”神乐千羽冷冷一笑，这一次外出，她甚至连元兵，都没携带，又怎么带着大量的宝物，只是随身携带了一些修行之物，大部分的宝物，都是留在了神乐宫中。

　　“把你拿下，我就不信神乐宫不会交出那些宝物。”老者冷哼一声，身形一闪，手中刀光一闪，直接劈向神乐千羽的肚子。

　　“光明神教果然卑鄙！”看着老者居然攻向自己的肚子，神乐千羽脸色不有一变，脚下一点，身形急退，手中长剑挡住了袭来的刀光。

　　光明神教！

　　杨奇眉头一皱，这个称呼，他已经不是第一次听到，当初在死亡神殿的时候，死亡神殿内的那位存在，也是如此称呼光明教廷。而现在，神乐千羽竟然也是同样这般称呼光明教廷。

　　光明神教和阴阳神教一样，都是神国八大门派之一，不过阴阳神教的传承来自无始离开地球前留下的传承，而光明神教，却是吸收了当初一些外来强者的手段，信仰之力便是其中之一。

　　“哼~没想到神乐宫居然是阴阳神教的余孽，当年上古之战你们没死绝，今日我便要绝了你们阴阳神教的传承。”老者冷笑连连，手中大刀不断挥动，化作一道可怕的刀浪，朝着神乐千羽的肚子袭去。

　　“阴阳逆转。”面对着老者攻击，受伤之下的神乐千羽，只能施展秘法，下一刻，她的气息也是攀升到了武师巅峰层次。

　　原本，借助元兵，施展阴阳逆转，神乐千羽的修为，可以达到半步武宗的层次。可是没有元兵，哪怕神乐千羽的修为比当初更强，可施展阴阳逆转，自身的实力，也仅仅只是提升到武师巅峰罢了。

　　咻~咻~

　　一道道凌厉的剑光将刀浪抵挡下来。

　　“她腹部受伤了？”杨奇目光落在神乐千羽的腹部，发现除了稍微有些宽松之外，并没有血迹，应该没有受伤才对。

　　可是面对着老者却不断的猛攻神乐千羽的腹部，而神乐千羽也是全力抵挡，本来施展秘法，两人的实力差不多，可因为神乐千羽一直护住自己的腹部。就仿佛将弱点告诉对方，因此哪怕是施展秘法，神乐千羽依然是落入下风。

　　“噗~”

　　久守必失，面对着老者的疯狂攻击，神乐千羽终于是无法避开，然而让杨奇不解的是，神乐千羽竟然是宁愿自己手臂受伤，也不愿腹部受伤。要知道手臂受伤，会影响剑法，相反腹部受伤，对战力影响却不是太大。

　　“哈哈……神乐宫主，你已经受伤不轻，我劝你还是尽快投降吧。”老者看着神乐千羽手臂上，深刻见骨的伤口，大笑起来。

　　“休想！”神乐千羽冷哼一声，她乃是神乐宫主，一方修行势力的首领，就算是战死，也不可能投降。

　　“啧啧……以你的天赋，就算是放在上古时期，恐怕也是阴阳神教的圣女，没想到居然有孕在身，若非如此，就算是我恐怕也没把握拦住你。”老者嘿嘿一笑。

　　神乐千羽实力不弱于他，有修炼阴阳神典这门阴阳神教的镇教功法，全力爆发之下，就算是他恐怕都要落入下风。可是一番交手下来，他居然发现神乐千羽有孕在身，对腹部特别的在意，这么好的机会，他怎么会放过，一番猛攻，果然是伤到神乐千羽。

　　“无耻小人。”神乐千羽脸色有些苍白，嘴里冷哼道。

　　有孕在身！

　　躲在暗处的杨奇猛的一怔，神乐千羽有孕在身，孩子是谁的？

　　看看神乐千羽的肚子，算算时间，杨奇的嘴角不禁抽了抽，神乐千羽的孩子是他的？杨奇不敢相信，跟随他最久的沈雨萱和赵亦馨到现在肚子都没动静。相反，和他仅仅只有过一次的刘茜和神乐千羽都怀孕了？

　　刘茜那一次怀孕，的确是巧合，但神乐千羽怀孕，却不是！

　　八岐大蛇本身是蛇类，他体内的毒囊，乃是为了繁殖下一代而存在，因此那红色雾气不但能增强欲望，同样也会增强受孕的几率，让妖兽更加容易繁育下一代。

　　只是这一点，杨奇不知道，神乐千羽也不知道，死去的八岐大蛇更加不可能告知他们。

　　“我倒是和好奇你肚子里的孩子，父亲到底是谁？竟然能得到阴阳神教圣女的青睐。”老者轻笑道。23sk.Com

　　“废话少说，想杀我，你也要付出代价。”神乐千羽冷冷道，受伤之下，她也很明白，想要逃走太难了，这里可是教廷的地盘！

　　“既然如此，那你就去死吧。”老者身上涌出一股强大的杀机，身形一晃，杀向神乐千羽。

　　“想杀我的女人，你问过我手中的剑吗？”

　　就在此时，一声爆喝传来，紧接着一股可怕的剑光朝着老者劈了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百二十一章 你问过我的剑吗免费阅读。https://xs.23sk.com 