    得知其他几家媒体在赶来的路上之后，周大海也就不再等林玄起床什么的，他必须得先联系到林玄再说。

    于是他立刻打了一个电话给苏梦。

    说起苏梦，周大海其实还是很难过的。

    这个实习生又漂亮又有工作能力，本来他还打算潜规则一下呢，结果她刚来没一会的时间，就被他自己安排到了林玄那边当助理。

    本来是想要用苏梦这个美人计来吸引林玄的，可是没想到美人计没成功，美人还搭到了人家那边。

    前段时间苏梦就正式辞职，加入到了林玄那边。

    当然，这不代表他们之间没有联系，起码周大海在很多时候可以直接通过苏梦来联系到林玄。

    正在别墅里做早饭的苏梦，很快就接到了周大海的电话。

    她一边用勺子品尝了一下锅里的皮蛋瘦肉粥，一边问道：“周主管？有什么事情吗？”

    “是这样的，关于林爷爷的演唱会的事情，我想恳请林爷爷跟我谈一下。”

    周大海能坐上这个位置不是没有道理的。

    起码能屈能伸，在林玄面前的态度永远是这么的谦卑。

    “哦~行，我问一下林爷爷。”

    苏梦一开始还疑惑这周大海怎么就知道了，可转念一想逗鱼的实力，知道一点也很正常。

    而且林玄也没有刻意的去隐藏什么，自己要办演唱会这个消息当然是越多人知道越好了。

    想到这里之后，苏梦立刻看向身后的林玄，说道：“林爷爷，周主管说演唱会的事情想找你谈一谈。”

    林玄这个时候还在客厅里边带着林萌萌她们打太极呢，听到这番话后，立刻停了下来。

    周主管林玄自然是认识的，作为逗鱼的高管，他们这次来，也必然是为了独播权的事情。

    林玄对着林萌萌他们说了一句“你们继续”后，就接过了苏梦手里的电话。

    得知周主管就在别墅外后，林玄就让安保那边把他放了进来。

    等到周主管进入到别墅，他整个人猛地一愣。

    林萌萌这些大美女穿着睡衣站在客厅里的画面实在太香艳了，哪怕她们什么都没露，周主管这个资深LSP也能脑补出一万个画面来。

    “这不是格莱美的第二名吗？怎么也在这？”

    周大海看到艾琳之后，更加懵逼。

    林萌萌和宁雅这些住在林玄这边已经不是什么秘密了，网络上的人都知道。

    可艾琳和张小蕊的存在，让他多少有些想不到。

    金屋藏娇？

    不不不，这特么是金屋藏多娇！

    羡慕死他了好么？！

    如果能和跟这些美女住在同一屋檐下，哪怕什么都不干，让他缩减十年阳寿都愿意！

    羡慕归羡慕，周大海自然不会忘了自己此行的目的，他很快就拿出了让助理连夜赶制出来的合同，递给了林玄。

    同时说道：“林爷爷，我们之间合作这么多回了，您也知道我周大海的为人，也知道我们逗鱼的诚意，这一次您只要肯把独播权卖给我们的话，我们可以以市场上三倍的价格来购买！”

    别觉得周大海的三倍算不上什么，毕竟这不是一块钱变成三块钱，而是一亿变成了三亿！

    “可是我这一次是打算在全球范围进行直播的，如果我把独播权卖给你的话，那我在国外不就播不了？”

    林玄反问道。

    “这……这个你放心，我们逗鱼最近打算冲击一下国外的市场，正好借助您的直播，我们将会在全世界范围内上线我们逗鱼的APP。

    只要您肯给我们独播权，我也能够保证，在国外加大投资，绝对让您满意！”

    周大海在和林玄的交谈中，这才回想起了林玄最在意的东西。

    他似乎压根就不在意能赚多少钱，在意的从来都是人气。

    比如前几次的游戏比赛，林玄本来是没有必要直播的，可偏偏他就是直播，显然是想要更多的人关注他。

    既然这样，周大海也是临时为公司做了一个决定，那就是把本来计划在一年后进军的海外市场，直接提前一年！

    现在作为总经理的他，已经能够在一定范围内代表公司说话了。

    “这笔投资可不小，你需不需要回去再和公司商量一下？”

    林玄没有马上同意下来。

    想要达到他满意的效果，逗鱼在这方面投下来的资金绝对不少。

    他倒是不怕逗鱼诚意不够，就怕逗鱼心有余而力不足，这样直接答应下来，对他们可不是什么好事。

    他这次的演唱会不容出错，因为他要把自己仅剩下来的三百亿人气值大部分拿出来做投资，购买一些新歌的容量。

    在这种豪赌之下，他可不希望自己会输的体无完肤。

    “不用了，我打个电话就行，您稍等我几分钟！”

    周大海摇了摇头。

    他可是知道的，其他几家平台都在赶来的路上。

    如果让他们抢到了林玄的独播权，自己这逗鱼的地位可就不保了。

    所以只需要一个电话，请示一下他们的董事长即可。

    “行。”

    林玄点头之后，周大海立刻拿着手机出去打电话。

    “董事长，我觉得我们赌一把也完全没问题，根据我这段时间的观察，林爷爷在国外绝对有大量的粉丝在。

    只要我们借助这一次的机会，完全可以一飞冲天，提前把我们进军海外市场的计划完成！”

    周大海这还是说的比较含蓄的。

    在他自己看来，他对这场演唱会的热度有着绝对的信心，只要林玄肯办，他们逗鱼就必然会一飞冲天。

    当然，他们也知道现在突然进军海外市场需要多么大的一笔资金，所以同不同意都得看人家董事长的意思。

    董事长在听完周大海的话后，先是沉思了片刻，然后又陷入到了沉默当中。

    周大海靠着林玄不断飞升，所以对林玄有盲目的信心，可董事长没有啊。

    这一笔资金的投入如果最后没有达到预期的效果，他们可不就凉凉了嘛？

    可商人的本质就是要赌，你赌对了一劳永逸，赌错了九楼天台见。

    思考足足五分钟，董事长最后拍板说道：“周大海，你要能把这事办妥了，我给你涨薪五倍！”

