
            

                    ：[]
                ！！

            
                熟息的声音！

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后转头看去，在那里，他看到了一个熟息的身影。

    穷奇！

    来者正是穷奇！

    不过，此刻的穷奇显然是穷奇本尊，而不是一缕分身。

    杨叶笑道：“狼狈样被你见到了！”

    穷奇道：“狼狈？你这小子，以你这境界与年纪，能够硬接一位妖族妖王两击，这已经非常变态了。如果你连妖族的妖王都能击杀，那我们这些老家伙这些年岂不是都活在狗身上了？所以啊，知足吧！”

    杨叶摸了摸鼻子，然后笑道：“不管怎么样，多谢你能来！”

    他来灵猿山时，就已经传信给穷奇，因为他很清楚，凭他的实力，根本无法与一个妖王对抗。

    这可是一位货真价实的妖王！

    穷奇点了点头，然后看向一旁的那中年男子，“啸天妖王，我也不废话，你要么走，要么战。”

    中年男子沉声道：“穷奇，你确定要掺和进来？”

    穷奇道：“没办法，与这小子有点交情，这点忙，得帮！”

    啸天妖王道：“穷奇，并不是我啸天要这灵猿山灭亡，你应该明白的！”

    “明白！”

    穷奇道：“这样，你离去，就说我出手了。我想，他们应该是不会怪罪你的，如何？”

    啸天沉默了片刻，然后道：“穷奇，传闻你在我妖族妖王之中，实力可排前五，今天有幸见到，我想向你讨教讨教！”

    穷奇点了点头，“好！”

    语落，穷奇纵身一跃，直接出现在了虚空之中。

    而那中年男子也身形一颤，消失在了天际虚空。

    很快，在那遥远的虚空之中，传来了一道道炸裂声。

    下方，杨叶看了看自己的胸口，在他胸口，有着许多细小的裂纹，这是刚才他与那啸天妖王交手时，被对方震伤的。

    对方的实力远超他！

    原地，杨叶沉默了许久，然后轻声道：“看来，需要继续加强肉身了！”

    轰！

    就在这时，遥远虚空之中突然响起一道炸裂声，刹那间，整个天地间都为之剧烈一颤。很快，那啸天与穷奇出现在了杨叶面前不远处的位置。

    从外表来看，两人都没有事。

    啸天冷冷看了一眼那穷奇，然后道：“穷奇，你会为今日所为后悔的，相信我！”

    语落，啸天转身离去。

    随着啸天的离去，场中妖兽大军顿时宛如潮水般退去，不一会便是消失在了灵猿山的地盘。

    啸天等妖兽大军离去后，杨叶看向穷奇，“没事吧？”

    穷奇微微摇头，然后看向杨叶，“你小子真的要护这灵猿族？”

    杨叶点了点头，“我答应过那猴子，自然要做到！”

    穷奇低声一叹，“那猴子如果没事，这灵猿山，谁都不敢动，但是现在，对方明显是已经出事了。”说到这，他顿了顿，然后又道：“小子，那啸天背后，肯定是那佛家！你卷入进来，对你来说，并不是一件好事！”

    杨叶苦笑道：“我已经卷入进来了！”

    穷奇摇了摇头，“你这个惹祸精！”

    杨叶：“”

    这时，穷奇正色道：“你若真想保这些灵猿，我建议你将它们带离妖族，不然，走了一个啸天妖王，还会有下一个妖王，会无穷无尽的！”

    杨叶点了点头，“好！我会想个办法解决这事！”

    穷奇点了点头，“这段时间，我就坐镇这里，段时间内，这灵猿山是没事的。”

    杨叶道：“多谢了！”

    “客气了！”穷奇道。

    与穷奇闲聊了一会后，杨叶回到了那瀑布之后的洞中，然后盘坐了下来。

    疗伤！

    刚才受的伤有一点重，因此，他的伤到现在都还没有恢复。

    经过鸿蒙紫气的治疗，杨叶的伤已经基本全部恢复，伤恢复之后，杨叶将那天龙叫了出来。

    融合！

    杨叶沉声道：“与我彻底融合！”

    与妖王一战，他才发现，他强悍的肉身原来弱的跟纸一样。虽然主要原因是他与妖王之间的差距太大，但是，不可否认，他的肉身还是太弱了。

    杨叶面前，那天龙沉声道：“我也正有此意。”

    杨叶点了点头，“来吧！”

    语落，那天龙直接化作一道白光没入了杨叶眉间，刹那间，杨叶整个身体剧烈一颤，很快，杨叶表情有些扭曲了起来。

    痛苦！

    与天龙的融合，无疑是一件非常痛苦的事情，这种痛苦，不单单是肉身上的痛苦，还有神魂上的痛苦。

    就这样，时间一点一点过去，杨叶表情也渐渐恢复正常，但是他的气息却是变的有些凌乱了起来。

    不远处，是小白与天秀。

    天秀两只小手分别握着一个白白的包子，她一只手递到小白面前，“吃！”

    这包子是杨叶出小镇时给她买的。

    小白看了看天秀手中的包子，眨了眨眼，然后她两只小爪抱起了那颗包子放在鼻子前轻轻嗅了嗅。好像并不怎么香！

    小白带着疑惑的目光看向天秀，天秀咬了一口包子，然后道：“好吃的！”

    小白眨了眨眼，然后抱着包子抽到了自己嘴边轻轻咬了一口，很快，她眼睛圆睁了起来，接着，她又咬了一口。

    “好吃吗？”天秀轻声问。

    小白连忙点了点脑袋，然后三下五除二的便是将自己手中的那个包子吃的干干净净。

    “还要吗？”天秀轻声问。

    小白小爪伸了出来，天秀又拿出了一个包子递给小白就这样，小白喜欢上了包子这个食物。过了一会，两个小家伙坐在了一起，然后盯着远处的杨叶。

    小白小爪指了指杨叶，好像是在问，他还有多久才好。

    因为她们包子已经吃完了，需要杨叶去买，而杨叶现在又在修炼，显然是不能打扰的。她虽然顽皮，但还是知道一点点事情的轻重的。

    天秀轻声道：“应该快了呢，都三天了！”

    小白点了点小脑袋，然后坐在了天秀的肩膀上。对此，天秀也不拒绝。

    就在这时，天秀突然抬头看向了虚空，她小拳头握紧了起来，“我又没有恶意！”

    小白抬头看了一眼，眼睛眨呀眨，不解。

    这时，天秀突然道：“哥哥是好人，我不会伤害他，我保证！”

    一旁，小白连忙点了点头，跟着保证。

    过了一会，天秀收回了目光，然后看向小白，有些落寞，“以前小镇上都没有与我玩，说我是没爹的野孩子，小白，你是第一个愿意与我玩的呢！”

    小白咧嘴一笑，她小爪轻轻揉了揉天秀的小脑袋，她也不知道这个有什么用，反正每次她调皮与不开心时，杨叶都会这么揉她的小脑袋！

    就在这时，天秀突然道：“小白，我有些担心呢！”

    小白小爪轻轻挥舞了下，显然是在问担心什么？

    天秀轻声道：“我看到一个全身红红的东西在跟着哥哥，她时不时会露出那种好可怕的笑容呢。”

    小白眼中满是疑惑之色。

    这时，天秀突然道：“小白，你千万不能出去呢，那个红红的东西还在盯着你呢，恩，她的眼神就像你盯着肉包子那样，好可怕的呢！”

    小白眨了眨眼，然后转头看向杨叶，她小爪指了指杨叶，表示有他在。

    天秀犹豫了下，然后道：“我，我感觉哥哥现在是打不过她的。”

    小白笑容有些僵硬，她犹豫了下，然后指了指上面，显然，是在指鸿蒙塔。

    天秀抬头看了一眼，然后道：“它，它应该是可以打的过她的，但是，它好像不能出去呢，所以，你千万不要乱跑出去呢。”

    闻言，小白有些秃废了。不能出去玩，在这里，还是很无聊的。

    就在这时，天秀突然抓住了小白的小爪子，然后道：“不要担心，娘亲说，等我十八岁后，身上就有什么东西要醒了。那个时候，这世间那个什么，恩，好像是什么诸天神佛，万物鬼灵，没有任何一个可以杀的了我。虽然我不太明白，但是我感觉，好像好厉害的样子。”

    说到这，她看向小白，“你知道诸天神佛，还有那个什么万物鬼灵是什么东西吗？”

    小白小脑袋摇了摇，然后她指了指杨叶，显然是在说，他懂！

    天秀点了点小脑袋，“等等我问问哥哥！恩，你不要担心，如果我真的变厉害了，小白，我会保护你的。”

    说到这，她突然抬头看向天际，然后道：“你，你现在让我待在这里，我，我以后也保护你，行不行啊？”

    小白抬头，突然，那天际剧烈一颤，紧接着，一座金色小塔出现在了小白与天秀的面前。

    小白眨了眨眼，然后小爪轻轻摸了摸那金色小塔，小塔也不拒绝。

    金色小塔飘到了天秀的面前，它轻轻转了转，然后又向下轻轻点了点头。

    见到这一幕，天秀小脸上第一次出现了些许笑容，她轻轻拍了拍金色小塔，“好，我们拉勾，恩，你没手指呢。”

    金色小塔轻轻碰了嘭小白，小白会意，连忙伸出了小爪，天秀小手指勾住了小白的小爪子，“拉勾，一百年，不许变！”

    小塔微微一颤，带着一丝异样的情绪。

    鸿蒙塔第二层内，突然响起了一道微弱的声音，“塔灵示好怎么可能她究竟是谁！”           
            