    等到温婉彻底放心之后，沈宛白也准备离开这里，思考着要不要回公司加班处理事情。

    “我送你回去吧？我担心简安然或者陈玥晴会来伤害你。”

    李镇勋把她送到医院门口，执意要继续送她。

    “不用了，我回公司，那里有安保人员。”

    沈宛白拒绝他，准备打车离开。

    她的手机响了。

    是白燕飞打来的电话。

    沈宛白立刻接听。

    “喂，燕飞，你昨天怎么了？打你电话没人接听。”

    “没什么事，就是和家人吵架了，和唐泽也闹了矛盾，没有注意到手机。对了，我看到网上的新闻，你那里出什么事了？”白燕飞的声音有些沙哑，像是哭过了。

    沈宛白停下脚步，不由得担忧起来：“我这里的情况不要紧，你在哪？我去找你。”

    “在学校，之前的论文报告我才交给老师。”

    “好，那你等我。”

    沈宛白挂断手机之后，继续打车。

    李镇勋直接把车停到了她的面前：“上来吧，我也要回学校，顺路一起。”

    沈宛白犹豫了下，因为急着见白燕飞，也就同意了。

    “你真的不用再这样了。”沈宛白在车上的时候，还是想把话和他说清楚。

    “暖暖，是我自己愿意，你就把我当作朋友好了。还是说，你心里放不下我，才拒绝和我做朋友？”

    李镇勋笑着反问她。

    “我……”沈宛白当然不会这么承认，最后只能烦躁的开口，“随便你好了。”

    李镇勋不求能和沈宛白像以前那样，只要能陪在她的身边就够了。

    至于感情的事，他不会放弃。

    沈宛白没心情和他说话，看着窗外的风景发呆。

    等到了学校之后，她和李镇勋道了谢，立刻下车朝约见的地点走去。

    她很担心白燕飞的情况。

    “就是她，那个当第三者的沈宛白！”

    “这个女人特别贱！为了攀上更厉害的男人，居然甩了李镇勋！”

    “哇！真恶心！又是破坏陈玥晴的感情，又是伤害李镇勋，她怎么这么缺德啊！”

    “不会吧？我以前听别人说，沈宛白不是那种女生啊，她大学的时候好像从来都没有做过什么过分的事，而且成绩很优秀呢。”

    “怎么不会？简安然亲口说的，能有假吗？而且，她甩了李镇勋是真的吧？感情那么好，怎么忽然就分手了呢？而且一分手，转头就去了贺氏集团！肯定有问题！”

    学校里的其他学生认出了沈宛白，立刻对她指指点点，骂骂咧咧，满脸都是嫌弃和厌恶。

    沈宛白朝她们看了眼，应该是打算的学生。

    难怪，简安然也是大三的学生，估计是从简安然那里听来的消息。

    不过，沈宛白懒得去和她们这些人解释。

    别人说什么就是什么，自己连独立思考的能力都没有。

    她才不想在这群人的身上浪费时间。

    “不行！我看到她这种女人就生气！李镇勋那么好的男生！我暗恋了他好久诶！居然被这种女人伤害，我咽不下这口气！”

    其中一个女生气愤的冲过去，没有任何提醒，跑到沈宛白的身后，一把抓住了她的头发。

    沈宛白感觉头皮被扯到了，皱起眉头想要回头查看情况。

    结果她刚转身，完全没有来得及反应的时候，一个巴掌就扇了过来。

    啪！

    非常响亮的一声。

    沈宛白顿时觉得左脸火辣辣的疼，心里的怒火也蹿了出来。

    “你这个贱女人！不要脸！当第三者！伤害那么好的男人！你去死吧！”

    那个女生打了一巴掌还不解气，再一次朝她扑过去，张牙舞爪的想要扯沈宛白的头发。

    沈宛白从来都不是吃素的，挨了一巴掌正在冒火呢，准备想打回去，结果这个女生的其他几个同伙冲了过来，把沈宛白的手给抓住，不让她动手。

    “你们在干什么？”李镇勋停好了车，照过来的时候，就看到一群人把沈宛白团团围住。

    而她的脸颊那里还有一个清晰可见的五指印，顿时怒火中烧的冲过去，对那些女生怒吼。

    “李镇勋学长……你怎么会在这？”那些女生被吓了一跳，连忙松开手站在一起。

    “疼吗？”李镇勋没有理会她们，而是心疼的查看沈宛白脸颊上的伤。

    “还好。”沈宛白眼神冰冷的看向那些女生，暗自攥紧了拳头。

    “李镇勋学长，她背叛了你，为什么你还要帮她说话啊！她这种连道德廉耻都没有的女人，不配让你关心她！”

    那个女生不服气的站出来。

    沈宛白挨了这么一巴掌，完全就是被人踩在头上羞辱了。

    “背叛？你知道我们分手的真相吗？你知道究竟发生了什么吗？你哪只眼睛看到我背叛了？现在造谣成本这么低，你一张嘴随便说，也不能把你怎么样，所以就有恃无恐了是吗？”

    她告诉自己不要生气，不要发火，可是这些人太过分了。

    真当她没脾气的是吗？

    沈宛白捋起袖子就想朝那个女生冲去。

    李镇勋一把抱住了她的双手，急忙安慰道：“算了算了，她们也是听信谗言才会误会你，不知者不怪。没有必要因为这件事生气。”

    “李镇勋！不知道就可以随便胡说八道了吗？因为她们不知道，我就要原谅她们的羞辱甚至是对我造成的伤害吗？”

    “暖暖，冷静点，她们是学妹，解释清楚就好了，让她们和你道歉，而且，白燕飞还在等着你呢，你这里要是出什么事，她更替你担心不是吗？”

    李镇勋柔声哄着她，极力想要平复她的脾气。

    沈宛白真的快要被气死了，可是李镇勋又在中间一个劲的劝着。

    她有种一拳打在棉花上的无力感。

    以前和他恋爱的那几年，他就是这样，当时沈宛白一直觉得他很温柔，是她自己脾气太暴躁的缘故。

    可是现在她却觉得自己当初是怎么能忍受李镇勋这副烂好人的性格？

    完全就是胳膊往外拐啊！

    当年的她真是疯了！

    沈宛白被气到没脾气，也懒得继续和那些女生纠缠不行，用力甩开李镇勋的胳膊，快速离开这里。

    “暖暖！”李镇勋刚追了两步，之后又对那些女生说到，“事情不是你们说的那样，她没有背叛我们，当初是因为误会才分手，我不允许你们这样说她，还有，你们刚才对她大打出手，我希望你们能和她道歉。”

    李镇勋丢下这番话之后，急忙去追沈宛白。

    但是她走的实在太快，李镇勋已经看不到她的人影了，也不知道她和白燕飞具体在哪里约好见面。

    刚才那些骂沈宛白的女生们面面相觑，并没有真的相信李镇勋说的话。

    “你看李镇勋学长多温柔！还在帮着沈宛白那种贱人！”

    “就是！你们刚才看到沈宛白那母老虎的样子没？要不是李镇勋学长拦着，我还以为是个疯婆子呢！”

    “哈哈哈，看到了！走，我们去找找她，刚才若不是李镇勋学长，我还想再教训她呢。根本不解气！”

    “走走走！我也要！最看不惯的就是第三者了！”

    那几个女生立刻露出诡谲的笑容，眼神里带着狠毒，小声议论了片刻后，确定分头去寻找，然后相互通知。

    对于她们的这些行为，沈宛白完全不知情，一边加快速度去找白燕飞，一边用化妆镜看着自己半边红肿的脸颊。

    还挺明显的几个手指印，刚才那个女生下手真狠啊。

    要不是李镇勋跑出来碍事，她一个人能把她们几个全部撂倒。

    一提到这个男人她心里就烦躁的不行。

    约见的地点是学校学生创业开办的咖啡馆。

    这个地方环境听小清新，价格也能接受，来这里休息的学生还挺多，以前沈宛白和白燕飞也很喜欢这里。

    沈宛白赶过去的时候，白燕飞已经坐在那里等着了。

    “宛白。”白燕飞看到她过来，连忙招手和她示意。

    沈宛白深吸一口气，把刚才烦躁的心情压下去，不想影响到朋友，露出一个笑容后，这才朝她走过去。

    “燕飞，有什么心事吗？前段时间你那里好像就遇到了问题。”

    沈宛白坐下之后，关切的问她。

    白燕飞眼睛红红的，还有些肿，明显哭了很久。

    “我没事，就是和男朋友吵架了。”白燕飞揉了下眼睛，也为了不让自己的好朋友担心，露出一个笑容来，“不说我的事，一带你也不重要。倒是你，我看这件事对你的影响挺大，你没事吧？公司那里的情况如何？我还看到有媒体说，陈玥晴去公司给你难堪了。你的脸颊也好红哦，怎么了？”

    “脸颊不小心磕到了。不过就是一些流言蜚语罢了，不会影响到我的生活和工作。”沈宛白故作轻松的开口。

    然而她的话刚落下，就看到一个身影走到她们咖啡桌的旁边。

    哗啦——

    一盆冷水直接兜头浇下，瞬间让沈宛白全身都湿透，面前的咖啡里也全部都是水。

    沈宛白愣住，白燕飞也瞠目结舌的看着这一幕。

    她们两个谁都没有反应过来。

