
　　“你是谁，怎么知道这个称呼的？”三爷停下来了，退后几步，上下打量着林羽，单是语气之中仍旧是带着几分不善。

　　而这个时候的林羽，也是尴尬的笑了笑。

　　他看着面前的三爷，嘴角上扬，有些无奈的耸了耸肩膀：“老前辈，我当然也不想要这样，但是没办法我这一次来这边就是不希望跟您产生冲突，同时也有一些事情希望能够跟您解释清楚。我来这里也是受人之托，今天好不容易见到了，自然还有很多话要讲，只是没想到前辈竟然这么大的火气，这一出手啊，差点要了我的小命！”

　　“哼，你这个小子倒真是油嘴滑舌，你在这边说了半天的废话，到底还是没能告诉我到底是怎么回事。何况以你的实力，闯入我设置的难关错错有余，但是这样这个时候还说这些，你的本事可能都在我之上，难道你以为我会相信你吗？”冷笑一声，三爷看着林羽，质问道：“快告诉我，到底是怎么回事，要不然我虽然不太可能打败你，但是也不会让你很好受的！”M.23sk.com

　　“三爷，冷静！千万不要这个样子，我是受人才之托来到这里的！”

　　“受人之托？”

　　“张天栋！”

　　听到这个名字，三爷的瞳孔一所，这种感觉还是很奇妙的，这么多年都不曾见到过的同伴了，。甚至一度以为这个家伙真的就已经从这个世界上消失不见了，要不然怎么可能这么多年的时间都不曾见到过这个男人呢？

　　当年的件事情之后，这个家伙就这样消失不见了，伺候过去了很漫长很漫长的岁月，甚至不少人都已经忘记了当初的事情了。

　　但是三爷一直都记着，也想着自己的朋友什么时候都能够重新出现在自己的面前。

　　无数个日月之中都是有这样的想法和这样的期盼，希望真的有这样的事情发生。

　　但是到头来，还是没能够让这一切按照自己想的进展下去。

　　此时看着林羽，这个年轻人忽然间说起这个让自己永远都无法忘记的名字，当然难以想象眼前这个男人的激动。

　　三爷走上前，抓着林羽的手臂，因为太过激动，这个家伙的力气也是很大的。在这个时候硬生生的是让林羽有些疼了起来，看着面前的这个老者，脸上的表情也依旧是分外尴尬。

　　林羽急忙说道：“张天栋前辈肯定是没办法和UI来见您了，我虽然也不想要这样说，但是这件事情本身就是这个样子，我们都感到非常的可惜。但是在这个世界上很多事情都是这个样子的，就算是可惜，我们在这个时候却也只能是默默接受这个现实了！”尴尬的笑了笑，看着面前这个男人脸上的表情，虽然想到了这件事情很不简单，但是在这之后自己还能怎么办呢？

　　既然是受人之托来到这边，在这种时候自然也还是希望自己能够把很多事情都解释清楚。

　　林羽看着面前的三爷，也希望能知道，张天栋跟眼前这个男人到底是怎么回事！

　　三爷好像也明白了，自己在这个时候多少是有那么一点激动了，吓唬倒了眼前这个年轻人，此刻也是无奈的叹了一口气，退了一步，坐下来说道：“我就知道的，不可能会有这么巧合的事情。这么多年来了，我这个地方从来都不会有什么人跑到这里来，他们看到我就像是看到了瘟神一样，对于整个出云谷也都是躲避的，虽然我很喜欢这样的结果。但是你这个年轻人竟然想要闯入到这边来，还是让我倍感意外的！”

　　“受人之托，这也是没办法的事情，答应了别人的事情我总是要来的！”

　　“天啊，林羽，你这个家伙真是够鸡贼的啊，你在这件事情上面隐瞒的这么深。”旁边的黄隆听到林羽这么说，脸上的表情也都跟着变得激动起来了，真是不敢想象这个家伙在这件事情上面竟然隐藏得这么深，在这之前是完全没想到啊。

　　林羽尴尬的笑了笑，看着黄隆，说道：“这也是没办法的事情啊，毕竟我也不敢确定这到底是怎么回事，倒不如早这个时候什么都不说了。不过这一次我也是知道多半不会有什么危险，所以才会让你跑到这边来尝试看看这件事情到底是怎么回事，你若真是能够把这里的一切全都给调查清楚的话，倒也算是不错了！”

　　“小子，少在这里打岔，我现在就要知道，张天栋怎么了？”

　　“张天栋前辈被困在一个无法形容的空间当中，没有时间的概念，所以一直都会被困在其中！”

　　“是这个地方吗？”听到林羽这么说，三爷脸上的表情并没有很紧张，相反在这个时候像是明白了什么事情一样，他坐下来，看着林羽，问道：“你来这里，是为了徐若云的事情吧！”

　　“是的！”林羽点点头，说道；“张天栋说过，我出来之后如果想要将当年的事情处理好，就避免不了要去找你。而你就是在这出云谷，本来我还不清楚自己要什么时候找到这里，但是之前听说了，就有了这个想法，想要到这边来碰碰运气到底是怎么回事。没想到我这个家伙的运气还算是不错，果然在这里找到了前辈。”

　　三爷像是明白了什么事情一样，点点头，说道：“这个家伙，当初也是为了救我们才会变成这个样子的，我们也不曾想到这之后竟然会发生这么多的事情。更是不会想到，这个家伙竟然会被困在无尽空间当中！”

　　“前辈知道无尽空间？”

　　“那是一个独立于任何世界，真正意义上无法被锁定寻找的地方，早在这之前我们也明白在这个世界上存在这样的东西。但是……我们找寻了很久的时间，都没能找到！”三爷说到这里的时候，像是开始对于自己的过去进行了一波回忆一样。

　　之前发生的种种，在这一瞬间，都开始席上心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百五十八章 老友免费阅读。https://xs.23sk.com 