    安静没多久的混沌宇宙，这一日，飓风般的消息，席卷了各方大世界。

    天方的变故，原本所有人都以为是全部。。。

    然而，很快，又有消息从红月域传荡了出来。

    红月第三位七阶帝尊，醒神帝尊，被人杀死在了红月世界范围之内。

    这，更可怕！

    就在对方大道宇宙覆盖范围之内，这位七阶帝尊，居然在红月之主眼皮子底下被人杀了。

    要知道，距离如此之近，对方降临，其实很简单的。

    可是，没有。

    红月之主，好像被困住了，被镇压了，或者无视了这一切，对方并未出手，任由本世界强者被人击杀在了家门口。

    经此一役，红月一日间死了三位七阶帝尊！

    整个红月世界，也才五位高阶帝尊，而今，剩下两位高阶帝尊，只能固守本土，本来以侵略为主的红月，在和新武的交锋中，不过五十多年时间，从主动进攻，落入了防守状态。

    而至今，双方主力，并未大规模接触过。

    新武的高阶帝尊，除了阳神和他们有过短暂的交锋，剩下的高阶帝尊，并未正式交手，结果……红月世界，这数得上号的八阶大世界，瞬间就落入了下风。

    虽然还有八阶坐镇，在本世界中也是强大无比……可红月的机动力量，高阶帝尊，如今只剩下了一位七阶，还不能轻易离开。

    否则，很可能会被击杀。

    一时间，混沌震荡无比。

    而天方大道宇宙的浮现，也让很多强者，彻底重视了起来。

    新武人王，云霄雾山，光明耀阳，这些顶级强者，都在天方。

    雾山甚至出手格杀了红宇，可能和新武进行了联手。

    而云霄世界，就在这一日，也发出了声明，雾山击杀红宇，可能是受到了新武人王的蛊惑，并非云霄本意，也不代表云霄世界的态度和立场。

    这话……不知道该不该相信。

    若是真的，那代表雾山，可能和云霄产生了一些隔阂。

    若是假的，那代表云霄界，对红月可能起了一些觊觎之心。

    不管如何，都是一件让人重视的大事。

    而光明神界，则是安静无比，没有表态。

    红月、天方两域，一时间混乱不堪。

    而周边，距离相对较远的两个大域，一为赤阳域，一为龙域，此刻，也有强者，正在朝天方靠近，大域，一般情况下，都有八阶大世界。

    或多或少，少的如红月域，只有一家八阶大世界。

    而天方，则是两家。

    四方之域，对许多帝尊而言，已经是混沌的全部。

    这四方之域，涵盖范围极大，一阶帝尊，一辈子可能都在一域中活动，终其一生，都在这一片区域，不会离开。

    而现在，一部分高阶帝尊，纷纷出动，朝着天方大世界汇聚。

    高阶帝尊们的目标，是天方大世界。

    而混沌中，显然不止只有高阶帝尊。

    还有一些混沌游侠，中小世界之主，大世界的中低帝尊，却是朝着红月域出发。

    红月死了一位七阶帝尊，剩下两位都在固守本土。

    没人敢动红月世界，起码这些混沌游侠不敢。

    也没人敢动大世界，大世界之主，都是七阶帝尊，固守本土的情况下，如那至暗之主，哪怕人王杀他，也要借用苍帝之力，双方合一，才能杀他。

    可是……有人还记得，森兰大世界。

    一方本就不算太强的大世界，诞生大道宇宙没多少年的大世界，昔年，两位六阶顶级帝尊坐镇，加上坐拥本土世界和大道宇宙的优势，以及世界内还有多位中阶帝尊……

    如此一来，一般七阶强行攻击，也难攻破森兰，于是，给了森兰立足的机会。

    哪曾想，森兰世界的大道之主，居然打起了对付新武的心思。

    结果，上次新武人王对付至暗大世界，顺道将对方一起干掉了，导致森兰大道宇宙动荡，大道之主陨落，如今森兰世界之主虽然在坐镇大道，甚至有可能融合大道，成为道主和世界之主的综合体，可是，毕竟还没有成功。

    也没那么快成功！

    一时间，大量的中阶帝尊，动了心思，趁着红月现在自顾不暇，也许……能打一打森兰的主意。

    混沌中，六阶帝尊坐镇的大世界，也不是没有。

    可这些，一般都是道主和世界之主两人坐镇，而且寻常不会离开，在进入七阶之前，这些强者，不会轻易离开本世界。

    所有人都知道，大道宇宙，是进入七阶最简单的方式。

    至于那森兰道主，为何敢出世界，敢对付新武……那就不好说了。

    于是，安静的混沌，不再安静。

    一部分高阶帝尊，甚至席卷了世界，直奔天方而去。

    另外一部分强者，则是朝着红月进发。

    尤其是一些中阶帝尊，六阶帝尊，包括不少中等世界之主，甚至直接驾驭世界，直奔红月而去！

    夺大道宇宙！

    助自己的世界，晋级大世界。

    世界的晋升，是混沌中，各方势力都在追求的。

    天方那边，动乱层次太高。

    可红月这边……红月只要不插手，大家还是可以搏一搏的。

    ……

    混沌中，开始热闹了起来。

    不再是死水一潭。

    一些久不出门的帝尊，这一次都开始动心了，开始走出了世界，甚至直接带着世界一起行动，带着世界虽然速度很慢，可是，有世界之力加成，往往可以爆发更强大的力量。

    六阶的中等世界之主，带着中等世界一起，在世界覆盖范围内，虽然也难敌七阶，可在六阶中，却是几乎无敌的存在。

    七阶的世界之主，若是带着大世界，在本世界范围内，甚至能和八阶一争高低，前提是，那位八阶帝尊距离自己的大世界较远。

    ……

    与此同时。

    红月域中。

    一处黑暗的混沌虚空中，李皓和空寂，都默默看着，看着前方那位老人，正在打洞。

    混沌中，可以打洞吗？

    不可以的！

    混沌，就是一个大空间，完整的大空间，如何可以打洞呢？

    李皓做不到，空寂也做不到。

    可眼前这位老人，好像做到了。

    他真的在混沌中，撕裂了一小片虚空，这不是打洞，对李皓而言，对空寂而言，这是一种道！

    真正的道法！

    老人笑呵呵的，一边给混沌打孔，一边解释：“混沌是不能撕裂空间的，混沌是一体的，谁能撕裂整个混沌？对吧，九阶也许可以，但是一般人做不到的。”

    他是这么说，可他面前，却是真的浮现出了一个空洞。

    老人又道：“这不是洞，这是……”

    李皓轻声感慨一声，接了一句：“这是，世界雏形！”

    “对！”

    老人哈哈大笑：“没错！混沌是不能打洞，可是，混沌可以诞生世界！每一个世界诞生之前，其实都是无形无质，无影无踪，被混沌遮掩的……就相当于混沌中长出了果实！所以，当年我们称世界为种子世界，果子世界！成熟的世界，就可以被看到了，没成熟的世界，你们能看到吗？”

    空寂和李皓，都认真聆听。

    他们不是没见识的人。

    他们见识很广！

    一个是八阶之主的儿子，一个是被多位高阶帝尊传承的修士，还掌握了时光一道，他们没见识，混沌中还有多少帝尊有见识？

    种子、果实这些说法，他们都知道。

    可今日……却是有了一些不一样的感悟。

    老人继续道：“世界到底是如何诞生的？原本，我也不知道！直到银月诞生……”

    李皓心中微动。

    老人继续道：“当年，新武历经磨难，总算是解决了强敌！人王为了复苏一些死去的修士，选择了闭关，感悟阴阳，复活阴间修士！这个过程中，人王闭关多年，不曾去管世界，苍帝又比较懒散，也呼呼大睡，没有去管……然后，从新武中，流逝了一些能量，居然在新武附近，诞生了银月！”

    “银月的诞生……一开始，其实我也不明白，直到我去银月坐镇……”

    老人继续挖洞，李皓默默观察着，看着，眼神不断闪烁。

    这不是洞！

    这是世界……哪怕只是一个根基，连世界雏形都算不上，只是给世界奠基，可实际上，这就是世界诞生的一个过程。

    剑尊，不是简单的给混沌打洞，他在种田！

    这个洞，若是有足够的机缘，也许……就是未来的一方世界。

    剑尊继续道：“诞生世界，需要的条件很多！其中关键有几点，第一，道要齐全！就像盖房子奠基，你连基础的材料都没，怎么奠基？第二，要有成长性，实际上就是能量的来源……世界的诞生，很消耗能量，如何诞生能量？这就需要从混沌中汲取，你得做好汲取能量的设施，否则，没能量怎么诞生世界？”

    “第三，生命的起源！”

    老人说到这，摇头：“这个我做不到，我现在只是做到了第一步，就是道还算齐全，所以，可以挖个洞，当成世界的基础……实际上，我是做不到凭空诞生世界的！”

    哪怕只是第一步，也骇人听闻了！

    李皓一言不发。

    空寂此刻也是有些震动，轻声道：“前辈，您所谓的道要齐全，是什么意思？”

    什么才是道齐全？

    这一点，谁能说的清楚呢？

    剑尊解释：“这个各人有各人的评判标准，但是，我观察过很多世界，最起码的，最基本的，五行要有，光暗要有，生死要有，阴阳要有……这些基础元素，必须要有的！”

    空寂欲言又止，剑尊笑了起来：“你是想说，难道我会这些？我会阴阳？会生死？”

    空寂点头。

    是的，他就是想问这个。

    你说你道齐全，岂不是说，你都会？

    剑尊再道：“我会一些，但是不够深入了解，不过这个不太重要，因为我的目标，不是说真的创造世界！我只是惦记，基础差一些，可能影响的是后续发展，是世界的潜力，是诞生的难易程度……但是，我只要了解一些，不需要太过深入，我就可以打洞了！”

    “那……那我父不曾提及这些，是我父亲不会吗？”

    空寂忽然觉得，眼前这个六阶，和自己同阶的修士，居然比自己父亲知道的还多。

    “肯定不是！”

    剑尊这一次却是没有吹嘘：“只是你父亲……不需要如此罢了！在混沌中挖个洞，对你父亲而言，有何意义？真正能杀他的人，他别说挖洞了，就是挖个世界出来，也逃不掉！”

    他知道了空寂的身份，也知道他的父亲是八阶帝尊。

    对这种人而言，挖洞……不丢人吗？

    “你父亲这种层次的存在，必然是会的，对万道的执掌，不会太差的。”

    剑尊解释：“只是……对你们而言，需要这些吗？你们需要小世界甚至不入流的世界吗？你们一声令下，多少小世界中等世界，都会打破头地投靠你们。既然如此……辛辛苦苦地，在混沌中挖个洞，玩吗？不嫌丢人吗？”

    “……”

    空寂无言以对，想了想还是道：“可按照前辈所言，这是开辟世界的根基，对修道士而言，这是很重要的！”

    剑尊再次摇头：“不，开辟世界其实不重要！对大多数修士而言，只要一道精通就足够了，为何要涉足太多，你以为，人人都需要万道齐全才能成为强者吗？”

    “那为何浪费精力，去涉足万道？”

    空寂又道：“可前辈……”

    剑尊笑了：“你说我为何要涉足万道？没办法，穷！”

    穷？

    空寂一怔，这是什么意思？

    剑尊解释：“在我阴阳世界，新武世界，目前已经出现了数位七阶，如此一来，你觉得我新武还能诞生新的七阶吗？”

    不能了！

    “既然不能了……那我们还年轻，难道就一直等着？还是说，就一门心思地入侵，吞噬其他世界，壮大我们自己，等我们新武成为八阶甚至九阶世界，再诞生七阶八阶？那要等多久？那要覆灭多少世界才行？”

    剑尊感慨一声：“既然如此……我们得给自己寻新路，自己开世界，自己开天地，自己诞生自己的道，这也许就是脱离新武的办法。”

    脱离？

    空寂有些震动：“你……要脱离新武？”

    不是说，新武的人很团结吗？

    剑尊点头：“为何不脱离？我们修道一辈子，难道就是为了卡在一个地步，一辈子无法寸进吗？新武有主了，方平就是主！”

    “既然如此……我们只能脱离，才有希望再焕发新春，难不成干掉方平，取而代之？”

    “……”

    李皓都忍不住笑了一声，也开口道：“那前辈所做的，便是为了脱离新武，自开世界做准备？”

    “对。”

    李皓迟疑了一下，还是开口：“银月是个极其好的基础，甚至……我也知晓，我银月诞生大道，和前辈关系极大，那为何前辈不直接拿下银月，何必如此麻烦？”

    银月的大道宇宙，和剑尊关系太大了。

    他应该知道，也许很快银月就会诞生大道宇宙了，你既然追求的就是这个，为何不早早将银月带走？

    还是说，红月的袭击，让你没时间去管这个？

    剑尊还在挖洞，闻言笑了：“不一样的！”

    “不一样？”

    李皓疑惑，剑尊笑呵呵的：“你为何不拿下银月大道宇宙呢？”

    李皓一怔，没吭声。

    剑尊嘿嘿一笑：“对吧？你也知道，别人的东西，未必好用！我其实也一样，银月世界的诞生，不是我来主掌的，简单来说，房子不是我盖起来的！而我要的，是完全属于我盖的房子，一草一木，一砖一瓦，我都要掌握！而不是……买个二手房！”

    “哪怕是新房，那也是别人盖的，我怎么知道新房根基牢固不牢固？我怎么知道，新房底下有没有被人埋个炸弹？我怎么知道，新房适合不适合我……我要自己盖！不单单是自己盖，我连材料，都要自己造！”

    空寂和李皓，这一刻，都有些震动。

    连材料，我都要自己造！

    我要的，不是一套新房子，不是二手房，而是从头到尾，完全由我自己打造的房子，不管好看不好看，不管我能不能造起来，但是，完全属于我！

    李皓无声。

    这一刻，他心思很复杂。

    此刻，他想，当日我放弃大道宇宙，不也是这种想法吗？

    只是，我好像想的还没剑尊多，我想法很多，可是，我真正的目标，却是不算太明确，我想过要自己盖房子，可没有剑尊这么明确而直观。

    盖房子，我要连材料，盖房子的一切东西，都要自己去造出来！

    难怪，剑尊放弃了银月。

    因为银月的根基，也不算是他打的。

    李皓之前想的是，根基是别人打的没关系，上面的部分我来盖……可今日，有人告诉他，根基我都不要，我要从一开始，就自己盖房子！

    难怪，六阶的剑尊，实际上也不擅长什么特殊大道，比如生死、阴阳这些，却是能逆袭七阶！

    因为，他的根基，全都是他自己打造的。

    他的根基，他的万道基础，很是牢固。

    空寂也是震动，忍不住道：“前辈，我见过的帝尊很多，大世界对一部分帝尊有禁锢，他们也知道，可为何……前辈会诞生这样的想法，而他们没有？”

    包括我自己！

    我也想过脱离光明，可为何，我不曾想过，完全去锻造属于自己的世界？

    我只是想着……我开界就行，也许能成为混乱七阶八阶……

    剑尊失笑：“天下苍生无数，芸芸众生，人人都想超脱，谁会没这样的想法呢？想法，其实还是有的，只是，有些人不知道该如何去做，有些人只是想想，有些人已经习惯了安逸，有些人想做却是失败了！”

    说到这，又道：“真正能坚定去做，不知前路如何，还能做成的，太少了，而我……也只是这条路上的一员，而不是成功者！”

    “你不知道，不代表没有！”

    剑尊继续道：“其他帝尊会和你说实话？告诉你这个光明之子，我要跑路了，自己开世界去，不给你家卖命了，你觉得，会告诉你吗？”

    空寂有些尴尬，是啊。

    对！

    我是光明神子啊。

    我光明世界的帝尊，真想跑，会告诉我吗？

    李皓此刻开口解围道：“前辈，大世界的帝尊走了，会带走一部分大道力量，很多世界之主都不会同意的，人王对这方面，没什么要求吗？还是说，因为前辈和人王关系亲近……”

    剑尊摇头：“不是，哪怕我走了，我也要填补新武留下的空白！这相当于我们拿着新武的钱创业，创业成功了，我们得把本钱还回去！新武毕竟是根基，一般情况下，没人希望自己的老家被你抽血，抽的穷困潦倒……所以，有可能的情况下，我们会将本金还回去，还有能力的话，再给点利息……这叫知恩图报。”

    说到这，又道：“但是，你自己创业都难了，勉强创业成功，给了本金，你自己就活不了了，那可以先赊账……人王这点还可以，他可以先给我们赊账，因为他自己也在赚钱。”

    这么一说，李皓明白了！

    人王的心思，也很明确，你可以先带走力量，因为我相信你们，先赊账给你们，反正我自己能赚，打个欠条就行，但是你有能力了，你还得还我！

    “那不会造成人王力量衰退吗？”

    空寂又问了一句，这是很多大世界的共同难题。

    他皱眉道：“比如说光明世界，也有多位高阶帝尊，若是他们都走了，带走了能量，按照前辈所言，先赊账给他们，可我父亲就会衰弱，一旦衰弱，可能会面临巨大无比的麻烦！”

    剑尊点头：“各家情况不一样！不是说，我们才是对的。只能说，人王和我们关系亲近，相信我们，也希望我们能成功，创业这东西，失败很正常，所以人王现在自己也在挣钱，努力发达，可以支援我们一些……至于你们家怎么处理，那也是你父亲的选择！你父亲借钱还是不借钱，我觉得都没问题。何况，你家的那些高阶帝尊，未必就一定希望出去创业，这东西风险也很大的！”

    是的，风险很大。

    未必人人都愿意如此的。

    空寂又问道：“那若是真有愿意出去的呢？”

    “新武会支持……前提也有一些考验，不是说，谁都能出去创业的……看你能力，付出，贡献！”

    剑尊再次解释：“若是你贡献足够，能力够强，有希望赚钱，那当然支持你！可你就是个废物，你带走了本钱，百分百亏本，干嘛要支持你创业？”

    他笑呵呵的：“这一点，世界之主心中有数的！当然，也有一部分世界之主，可能会忌惮，甚至不希望有人离开，都很正常，我说了，各家有各家的选择，不好去说对错。”

    李皓也好，空寂也好，都在认真倾听。

    眼前这位，用最浅显的说法，让他们感受到了一些高层的心思。

    而看着那个越来越大的洞口，这是洞吗？

    不是！

    这就是一个创业的基础，有这样的基础，剑尊才敢说，我要自己开天地，然后挣钱了还钱。

    可整个天下，无数帝尊，能做到这一点的人……寥寥无几！

    真正能做到的，也许不需要去创业了。

    他们，本来就有自己的基业了。

    李皓沉默一会，继续观察着，感悟着，他看出来了，这洞，其实是一个域，领域，扎根混沌深处的领域，将混沌进行了一个小范围的扩充！

    这哪是土匪洞，这就是一方小世界……虽然只是根基。

    果然，修道一途，不能看表面的。

    对剑尊而言，我就是打个洞，对李皓，对空寂，这是什么打洞？

    这是告诉他们，世界的本质！

    光明神主会吗？

    大概率会！

    只是，光明神主未必会教空寂这个，富一代会教自己儿子，如何当好一个基层员工吗？

    有些会，有些不会，你有偌大的家业要继承，当什么基层员工？

    你天生就是贵胄！

    当然，空寂想继承家业，也很难，他爹虽然百万岁了，可是……百万岁的八阶帝尊，会老死吗？

    不会的！

    除非被人干掉了，否则，空寂继承家业很难很难，成为七阶倒是有希望，成为八阶，和他爹一样，几乎不可能。

    而对光明神主而言，七阶足够了。

    哪天，真遇到了危机，真战死了，他起码有希望让儿子继承，而不是直接覆灭。

    他儿子虽然天赋不错，修道之心强烈，可对光明神主而言，自己就是顶级富豪，宇宙中的财阀之一，还真能指望儿子也建造一个大财团？

    若是不能，那还不如等着继承家业。

    这一刻，两位年轻的修道士，看剑尊的时候，不再是看土匪的表情，而是一位高端的修道士。

    虽然这位说话，有些粗鲁，做事有些狂放。

    可对方，的确是难得一见的修道之人。

    不止他，上次遇到的黎渚，也算是其中之一。

    这些人……都不一样。

    或者，其他世界也有，但是不敢表露出来，比如那雾山，其实也有自己的目标，可是他不敢表露的太明显，这和世界的风气有关。

    有些大世界之主，不支持你这么做，你表露出来，就是野心勃勃，可能会死！

    两人此刻只是默默观察着，看着。

    剑尊之前说的话，江湖气十足，土匪气十足，这个没必要去管，没必要去学。

    可是，这位对道的运用，感悟，理解，都是值得他们去学习的。

    李皓看着那个凭空出现的小洞，看了一会，忽然开口：“前辈，我能进入其中，感悟一下吗？”

    “当然！”

    剑尊笑呵呵的，看不出来这位是之前那霸道无双，犀利无比的剑客。

    空寂有些不好意思，却是也开口了：“那我……”

    “进来便是！”

    剑尊开口：“本来就是造老巢的，不进来，难道在外等着？只是现在还没建好……”

    就是没建好，他们才要亲自进入看看的。

    李皓和空寂，什么也不说，直接进入了那个不算太大，不是太完整的洞穴之中，混沌中出现洞穴，对两人而言，都是第一次见，第一次经历。

    进入的瞬间，仿佛置换了空间一般。

    有种进入小世界的感觉……可是，又有很大的区别。

    罡风席卷，混沌之气溢散，空间不稳，动荡切割……

    若是帝尊之下，进入此地，必死无疑！

    而剑尊见两人进入，自己也跟着进入，直接将外面的一个洞口封堵住了，很快，这个小洞穴，消失在了混沌之中。

    除非顶级帝尊，一点点探查，否则，在这偌大的混沌之中，到哪去找？

    剑尊封闭了洞口，继续稳固整个小洞，一边施展大道之力，一边说道：“在混沌中，可以多建立一些这样的洞穴，搞不好哪天就能用上。”

    “当然，比较费神，没关系，每一次建立，其实都是一次对大道的梳理！”

    “我以前建的洞穴，不少都坍塌了，但是后来建立的一些，有些到现在还保存完整，一旦在混沌中遭遇强敌……你躲也不好躲，逃也不好逃，这时候，遇到了你的安全屋，你就爽了！”

    剑尊笑呵呵的，李皓两人，都是默默感悟着。

    洞穴的空间不稳固，完全没有小世界的那种稳定感，李皓思索了一下，开口道：“这空间，会移动吗？”

    剑尊点头：“混沌其实整个是动的，但是速度很慢，所以放心，只要不是千万年，你几乎不会察觉到移动的。”

    “那时间流速一样吗？”

    剑尊点头：“一样的，没有隔绝混沌，这不是小世界，只是一个洞，做不到小世界那样，可以完全封闭！完全封闭，就会出现一些时间上的不一致！以前有神话说，天上一日，人间一年……其实是两种不同空间，不同能量，交错之间，形成的一个时间差！”

    李皓有些感悟，看向剑尊：“前辈对时间也有一些感悟？”

    剑尊笑了：“不算是，只是一些基本的想法。”

    李皓没再询问。

    而空寂，也是好奇心很重，甚至是有些迫不及待：“前辈，那现在这个世界……不对，这个洞，是寂灭状态吗？”

    “不是。”

    剑尊摇头：“这是活跃的，不是寂灭的，只是没有生命而已！混沌整体上来说，都是活跃的，是富有生机的，否则怎么诞生世界？别看安静，你只是本来状态如此，混沌不是寂灭混沌，而是活跃的一个大空间！”

    剑尊对道的感悟，还是极其明确的。

    李皓心中惊叹，也有些感触，难怪，难怪银月可以诞生大道宇宙。

    剑尊若是一直留在银月，也许……已经成为了七阶帝尊了！

    这时候，他也好，空寂也好，都觉得，这一趟没白来，哪怕之前杀死的七阶帝尊，那些夺取的能量，他们一点分不到，也觉得不亏。

    李皓不再说话，而是沉默了下来，整个人的势，融入了小小的洞穴之中。

    剑尊既然给他们进来了，也不拦着他们感悟，此刻，李皓也想查看一下，这洞穴和自己制造的长河的区别。

    都是道的巩固！

    自己形成的长河，为何不能成为这种隐藏于混沌中的小空间？

    空寂也是如此，两人都沉默了下来，陷入了感悟思考中。

    剑尊继续干自己的活，也没管他们。

    打洞，是个技术活。

    这俩小子，还不懂这些，但是这俩有这个潜力，在混沌中打洞，不是谁都能做到的，有些七阶帝尊也未必能做到，因为那些家伙，未必就真的对大道有极其深厚的感悟。

    一个人打洞，很累的。

    方平自从跑路之后，打洞的活，就他做了，这俩小傻子……小伙子若是学会了，可以当劳动力来用，不需要自己再打洞了。

    就这样，维持了大概三天左右。

    李皓睁眼，眼中，生死、寂灭复苏轮转，再看这个小小的洞穴，又不一样了。

    道的编织！

    道棋中的那种感觉。

    这个洞穴，所谓打洞，所谓根基，其实，也是一种道的编织手段，在混沌中，编织出一个笼子，将这个笼子，嵌入混沌之中！

    这就是混沌中的洞穴！

    他的眼中，浮现出了洞穴的本质，一条条道，形成了一个域，这个域，撑起了这个洞。

    他默默观察着，这和道棋的排序，好像又有些不同。

    李皓没有出声。

    一直等到空寂也睁眼了，他这才看向已经弄好了的剑尊，剑尊正在盘膝打坐，恢复能量，李皓开口：“前辈……”

    “喊前辈太生分了，你是剑城李家后裔吗？是的话可以喊祖宗，不是的话，可以喊我老李！”

    “……”

    李皓有些古怪，半晌才道：“不知道是不是，银月自从前辈离开后，过去了十万年！十万年太长了，我不太清楚是不是李家后裔，但是之前，倒是以李家后裔自居。”

    “哦！”

    剑尊点点头，倒是没说什么，笑道：“那喊李老头，李大叔，李大爷都行，随你吧！”

    李皓无言，他其实还想说，李家……覆灭了！

    可看了剑尊一眼，又不知该如何叙述。

    他想了想，剑树那几位还在自己的长河之中，正要说，剑尊开口：“叙旧回头说，先聊正事。”

    李皓暂时放下了这个，开口询问：“李……李大叔……”

    这称呼，有些别扭。

    李皓也没再多说，迅速道：“我曾在天方道棋感悟，万道编织，可编织的顺序，道的顺序，和前辈维持这个洞穴的顺序不一样……”

    剑尊笑了：“懂了！其实顺序不一样很正常，你要明白一点，战法也好，道也好，他们的本质，其实都是一些细分出来的道和气血、能量，你构造不同，其实就是不同的物质，不同的道，不同的领域！道，不是唯一的！“

    “换句话说，编织顺序的不同，会产生不同的大道为主，大道世界，大道领域，大道宇宙！比如光明为主，黑暗为主，空间为主……这就是顺序的不同！”

    “我的道，自然是剑道为主！”

    “前提是，要稳固！”

    剑尊解释道：“只要不是乱编织，怎么编织，还不是看你自己？就说你学的这……应该是偷天换日之法吧？大概是黎渚传给你的，他也在编织道，出现了不同的道域，你的领域，这小伙子的寂灭之界，其实本质都是一样的，就是核心不同！”

    “玩过积木吗？”

    他忽然笑了，李皓点了点头，剑尊又道：“玩过你就该知道，积木这东西，你可以搭建成城堡，也可以搭建成其他东西，道，就是积木，也是砖头，你想盖成什么玩意，不塌就行了！谁规定了，非要搭成楼房才行？”

    想搭成什么就搭成什么，不塌就行了！

    李皓再次有些感触，再次开口：“所以，万道，就是砖头和积木？”

    “对啊，多简单的道理！”

    简单吗？

    也许吧！

    剑尊的一番话，让李皓想到了自己的老师，自己的老师，以前也曾如此告诉自己，有些东西，其实在他们眼中，很简单的。

    只要你能跳出去去想，其实就是基础的东西。

    可关键是……有多少人，可以跳出去呢？

    李皓看向自己的长河，看向那些星辰，自己的星辰，是按照道棋中的排序，进行排序的，按照李长生的意思，其实，未必一定要如此。

    不是说，非要一样才行。

    而是，不同的编织方法，都能成功。

    只是，这期间，可能会失败，失败，你就要重新开始。

    李皓想到这，开口道：“那我尝试不同的手段编织……若是能成功，也许就是一个不同的小界！整个混沌，也许便是如此，我以光明为主，也许就能编织成光明神界，以黑暗为主，就是黑暗神界……若是失败了，就是坍塌的大世界……”

    剑尊一怔，点头：“是这个理，但是，那太复杂，太麻烦了，也太耗费时间了！正常人，干不出这种事。”

    李皓笑了一声。

    这时候，有些陷入了沉思之中，我学的很多，但是用于实践的东西很少。

    若是……我愿意去尝试一下呢？

    构建不同的体系，制造属于自己的万界，完善属于自己的大道体系……能否临摹混沌，制造出一片内在的大千世界？

    以不同的编织之法，去制造不同的世界，也许有的很强，有的很弱，有的成功，有的失败……可最终，能否提取出，对我最合适，最匹配的万道融合之法呢？

    只是，这个太难了。

    需要很多条件，其中一点，便在于无限的能量，没有足够的大道之力，足够的能量，如何能做到呢？

    混沌能量吗？

    一个个念头，瞬间充斥了脑海。

    剑尊的话，让他多了一些冲动，也许，我不该只是去想，而是去试验一下，说的再好听，感悟的再多，怎么能比得上亲自去试验一下呢？

    可自己，现在的根基，还不是太稳定。

    需要更稳定一些，需要其他大道，更稳固，更完善，能真正承担起，成为砖头的作用才行。

    现在，自己的道，只是小石子，造成了，也只是豆腐渣工程。

    或许……我该拆一下大道宇宙，看看其他大道宇宙，如何编制的……

    想到这，他一怔，看向剑尊：“李大叔，你拆过大道宇宙吗？”

    空寂都愣了一下。

    而剑尊，却是笑呵呵的：“拆过，怎么，你也想试试？其实很好玩的……当然，上次我拆的是新武本源世界，差点被苍猫给咬死了，不到万不得已，不建议你去试。”

    “……”

    李皓无言。

    你……拆的是新武本源？

    您老人家活到今天，真不容易，也就人王罩着，不然……你拆大道宇宙，不得被人砍死！

    而空寂，忍不住问道：“拆大道宇宙，分辨其中编织手段的不同吗？还是各种道的融合顺序不同？听起来好像不错的样子……只是，很难还原吧？”

    剑尊点头：“很难！上次拆新武，差点没办法还原，好在我提前找老张……就是至尊，临摹了一份，他帮我还原的，你要是想拆光明神界，我建议你，让你爹先保存个备份……”

    “……”

    空寂呆呆地看着他。

    这位，是怂恿我去死吗？

    我敢拆光明世界的大道宇宙，我爹不打死我，那还是光明神主吗？

    这位，还算是正常人吗？

    他有些无奈，心中，却是滋生了那么一点点念头……话说，我若是真去拆光明世界研究一下，我爹……真的会打死我吗？

    会吗？

    要不……不能想！

    他迅速压下念头，太可怕了，这人是魔鬼，我这辈子，就没想过拆了光明世界，为何现在会诞生这样的念头？

    而李皓，听到的却是，至尊还原了大道！

    他心中微动，也有些震动。

    黎渚，剑尊，至尊……这些人，为何都对道有如此深刻的感悟？

    就因为……穷吗？

    穷，真的可以让人奋发向上吗？

    我也挺穷的！

    而剑尊，那魔鬼般的声音再起：“以前没啥机会，既然两位都有兴趣……接下来，我们一起拆家，红月这边，大世界多了，都能拆，想怎么拆怎么拆……多拆几家，熟练了，我们自己都能造！那时候，就是七阶对我们正式开放了！”

    心脏，噗通噗通地跳动着。

    不是一个人，而是三个人。

    三个人对视一眼，你看我，我看你……这……合适吗？

    拆人家的大道宇宙，是不是太危险了？

    也太过分了！

    剑尊笑了，笑的极其灿烂，看我做什么，你们先说拆家的，我才提出来的，又不是我说让你们拆的。

    李皓看了看空寂，空寂咽了咽口水，半晌，勉勉强强点了点头。

    我……可千万不能暴露了身份！

    要不然，活不成了！

