一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二十二章段子绝败

    “等得就是你这句话！”乐仇双脚微分，一股劲气至脚底扩散，真怕秦浩不选自己。

    “懦夫，垃圾，无耻之徒！”

    伴随秦浩有了挑选者，却让对面的姜自在气得胡乱蹦跳，简直气得不行。

    他觉得秦浩乐仇，分明是畏惧自己，怕被自己打死。

    而乐仇年纪这么小，绝壁是修为最弱之人。

    “哈哈哈，秦浩，你太令我失望了，专门挑小孩子打。有本事你打我啊，你往我脸上狠狠的揍一拳呐。什么狗屁西凉第一武者，我真替靖月公主感到不值，因为她对一个废物产生好感，太让人恶心了！”姜自在站在台上，对秦浩无比嘲讽。

    “特么哪儿来的疯狗！”轩辕无极实在受不了，骂了一声。

    “恕我直言，这位姜兄真是毫无礼数之辈，与之并列帝武十强，使我感到万分丢人！”郑清池也忙着说道。

    姜自在不由安分不少，也觉得自己太激动，太着急了点。

    如果秦浩被白发小孩打死，也省得自己出手了，证明秦浩确实是垃圾。

    若是秦浩赢，那么，姜自在还有机会报复。

    所以姜自在从头到尾，从未考虑过自己会不会失败。

    “哈哈哈，不好意思，我实在是有点亢奋，忍不住想把跳梁小丑赶下这神圣的帝武大赛，抱歉抱歉！”姜自在想通后，很是大度朝四面八方抱拳，搞得他一副君子气派。

    “唾！”齐小瓜一口唾沫喷在姜自在脚底，指着对方道：“就你了，我挑战的你，就是你了，因为你的脸皮厚道令人发指的地方，让瓜爷忍不住想撕开看看里面装得是什么。”

    齐小瓜本想挑战轩辕无极，然而，姜子在太过招摇，瓜爷就喜欢搞这种招摇的货色。

    “不自量力，我接了！”姜自在欣然应允。

    这时叶水寒站出来，正想选择轩辕无极。

    段子绝比叶水寒的行动更快，走至轩辕无极面前：“南域傲神国之人，我对你很有兴趣，可敢一战？”

    “哦，是段世子，恭敬不如从命！”轩辕无极毫不在意的点头，给人一种谁挑战他都没关系的感觉，总之他一定会赢。

    “呃……”叶水寒慢了一步，四下张望，发现对面还剩齐元、宋紫杰和郑清池。

    宋紫杰明显是宋紫阳的目标，叶水寒不好夺人之美。

    他思考几秒，眼珠子转了俩圈，唇边噙起一丝笑意，冲郑清池抱拳一礼：“清池兄，那我就不客气了！”

    齐元排第五位！

    郑清池排第十位！

    叶水寒觉得，郑清池应该比齐元更容易对付一些。

    面对叶水寒的挑战，郑清池极有礼貌的回应，眼中充满欣赏。

    叶水寒给他的感觉文质彬彬，很对郑清池的胃口。

    “紫杰，这一天，终于到了！”这时，宋紫阳冷冰冰走至宋紫杰跟前。

    “呵呵，一个孽种，没资格如此称呼我，便让我代父亲清理门户！”宋紫杰拳头一握，俩人眼中便是无形燃起剧烈的火光。

    “那么，我是没得挑了？”

    铁拐李皱着脸，迎着齐元，艰涩吞咽一口唾沫。

    “一个瘸子？”

    齐元的眼睛一瞪。

    万万没想得，最终自己会被一个瘸子选上。

    他觉得段子绝应该挑自己才对，以前他们为了萧晗明争暗斗，没少起摩擦。

    “哈哈哈！”皇楼响起慕容紫俊的大笑声。

    不由得，齐元感到更加恼火，指向铁拐李道：“遇见我，是你的不幸！”

    “不不不，遇到齐元皇子，是鄙人的荣幸！”铁拐李回道，平民武者出身的他，不敢得罪北齐皇族。

    事已至此，诸人配对成功！

    秦浩VS乐仇！

    段子绝VS轩辕无极！

    齐小瓜VS姜自在！

    叶水寒VS郑清池！

    宋紫阳VS宋紫杰，争夺下任族长之位。

    铁拐李VS齐元！

    “打第一场者留下，其余人，退至观赛区！”公孙长兴喊到。

    “我打第一场！”

    就在秦浩、齐小瓜和叶水寒交流意念，决定谁先开战的时候，段子绝意外的举起手臂。

    其他人见状，留下轩辕无极，纷纷退到台下。

    而这一刻，段子绝的脸色亦变得凝重无比。

    “齐元和慕容紫俊的修为在伯仲之间，可能体质方面，慕容紫俊更占有一些优势。假设我对上他们俩个，大致只有四成胜算。”

    “但以秦浩在蓝川山的表现来看，打赢慕容紫俊和齐元的几率，高达百分之七十，甚至更多！”

    段子绝点点头，慕容紫俊和齐元对秦浩产生不了威胁。

    这是他不去挑选段子绝的原因。

    眼前的轩辕无极，段子绝却看不透修为，只是本能产生强烈的威胁感。

    “无论如何，我是不可能走到最后，为靖月摘下帝武大赛的冠军。眼下能做的，仅仅是帮秦浩试探一些此人的修为！”

    心底悲哀的叹声气，段子绝晓得，萧晗不喜欢自己。

    整整五年，他始终无法让萧晗产生半丝青睐。

    反而五年之中，萧晗对秦浩的思念越来越深，到了迷失自我的程度。

    “如果得不到，便默默守护吧，即使远远看着也好。接下来，看你秦浩的表现了！”

    喝！

    段子绝双臂伸展至头顶，三阶元尊之力爆发，元魂异火在此刻盘旋周身，挥掌一扫，一缕橘黄色的火球轰向轩辕无极。

    中途火球越扩越大。

    这一击比当初击败周悟道同父异母的弟弟周悟能时，强悍了太多太多！

    “这便是北疆战王儿子的实力吗？不得不说，让人失望啊。其实你们根本用不着下台，因为一招……段子绝必败！”

    轩辕无极的脸色猛然一陡，五指曲张，掌心有金光骤然爆闪。

    众人便看到，从他的手心里，飞出去一只龙爪的幻影。

    这道幻影异常凌厉，砰一声，悍然击穿段子绝打来的火球，发出破空声，印向段子绝的胸膛。

    “不好！”

    当场外众人震惊尖叫时，段子绝已经远远感受到幻影龙爪携带的强大威力，不由面色大变，顿时，身体燃烧的橘黄火焰，开始疯狂的攀升，直冲云霄，爆发极限修为试图阻拦对方的攻击。

    “七绝华炎火，第五绝，给我开！”

    段子绝拼命呐喊着，浑身形成一道厚达十余丈的火焰壁垒，壁垒之中，有五道强横的橘黄火焰疯狂的旋转。

    “段子绝的元魂，竟是异火榜排名第九的华炎火，而且是最终极的七绝华炎火！”

    场下秦浩不免深深震惊。

    难怪段子绝的火焰如此厉害，玄圣时，单手随意一扫，击毁凤璃岛。

    华炎火是种发动攻击时，令人防不胜防的诡异之火，此火极擅隐匿，而且可模拟其他异火形态，最多可以模拟七种。