
　　萧云海的身份在上流圈子里，并不是秘密，只是谁都不敢对外面说。

　　开玩笑，萧家是什么身份，他们自己都没有公布，谁敢越俎代庖。

　　可现在，萧云海是萧家子孙的身份在网上传的路人皆知，已经没有人能够阻止事情的发酵了。

　　尤其，这个时刻还是《神雕侠侣》引起书迷强烈的不满的时刻，简直就是雪上加霜。

　　“老公，怎么办？”看到网上到处都是黑丈夫的人，赵婉晴心里都有些着急了。

　　萧云海之前也没有预料到会发生这样的事情，对于《神雕侠侣》，他从来没有担心过，就像前世金大侠一样，哪怕遭到了香江数万武侠迷的抵制，也依然是不改初衷，这是一个文人的风骨。

　　可两件事情加在一块，那就不是1加1等于2那么简单了。

　　“这是有人在引导网友抹黑我呀。”萧云海脸上很是凝重。

　　赵婉晴道：“要不要去做一些解释？”

　　萧云海摇摇头，道：“现在早了一些。老婆，你猜这会是谁干的？”

　　赵婉晴也是个冰雪聪明的女人，沉思一番，道：“是不是那个整了容的汪阳秋？我看到事情都是从《神雕侠侣》而起，黑你的那些人也是一批人，连名字都没改。”

　　萧云海道：“你说的没错，我敢百分之百的肯定，始作俑者一定是他，别人根本没有这个胆子。《神雕侠侣》让三大网站和我们逐梦小说app的客流量增长了百分之三十，此长彼消，盛世的客流量少了不少，可以说我们现在已经是双雄争锋。他打击《神雕侠侣》，我不意外，可我真的没有想到他竟敢做这样的事情。看来，这人是铁了心要与我为敌呀。”

　　赵婉晴刚想说什么，萧云海的手机突然响了起来。打开一看，是吴弈法。

　　“老萧，你是不是有麻烦了？”

　　萧云海道：“有人在网上发了帖子，把我的身份给公布了出来，这对我来说，不是什么好事。”

　　吴弈法道：“帖子出来不到十分钟，我就派人去查了。你知道是谁干的吗？”

　　萧云海冷笑道：“除了那位汪大少，还能有谁。”

　　吴弈法惊讶的说道：“你已经查过了？”

　　萧云海道：“我猜的。听你的语气，看来我的猜测很正确呀。”

　　吴弈法道：“没错。第一个发出消息的人虽然跑的很快，但做了事情，总会留下一些痕迹。咱们网站最不缺的就是技术达人，轻而易举的就找到了他。那个人是盛世小说网宣传部部长张乐。”

　　萧云海记住张乐这个名字，道：“老吴，有心了。现在事情到了这种地步，我需要出来给民众一个解释，挽回我和萧家的名誉损失。”

　　吴弈法道：“需要帮忙说一声。至于那个汪阳秋，你准备怎么对付他？”

　　萧云海道：“现在这个节骨眼上，绝对不能动他。要动就必须证据确凿，铁板钉钉。你不用管了，这位汪大少，我负责处理。”

　　萧云海之前让高翔风派出去的人已经传来了消息，找到了那个给汪阳秋做阵容手术的医生。可惜，前段时间已经出车祸死了，他的整容院也被烧了。

　　萧云海想都不用想，肯定是汪家人干的，目的就是杀人灭口，掩人耳目。

　　不过，那几个护送汪阳秋的特种兵的去处，高翔风已经有了眉目，相信很快就能找到他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　挂了电话，萧云海想了想，道：“老婆，我现在出面不太合适。这样，你上网替我解释一下吧。”

　　赵婉晴点了点头，打开电脑，来到自己的主页，发布了一张帖子。

　　“亲爱的朋友们，感谢大家对《神雕侠侣》的喜欢。如果不是对小龙女这个人物太过疼爱，也不会有今天聚众抗议的情况发生。《神雕侠侣》的所有情节，我家那位已经全部写完了，不可能再更改。整部小说，我从头到尾看了一遍。与其说它是武侠小说，不如说它是一部爱情小说。世界上没有完美的爱情，小龙女的失贞是她从神变人的开始，同样后面的杨过也不会好过。但有情人终成眷属，他们的结局必是幸福和美好的。我现在已经有些剧透，就不再多说了。”

　　“至于网上说我丈夫是萧家子弟的事情，我们不会否认，但这不是恶意中伤他的理由。因为种种原因，我们是在结婚的时候，我丈夫才知道他的身份。有人说，以前报道他在学校所过的苦日子是假的，对此我的解释是你们尽可以去问一下学校的老师和同学。他们对我丈夫非常的熟悉，是最有发言权的。”

　　“还有人说他是靠萧家才有了今天的成就，我只想说我丈夫的大部分产业是在美利坚，华夏的梦幻、云晴等公司都是后来建立的。如果他真的靠着萧家的身份胡作非为，你们觉得以老爷子的为人，会饶得了他吗？”

　　“我丈夫现在处于风头浪尖之上，不方便出面回答，我这才代他解释一下。等过段时间，他会接受一个简短的采访，向大家介绍他是如何走到今天的。”

　　“最后我再添一句，我希望背后那位请了网络水军的人，不要再怂恿网友们了。我们已经调查出了散播消息的人，你虽然说的是事实，没有违法，但动机却很是不纯。请大家擦亮眼睛，不要轻易上了人家的当。谢谢。”

　　赵婉晴洋洋洒洒的写了一大通，很快就引起了网友们的疯狂转载。

　　“看来晴后是真急眼了。不过，她说的很对，云皇是在美利坚率先取得了成功，然后才回国办公司的，中间根本就没有萧家的事儿。”

　　“没有萧家的帮忙，你觉得一个穷学生可能在六年之内走到世界首富的位置吗？”

　　“就是。从古至今，就没有一个人能够做到云皇这个地步。太神话了，想想都不可能。”

　　“晴后说有人雇了水军搞事儿，我感觉楼上两个就是。”

　　“放屁，我是云皇的铁杆粉丝。”

　　“如果真是铁杆粉丝，就不会说这样的话。”

　　“云皇是我最崇拜的人，可他欺骗了我。”

　　“云皇从未说过自己不是萧家的人，如果他在学校里的事情都是真的，那么他就不是在骗人。我现在越来越确定你就是为了钱，专干缺德事儿的水军。”

　　“行了，晴后说云皇会介绍他的发展史，大家到时候听听就知道了。说这些，没有任何用处。”

　　“云皇无论是什么身份，对我来说，都无所谓。因为我喜欢的是他的作品，而不是他的其他东西。我现在的关注点在《神雕侠侣》上。晴后说小龙女失贞，杨过后面也不会好过。我觉得这部小说可能非常虐主。”

　　“排除小龙女失贞确实让人感到恶心之外，其他的都非常棒，比起《射雕英雄传》稍稍小家子气了一些，但在爱情的刻画上，却是非常的细腻。希望云皇能够像昨天一样，每天发个三章，那就过瘾了。”

　　“女主角都被人那样了，还看什么呀。没劲，可怜了我的一万块打赏。”

　　“同意楼上的。反正我是不看了，太伤心了。”……

　　尽管赵婉晴发了帖子，但效果并没有多明显，支持和反对的粉丝，几乎是一半对一半。

　　这还是从来没有发生过的事情。

　　以前只要稍作解释，大家就会纷纷站在萧云海的这一方说话，而现在众人竟然都半信半疑，这让萧云海感到了一种危机感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1751章 轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 