    第257章孙武猝

    这春风谷是他师尊的地盘，他不想惹太多麻烦给师傅。

    要不然他直接一把毒药下去，把他们全给毒哑喽。

    “俺们问过了，王家村的人被治好，神医根本没要钱！俺们相信神医！”

    邱家庄的村长站起来道。

    他们附近村子里的人，经常来这里买东西，这里的东家那么好,怎么会是下毒的人？

    他们原先就听说过这里的东家医术高明，小病小灾的也都来买药。

    他们没想到，这种天花毒这里的东家都会治啊！

    天花毒这个说法，还是从王家村人口中传出来的呢！

    要不然他们只会以为得了瘟疫，谁会想到这是毒呢？

    王家村的人跟他们说是这里的东家治好他们的时候，他们还怀疑过。

    现在看到这里的人没有一人得病,他们相信王家村的人说的是真的。

    这里的东家是神医,真能治好他们。

    闫司马也没想到，竟然还有人认识这种毒,他干脆将计就计，就想把这种毒的来源栽赃到池鱼这里。

    谁让他们多管闲事治好了王家村那些人？

    也就有了今天孙武带着人来找茬的一幕。

    “莫白，跟他们瞎叨叨什么？有很多人需要救命呢！”

    池鱼才醒来就听到外面吆喝，出来就看到来找茬的。

    一道白影闪过。

    嘭！

    啊——

    孙武还没明白咋回事，整个人就飞出去了。

    重重摔在地上，血溅三尺，胸口塌陷，已经死不瞑目。

    在池鱼身边站着一个十一二岁的白衣小男孩，收回自己的脚，正双臂环胸的看着一群人。

    “来找我家祖宗的麻烦？你们活得不耐烦了吧？”

    般若一双血红色眼眸睥睨众生。

    这些人在他眼中犹如蝼蚁。

    跟着孙武来的几个人，吓的双腿一软跪在了地上。

    这里人太可怕了！一言不合就杀人！

    他们现在想想也觉得对！这个春风谷就是靠实力说话的地方！

    谁的拳头大谁是老大！

    春风谷要变天了！

    “回去告诉闫家！他给整个春风谷的人投毒这件事情，我会亲自去找他算账！”

    池鱼心中气愤，那个闫家真是不要脸了。

    般若发现闫家派出去不少人去各处投毒，他们阻止了几个人，还是有不少人投毒成功了。

    闫司马派人在各处下毒让人防不胜防。

    其中一人就是住在王家村的那个楚大夫。

    “什么！”

    “什么！这怎么可能！”

    一群人炸开了锅，闫家可是守护春风谷的人啊！

    怎会给整个春风谷的人下毒？

    跟着来这里的其余三家,分别是黄家、李家、郑家。

    这次来的都是这三家都大家主,自然也不相信闫司马会干出这种丧心病狂的事情。

    “那个死老头都快死了，是想着拉你们陪葬呢！”

    般若挥手，半空中出现了闫司马和几个人的影像。

    “这？”

    一群人吓的跪在了地上，这一幕震撼着所有人。

    有的人害怕，有的人心中惊涛骇浪，有的人像是看怪物似的看着池鱼。

    这个地方的东家，她到底是不是人？

    身边怎么会有这样的高人？

    这不是高人！这是神人吧？

    “看闫司马那个老头，你们看我家祖宗干嘛？”

    般若挡在了池鱼身前，掐着腰凶神恶煞。

    “哦哦哦！”

    咕咚！咕咚！

    一群人纷纷咽口水，看着荧幕里的闫司马也没了心情。

    好多人更是胆战心惊，这里的一切都是以前他们不曾接触过的东西，难不成世上真有神仙？

    荧幕里的声音拉回了他们的神游。

    “既然我命不久矣，那我就把闫家世代经营的地方全部带到地下陪我！”

    “这种毒你们在这两天尽快下在春风谷的河流和水井中，我要那些人比我先死，让他们都给我陪葬！”

    “这件事情办好了，我会给你们一大笔财富，然后把你们送到北狄的道王那边生活，你们可愿意？”

    闫司马的话清楚的传进了整个湿地众人的耳中。

    荧幕中跪在地上的其中一人就有那个楚大夫。

    “我等愿意！”

    几十个人拿着毒药就离开了。

    楚大夫拿着药去的第一个地方就是王家村。

    或许是楚大夫在王家村水井里下的毒多,发作也是最快的。

    这才有了后来池鱼去王家村的一幕。

    影像到这里就中断了。

    “你们还以为是我家祖宗下毒的吗？”

    般若望着跪在地上的三个家主。

    “不不不不！”

    三家的家主猛烈摇头,现在都这样了他们还要污蔑这里的东家，那他们怎么死都不知道。

    看了一眼远处死的惨不忍睹的孙家主，他们可不想跟他一样。

    “那你们知道该怎么做了吧？”

    般若不想让池鱼去多费心，这些事情他就帮她解决了。

    那个闫司马，不用他出手，这些人也会把他吃了的。

    被自己的人撕碎会是什么感觉？

    大概那个闫司马很想尝尝。

    “知道知道！我等告辞！”

    三位家住屁滚尿流的跑了。

    闫司马那个老匹夫，害他们差点没了性命，这件事情一定不能就这么算了。

    池鱼笑着摇摇头，“莫白，你去拿药液，跟着他们去看看吧。”

    剩下的人全都是那些遭殃了的村民，一口药液下去毒就解了。

    “是师尊。”

    莫白去药房，拿着一箱子药液带着那些村长就走了。

    跟着他一起去的还有段剑飞。

    崔小六、谢富贵等人，还没从这种震撼中醒来。

    池鱼淡定道：“都回去干活吧！好好干，少不了你们的好处。”

    这些人池鱼还是很相信的，都是从一开始就跟着她的人，他们看有人来找茬，全都拿着干活的家伙什跑了过来。

    他们不允许有人伤害他们东家！

    显然这里根本用不到他们。

    看般若的眼神都带上了一抹惧怕，“东家，您有事喊一声，我们都在呢！”

    谢富贵带着人转身去干活去了。

    这边的府邸很快就能建成，他们就可以回家专心照顾那些调料种地了。

    光家里种植的那些调料，就足够他们生活所需了，甚至还有富余，他们村的人都感谢池鱼。

    他们没想到，那些调料那么好侍弄，产量还高。

    每家每户送一次调料来这边，都能拿个十两八两的银子回去，这样的收入以前他们想都不敢想的。

    (本章完)

