    来到幺叔家门口，见阿娟嫂子正一手一个牵着她的两个女儿走出来，郑爽微笑着叫了声：“阿娟嫂子！”

    小乐闻声从他家餐厅的窗户上探头出来，笑嘻嘻地说：“郑医生好！这么早就来找我爹呀？”

    郑爽还未应声，幺叔的声音已经从餐厅里传了出来：“郑爽快进来，一起吃饭吧！”

    回头望一眼已牵着两个女儿的手走远去的阿娟嫂子，郑爽抬头对小乐笑了笑，心里边想着这小乐跟阿娟嫂子的关系会怎样，边从大厅上绕进餐厅。

    范菁正在喂她儿子温伟，见郑爽走进来，抬头微微一笑，就继续侧低着脸哄温伟吃饭。

    郑爽正好未吃早饭，见小乐已放下饭碗替自己去装饭了，就笑吟吟地把笔记本电脑和相机放在一旁的柜子上，回身从餐桌底下拉出张椅子坐下，伸手接过小乐递过来的饭碗和筷子，说声“谢谢”就扒拉起稀饭来。

    不似北方人家煮的稀饭是用来配干粮的那般稀，南方人家煮的稀饭，就是作主食的，比北方人的稀饭稠了许多，用筷子就能托起一大口来。

    吃了一碗，郑爽边放下碗筷边朝幺叔笑了笑，说：“幺叔，有个小事我想找你谈谈呢！”

    如果是小事，郑爽自然不会这么早就找上门来。这一点，幺叔心里有数，微点下头，“嗯”了一声，说：“好，我也吃饱了。走，到我房间讲去！”

    当郑爽压低声音将发现温书农家花盆架下，起出的那具尸骨，极可能就是阿莺嫂子的老公温平的发现说了一遍，再将电脑找开，将头骨相片与温平相片做着比较。

    幺叔这一惊，足有半分钟没能合上嘴巴，目光不停地在电脑屏幕和郑爽的脸上移动着，似乎要确认郑爽是不是在开玩笑一般。

    自然，幺叔不会认为郑爽会开这种玩笑，想着郑爽所说的国字脸、二十岁和四年前这三个条件，眼盯着几乎可以确认为来自同一人的两张相片，小心翼翼地说：“这是新情况，我们要向雷鸿鸣局长汇报！”

    郑爽点点头，低声说：“我就是这样想的。幺叔，我们到外面路上向雷局长汇报去吧。在案件未彻底侦破前，还是保密点比较好！”

    幺叔心事重重地“嗯”了一声，向郑爽一摆头，率先走出房间。郑爽赶紧收拾好电脑和相机，紧跑几步跟上幺叔。

    小伟已经吃饱了，正在餐厅地上乱转，见幺叔出来，缠上幺叔，奶声奶气地叫了声：“爷爷抱抱！”

    幺叔亲昵地抱起小伟，在他左右腮帮子上亲了亲，边放下小伟边怜爱地说：“小伟乖，爷爷要去办事了，小伟到妈妈那边去啊！”

    范菁笑着走过来抱起小伟，说：“小伟跟爷爷说再见，跟郑医生说再见！”

    郑爽向小伟挥挥手，在小伟奶声奶气的再见声中，跟着幺叔走出去。

    小乐在后面大声问：“郑医生，有空再来家里坐坐啊！”

    郑爽心里有事，随口应了声：“好呀，有空再来！”