    万丈红尘，滚滚大千，尽入蔺重阳眼中，众生意念，人世百态，尽现蔺重阳眼前。

    与天地共生，与万物为一, 并非是说一说便能做到，而且要能承受得住这万丈红尘的冲刷洗礼。

    世间的万事万物，只要还有存在这个概念，便皆是相对的，有善便有恶，有喜便有悲。

    阎王的怨、恨、不甘；凛牧的仁、善、决然。

    有赫墨异能者，眼见异能失控, 心乱如麻，心烦意乱, 更有甚者，身体已经出现排异反应，精气神开始失衡逆冲，眼见死关逼近，无能为力；

    有在外的武者，欲替天行道杀灭虫族，却高估自己，最终被重伤一路追杀，如今见追在身后的虫族当场身亡，劫后余生，大喜过望；

    有普通的平民，看到高高在上的异能者如今这般狼狈, 面露惧色，心中庆幸, 还好当初没有觉醒异能，但也对未来充满担忧；

    有一贫如洗的家庭, 在三阳同天的环境下依然吃不起饭, 最终只能将家中幼子带到市场上, 插标卖首，只为换一口饭维生；

    有富甲一方的老爷，本是不治之症几近身亡，却被三阳同天而延长性命，如今三阳失序，绝症反扑，万贯家财只能看着，然后在绝望等死；

    有四处奔波的三教高人，眼见三阳同天终究结束，心中长出一口气，感叹苍生命途多舛，也为祸劫的终结而欢喜；

    有人因为不想死而求神拜佛，也有人因为不想死而歇斯底里。

    蔺重阳要在万丈红尘的冲刷之中，解决三阳同天造成的种种影响，同时还要将其中二十七个阵眼所存的愿力转化，洗去百姓心中的伤痛，借以延缓第六天之主降世的时间。

    就在蔺重阳之元神忙碌的同时, 其元身宛若一道赤虹紧追黑月之后, 直达萧山之巅。

    黑月随着与古曜越离越远，被中和的极致寒气亦开始扩散, 不过片刻，萧山方圆千里之内便已是霜冻三尺，好在黑月即将回返森狱，再加上萧山周围早已没有百姓居住。

    就在黑月即将沉入萧山之际，只见君子之风纵斩而下，无穷剑气破空直指黑月，掠夺黑月之力。

    同一时间，蔺重阳周身百窍具开，宛若深不见底的虚无黑洞，将回转的剑气尽数吸收，生灭不息，包罗无穷力量，正是玄宇宙的衍生功能之一。

    一瞬的时间好似被无限拉长，当黑月完全沉入地下之时，其光辉至少黯淡了三成。

    就在黑月消失在苦境的同时，古曜也随之不见，苦境的天空只剩下了一个太阳，持续了快二十年的三阳同天终于迎来终结。

    而空中这轮被锁在空中快二十年的昊日，也终于能够朝升暮落，继续运转。

    ………

    森狱之中，三首云蛟与五大精灵合力，勉强能与下坠的金乌相抗衡，当然也只是抗衡。

    随着时间的推移，颓势愈发明显，就在众人即将支撑不住之时，黑月终于破空归来，中和肆虐森狱的炎劲。

    得黑月赞功，三首云蛟发出一声长啸，纳五行力量为助，一鼓作气将没有后继之力的金乌击散。

    而后拖着伤疲之躯，再度与五大精灵合力，强行切断森狱与苦境的连接，保下了这岌岌可危的森狱江山与残存的子民。

    至于说元身下场如何，他已经不做考虑了，只要基本盘还在，将来有的是机会。

    切断境界连接之后，三首云蛟将目光放在深髓古河之内，深脑长议还在继续，他得用些手段，将这些盟友留下，决不能让他们苏醒。

    ………

    另一边，蔺重阳的行动也来到了收尾阶段，压力不止在元神上，亦在元身之上。

    而抹平伤痛的力量，当初玉菩提与蔺重阳选择了仁。

    仁爱之力，不仅兼容并蓄，包容一切，更有无比强大的同化之能。

    关键是也与蔺重阳的专业对口，操作起来更方便，不同于纯粹的天地之力，能依靠冥冥之中的力量，以及锚定的地脉阵眼作为周转。

    这种力量他只能操作一瞬，一瞬之后阵眼便会崩溃，将一切痕迹抹除。

    ………

    黑海战场之上，天疆牧神与森狱阎王的决战也来到了尾声。

    身上不断增加的伤势，牵引旧伤的复发，支撑着阎王继续战斗的，是不屈的意志，是不朽的王权，是超脱肉身信念。

    森狱已与苦境断开连接，此身之价值也已发挥殆尽，既然无用，留之何用？

    “阎皇殛天！”

    心血祭剑，阎王逆转经脉，将功力突破极限，凝此身所有于一剑，就算要死，也要给凛牧留下一个难忘的教训。

    “牧天有道?方神无迹！”

    凛牧浩然元功再提，紫芝王气再赞双剑之能，双锋并运，快眼一式，划开生死界限。

    极招交锋，生死沦亡，一声哀嚎过后，所有的不甘，所有算计，都伴随着落地的人头烟消云散。

    “森狱顺利切断与苦境的连接，想来是阎王当初借机将那头三首蛟龙送走，先去萧山寻好友。”

    将牧天九歌归鞘收起后，凛牧圣气沛运，一掌盖下，将阎王尸身挫骨扬灰。

    这种行为还是好友教给他的，用以行走江湖的经验，说是防止敌人诈尸。

    将掉落在地上魔罗天章收起，凛牧身形化作虹光，直向萧山而去。

    如今三阳同天结束，森狱散落在苦境的那点残兵败将，想来也无法给玉菩提造成伤害，他还是更担心蔺重阳的状况。

    ………

    事实确实如凛牧所料，当他赶到萧山之时，看到了气息紊乱的蔺重阳。

    “咳咳咳…”

    鲜血自口中咳出，撒落在君子之风剑身上，蔺重阳勉强将内息平复，望向赶来的好友：

    “好友无恙乎？”

    他还是小看了阵法的反噬，这一下给他整的，没个一两百年怕是养不好了，但目的顺利完成，终归是值得的。

    不过看好友这个情况，应当是无伤把阎王元身干掉了，再加上之前干掉的恶相，就算元神兽全身而退，阎王亦是损失惨重。

    “我无恙，阎王已经伏诛，但让那只三首蛟龙跑了，我先为好友疗伤。”

