    魏国，王宫，偏殿。

    穆远山移入偏殿静养，将所有朝政军权都交到了十三弟穆远翔的手上。

    直到此时他才发现，雷震的决定是正确的。

    以前穆远翔一直认为弟弟还小，是个孩子，并不急着让他学习如何成长。

    此时他才明白，雷震的做法非常正确。

    正因为穆远翔有了漠北之行的远征经历，才会对兵权的运用毫不陌生。

    而易水寒刻意安排穆远翔独自远赴燕国，路上经历的诸般坎坷也大大的磨砺了穆远翔身上的锋芒和棱角。

    穆远翔临时接过了重担，竟然也没有手忙脚乱。

    他仿佛一夜间成长，着实令穆远翔感到欣慰。

    只是，这与世隔世的日子是如此的寂寞和孤凄，能够进来探视他的人只有易水寒。

    并非是旁人不愿意来，而是被他以静养之名拒之门外了。

    他不想让弟弟过来探视他，以免影响弟弟的心情。毕竟现在整个魏国都需要弟弟来撑着。

    他不想让王后和妃嫔过来探视，因为他不想让她们看到他残废无能的模样。

    唯一被准许可以随时出入偏殿的人只有易水寒。

    但是易水寒每次来似乎都没有什么好消息。

    易水寒隔老远就看到穆远翔在抚琴，他略略停顿了下脚步，犹豫片刻之后还是走了过去。

    刚走到穆远山的身后，琴声就停止下来。

    “又有何坏消息？”穆远山问道。

    “陛下如何得知是坏消息？”易水寒忍住想叹气的冲动。因为穆远山竟然如此通透，什么事情都瞒不过他，这究竟是好事还是坏事？

    难得糊涂，也许并不是自我安慰的说辞。

    “你过来的时候停顿了下脚步，这说明你在犹豫。如果是好消息，你不会犹豫要不要告诉孤。”穆远山答道。

    易水寒苦笑；“陛下的耳力更精进了。”

    “天天闲来无事，除了抚琴就是吹排箫，要么发呆，只有这耳朵排上的用处最快。用则进，不用则废。”穆远山自我解嘲的道。

    过了一会儿，他没有听到易水寒说话，就主动问道：“还有何坏消息，最好一次说完。只要不是魏国亡了，其余诸事都不算什么。”

    易水寒略略沉吟之后，就将刚刚收到的消息说了一遍。

    “……这场大战耗时整整六个时辰，从日落打到日出，鬼母连同手下的天师、侍卫、侍婢、随从、仆役还有数十万计的干尸全军覆没。”

    这些消息都是蜃境的暗夜使者飞鸽传书送进魏国王宫里来的。

    波如意得到消息之后很快就通知了易水寒，直到最后暗夜使者失去了音信。

    “后来呢？”穆远山终于开口问道。

    “信使暴露了身份被抓，臣已派去了附近驿站的探子打听消息。刚接到了一封飞鸽传书，说方圆十几里地被火焚烧，全部化为灰烬了。”

    许久，穆远山喋喋地笑起来：“鬼母居然如此不堪一击。”

    易水寒不说话，不予评价。

    又过了片刻，穆远山接道：“远翔最近如何？”

    “侯爷做得很好。”易水寒也十分欣慰，道：“没想到他能成长得如此之快。”

    “幸好你给了他一些磨练的机会。他能这么快长大，不枉孤对他的殷切期望。”穆远山说了两句话，就慢慢地眯起了眼睛，看样子竟然是困了。

    也许瘫痪之后他身体越来越虚弱，随时都昏昏欲睡；

    也许是他不想再说话了，想一个人静静，但又不好出口驱逐易水寒；

    易水寒非常了解穆远山的性格，见他阖眸假寐，就知道他不想再继续说下去。

    肯定是鬼母的不堪一击给了穆远山很大的刺激，他最后的希望也破灭了。

    为了掩饰他的失望心情，只好装睡来逃避。等到易水寒离开之后，他才能独自舐舔伤口。

    易水寒拿起了一件夹袍盖在了穆远山的身上，然后一语不发地离开。

    等到易水寒走后，穆远山果然睁开了眼睛。

    他注视着易水寒离开的方向，喃喃地自语着：“我还剩下什么了？唔，一败涂地。”

    *

    半个月之后，凌珑、容天等人终于率领大军返回燕国。

    没有想到，刚刚到达燕国边界，就得到了袁明德率军叛逃的消息。

    原来朝中的门阀旧部见女王、国师、大祭司全部集体离京，就以为他们像上次那样逃难去了。

    袁明德手握重兵，见朝中摄政的是文弱书生余子珩,觉得这是个难得的夺权好机会，不由就起了不臣之心。

    他以为余子珩是个无用的文弱书生，拿刀吓吓就瘫软的。却没有想到，余子珩竟然半分都不含糊。而且凌珑留下的虎骑营将帅秦胜凯，容天留下的银甲军大将军杜海青都手握重兵。

    这两员猛将把整座蓟城守得水泄不通，如同铁桶一般结实，让袁明德如同狗咬刺猥般无从下口。

    几乎交手，袁明德虽然人多势重，却丝毫讨不到好处。

    最近这段日子他闻听女王和国师、大祭司等人率军返回燕国，不禁闻风丧胆。

    袁明德率领五万大军仓皇逃窜，离开了燕国，去向不明。

    凌珑听到这个消息，不由气笑了。

    “朕早就知道姓袁的小子跟他哥哥一样不是个东西，也一直在防着他，但没想到他竟然这么心急。”凌珑冷笑着，吩咐道：

    “这小子既然反了，那就别对他客气。所有对待反贼的招数和待遇都给他用上。通知境外的各国，谁若收留叛将袁明德，就是跟我大燕国为敌！”

    吩咐下去，就等着袁明德那厮变成过街老鼠，人人喊打了。

    对此凌珑非常自信。

    现如今，随着楚国的风向标转变，对魏国戒备，又游说其余诸国拒绝跟魏国联盟，所以都会比较倾向燕国。

    这种情况下，袁明德唯一的去路只能是投奔魏国了。

    “哼，整整五万军马……可惜了！”

    凌珑十分惋惜地叹道。

    其实，她一直不放心袁明德手握重兵，但是一直没腾出时间和精力来收拾他。

    早就打算好了，等了结鬼母的事情，返回燕国之后，再收拾袁明德，把兵权夺过来。

    没想到她还没行动呢，袁明德就先下手为强了。

    也许袁明德早就料到凌珑这趟归来肯定会有所行动，他不甘心被动接受安排，干脆就趁着京城空虚之时率兵反了。

    只是他到底还是低估了凌珑，没料到驻京的军队和将帅如此扎手。

    一番激战，他半点儿好处都得不到。

    无论哪个朝代的叛将都是人人得而诛之的，时间越久军心浮动，袁明德见势不妙，只好率军外逃了。

    凌珑吩吩下去，将通缉袁明德的诏书复印了许多份，再盖上了她的女王印玺，发往各个诸侯国去了。

    安排好了这一切，她轻轻吁出一口气，目光转向旁边的君若梅。

    “若梅，你陪朕进里面说会儿话。”

