
　　“罗睺，你狂妄，吾要你形神俱灭，为吾女儿凤栖报仇！”祖凰在罗睺说出她女儿凤栖之死，竟然是其一手策划的那一瞬间，祖凰的愤怒和悲戚就已经压抑不住，此时疯狂的朝罗睺出手！

　　“罗睺，还吾女儿命来！”祖凤也不吼一声，不顾刚刚只恢复了少许元气，也与祖凰一同对罗睺出手。

　　极品先天灵宝离地焰光旗，还有另外四件上品先天灵宝齐齐击向罗睺。

　　“哈哈哈哈，来得好，本祖就先拿你们二人开锋！”罗睺大笑，只见他脚下黑光一闪，极品先天灵宝十二品灭世黑莲踏于脚下，右手黑红之光一闪，极品先天灵宝弑神枪握于右手，头顶金光一闪，素色云界旗立于头顶，另外诛仙四剑环于周身，散发着无尽杀伐之气。

　　罗睺这身装备，不说正在攻向罗睺的祖凰、祖凤什么心情，祖龙、祖麒麟、应龙一个个眼角直跳，脸上抽搐，嫉妒又骇然。

　　“轰！”离地焰光旗直接被罗睺头顶的素色云界旗挡住。

　　其他四件上品先天灵宝也被十二品灭世黑莲挡住三件，最后一件被罗睺弑神枪挑飞。

　　与此同时，诛仙四剑飞舞，剑光闪耀，无尽剑气扑向祖凰和祖凤。

　　祖凤元气只恢复了少许，发挥的实力连准圣初期都勉强，瞬间被重创倒飞了出去，祖凰了被创伤，嘴角溢血。

　　单单祖凰、祖凤明显不是罗睺的对手。

　　祖龙、祖麒麟、应龙相视一眼，达成共识，祖龙开口对祖凰道：“祖凰，害死你和祖凤女儿凤栖的是罗睺，反倒是吾儿子椒图确实被你所杀，不过这个仇吾会算在罗睺身上，你我以及祖麒麟，我们三族的仇怨先放一边，一起对付罗睺！”

　　祖凰立刻回应道：“好，我们三族的恩怨先放一边，合力斩了罗睺！”

　　罗睺妄图趁三族自身已经打了筋疲力竭而将三族一网打尽，当下苍龙已死，祖凰、祖龙、祖麒麟、祖凤、应龙都有伤在身，如果不齐心合力，绝不是罗睺的对手，真有可能被罗睺将他们三族一网打尽。

　　相互都达成了共识，祖龙、祖麒麟、应龙也齐齐出手，连同祖凰、祖凤一道围攻罗睺。

　　面对围攻，罗睺不仅丝毫无惧，反狂笑道：“你们五个齐上才能真正成就本祖威名，来吧！”

　　面对围攻，罗睺以十二品灭世黑莲与素色云界旗为防，弑神枪与诛仙四剑为攻。

　　正常来说，祖凰、祖龙、祖麒麟、祖凤、应龙五个联手，如果是巅峰时期，罗睺在炼化诛仙四剑摆出诛仙剑阵之前，都绝不是对手，可惜祖凰、祖龙、祖麒麟、祖凤、应龙相互大战了上千年，早已经不是颠峰时期，还各自都有伤。

　　因此，五人联手，反不敌罗睺，被罗睺大开大合，以弑神枪及诛仙四剑凶猛的攻击打得节节败退。

　　六人大战的下方，洪荒大地开裂，地水、岩浆喷薄而出，一副灭世的景象，南瞻部洲被进一步摧残。

　　没多久，祖凤首先失去战斗力，如果不是祖凰拼死护住，祖凤甚至已经被罗睺斩杀。

　　接下来，应龙也被罗睺重创，和祖凤一样彻底失去了战斗力。

　　当下便仅剩祖凰、祖龙、祖麒麟三大准圣后期各以一件极品先天灵宝围攻罗睺。祖凰、祖龙、祖麒麟倒不是没有其他上品先天灵宝，可到了这等层次的大战，上品先天灵宝的威能已经不足了，况且祖凰、祖龙、祖麒麟皆消耗巨大，还身有创伤，以残存的法力全力发挥自己的伴生极品先天灵宝好过分出法力操控其他上品先天灵宝。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　四大准圣后期，六件极品先天灵宝，还有先天至宝诛仙四剑，这场大战绝对称得上是洪荒有史以来最激烈破坏力最强大的一场大战。

　　“噗！”祖龙右肩被罗睺弑神枪刺穿。

　　随后罗睺脚下十二品灭世黑莲趁机飞出，命中祖龙胸口，祖龙喋血被狠狠的打飞了出去。

　　不是祖龙实力弱，而是祖龙先前在三族大战之中先是被祖凰凤凰涅槃出其不意创伤，后面又自爆和本命龙珠，早就受了很严重的内伤，加上法力消耗太大了，能撑到现在已经非常不容易。

　　祖凰、祖麒麟也好不到哪里去，不过苦苦支撑罢了。

　　祖龙喋血倒飞出去之后，没有立刻返回支援祖凰与祖麒麟，他向三族残存的生灵大喊：“三族大罗何在，速速与吾等围攻罗睺！”

　　三族原先加在一起拥有近千大罗金仙，千年的三族大战陨落了六百多，现如今只剩三百左右了。

　　不过三百名左右大罗金仙也绝对是一股强大的力量，能给祖凰、祖麒麟、祖龙分担不小的压力，同时给罗睺带来不小的压力。

　　“好！好！来得越多越好，来得越多，本祖杀得越畅快！”罗睺哈哈大笑，相反的是，他不仅没有感觉到压力，还浑身热血沸腾，战意更高，实力竟凭空增长了一成。

　　罗睺勇猛无敌，大罗金仙也是洪荒一方强者，可在罗睺面前不过是绵羊一般不堪一击，也就是只能给他稍微制造一些阻碍罢了。

　　“噗！”弑神枪直接刺碎一名大罗金仙中期的下品先天灵宝后，刺穿他的身体，而后猛的一振，嘭的一声，这名大罗金仙中期便身体炸成血雾，形神俱灭！

　　祖貂也是三族大罗金仙之一，她能撑到现在多亏了长河天尊李旭赐予的上品先天灵宝和中品先天灵宝，对抗三族其他大罗金仙巅峰，哪怕祖龙九子之中的大罗金仙巅峰，她也有信心抵挡，可罗睺不一样啊，面对罗睺的凶残，任何大罗金仙都要禁不住心生恐惧，祖貂也不例外。

　　能撑过一千年的三族大战，可祖貂却丝毫没有信心在协助祖凰、祖龙、祖麒麟大战罗睺中能撑一时半刻，或许下一个瞬间她就会被罗睺斩杀。

　　一日一夜，三族的三百名左右大罗金仙便陨落超过二百，太惨了。

　　终于，祖龙彻底重伤失去战斗力，准圣层次只还有祖凰与祖麒麟还在撑着，但也是强弩之末，这样下去被罗睺独自一人一网打尽就在眼前。

　　可笑三族相互争霸，最后却三族要尽被罗睺歼灭！

　　罗睺突然一次性灌注海量法力，诛仙四剑猛然爆发，无尽杀伐剑气将三族最后剩下的近一百大罗金仙全部重创。

　　值得一提的是，三族最后剩下的近一百大罗金仙全部都是大罗金仙之中的佼佼者，是罗睺故意留着的，不错，罗睺欲灭三族，称霸洪荒，但他称霸洪荒之后，手下也得有人听他的号令不是，正因为罗睺这个盘算，所以罗睺停止斩杀三族剩余大罗金仙，祖貂也在其中。

　　而后，诛仙四剑、十二品灭世黑莲、素色云界旗，加上罗睺直接握在手中的弑神枪，齐齐爆发，祖凰与祖麒麟也被重创，喋血倒飞，与祖龙、祖凤、应龙一般彻底失去与罗睺再战下去的战斗力。

　　“哈哈哈哈，祖凰、祖龙、祖麒麟、祖凤、应龙，你等受死吧！”罗睺没有逼降的打算，相比较逼迫祖凰、祖龙、祖麒麟、祖凤、应龙等投降臣服，他更想将祖凰、祖龙、祖麒麟、祖凤、应龙等炼制成魔傀。天籁小说网

　　毕竟罗睺不傻，祖凰、祖龙、祖麒麟与他一样都是准圣后期修为，而且三人称霸洪荒一个量劫，霸主心态，怎么可能真的对臣服于他，哪怕一时妥协，待日后恢复巅峰后也必定反复。

　　就在这时，鸿钧及时赶到了，显然天道并不希望三族真在罗睺手中灭亡，三族毕竟是盘古的一部分所化，对未来洪荒天地演变还有些用处。

　　“罗睺，你休要张狂！”鸿钧怒喝，阻止罗睺对祖凰、祖龙、祖麒麟、祖凤、应龙等下杀手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第62章 罗睺与三族之战免费阅读。https://xs.23sk.com 