    死神的印章，目前还不知道有什么作用，不过这个死神的好感度着实让陈枭悸动起来。

    不管这个世界是否真的有德莱费斯，这个好感度提高应该绝对没有错。

    至于那个排行榜，陈枭只是短短看了眼就抬步朝着第六层前去。

    目前死亡之塔对他来说还是非常简单的，毕竟作为刷过那么久的副本，以陈枭现在的精神力, 完全能够将以前的那些细节一一回忆起来。

    天时地利都在自己这边，在说自身的实力也不差，怎么也不可能被别人给抢到第一了吧。

    ……

    “第六层跟第一层倒是差不多，只有普通怪物，似乎是叫丛林僵尸。”

    正想着，陈枭也来到了第六层……

    与此同时, 工会频道也再次疯狂起来了。

    郑凯：“卧槽，还是会长牛皮啊, 直接开启了死亡之塔的榜单！”

    张军：“妈的，这第五关真的是人能够过得吗？这么多哥布林！”

    木自竹：“会长赶紧说说呗，这第五层要怎么过啊，我现在都不敢跨出最后一层台阶，怕被瞬间给炸个稀碎。”

    安宇飞：“会长，能说下这第五层那个守关者有什么能力吗？”

    ……

    因为有陈枭的讲解，所以大家目前也都到了第五层，只不过却没有一人敢上前。

    毕竟那些哥布林手中的一块块炸弹太吓人了，视觉冲击力太强。更别说还有一个守关者在暗中虎视眈眈。

    陈枭大致看了下聊天频道，最后还是安宇飞说道点子上了。

    于是也不迟疑，将第五关需要的注意点一一说了出来。

    ……

    另一边，那些魔族也渐渐抵达了第五层，一些性格冲动的，仗着自己等级高，咬咬牙直接冲了进去。

    结果可想而知，直接被守关者的一连发尼泊尔狙击给直接清空生命值。

    要知道，在死亡之塔中，守关者也会随着闯关者的等级而提升，并且自身的技能等级也会进一步增强。

    哪怕只是60级的尼泊尔狙击, 就能将墙壁给洞穿个窟窿，更何况那些70级的。

    就算勉强抵过这一轮子弹，也很难在那群投掷哥布林的炸弹下活下来。

    总体来说，死亡之塔是非常艰难的。

    不过陈枭却对自己那些工会成员很自信，因为通过刚才的聊天，他已经知道复活币是可以在这里使用的。

    并且还是原地复活！

    ……

    收回思绪，陈枭环视一圈第六层。

    因为没有守关者的存在，这层又出现了死神的雕像。

    不过看周围那比第五层还要大上一倍的空间，陈枭已经猜到这层要面对什么了。

    【只是热身而已，受不了就放弃吧……】

    伴随着德莱费斯的声音淡去，场内瞬间亮起几百个蓝光。

    果然！

    陈枭看着眼前那密密麻麻的僵尸，只感到头皮发麻。

    这一关的将是数量也太多了，少说也得有500只了，这种恐怖的数量，而且还是跟自身同等级的，哪怕是一般的野怪也几乎没有希望能够通关啊！

    【丛林僵尸】LV50

    生命值：10000

    ……

    不说自身需要的防御跟走位了，就怪物那本身的血量, 就足够耗死一般的冒险者。

    他到无所谓, 本身的攻击足够秒杀这里的僵尸, 可哪些刚加入工会的海王殿水手们的实力却是层差不齐。

    “不知道这里能不能用人偶……”

    陈枭灵光一闪, 随后赶忙拿出格斗人偶，然而却发现无法使用，就连压缩胶囊也不能使用。

    在死亡之塔内，似乎只能使用恢复药剂，跟技能所需消耗的无色小晶块。

    “算了，目前首要的目标还是通关在说，等拿到了死亡之塔的享有权，到时在想其他办法。”

    收回思绪，陈枭持剑，拔刀斩起手，猛龙游走，再次屠杀起来。

    【成功击杀丛林僵尸，获得130点经验】

    【成功击杀丛林僵尸，获得130点经验】

    ……

    【恭喜你，成功升级；目前等级：51级】

    【成功击杀丛林僵尸，获得130点经验】

    ……

    “升级了！”

    无意中，陈枭看到光屏中忽然飘过的一道提示。

    随即一想，便也觉得很正常，毕竟这层可是足足500只僵尸，哪怕一只给130点经验，500只那也有65 000点经验了。

    再加上之前的，升一级完全不成问题。

    看着眼前还剩下十几只僵尸，陈枭咧嘴一笑，旋即再次冲了出去……

    【实力决定成败，继续往上吧……】

    第六层通过！

    目前排行榜的第二位还是空缺，也就是说在这十几分钟内，还无人通关第五层。

    不再理会，陈枭继续向着第七层前行。

    第七层游戏中是随即APC，不过似乎也是一样，这次又给他随机到了女街霸。

    【游戏开始……】

    没有丝毫意外，该层守关者被陈枭一套技能带走。

    只是唯一需要注意的是，随着等级的升级，哪怕是在塔内，之后楼层的怪物等级也会发生变化。

    此时陈枭面对的守关者就是51级。

    【表现不错，继续向上吧……】

    第八层的又到陈枭头疼的楼层了，这层的怪物同样是僵尸。

    不过跟第六层略有不同的是，这里不仅有丛林僵尸，还出现了燃烧者赫拉，也被称为火焰僵尸。

    最恐怖的是，该层的僵尸数量足足有700只，此内还有50只火焰僵尸。

    “看来要想通关这死亡之塔，根本不是短时间内就能办到的。”

    想到这，陈枭随即给太渊几人发送了一个消息。

    告知他们，要是出现生命危险，可以直接返回公会大厅。

    “遵命！”

    太渊等人一一回复。

    见此，陈枭也没有了后顾之忧，身形再次朝着僵尸堆里冲了进去。

    拔刀斩、幻影剑舞、破空升龙击、等各种技能随意使出。

    仗着装备那霸道的防御力，陈枭完全不惧那些僵尸的攻击。

    每当蓝量不够时，直接拍卖行购买药剂使用。

    至于那些百分比的恢复药剂，陈枭目前还是有点舍不得的，毕竟等级还未到60级，那些无LV限制的药剂只能通过礼包中获得。

    至于霸体药剂，跟超速胶囊、精神刺激秘药等正常药剂，那就完全不在乎了。

    一轮轮的拔刀斩甩出，陈枭的经验也在疯狂向上涨着。

    ……

