    听到任志远这样一说，叶迎春顿时就越来越害怕，心中无比的恐慌，说话都有点不利索了。

    “我，我不相信李大牛会做这种事情？”

    任志远却冷笑一声，凑到她的鼻子前，盯着她那慌张的脸蛋说道：“凭什么不可能，听说你在村子里面都偷人了，还堕胎了，你都知道偷吃，人家李大牛为何不可以偷吃”

    叶迎春被他怼的哑口无言，心中一阵愧疚，觉得这就是报应，但她肯定不会承认，直接愤怒地说道：“你胡说八道，我相信李大牛，肯定不会做这样的事情”

    任志远这个时候，却一把抓住她的胳膊，用了点力气，拿出那张欠条，恶狠狠地说道：“白纸黑字，难道这有假，这上面有你老公的签名加手印，相信你不会认错吧！”

    看着那熟悉的字体，叶迎春心中一阵绝望，但还是咬牙不承认，因为他明白，这些人找上门来，肯定另有原因。

    “李大牛没有跟我说过这件事情，你要找就找他去，找我干嘛！”

    可是任志远早就留了一手，当时当着李大牛的面删除的照片只是一部份，所以此刻，他拿出李大牛和艾梦缠绵的照片递到她的跟前，一把扯住她的头发，愤怒地说道：“难道这个也有假吗？”

    叶迎春看着照片里面的内容，瞬间就傻了，眼神空洞，她是打死也不相信，这个李大牛会在这段时间去偷吃，而且还被人爬了现。

    “不，不可能，这绝对不是真的，大牛怎么会做出这种事情？”

    看到她神情恍惚，心灰意冷的样子，任志远趁机一把扯住她的头发，往上一提，将她提了起来，两个人的距离，足足只有十公分。

    叶迎春本来心里就忐忑不安，看到李大牛与艾梦的那种照片，心里更是有了一种愤怒，此刻被任志远扯住头发，吓得她全身瑟瑟发抖，不停地挣扎着。

    看着叶迎春那吓坏的样子，任志远诡异地笑了笑，眯着眼睛，朝着她的脸蛋吹了口气，闻了一下她的体香，全身打了一个颤抖，坏坏地笑道：“你看是拿五万块钱给我们走人，还是你陪我一次算一笔两清了”

    想到五万块，自己去哪里拿五万块钱，之前斗牛大赛赚的那笔钱，还账，买摩托，几乎都花的差不多了。

    那一刻，叶迎春对生活的美好向往，瞬间就崩塌了。

    她的眼泪哗哗地往下落，整个人瞬间失去了斗志与反抗，身子微微发软，要不是任志远抱住她，估计就直接瘫软到地上去了。

    看到叶迎春不再挣扎了，任志远却诡异地笑了笑，立刻就黑着脸，严肃地说道：“你的意思是没有钱，拿身体来还是吧！”

    此时，在院子外面一百米的地方，二蛋套着二麻子那个头套玩了一会儿，心里有点着急，不知道现在叶迎春家里怎么样了？

    二麻子却在旁边得意地看着眼前这个傻子，摇着头，微微叹息着，当然，他现在对二蛋并没有任何的同情心，唯一就是希望这个傻子不要去坏了他们的好事。

    “不玩了，不好玩，像个鬼一样，好吓人的”

    二蛋突然间将头套取下来，然后便想离开，可是二麻子却一把将他抱住，对他说道：“二蛋，听话，哥哥给你糖吃，你再陪哥哥玩一下”

    二蛋知道他在拖延时间，于是便在那里大声哭着：“我不要，我不要跟你玩，你是个坏人”

    见到二蛋在那里叫嚷，生怕被人听到发现，当时二麻子也急了，一把捂住他的嘴巴。

    可是傻子归傻子，也有力气，你要是强行逼迫傻子，那傻子发起疯来，不是一般的历害。

    二蛋哇哇地大声哭泣，使劲地挣扎着，而且显得很是害怕。

    二麻子以为这样可以暂时控制住二蛋，谁知道，二蛋猛地在他的手背上咬了一口，痛得他赶紧缩回了手，一看手背都出血了。

    “妈的，我就不信搞不定你这个傻子”

    看到二蛋要往叶迎春家跑，二麻子也顾不上手痛，追了上去。

    一把将二蛋按在地上，捂着他的嘴巴，可是二蛋却发了疯地哭，害怕地挣扎着。

    但二蛋的力气并不小，双腿使劲地蹬着，二麻子有点吃力，很快，便压不住二蛋了。

    突然间，他身子猛地挺直，一股阵痛从下面传来，顿时就痛的咬牙流汗。

    他紧紧地捂着自己的裆部，整个人就像是要死了一样，那股钻心的疼痛一下子就让他失去了任何的战斗力。

    二蛋这一招真够损的，居然一脚踢中了他的要害，只见他痛的喘大气，全身蜷在一起，双手紧紧地捂着自己下面重要部位。

    看到眼前的二麻子蜷缩在地上，二蛋爬了起来，往叶迎春家跑去，一边哭道：“婶婶，有人欺负我，他要把我抓走”

    二蛋很快就冲进了叶迎春家里，大声地哭泣着，冲进去，就看到二丫躺在床上，而任志远依然戴着头套，正在慢慢地剥叶迎春的衣服。

    任志远心里异常的开心，在他看来，反正那五万块钱她还得还，先尝个滋味也可以，毕竟这个叶迎春都偷过人了，相信也不会报警，农村人还是要脸面的。

    可是突然间冲进来一个傻子，可把他吓了一跳。

    任志远看到地上的婶婶已经绝望的两眼空洞，躺在地上一动不动，像个死人一样，吓得二蛋更是哇哇大哭起来。

    任志远当时相当生气，看到二蛋在大声哭闹着，立刻就走过来，一把抱着他，就要往外面扔去。

    可是二蛋急中生智，一口咬住他的手臂，大声叫道：“你是坏人，你是坏人，你欺负我婶子”

    任志远被二蛋咬了手臂，一股钻心的疼痛瞬间就袭上了心头，那一刻，任志远也非常恼火，一巴掌扇在二蛋的脸上。

    二蛋捂着脸蛋，哇地一声，在地上放声大哭起来，而且哭声越来越大。

    看到任志远见势要跑，二蛋哪能让他跑掉，一把抱住任志远的腿，死死地缠着他，哭着说道：“坏人，你是坏人，你害死我了婶婶”

    此刻，最近的乡亲们听到了二蛋那撕心裂肺的哭声，何小琴吓了一跳，立刻就朝着李大牛家跑，并且把路边的乡亲们都叫了起来。

    不到五分钟，乡亲们便打着手电筒往李大牛家赶，二麻子蜷缩在地上，看到有灯光，瞬间就吓得捂着肚子，忍着剧痛弓着身子来到院子门口。

    “哥，快走，有人来了”

    可是看到二蛋这个傻子正抱着任志远的腿不撒手，一个劲地叫着坏人坏人时，他也慌了。

    二麻子冲上来，怎么也拉不开二蛋，情急之下，他们两个人便不顾一切，拿脚猛踢二蛋的身子。

    任志远愤怒到极点，他相当害怕，要是被乡亲们逮到，那就完了，那一刻，他慌了神，拿着拳头对着二蛋的脑袋便使劲地锤着，眼眉上的血瞬间就溅了出来。

    乡亲们冲了上来，把二麻子和任志远给控制住了。

    二蛋不顾身上的疼痛，哭着冲向了任志远，从地上检了一块砖头，对着他的腿和下半身，猛地砸了几下，愤怒地哭着：“坏人，坏人，你害死我婶婶，以后我没有糖吃了”

    看着二蛋像是彻底疯了一样，乡亲们都不敢上前劝阻，直到任志远奄奄一息地躺在地上，一动也不动了，二蛋才哭着看向匆忙赶来的何小琴，哇地一声，哭的更大声了。

    何小琴看到二蛋一脸血，又哭的那么伤心，冲过来准备抱着他，可是那一刹那，二蛋双腿发软，眼前一黑，倒在了地上。

