
　　她开口，“织星导演但说无妨。”

　　织星导演犹豫了一下，说：“我这个人说话直，也不喜欢拐弯抹角，那我就直说了，这篇小说剧情确实没得说，而且还有一些悬疑的色彩，能吸引人看下去，只是中间有一些对话略显幼稚，不过呢，现在被雁归大大改编成剧本，已经把那些对话修改过了，你的书确实是一本不错的书，是一个很好的故事。”

　　方导附和的点了点头，“是的，这本书不可多得，我之前一直没有看，后来看过之后，惊为天人，袁小姐，你写的很不错了，以后你倒是可以跟雁归多学习一下，她的文字功底是很强的，所以，剧本改编的时侯，她把有些对话改掉，还有有一些细节也处理了一下，真的很不错的。”

　　袁司慧微笑着点了点头，心里却有些得意。

　　原来叶萌真的没有跟两位导演说这篇小说是她写的。

　　那她为什么不说呢？

　　原因肯定只有一个，那就是她根本没有证据证明这本书是她写的，她心里应该也清楚，空口白牙的说这书是她写的，没有人会信，如果她跟两位导演说了，反倒让两位导演看轻了她。

　　所以，她就委屈求全的先给她当编剧，帮她改编剧本。

　　想到这些，袁司慧的心彻底的放了下来。

　　既然那雁归那么有才，那就给她改一辈子剧本吧，永远都站在背后，而火的却是她，这些剧，她全部都要演女主。

　　她手头上还有两篇她的小说，还有她写的好几个开篇，等她把那几篇小说全部都发表了，再拍成电视剧之后，那她就彻底的火了，在整个圈子里便是无人能敌了。

　　以后她再把那几个开篇拿出来，找枪手代写后半部分，到时侯再拍成剧，就算后半部分不如前半部分好，可是那时侯她已经站在金字塔的最顶端了，谁还会在意后面的剧情是好是坏？

　　想到这里，袁司慧笑的格外开心，她握着剧本，脸上洋溢起一个古怪的笑。

　　两位导演看着袁司慧的表情，互相对视了一眼。

　　“袁小姐，那么，剧本你就先带回去看，如果有什么地方需要修改的，或者说，那些个地方你不满意的话，觉得跟你的原著不符，你都可以提出来，我们会跟雁归转达的，当然，你也可以跟雁归坐下来好好的聊一下。”

　　袁司慧抿着唇笑了一下，摇了摇头，“雁归大大我还是很信任的，我就不看了，只要两位导演看过，觉得可以，那便是可以的，咱们就开拍吧。”

　　方导和织星导演又对视了一眼，他们还是第一次见到如此豁达的作者呢。

　　当初他们要拍雁归的小说时，她真的是把剧本卡的死死的，尤其是细节方面，根本不能大动的，雁归说，她的每一篇小说，都是她的孩子，她不允许任何人割她孩子的器官，所以，她干脆自己改剧本。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，雁归的水平也在那里，她改的剧本都很好，很好灵魂，他们也无话可说。

　　“既然袁小姐没有什么意见的话，那咱们剧本就定下来了，今天我们就会发通告，开始海选，雁归建议，这部剧，依然可以找新人来拍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1098章 那就让叶萌永远当背后的人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 