    “老肖！是你吗？”牛马哥满心欢喜的扭过头，打开手电，映入眼帘的景象却让他胆子都吓破了。

    苍白的光打在它身上，只是给他锈迹斑斑的破败皮肤补了一下光。

    他的身上坑坑洼洼的，头颅拧在一边，一颗眼珠从眼眶掉落，挂在脸上。

    一张大嘴占据了它脸的二分之一，在手电的光下露出狰狞的笑容，嘴里发出刺啦刺啦的声音。

    “这位游客请留步，这位游客请留步，请出示您的门票——”不带一丝感情的声音在电流音的衬托下平添一丝恐怖诡异。

    钢架混着铁皮的扭曲手臂直勾勾地朝着牛马哥伸了过来。

    “留步你妹啊！”牛马哥翻个身，连滚带爬，飞快地从扭曲的吉祥物手地下钻出。

    “柠柠，老肖，我牛马哥对不起你们！”一边跑，牛马哥眼泪缓缓掉落。

    ……

    杜皓阳的脑子飞速转动，思考着破局之策。

    此刻自己手里还攥着一根可以吸引怪诞的供香，这供香是自己获得的三根香中最长的一根，应该可以在怪诞的嘴下撑的更久一些。

    包里存着几十颗指骨，其中有十颗像是被附魔了一样，只是自己还不清楚他们的用途。

    兜里还有一张面额一千的纸钱，同样自己也不知道该怎么用。

    点开手机的主播后台，里面有供香（81/100），纸钱（24/100）

    看来手里又多了一炷香，晚一些再看看能不能兑换出来。

    “对了，道具间附近是不是有个后门来着？”杜皓阳猛然想起那个提示自己的弹幕，“刚刚应该是由于鬼瘴，也就是怪诞领域的原因，所以一直无法找到后门，现在怪诞领域破除了应该能找到后门了吧。”

    说干就干，杜皓阳一边观察着运动相机传来的监控画面，一边决定寻找一下后门。

    ”说起后门，那个叫牛马哥的主播应该也是从后门进来的吧，毕竟前面的大门我一推就倒了，也没有别人进入的迹象”。杜皓阳安慰自己道，“这样说来，后门应该没有被堵住，放宽心，肯定还是能够正常通行的。”

    一边谨慎观察着周围的情况，防止不知从哪个角落再次蹦出来一只怪诞；一边观察着火焰怪诞的动向，还要一边寻找可供逃生的后门，杜皓阳一时间有些手忙脚乱。

    “找到了！后门在这！”绕过一堆堆到天花板上的杂物，一扇镶嵌在墙上都的破旧铁门出现在眼前。

    透过铁门上的镂空，杜皓阳甚至能看到屋外的杂草，树林和泥巴路，以及在树荫下听着的一辆小汽车。

    “果然，牛马哥就是从这里进来的，那边那辆车应该就是他们开过来的！”杜皓阳在脑海中回忆着自己在网上查到的地图，鬼物是贴着乐园围墙建的，从后门出去应该就是一片山岭。

    “虽然夜里的山也不太安全，但总比死在火焰怪诞手下好！”杜皓阳三步并两步走上前去，就准备拉开铁门。

    “他奶奶的，怎么打不开？”低头一看，“我日！谁特么给铁门上的锁？”

    一条并不算粗的铁链挂在铁门上，之前隔着比较远还看不清楚，此时近了才发现。

    【哈哈哈哈！】

    【主播再次失策哈哈哈！我就喜欢看主播吃瘪！上香！】

    【谁这么缺德哈哈哈哈】

    【哈哈哈我早想说了，但是就是为了看主播吃瘪哈哈哈】

    【这是牛马哥一直以来的习惯哈哈，所谓的不留退路，每次都会尽量封锁自己的后路，比如说给门上锁啥的，然后安全回归后再从这里离开。】

    【对对我也想起来了，他还把这个作为一个卖点呢，所谓不留退路的探灵冒险】

    杜皓阳看着疯狂滚动嘲笑着自己的弹幕，默默自闭了起来。

    这铁链虽然不粗，可自己也没有工具啊，徒手怎么打得开这个链子？

    “妈的，牛马哥，你可真不愧起这个名字，你是真真牛马啊！你封你自己就算了，这不是拦我生路吗……”杜皓阳欲哭无泪。

    【哈哈哈快看主播，脸都黑了！】

    杜皓阳飞速点击这条弹幕，设置禁言一气呵成。

    【哈哈哈主播破防了】

    【乐】

    但看着飞速滚动的弹幕，杜皓阳也没有办法，只能臭着一张脸，不去看弹幕。

    “你们说吧说吧，还得靠老板们的打赏过活呢……”杜皓阳实在是有苦说不出。

    既然后门出不去，那杜皓阳只能考虑从前门离开了。

    要说避开怪诞安全离开也不是没有办法，只需要将手里最后一根香找个隐蔽的房间点了，在吸引到火焰怪诞但怪诞还没有来之前离开房间，随后就可以避过怪诞安全离开鬼物了。

    可这个方法也有弊端，就是此刻鬼屋的怪诞领域已经破除，要是这个供香将鬼屋外的怪诞一起吸引过来自己可就得不偿失了。

    正当杜皓阳思考对策时，一整嬉闹声传来。

    “妈的，这小怪诞，烦不烦啊！”杜皓阳心情烦躁，朝着身后看去。

    只见一只小怪诞倒挂在自己身后的不远处，杜皓阳一扭过头去，就是一张可爱的微笑娃娃脸直勾勾的冲着杜皓阳的脸。

    嘻嘻-

    小怪诞的声音像是在嘲笑着杜皓阳，让他气不打一出来。

    “喂！我忍你很久了！你分明是在笑我，根本没停过！”

    话说到一半，杜皓阳的嘴皮子慢慢停了下来。

    因为透过小怪诞那半透明的脑袋瓜子，一层薄薄的火焰缓缓攀附在走廊的墙上，一只浑身燃着火焰的人形怪诞出现在了转角！

    “艹！什么时候过来的？”杜皓阳才问出心里就有了答案，是自己在门前痛骂牛马哥的时候，忘记了观察怪诞的动向。

    看着离自己越来越近的火焰，杜皓阳也没了办法，只得一咬牙，掏出打火机和最后一根也是最长的供香，啪的一声点燃！

    宛如实心的白烟瞬间笼罩住了杜皓阳，那原本不紧不慢接近的火焰怪诞，和凑在自己附近看乐子的小孩怪诞瞬间像是着了魔一样，朝着杜皓阳涌来！

    虽然只莫名其妙的成功过一次，但事到如今已经没有了其他的办法了，也只能一试！

    杜皓阳睁开眼，除了白烟，自己是完全看不见眼前的路，深吸一口油腻的白烟，杜皓阳咬紧牙关，朝着火焰冲去。

