        “太难了，真是太难了，”苍头狼王皮斯休息了一下之后说道：“幸好它朝我扑过来的时候我可以还手，费了好大劲才干掉它。”

    跟随苍头狼王皮斯一起通关的还有其他使徒和怪物，它们看皮斯的眼神充满了敬仰。

    战神啊！

    黄金巨蟒妮可跑到皮斯面前，啥也不说，就是看着它。

    苍头狼王皮斯这才想起来，从背包里扯出一具怪物尸体，是一头看起来像是大象但是完全没有大象那种圆滚滚，反而干瘦充满力量的巨型怪物。

    妮可很开心的收下了这份礼物，打算回去拿给小玖酱。

    这个个大肉多，可以多吃点。

    很快的，第二关就彻底结束了，虽然这个多目龙神殿里聚集了不少的使徒和怪物，但是大部分的都已经惨遭第一关和第二关的淘汰。

    被淘汰的使徒和怪物命运都比较惨，基本上都成了灰雾世界怪物口中的美餐。

    像苍头狼王皮斯这样干掉考官，像妮可这个不仅干掉了考官，还把考官给吃了的，少之又少。

    第三关是什么没有谁知道。

    或许还是灰雾世界吧，那真是一个让人绝望的世界，不过这个世界的使徒残暴强悍的形象也让大家心中不安。

    如果真的有哪一天，这边的生物冲破了深渊的封锁……

    “天塌了，有高个顶着，你们看我干嘛？”来福赶紧撇清，急声道：“我说的是巫师之王海盗之王魔法之王那些人，他们会拼死阻止灰雾生物的。”

    妈耶，自己啥时候在使徒们的心目中成为如此高大上的存在了。

    以后不排除这个可能，但是步子太大容易扯到蛋，来福觉得自己还是一步步脚踏实地的来算了。

    第三关很快到来。

    来福昏昏沉沉的睡过去，醒来的时候，它能够听得到吵闹声的呼喊声和敲门声，还有马车轱辘在青石板地上滚滚而过。

    咦，这画风有点不对劲啊。

    自己是一匹狼才对？

    特殊的身份，让来福产生了一种强烈的错乱感，它有点分不清自己现在是人形态还是狼形态了。

    而实际上他确实变回了人形态。

    只是这个人明显不是苏墨，而是一个新世界的——原住民。

    来福惊讶的发现自己有这个人的记忆，它现在是一个联邦高级警探，负责塔林第五片区的治安和刑侦。

    外面敲门的是他的助手。

    “罗杰斯探长，你醒了没，出事了，出大事了。”助手眼看着敲门不行，已经开始砸门了。

    “小罗伯特，你不要总是这么急躁，你已经是个成年人了。”来福拉开门，做出刚睡醒的样子。

    既然系统给它灌输了一个警探的记忆，那它就按照系统给的剧本来吧，不用猜都知道这应该是在考验或者锻炼它们这些使徒人性的一面。

    只是这一次干的实在太过火了。

    这让来福——苏墨心惊肉跳。

    他从来都不知道一个虚拟游戏的智脑——不就是一个大机房里冰冷的机器吗，为什么有如此大的权限和手段。

    居然能给人灌输记忆。

    他们苏家就是做人工智能这一块的，他在大学里也重点学习了这方面的知识，他从来都不知道人工智能发展到了这样的阶段。

    一点风声都没有！

    尤其是灌输记忆这个，实在是太可怕了。

    它究竟是怎么做到的，用什么方式给一个生物体灌输一段不属于它的记忆。

    既然能够给予记忆，那是不是也可以抹除记忆。

    如果有一天，系统抹掉了所有玩家的记忆，然后按照自己的想法灌输指定的记忆，那这个世界岂不乱了套。

    当然，现在考虑这个为时过早。

    而且苏墨也觉得自己杞人忧天，这个游戏本身就不简单，有太多的影子站在背后，不可能毫无限制。

    “罗杰斯探长，罗兰大道出事了，有几个人被枪杀了，和上一次的几乎一样，我们的枪手真是越来越猖狂了。”小罗伯特看到了探长，就觉得一颗心安定了下来。

    “唔，是吗？”来福继续敷衍着。

    已经在记忆中找到了最近发生的这些麻烦事，也就是他辖区出现了一个惩恶扬善的英雄，干掉了不少街上欺凌弱小打家劫舍的坏人。

    “探长，咱们必须把他抓住，不然整个治安属的面子都丢尽了。”小罗伯特还在喋喋不休的说个不停。

    “你是探长还是我是探长。”来福翻了个白眼。

    “你是……但是探长你不觉得难堪吗，报纸上都说咱们是废物，而您神探的威名也是虚的。”小罗伯特很明显是探长的粉丝，把维护偶像放在了第一位。

    “如果我们不是废物的话，大街上就不会有这么多乱子了。”来福已经进入了状态，他登上马车招呼助手一起上车前往新的案发现场。

    发生乱子的是一位牧师的家中。

    两个匪徒闯入，然后被左轮击毙，他们赶到的时候，战斗已经平息了。

    闻声赶来的探员将房屋围了个里三层外三层。

    和大部分的影视剧一样，他们来的总是最迟的，而来福这个探长来的更迟。

    不过探员们都在等着他，等着他来解决问题。

    房屋的主人是一个牧师，实际上来福认识他，打过很多次的交道。

    前不久，这位牧师的家中遭遇了入室抢劫，凶犯杀死了牧师的妻女，让这位一直从事于救死扶伤，名望非常不错的牧师家破人亡，就此孑身一人。

    牧师希望探长能够快点将凶手揪出来为他的妻女报仇。

    可惜凶手不是那么好找的，有更多更要紧的案子需要探长去处理。

    他的案桌上堆满了卷宗，个个都是凶杀案。哪怕新的执政官华莱士大公励精图治，也不可能那么快就把塔林变成天堂。

    然而，来福却很轻易的通过一些线索，发现牧师就是最近活跃在这几个街区的枪手。

    他的手背上有一处伤，上一次惩恶扬善的时候被目击者看到了。

    他左手持枪——治安属正在查的夺命枪手也是如此，更让来福确信无疑的是他手上的那把左轮——竟然是目击者口中的限量版。

    所有的谜底都将要揭开，就连来福的助手，小罗伯特都已经觉察到了这些蛛丝马迹，开始将怀疑的目光对准了牧师。

    系统：抓住枪手，奖励属性面板升级资格。

    如果有骆驼的话，那这很明显就是压死它的最后一根稻草，来福现在最缺的就是升级属性面板了。

    它现在是强化精英，再升级就应该是准BOSS了。

    一边是系统NPC，还有可能仅仅只是一个虚幻场景里的NPC，一边是通关和奖励。

    是个人都知道该如何选择。