    “天策，拥有两星等级暗神血统，勉强达到了神国的要求，待大会结束以后，你展现自己的神通，只要你实力不是太差，本使就会带着你前往神国国都，传授你激发血统的方法，以及血统神通。”

    在桦木府府主素难身边，盘坐于青牛背上的神使都是颔首点头，以神语开口道。

    混沌世界，可不止拜云一个神国，别看平时神国的十域九府内，神阶生灵生活得很悠闲，但实际上神国间也会发生厮杀、争斗。

    所以拜云神国需要大量的虚神境的神奴，对于拥有先天神灵血统的后裔，更是很重视，否则也不会派他来的。

    哗啦！

    此言一出，顿时整个神级大陆之上沸腾了起来，一道道充满羡慕的目光，朝着天策望去。

    在混沌世界中，神阶生灵消耗混沌石太过厉害了，在主城中的交易，比如购买神通、神器、乃至于客栈住宿，都需要混沌石。

    但偏偏混沌石又颇为稀少，造成很多神阶生灵都很拮据。

    可只要能被拜云神国招揽，就不担心缺少混沌石了，且还能修炼匹配的血统神通，相当于走上了一条康庄神道，会少很多阻力，未来辉煌可期。

    “多谢神使大人！”

    名为天策的神阶生灵，连忙激动道。

    这场骚动很快平复，血统大会在持续。

    过万名先天神灵后裔，排列为九九八十一个方阵，同时依次进行检测，进展得非常快。

    很快，就有一半的先天神灵后裔检测过了。

    但只有翼神后裔中，在萧叶手中两次惨败的那位中位真神巴达，的确拥有翼神血统，但检测出来只有一星。

    这样的血统虽然不错，但并未得到神使的认可。

    拜云神国，也不会什么什么血统都收，这让巴达失望不已。

    “到雷蒙了！”

    就在此刻，突然整座神级大陆的气氛被推向顶峰，只见半人半龙，但明显消耗甚大的雷蒙，从一众翼神后裔中走了出来，迎向了先天神灵浮雕。

    这一刻，桦木府府主素难，神国神使等强者，视线全部落在雷蒙的身上。

    连萧叶都是眸光闪烁。

    雷蒙继承了翼神血统，这是毋庸置疑的，只是对方的血统，达到了什么层次？

    咻！

    一滴神血，从雷蒙龙爪中飞出，朝着庞大的翼神浮雕冲去。

    嗡！

    仅仅刹那间，翼神浮雕便剧烈摇动了起来。

    “这绝对是血统大会开始至今，最强的感应！”众多神阶生灵都是眼神大变，在倒吸凉气。

    放眼看去，那庞大的翼神浮雕，像是要复活过来一般，太初混沌气息更加浓郁，在其表面，开始浮现神星。

    四颗神星凝聚而出，绽放耀眼神辉，像是独尊混沌世界，照亮了整个神级大陆！

    “本使没有猜错，此子果然拥有四星等级的翼神血统！”

    “拜云神国的十域九府中，已经有数千万年，没有出现过这等先天神灵血统了！”

    所有神阶生灵震惊不已，盘坐在青牛背上的神使也是表情一喜，迟疑片刻后，望向了雷蒙道：“雷蒙。”

    “你是否愿意随同本使，一起前往拜云神国国度？”

    “你放心，只要你愿意，各种神宝，以及血统神通肯定不会少。”

    面对拥有两星等级暗神血统的天策，神使依旧倨傲，但对雷蒙却是用询问的语气，其中差距可见一斑。

    “待我觉得无聊，或许会去神国国度走一遭。”

    然而雷蒙却是冷酷道，说完便走了回去。

    “唉。”

    白发老者苦笑，并不意外。

    雷蒙背后有着一尊活着的翼神，雷蒙的血统等级如此之高，想必那尊翼神也不会亏待雷蒙，所以拜云神国的国度，对于对方，还真的没有太大的吸引力。

    “幸亏还有一个斯特顿，他的血统等级，肯定不会比雷蒙差，而且还是极为罕见的古神血统。”

    白发老者的目光，朝着斯特顿看去，眼神希冀。

    可是当他看到和斯特顿站在一起的萧叶时，面色又阴沉了下来，“就怕这小子的血统等级，比斯特顿还要高，索南这个老家伙，可就只能冤死了啊。”

    斯特顿以低境界，就能让雷蒙奈何不得，已经很惊人了，但萧叶的表现却更为惊艳。

    混沌种青莲这种奇景威力奇大不假，但要想修成，也是极为困难的。

    轮到斯特顿了！

    这一刻，伴随着金衣金发的斯特顿上前，神级大陆上的气氛，再度被推上了一个新的高峰。

    一百多年前，斯特顿以下位真神境，和中位真神境的雷蒙，战个平手的景象，很多人都亲眼所见。

    如今对方前去检测血统，连雷蒙都凝神看来。

    实际上，他这次前来参加血统大会，就是冲着斯特顿，只是突然冒出萧叶这个变数而已。

    咻！

    和其他神阶生灵一般，斯特顿指尖中飞出一滴殷红的神血，散发出神性波动，朝着那对巨大的眼眸冲去。

    嗡！

    神血飞溅，顿时这对眼眸竟然颤动了起来，流转出耀眼神光，和斯特顿的古神血统遥遥呼应，四星耀眼神星浮现而出。

    四星等级古神血统！

    果然，斯特顿的血统等级，并不比雷蒙差！

    盘坐于青牛背上的神使，连忙发出了邀请，斯特顿并未考虑，点头同意。

    他虽然继承了古神血统，但想要获得一种血统神通，都极为困难，所以前往神国国度，是最好的选择，这也是他早就考虑好的。

    “萧叶，轮到你了，说不定你的古神血统，能达到五星等级！”斯特顿走了回来，催促排在他身后的萧叶道。

    “同样等级的血统，但斯特顿却如此之强，能和雷蒙打个平手，看来古神血统的确恐怖，同层次可以压制翼神血统。”

    萧叶微微一笑，依言上前。

    静！

    整座神级大陆上，顷刻间变得落针可闻，其他浮雕前的先天神灵后裔全部都停止检测，齐刷刷看来。

    所有声音都消失不见，连神使都是表情有些僵硬。

    轮到萧叶检测了！

    “我会有古神血统吗？”

    萧叶神力流转，顿时一滴神血飞了出来，朝着那对巨大的眼眸冲去。

    （第一更到！）

