    李靖的话齐鹜飞不好接，再怎么想拍这位天王的马屁，也不能落井下石背叛自己的上司。

    齐鹜飞没出声，李靖顿了顿，好奇地看了他一眼，又说：“好在我们行动迅速，活捉了白虎，又和万寿山的镇元大仙一起解决了九尾猼訑，保住了一些人的性命，没让这次参加宗门大会的人全军覆没。你们几个活下来的，都是幸运儿啊！”

    齐鹜飞知道这时候可以接话了，说：“全仗司令的大军神勇！”

    李靖笑道：“你也很神勇啊，从鬼国几进几出……”

    齐鹜飞看着李靖的笑容，心里有点慌，不确定李靖是否知道了什么。不过这时候他不能露怯，就微笑着挺起了胸膛，用他那被太古凶兽魔蚊叮咬过的厚脸皮接住了李靖的夸赞。

    “司令谬赞了。”他话锋一转，“不过司令，如今鬼国内被天魔所占，我盘丝岭离狮驼岭太近，心里实在没底……”

    李靖似笑非笑地看着他：“你有什么想法？”

    “要不……”齐鹜飞试探着说，“您帮我找个灵气充沛的仙山，我把黄花观搬过去算了，反正我们山上也没什么值钱的东西，就我和几个师妹，一条老狗，不费事。”

    李靖哈哈大笑：“山门祖庭，岂是说搬就能搬的。我看，不如这样吧……”

    齐鹜飞知道有戏，就仔细的听着。

    李靖略作停顿，似乎在思考，随后说道：“此次白虎和九尾猼訑虽已受伏，但狮驼岭山高渊深，难保不会再出大妖。鬼国结界虽然难破，但为了安全起见，也需要有专人看护。盘丝岭与狮驼岭接壤，你又能出入结界无碍，以后看护狮驼岭，监视天魔的事就交给你了。”

    齐鹜飞心中暗喜，面上却是受了惊吓般，叫道：“啊？！监视天魔，我可不敢！再说我黄花观人少屋陋，哪有能力看护狮驼岭？”

    李靖说：“宗门发展，只要有资源，就能快速壮大。治安总局不是也给了你资源上的倾斜吗，我回去以后向军部报备一下，将你们黄花观纳入军部合作的地方宗门，给予资源上的支持就是了。要你们出力，自然不会亏待你们。”

    齐鹜飞狂喜之余，也不免有一丝担忧。

    喜的是作为军部的合作单位肯定比治安总局和地方宗门管理委员会的支持力度大，西牛贺洲那么多宗门，又有几个能成为天庭军部在下界的合作单位呢？都不用直接给钱给资源，随便扔几个订单下来就够黄花观吃上几百年了。

    忧的是和军部合作哪有那么容易？搞不好就是一张卖身契，终身为军部服务了，尤其是涉及保密的项目，从此以后将成为严格审查的对象。另外，黄花观已经得到治安总局和地方宗门委员会的支持，做好了发展规划，一旦成为军部合作单位，会不会有冲突？而最关键的是治安总局的一把手闻天尊和这位李天王明显不怎么对付。在官场职场上，要想脚踏两条船，不但要有过硬的划船技术，还要有极好的运气，否则一个风浪过来，最先翻船的就是你。

    不管怎样，齐鹜飞是不会拒绝李靖的好意的。别人求都求不来的事情，怎么能拒绝呢？不过齐鹜飞也不打算简单的答应，好像多没见过世面似的，既然肉都咬上了，何不多咬几口？

    他一边欢喜的说着感谢的话，随即又面露难色，小心地说：“李司令，您是大人物，天上的大神，您说句话，我自然赴汤蹈火，但您要我看护狮驼岭，监视鬼国阴魔，这却有点难了。”

    “难什么？”

    “您看，黄花观虽然离狮驼岭近，但并无管辖看护的权限。现在无论是妖事还是魔事，都归治安总局和仙盾局管。虹谷县只是个县城，却特别设立了级别不低的城隍司，为的就是狮驼岭，我们黄花观也在虹谷县城隍司的管辖之内。我要看管狮驼岭，可就越权了啊。”

    “你不也是城隍司的吗？”

    “我是城隍司的，可我不是司长，而且我已经离开虹谷县，调到岭西镇去了，现在是陈司长当家。”

    李靖哪有不明白齐鹜飞心思的，呵呵一笑，说：“谁当司长是你们城隍司内部事务，权在治安总局，我不好插手啊。”

    齐鹜飞知道李靖这是在推诿，他要插手一个小小的地方城隍司还不容易？只不过说出去不好听而已。而且陈光化也是他的人，虹谷县这么重要的地方，李靖当然不会轻易换人，齐鹜飞自知一时片刻不可能获得李靖的信任超过陈光化，从而让他取代陈光化。他的目的是要试探出陈光化在李靖心中的分量。

    李靖说不好插手，但没有把话说死，也没有让齐鹜飞去投靠陈光化，说明陈光化的分量没那么重。这让齐鹜飞松了一口气。这次陈光化大闹盘丝岭虽然有上面的授意，但太过欺负人了，要不把这场子找回来，怎么对得起山上的弟兄们？

    这次陈光化在盘丝岭的行动显然没让李靖满意，而且现在唯一能进出鬼国结界的就只有齐鹜飞，鬼国为阴魔所占，内部情况不明朗，在一定程度上，李靖还要仰仗齐鹜飞。这也是齐鹜飞现在的底气。他赌李靖不会去查所谓的“九天圣光”的来源，以李靖这种性格，不会冒着得罪圣人的风险去做一件收益不大的事情。

    “我倒是没什么。”齐鹜飞说，“从小师父就教导我，不要争强好胜，多在家修心养性，少出门，像我们这样的小门派，能守住山头就很不容易了。但司令现在给了我这么大的责任，陈司长和我有些嫌隙，我怕到时候……”

    “你放心，”李靖轻轻抚摸着宝塔，“我虽然不能插手治安总局的事，但你既然成了我的人，就没人能给你下绊子耍手段。这样吧，我找人去打个招呼，让陈司长照顾照顾你们黄花观，但你也要多配合，别打着我的幌子招摇撞骗。”

    齐鹜飞说：“那是不敢。您是多大的靠山，我心里有数。这种事说出去别人都不信，放在心里就行。我也知道规矩，别说我自己不会说出去，就算别人问我，严刑拷打，我也绝不提半个字。”

    李靖满意地点点头：“那就好。”

    “但我丑话说在前头，”齐鹜飞补充道，“若真有人给我使绊子，暗地里阴我，我也不能留情，否则我吃了亏不要紧，若耽误了司令交待的大事，再损了司令的面子，我可担待不起。”

