    手机屏幕上显示的是楚北泽三个字，肖煜想置之不理的，但转念一想，凭着楚北泽的性子，一会儿说不定还会再打过来，于是他便直接按了接听。

    这边手指刚按了接听，话筒中就立刻传出来楚北泽迫不及待的声音。

    “小兮，我知道，你之所以和我舅舅在一起，是身不由己对不对？一定是他威胁你的，我已经猜到了，他从小就是个霸主，总喜欢抢我的东西，放心，只要有我在，我不会让他对你怎么样的。”

    肖煜眉梢扬了扬，沉默着，等楚北泽继续倒豆子一般说下去。

    果然，见电话这边没声音，楚北泽就自顾自开口继续说道，“小兮，你现在医院吗？告诉我在哪个病房，我会过去带你直接离开，脱离我舅舅的控制，你说好不好？我知道的，你一直都挂念着我，我们八年的感情，你不会说放弃就放弃的，对不对？”

    一连好几个问题从楚北泽的口出抛了出来，可是电话这边始终沉默着，这让他有些心慌，不知道叶颜兮出了什么状况。

    “小兮，你是不是现在没办法说话，我舅舅在你身边吗？”楚北泽压低了声音，敏感地问道，见叶颜兮没有丝毫回应，他有些急了，“如果他在你身边的话，你不好答应也没事，我会等你的电话，如果他没在了，你一定要告诉我。”

    “自从知道了这个消息，我今晚一直没睡，都在想着你，我猜你也是一样的心情，我会等到你打电话过来为止的，你千万要记得，趁我舅舅不在，给我回电话，这会我就先挂了。”说完，楚北泽便准备挂电话了。

    不过在他挂掉电话之前，话筒那边突然传来一阵声响，接着肖煜不疾不徐地开口，“我是肖煜！”

    那淡淡的四个字，却好像惊雷一般，惊得楚北泽手上打滑，差点将手机给扔了。

    回过神来之后，楚北泽捏着电话，手指尖微微颤抖起来，眼眸里充斥着怒意，就在肖煜说话的时候，那种怒意达到了最高点。

    “怎么是你？小兮呢？我要小兮接电话。”楚北泽像是一个任性被戏耍的孩子一般，语气强硬带着赌气的意味。

    肖煜含着笑意的声音，“你认为，我会让她接电话吗？”

    “可这是小兮的手机，你有什么资格接听她的电话，我现在要和小兮说话，你马上将手机还给她。”楚北泽带着命令的口吻说道。

    “虽然这手机是她的，但我不会让她接这个电话的，而且……她现在已经休息了。”

    楚北泽不依不饶地说，“你是骗我的，小兮一定还没睡着，你凭什么不让她接电话？你分明就是故意的。”

    “你高兴怎么说是你的事，是不是故意的又如何？今天我是无论怎样都不会让她接你的电话的，你真有什么事情，不妨先告诉我，我会转述给她听得。”肖煜语气淡漠，带着丝毫不容拒绝的强势。

    这简直是欺人太甚，从小就是这样，肖煜总是一副居高临下的样子，将他戏耍与鼓掌之间，像一个掌控一切的君王，没有什么是他无法得到的，所以从小他就莫名地怕肖煜，甚至自己喜欢的一些东西，最后也被迫成为他的所有。

    不管他是不是自愿，总之，那些东西只要是肖煜看上的，最后他一定会得到。

    这么多年，他怎么会甘心。

    “肖煜，你别太过分了。”楚北泽怒气冲冲地吼道，“小兮是我的女朋友，我和她打电话，不关你的事情，那是我和她之间的事情，你更没有资格接听她的电话。”

    “是吗？”肖煜仍旧是淡淡的语调，闻言似乎轻笑了一声，“女朋友？这只是你一厢情愿地以为罢了。”

    “不，当初我们说好的，只要我离了婚，就会和她在一起，她也答应会等我的，反而是你，无耻地趁虚而入，利用自己的手段逼迫小兮和你在一起，我和小兮已经在一起八年了，她的男朋友只有我一个，从来也只是我，而你……”

    楚北泽的话没说完，肖煜淡漠的声音再次响起，提醒他一个事实，“是，你们在一起八年没错，但她现在的男人是我。”

    一语道破事实，楚北泽的心脏被狠狠地蛰了一下。

    那八年，其实他对叶颜兮并不是真心的，只是觉得她漂亮而且听话，留在身边有面子，平日里对她更是忽略太多，甚至于和何蔓订婚的时候，他也没什么感觉，只觉得在一起八年也腻了，可以摆脱她了。

    但是慢慢地他才发现，和叶颜兮在一起才是最合适的，这八年其实也改变了不少的事情，他已经习惯了叶颜兮跟在他的身后嘘寒问暖，已经习惯了她的陪伴。

    而她的离开，更是让他清醒地意识到叶颜兮对他的重要性，就像是上了瘾一般难以戒掉。

    等一切都恍然清醒的时候，他才发现都迟了，叶颜兮已经和他舅舅在一起了。

    他如何也不甘心，叶颜兮和谁在一起他都没这么愤怒，为何偏偏是肖煜？

    当初，肖煜还那么好心地撮合他们见面，恐怕那时候，肖煜就已经心怀鬼胎，惦记上了叶颜兮吧？

    他心里很是后悔，和叶颜兮在一起的八年里，他甚至都没有强要了她的身子，而只是单纯地拉拉手而已，接吻都不曾有过。

    这么些年，楚北泽还是有些了解叶颜兮的，她其实性格上很是单纯，认定了从一而终，而肖煜夺去了她的身子，所以她才会万般无奈之下和肖煜在一起的吧？

    女人不都对第一个和她发生关系的男人，难以忘怀吗？

    如果那时候叶颜兮的第一次是给了他楚北泽的话，那现在叶颜兮心甘情愿地和他在一起了吧。

    可偏偏在这时，肖煜出现了，抢走了叶颜兮，仅仅两个月的时间，就已经改变了这么多的事情。

    当初他在酒店意外撞见叶颜兮的时候，她的脖子上满是吻痕，或许就在那时候肖煜就已经强迫了她，当时他怎么也不会想到，会是自己的亲舅舅，抢了他的女朋友。

    他不信叶颜兮就这么心甘情愿地留在肖煜身边，一定是肖煜不择手段地威胁她的，肖煜从来都是这么霸道。

    他们也才认识了两个月的时间，而他和叶颜兮有过八年的感情，难道这一切还不能将她挽回吗？

    “是你抢走了小兮，她是不会心甘情愿和你在一起的，是你卑鄙无耻。”楚北泽咬牙，眼眶通红。

    “你似乎忽略了一件事情？”肖煜慢条斯理地提醒他，“小兮现在已经坏了我的孩子，现在，她是我的女人。”

    孩子，一想到孩子，楚北泽的心里又是一阵刺痛。

    都怪自己当初没有好好珍惜，不然叶颜兮现在肚子早就怀了他的孩子了。

    “舅舅，她是我的女朋友，你抢了自己外甥媳妇，难道不卑鄙吗？”

    肖煜冷声提醒他，“你别忘了，你早就结婚了，现在你的心思应该放在自己妻子身上才是，而且，你觉得楚家，还有你的父母会同意你离婚吗？”

    说到现在，肖煜已经有了几分不耐烦，“该说的我已经都说了，今天你打来的这通电话，我就只当是你来慰问你未来的舅妈平安。”

    说完，就摁掉了电话。

    而电话的另一端，楚北泽满是不甘心地捏着电话，听着里边‘嘟嘟’响个不停。

    他表情狰狞地按了号码又打了过去。

    肖煜直接将他的号码送进了黑名单，清净了不少。

    本来肖煜还心情颇好地向人炫耀自己有了孩子的事情，结果被楚北泽的这通莫名其妙的电话，搅得失了兴致。

    推开了病房的门，看了一眼，在床上静静安睡的叶颜兮，心里不由地又平静下来。

    等关上门的时候，刚才的事情就和没发生过一般，心情又徒然好了起来。

    拿着电话再次给沈默枢拨了过去，这次，居然给关机了。

    肖煜嗤笑一声。

    他以为关机，自己就没辙了吗？还是太嫩。

    边想着肖煜直接将电话打到了沈家，这次是沈家的佣人接的，听说是找沈默枢的，佣人不敢怠慢又赶紧跑去唤沈默枢，结果惹得沈默枢大发脾气，丝毫不肯接电话，这不动静太大，惊醒了沈母。

    沈母最后去接了电话，肖煜立刻欣喜地告诉了沈伯母，自己有了孩子，马上要结婚的事情，还顺便关心了一下，沈默枢那边的情况怎么样，何时娶妻生子。

    说完之后，肖煜便心满意足地准备挂电话，似乎还听见那边传来的沈母咆哮，“小煜都有孩子了，小默，你到底是想要怎么样？不行，今晚说什么我都得给他挑一个对象结婚。”

    听完肖煜就乐了，这沈母的手段，他是有幸见识过得，不然沈默枢为何一听见自家母上大人要他相亲的事情就立刻蔫了。

    今晚沈默枢只怕也惨了，独乐乐不如众乐乐，只是沈默枢完全是被肖煜给陷害了。

    挂完电话后，肖煜打算将这个消息也给江夜说说，但突然想到，江夜似乎还非常迫切地希望他叫他一声舅舅呢，这还是免了吧。

    今晚肖煜算是心情好到了极点，睡觉只怕都会笑醒。

    只是有人欢喜有人愁。

    楚北泽这边挂了电话，就立刻铁青着一张脸上了二楼。

    女佣正伺候何蔓睡了，从房间出来，看见了怒气满面的楚北泽，有些微何蔓担忧，“少爷，少夫人已经睡了。”

    楚北泽却是不耐烦地将女佣给踢开，“滚！”

    同时又是一声巨响，楚北泽直接一脚将门给踹开了。

