    李承乾虽然说是去睡觉了，但躺在床上，他却是翻来覆去辗转难眠。

    一闭上眼睛，脑子里就是各种事情各种人。

    胡思乱想了不知多久，才渐渐的睡去。

    这一觉，一睡就睡到了下午。

    要不是朴二郎叫他的话，李承乾定能直接睡到明天。

    “殿下，这是万朝均送来的信，说是从长安来的。”

    信是解川亲笔写的。

    看完之后，李承乾递给朴二郎，令他拿下去直接烧了。

    虽然心里清楚。

    但当真的确信孙思邈也没有办法的时候，李承乾心中还是涌起了一阵无助和失望。

    听着李渊愈发严重的咳嗽声，李承乾一时之间，都没有勇气去面对他。

    独自一人坐了许久，直到高士德进来。

    “殿下，陛下问长安来信了吗？”

    李承乾张了张嘴，一言未发，最后无力的低下了头。

    看太子这副样子，高士德立马流起了泪。

    孙思邈也没办法，那李渊，便是真的无力回天了。

    北周时期，李渊七岁丧父袭爵，等到杨坚建立隋朝之后，因为独孤皇后的关系，李渊一直在宫中待着。

    也正是那个时候，杨坚赐给了李渊一群小太监，既照顾他的生活，也充当玩伴。

    高士德就是那群小太监中的一个。

    隋灭唐立，风风雨雨几十年。

    如今李渊病入膏肓无药可救。

    既是忠心内侍，又是至交好友的高士德，瘫坐在地心如死灰。

    看着高士德，李承乾长叹一声道：“高公公，去太医院，令太医开点甘甜之药吧。”

    高士德默默爬起，也未行礼，直接失魂落魄的走了出去。

    李承乾洗了把脸，尽量摆出一副欢喜的表情，而后去了内殿。

    一天的功夫，李渊已经苍老了许多。

    几个女人双眼红肿，看起来也是没少流泪。

    看着天色渐黑，李承乾依旧让万春几人下去歇着，同时还让姜熙月最近两天都不用进宫了，免得在因此影响到了腹中的胎儿，

    一众人走后，殿中又剩下了这祖孙二人。

    李渊不知是不是感受到了什么，竟也不在问长安有没有来信了。

    躺在床上，抓着李承乾的手，不停的说着过去的事情。

    从他幼时袭爵开始，一直到进了隋宫，而后杨坚驾崩杨广登基，说着说着，就说到了大唐立国。

    高士德端来的药他也不喝，只是不停的讲着故事。

    待讲到玄武门之变后，李渊流着泪，紧紧握着李承乾的手道：“孩啊，现在的灵州，就是当初的天策府，你爹，就是当初你大伯。”

    “哪怕你跟你爹不想争，你们身后的这些手下，也会倒逼着你们越争越激烈。”

    “你要是不争，他们就会弃你而去。”

    “所以，你跟你爹终究会斗得越来越厉害，记着，万万不可退，一旦退了，你就败了，一旦败了，那些人会将你吞的连渣都不剩，就跟当初你大伯一样。”

    “成大事者心要狠，若是真到了不得不为的地步，该起兵就起兵，万万不可犹豫，当初你大伯就是犹豫了，所以落了个身首异处的下场。”

    “你比你大伯强，但你这性子跟你大伯一样.....”

    李渊喋喋不休，李承乾安静的听着。

    一直讲到天亮，李渊才迷迷糊糊的睡着。

    今天，是中毒的第二天。

    毒性已经开始发作了，李渊胳膊上的血管，就跟打了显影剂一般。

    枝枝蔓蔓，清晰无比。

    待万春几人过来之后，李承乾照旧去偏殿休息。

    等到中午的时候，高士德连推带搡的叫醒了他。

    李渊已经失去了意识，面色乘紫青色。

    李承乾知道，这是毒性已经侵入脏腑，呼吸不畅，憋得。

    现在这情况，估计不是今晚就是明天了。

    李承乾一直守在床边，等到亥时之后，阴阳相换，李渊气息舒坦了许多，而后才慢慢醒来。

    看着床边的孙儿，李渊嘱咐起了后事：“孩啊，我不想回长安，灵州挺好，这是个好地方，你就在灵州寻一风水宝地就可。”

    “不要大造陵寝，按士大夫之礼既可，还有，给你爹说，不要举行国葬，劳民伤财，墓碑立陇西李公即可。”

    “也不要陪葬什么金银宝物，祖父怕哪天我大唐亡了，有人搅祖父安宁...”

    李渊一言一语，说的很仔细，很认真。

    说完之后，他又晕了过去。

    李承乾擦了擦眼泪，随即令高士德与行宫布置素缟之物。

    随着朝阳的渐渐升起，李渊也已中毒三天。

    当太阳露出地面之后，李渊咳嗽的更加迅猛，偶尔还会停止呼吸。

    李承乾随即下令全城戒严，同时布告官民，上皇病危。

    当有惊无险的熬到天黑之后，李渊并没有像前两天一样醒过来。

    昏迷之中，咳嗽依然不止，甚至还开始吐血。

    万蚁蚀骨，万箭穿心...

    昏迷之中的李渊，一直在痛苦的呻吟着。

    万春三人，相继哭晕。

    李承乾自昨日被叫醒之后，便一直守在床边，再未合眼。

    等到深夜之后，李渊突然醒了过来，

    看到李承乾的第一句话，便是好疼，钻心的疼。

    李渊现在如一怕疼的幼儿般。

    李承乾流着泪，拿出了令万朝均送来的药，看到李渊道：“吃了药就不痛了，祖父可要吃。”

    李渊知道李承乾手中的药是什么，连忙用尽力气点了点头。

    看着李渊渴求的样子，李承乾泪水更甚，抓着他的手，哭泣道：“祖父，可要见见堂兄他们？”

    “不..不了。”李渊声音嘶哑道：“既已是百姓，就不要掺和皇家之事，等我走后，不要去打扰他们。”

    李承乾点点头，连忙一番保证。

    李渊微微一笑，随即摊开了掌心。

    李承乾颤抖的打开药瓶，将一个黑色的小小药丸，放在了李渊手心。

    看着小药丸，李渊笑容更灿。

    一旁的高士德见此跪地悲喊道：“陛下..”

    李渊歪着头，费劲的将眼睛睁大一丝，看着陪伴了自己几十年的内侍，用力说道：“伴我几十载，高君辛苦了。”

    说完之后，李渊毫不犹豫的将药丸喂进了嘴里。

    李承乾跪地叩首。

    几息过后。

    角落的史官流泪提笔道：贞观九年，上皇李渊，崩逝灵州安西宫。

