    

    
这时。

    
楚河山却是笑了起来，他看着席昌鸿，“就算是如此，你又能怎么样？”

    
何其猖狂？

    
但，纵然是如此，在场的这些人，依旧敢怒不敢言。

    
然而。

    
方才被带进来的何笙歌，却是突然大声的笑了起来，“哈哈哈，老夫原本还在纠结自己到底做的是对是错，现在看来，这件事做的简直是太快人心啊！！！”

    
“楚河山，马占山，你们两颗老鼠屎，竟然胆大包天到跟皇朝合谋，怎么着，还要推翻现有的秩序自己坐江山？老夫先前还在好奇，凭你们两家，怎么可能灭的了龙家，毕竟斗了这么多年也没见你们如何。”

    
“没想到，是借了皇朝的势。与虎谋皮，你们到时候也不怕落得个粉身碎骨的下场，看着吧，你们很快就会为自己的所作所为付出代价，超群一定会将你们的野心告到帝都。”

    
“那位‘总兵大元帅’，和帝国大军莅临之时，就是你们掉脑袋之日！！！”

    
“不后悔，不后悔啊，相比较这天下苍生之安居乐业，我何家做出如此微薄的牺牲又算得了什么？我何家之人，纵然今天死绝，也个个是英雄，个个是豪杰！”

    
何家的门风，以及何家的为人，在魔都那是出了名的。

    
故而。

    
这话一出，现场的人，不由得都是感到一阵热血沸腾。

    
然而，就在这个时候，楚河山却是一盆冷水泼了下来，“天真，事到如今老夫既然还敢做这事，就自然没将你口中的‘总兵大元帅’和帝国大军放在眼里，你真以为，跑出去个小东西，就能改变得了局势？”

    
说到这里，楚河山也不理会何家众人是什么反应，只是转向众人，“说到这里，恐怕你们也都清楚了是怎么一回事。”

    
“当初的龙家，也是想明哲保身，但龙家的下场，现在你们也都看到了，但提的一提的事，在这件事情当中，出现了一点点的意外，龙家有个小东西跑了。”

    
“而偏偏，现在还不是皇朝复兴的最佳时机，所以这些事不能让帝都那边知道，但就是这个何家，却暗中将龙家的那个小东西给送出了城，导致帝都那边很有可能已经知道了皇朝欲复兴的事！”

    
这话一出，在场的人都恍然大悟。

    
怪不得，何家会落得这个境地，但既然龙家有人暗中逃出去了，帝都那边可能已经知道了皇朝和楚马两家的计谋，那他们为何还敢如此？

    
终于。

    
有人试探性的问了，“楚家主，既然龙家有人将消息带出去了，那么皇朝复兴的事，是不是有些欠缺考虑？毕竟，光是四境，加之前上过战场的九门战区就有数百万大军，且不说，还有一个帝世天的存在。”

    
“这样的局面，就算我们所有人绑在一块，也不过是送死啊，就像何笙歌先前所说的，一旦帝世天和帝国的大军兵临城下，我们这些人，岂不是插翅难逃？楚家主，还请不要卖关子了，我们这心里没底啊。”

    
一时间。

    
所有人的目光都聚集到了楚河山的身上。

    
楚河山也不生气，笑道：“别着急嘛，听我慢慢说，你们的担忧不是没有道理的，但我楚马两家，包括皇朝在内，也不是什么傻子，你们尚且知道保全自己的那点家业，我们何尝不是如此？”

    
“所以，你们完全不用担心老夫今天之举是要拉着你们所有人一起送死。”

    
“且先不说我们楚马两家，光是皇朝的底蕴，都不是你们能够想象的，你们真以为，皇朝在销声匿迹的这近百年内，一点准备都没有做？”

    
属于楚马两家附属家族的人，这个时候已经开始配合了起来，纷纷点头道是，毕竟现在的局势就是如此，楚马两家的人太淡定了，而且他们当下也没有选择，或许这事，真能搞一搞呢？

    
接着。

    
楚河山继续说道：

    
“我可以在这跟你们拍着胸脯保证，皇朝，有超越大帝境的强者，另外，皇朝这些年暗中建军，数量已经到了一个十分恐怖的地步，甚至东境的战区，都有他们安排的后手。”薆荳看書

    
“如此，再加上我们楚马两家，以及各位的鼎力相助，到时候，以魔都这个特区为根据地，我们将拥有源源不断的大军，我们手中的钱袋子，加上在魔都的影响力，甚至能够直接的左右战局。”

    
“到时候只要皇朝的那位大帝之上出手击杀帝世天，战区士气必然大降，加之他们内部问题，我们一旦压过去他们必然全面崩盘，所以，你们还有什么好担心的？”

    
“而等到皇朝复兴之后，在场的所有人都拥有从龙之功，天下格局从定，我们不必在龟缩在这魔都，而是成为能够在朝廷上说上话的存在！！！”

    
这些话，实在是太令人心动了，毕竟按照楚河山所言，皇朝复兴的概率，几乎高达百分之百。

    
而他们，只需要付出金钱，加上自身在魔都这些年来发展的底蕴，将魔都内的百姓以及各方面的问题处理妥当，就足以在皇朝复兴之后，获取巨额的汇报，这种事，谁不想参与一脚？

    
在场的这些人，虽然以及地位不低。

    
但，

    
距离在朝堂上拥有话语权的地位，还是差了不止一截。

    
不过，心动归心动，这些条件都是建立在皇朝能够成功复兴的前提之下，且谁也无法保证，楚河山是不是在画大饼，毕竟过河拆桥的事不在少数。

    
这时。

    
楚河山也是看出了他们的顾忌，“话，老夫反正都已经说到了，另外我还可以给你们透露一点，龙家那个小东西虽然已经可能将壮告到帝都去了，但现在，魔都城外，就有足足四位半步大帝的强者在坐镇。”

    
“而且，他们还不是寻常的半步大帝，听清楚了，这四位半步大帝，每一个都是在这一境界走到极致的存在，也就是说，就算帝世天真的来魔都了，也根本就无济于事。”

    
“甚至，以他的稚嫩，在那几个均活了上百岁的大能面前，栽跟头也不是不可能的，总之，这魔都城，他是进不来。”

    
“我给你们时间考虑，老夫也希望，你们能够珍惜这个机会，毕竟这样的机会，某些人，就算想要都得不到，你们可不要让老夫难做啊。”

    
说着。

    
众人只见，楚承天不知道从哪拿来了一把寒光刺眼的弯刀，递到了楚河山的手中。

    
这是什么意思，在场的人，都心里清楚。

    
看起来，楚河山是打算宰了何家的人，但另外一层意思，却是冲着他们来的，这个时候，一旦有人拒绝，那么就绝对是掉脑袋的下场，且不说楚河山等人的淡定，加之这件事的可行性本就让他们比较心动。

    
单是这一点，他们就没得选择，至少，不答应，今天肯定是走不出这金轮大酒店的。

    
再说了，楚马两家哪一家的家业不比他们要大，对方既然敢玩，那肯定是有把握的，他们这些家底不大不小的人，总归是抱着富贵险中求的态度，又有什么好瞻前顾后的？

    
故而。

    
人群当中当即就有人站了出来，“楚家主，我孟家追随楚家也不是一天两天的，对于楚家的行事，我们孟家是无条件支持的，若是能为此出一份力，自然是我们孟家该做的。”

    
“解家也是，誓死追随楚家……”

    
“马家主，我们白家……”

    
一时间，一个又一个的人站了出来，而这些人，原本就是属于两家的附属家族。

    
见状。

    
楚河山和马占山两人也不意外，笑呵呵的点头。

    
“楚家主，马家主，既然如此，那我曾家也就舍命陪君子了，只希望事情真的像二位说的这般，毕竟这事太大，但凡一旦变故，都是粉身碎骨的下场啊。”无奈之下，本打算明哲保身的曾秋生也是妥协了。

    
“哈哈哈！”

    
楚河山见最难搞定的人此刻都乖乖的做出了正确的选择，笑声也是大了起来，“放心，此刻的魔都固若金汤，咱们完全可以放开手脚在魔都内大有作为，要做到我们一句话，能让魔都全方面动起来的地步。”

    
“再等到皇朝的大帝之上出手斩杀了帝世天，那么江山易主，不过是近在眼前的事！”

    
再次得到肯定，众人也更加的放心了。

    
“席家，看来你们是打算顽抗到底了，既然如此，多你们一家不多，少你们一家不少，你们就跟着何家一起上路吧，还有什么遗言没有？”楚河山看着席昌鸿道。

    
然而……

    
就在这个时候，楚家的一个中年脸色煞白的冲上了高台，小声的在楚河山的耳边说了些什么，楚河山当即双眼圆瞪，脱口道：“你说什么？四位在半步大帝境走到极致的存在坐镇，帝世天怎么可能进得来？”

    
轰！

    
一听这话，先前还幻想着皇朝复兴后水涨船高的一众人，悉数傻眼。

    
“这，这我也不知道啊，但根据我们的人传回的消息，城墙都被帝世天一剑给劈开了，四位半步大帝貌似只活下来了一个。”中年舌头打结的说道。

    
瞬间。

    
整个宴会厅乱作一团。

    
楚河山和马占山两人也无法淡定，三十六计，走为上计。

    
一看这两人要跑，其他的人那里还敢多做停留，但就在他们跟着楚河山两人走到宴会厅门口的时候，几个壮汉和两个老者毫无征兆的倒飞了进来，紧跟着，一道格外有力的脚步声，传至他们耳边。

    
下一秒。

    
他们就见，一个身材巍峨，浑身上下散发着恐怖气息的白发男子，面无表情的走了进来，值得一提的是，在他的手中，还拖着一个老者，更骇人的是，这位四肢扭曲，明显已经废了的老者穿的竟然是龙袍！

    
是的，没看错，此刻的皇天岳，破碎的素衣之下，赫然是一件深色的龙袍！

    
嘶嘶！！！

    
所有人，此刻均是噤若寒蝉。

    
帝世天步子不停，缓缓的朝着里面走去，而原本打算逃离的楚河山等人，则是满头大汗的朝后面退去，帝世天走一步他们就退一步，完全是吓傻的模样。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1136章1135、全场傻眼！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->