    

    华夏的高铁代表了真正的华夏速度。

    记得我刚上大一的时候，往返坐的还是绿皮车。站少人多，短短几分钟，走门爬窗需要各显神通才挤得上去。

    好容易上了车，甭管有座无座，都要接受车厢里酸爽味道的洗礼。尤其是夏天，头顶上旋转的吊扇有气无力地吱扭着，但除了将臭脚丫子味儿搅拌的更加均匀外，并不能带来更多的凉爽。最悲催的是你上车前灌了满满一肚子冰镇北冰洋，望着过道间挤得沙丁鱼般的肩膀头子，只剩兴叹：世界上最遥远的距离不是你站在谁面前，管她爱你还是爱谁，而是眼瞅着那扇小门近在咫尺，却只能加紧双腿，深呼吸。

    现在的高铁，放在当时，应该会被认作是科幻电影里的产物。但没想到，科幻走入现实却用了如此短暂的几年。

    就好比现在，虽然为了低调只选了三张二等座，但舒适感却溢于言表。快速、平稳、安静还有……芳香，或者应该说是体香。我被伊娃和钟凌儿夹在了中间，淡淡的芳香像个好奇的孩子般直往你鼻子里钻。

    那啥……除了周围男士如刀般的目光外，是挺舒坦的。

    在他们眼中，我被两个祸水级美女包围，简直比中了五百万还让人羡慕，也有嫉妒，当然更多的是恨！

    也不能怪我啊，现在干啥都要求实名制，我乱坐会被美丽的高铁小姐姐给拎回去的。

    我睡觉总行了吧。

    “别装睡了，扒个橘子给我吃。”伊娃道。这女人在公共面前还是很懂得伪装的，没有开口老娘闭口你丫的爆粗。

    我能搭理她吗？侧个身继续睡。

    “陆遥，再跟我说说游戏的事呗。还有紫晶到底长什么样子？”钟凌儿挽上了我的胳膊，磨蹭道。

    一股柔软让我脸红心跳。

    “嘘……你小点声。谁知道车上有没有宙斯的人。”没办法，我只得睁开眼睛。

    “给我张游戏卡瞅瞅。”伊娃伸手道。“要能从电影里拽人出来的那张。”

    “对嘛，陆遥，给我们看看。”钟凌儿眨着无辜的大眼睛道。

    “给给给，别打扰我睡觉。”我掏出宝藏卡扔给钟凌儿。

    伊娃伸手夺了过来。“就是张扑克牌嘛，没有什么特别的。”

    “那是你资质低！”见伊娃又撕又扯的，明知她无法对玩家卡造成伤害，但我还是赶紧抢了回来。

    “倒挺耐撕的。”伊娃道。

    “怎么Nice了？”钟凌儿伸手抢了去。

    “这可是宝贝，丢了就惨了。”我说。

    “丢了我赔你一副。”伊娃大大咧咧地道。

    “拿着它看电影是不是就能把电影角色召唤出来啊。还需要念什么咒语吗？”钟凌儿问。

    “我也不清楚。之前都是游戏弹出任务，我才能进到电影里的。”我压低声音道。

    “你还能进到电影里啊？”钟凌儿小嘴张的老大。

    这个赖我，是我之前偷工减料，没跟她们交代清楚。

    我点头。

    “那你进过哪些电影，有没有见过不辣的.皮特？”钟凌儿眼冒星星地问。

    “还用问啊，就丫的好色劲儿，肯定光往岛国动作片里跑了。”伊娃插口道。

    “你以为我是你啊！就知道躲在被窝里看小片！”说完，我瞅见伊娃恼羞的红脸和攥紧的拳头，赶忙道：“《暗战》《刺客联盟》《大话西游》就这三部。”

    “《大话西游》你也进去过？那你有没有救紫霞。她有没有跟至尊宝在一起？”伊娃追问道。

    “游戏任务是不允许改变电影情节的。”我说。“如果我不是进了《大话西游》，那齐天大圣和牛魔王的妹妹是怎么出来的，胸大无脑。”

    “你丫又没说过高大壮是至尊宝，我还以为齐天大圣是六小龄童版的！”伊娃狡辩道。

    “反正还有几个小时才到京城，闲着不如看电影。”钟凌儿说着取出平板。

    “那片子我选。”我翻了半天。钟凌儿倒是下了不少超级英雄的电影。最后我定了《暗夜传说》，赛琳娜的皮衣装还是很诱惑滴。

    二女对吸血鬼类型的电影不大喜欢，或者说是害怕。没多会儿就切了《蜘蛛侠.英雄归来》，荷兰弟显然更招女孩子喜欢。

    没有性感美女的电影则让我看得昏昏欲睡，也因此而忽略了兜里那一抹微弱的光芒……

    ……

    京城是中天集团的大本营，以钟凌儿总裁的身份，早已被安排好了车辆。

    钟凌儿的助理，我记得是姓孙的，在车站门口迎接了我们。司机则很有眼力劲儿的从我手里接过了一个大行李箱。

    “总裁，你还真坐高铁来了，我一直以为您在跟我们开玩笑。”孙助理显然跟钟凌儿关系不错。

    “走吧，先回别墅。”钟凌儿并不多言，率先上了奔驰商务。

    司机将第一个行李箱搬进了后备箱，然后开始瞅我。

    奶奶滴，你个司机还等着老子给你搬是咋地？一看你就是新来的，大名鼎鼎的陆总不认识么？！再说，这可是你们总裁的行李箱！

    我把行李箱推到他跟前，二话不说，钻进了车里。

    “小肖，别磨蹭，快点开车。”孙助理觉察到我的不满，催促道。

    “是！”司机小肖这才乖乖地搬行李，开车。

    到了钟凌儿位于三环边上的别墅，我冲下了车的二女道：“你们先去休息，我要去科学院一趟。哦，对了，这车和司机我征用一下。”

    “我跟你一起去。”二女异口同声道。

    “我去见朱三哥他四叔，讨论些很沉默的科学话题。你们去了肯定觉得无聊。再说，一会大壮他们到了，你还得给安排安排。在家收拾一下，乖乖等我回来。”前面几句二女还想反驳，但最后一句却像极了要去工作的老公出门前的叮咛，让二女都乖乖地闭上了嘴。

    “小肖，送我去科学院。”我冲刚搬完行李的司机说道。

    “没问题，陆总。”这回小肖回答的倒挺干脆。一定是孙助理在路上时悄悄替我背了书。

    科学院也在三环边上，开过去没用二十分钟。路上我跟朱老爷子提前通了电话，说一会儿到。

    等到了科学院门口，一个戴黑框眼睛的年轻人正等在那边。他确定了我的身份后，让门岗开闸放行，紧跟着上了副驾驶。

    “陆先生，老师在后边的实验室等着您呢。”黑框眼睛路上只说了这么一句。

    从他眼镜的圈数，我就能猜出来他是个书呆子型。再者，哪有见面连个自我介绍都不做的呢？学傻了都。

    车子在大院里开了接近十五分钟，眼瞅着前面都没路了才停了下来。

    黑框眼镜跳下车，径直朝树丛间的一个深蓝色铁栅栏门走去。等走了七八步似乎才记起我来，又调转回身，不好意思地道：“陆先生，不好意思，我想问题把您给忘了。这边走。”

    我有些哭笑不得。

    “陆总，我是等您，还是……”小肖问道。

    “那啥，你回去吧。我不知道要到多晚，等完事了我打车回去。”既然人家已经意识到所犯的错误，宽宏大量的我也就没再穷追猛打。

    小肖赶紧客气了两句，最后还是走了。

    我跟着黑框眼镜穿过栅栏门，又在树丛中走了七八分钟，来到一个地面凸起的像是防空洞似的低矮建筑。周围杂草丛生，偶尔有几多野花也开得心不在焉。这与我印象里高大上的科研环境大相径庭。

    黑框眼镜在门上按了几下，又抬头向建筑顶部挂着的监控摄像头看去。然后像是忽然想起什么似的扭头冲我道：“对了，陆先生，我叫何家乐，是朱教授的学生。”

    “你好！小何。”我笑呵呵地伸出手时，这小子却已经转过了身。

    无语！

    “小陆啊，你可是真难请啊！”而这时，防空洞的门开了，朱岳庭笑呵呵地走了出来。        

