    

    
                第588章

    
                赵家的别墅附近，已经停满了各色车辆，虽然没到出殡的时候，可是前来吊唁的人仍然多不胜数。

    
                老爷子身故，并不代表赵家一定会落寞，万一人家青出于蓝而胜于蓝呢？所以，这份人情还是要挽救的。

    
                就算日后赵家没戏，也就损失点随礼钱而已。

    
                车队停在灵棚前，一群赵家人，顿时哭天喊地，伤心不已。

    
                他们是真的伤心，没有了老爷子，赵家就像天塌了一样，很多人都对未来充满了惶恐。

    
                随后，棺材被运进灵棚，宾客前来吊唁，烧纸，鞠躬行礼。

    
                江志浩也下去烧了些黄纸，虽然与赵德龙没有太深的关系牵扯，但一位可敬的老人过世，还是让人不免觉得唏嘘。

    
                赵家的人忙活不停，也没什么时间招呼他，江志浩做完这些事之后，就自己找个地方呆着去了，省的给人家添乱。

    
                时间就这样迅速流逝，到了晚上的时候，宾客已经很少，留下来的都是赵家自己人，还有像金正清这样关系密切的朋友。

    
                不过金正清虽然留下，却不可能跟着一块守夜，老人家精力不够，早早的就被安排去了休息。

    
                江志浩本来也是要被安排去休息的，但临走前，却听到了灵棚那边传来了争吵声。

    
                望过去，大致能看到是赵济仁和几个同龄人，有男有女，在争论什么。有几个人，还不时往这边看来。

    
                江志浩直觉的预感到，他们的争吵内容，应该和自己有关。

    
                大概，是和公司股权转让相关吧？

    
                江志浩没有在意，反正赵家如果不把这事当回事，最后吃亏的是他们，自己权当来旅游了。

    
                等赵家倒台后，再去接手华阳科技也无所谓。

    
                过了几分钟，赵济仁脸色难看的走过来，他看着江志浩，欲言又止。

    
                “怎么，赵先生有话可以直说。”江志浩道。

    
                “这个，不太好说......江先生还是先去休息吧，等回头我确定了再和您讲。”赵济仁道。

    
                他不说，江志浩也不主动去问，很顺从的去休息了。

    
                到了晚上九点钟的时候，房门被敲响。

    
                江志浩还以为是赵济仁来了，结果一开门，却看到门口站着几个陌生人。

    
                他们的表情看起来似乎充满不爽，江志浩一开门，几人就直接闯了进来，哪怕撞到肩膀，也没有任何要表示歉意的意思。

    
                这些人的态度，让江志浩意识到了什么，他让开了道路，连门也懒得关。

    
                等这几人自顾自的进了屋里，才问：“几位有何贵干？”

    
                “你还好意思问我们？”穿着白素衣的一名中年妇女怒气冲冲的指着江志浩，道：“我不管你是谁，从哪来，跟谁有什么关系。我们赵家的便宜，可不是谁想占就能占的。你如果以为我们赵家人好欺负，那就大错特错了！”

    
                江志浩一脸淡然的看着她，道：“这话从何说起？我什么时候占赵家的便宜了？”

