
　　东京的堤氏家族的成员，每一个人都以自己的血缘为傲。

　　在他们看来，只有他们这样受命运眷顾，生来就掌握着分配资源权力的人。

　　才能创造出前无古人、后无来者，无法被复制的商业奇迹。

　　无论他们之间的关系如何，堤氏家族的崛起，终究是势不可挡的。

　　但是很可惜，无法克制自我的膨胀与虚妄的贪心，大概就是东洋人根深蒂固的通病。

　　小鬼子们永远不懂得，即使硬把一个小小的岛国叫成大日本。

　　这种自我催眠法，也并不会改变一个小国的根本性缺陷，反倒会让自己变得局限。

　　堤氏家族也是如此，他们的自信早就变质，成了自大。

　　他们可不知道，在共和国的首都，其实已经有一个远比他们更像命运之子的人出现了。

　　这个人，即使是目前还谈不上什么胸怀大志，连艰苦奋斗、独立创业的意识都没有。

　　仅仅是变着法的投机取巧耍小聪明，甚至就像个无赖一样，为自己能安逸的躺在大象身上吸血而洋洋自得。

　　但这个人，至今为止，偏偏每一步路，每一个棋子，都无比正确的押在了点儿上。

　　正在以一种根本不合常理的速度，在默默的增值自己的财富。

　　这个人，所做的每一件事，都更像是奇迹。

　　1983年3月14日，周一。

　　共和国首都，京城饭店的二层。

　　这天又到了公司高层例会的时候。

　　宁卫民因为交出了皮卡，又习惯晚起，几乎是将将掐着点赶到的。

　　结果一进会议室的房间，随着他一句“早上好啊，各位！”

　　就像一颗石子投进了湖水，激起层层的涟漪。

　　几乎惹得整整一屋子的人都跟他打起招呼来。

　　“哎哟，卫民，总算来了，我还以为你病了呢！过来坐，有事请教……”

　　“来来，尝一根。这是友谊商店新到的沙龙，抽着嗓子舒服，薄荷味儿的……”

　　“小宁，小宁，会后别着急走啊，去我那儿坐坐，我也有事儿问你！”

　　“宁经理，你喝茶还是咖啡啊？哎，Linda，等一下。我的茶待会再说，先给宁经理送杯咖啡过来，别客气啊，这不见外了吗？”

　　好嘛，要是往日，宁卫民哪儿会受到如此的礼遇啊？

　　别人能跟他敷衍似的点个头就不错了。

　　而如今可就不一样了，这些人的态度那是相当真挚啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　语调中不但包含热情，而且还有亲近和欢喜。

　　要问为什么？没有无缘无故的爱，那当然是利益使然了。

　　敢情今年一过春节，自东华门的集邮总公司内部就传出了确实可靠的小道儿消息。

　　说国庆之后，集邮总公司就要迁到新建好的和平门邮局去了。

　　至于东华门老邮局，因为面积有限，以后就是普通的邮局，不再经营集邮业务。

　　为此，集邮公司外面小树林里的邮市着着实实的引发了一场震荡。

　　许多人都觉得这一行的前景不明啊。

　　搬到新的地址，还能有这样的小邮市吗？

　　会不会就有人管，有人干涉了呢？

　　有些家住在附近的业余邮票贩子，也认为和平门实在太远，懒得再跑那儿去折腾了。

　　就打算要尽快把手里的货出清。

　　这就等于是说，宁卫民在年后带着他的同事们冲进邮市的时候，刚好捡了个便宜。

　　那些想“从良”的票贩子们，集中往外出的货已经把行情砸下去一大块，结果全被他们吃下去了。

　　反过来，有不少本来还想趁火打劫，以更低的价钱收点票的职业票贩子，却被此举打了个措手不及。

　　见他们毫不挑食的大吃大嚼，免不了搓火生气。

　　有些人就抖起了机灵，也跟着出货给他们。

　　一开始的时候，这帮憋着坏的票贩子们还偷偷乐呢。

　　他们觉着眼下要出票的人多，货量之大不可估量，这帮“傻波依”接了货很快就得哭。

　　那等这些抢货的人钱花光了，价钱指定还得下跌。

　　他们正好趁机高卖低卖，赚点块钱，散出去的货，之后还可以用低价慢慢接回来。

　　可惜层次的差距，让他们失了算。

　　他们根本不知道这帮外企的金领可个个都是月入三千的主儿，每人拿出一月工资来就不少了。

　　他们要绑在一起，对这年头这么小的邮票市场而言，已经足以坐庄了。

　　何况他们的背后还有宁卫民这个邮票职业炒家在统一指挥，哪儿能让别人占了便宜？

　　所以连锁反应就是，邮票贩子们集体傻眼了。

　　他们很快发现，邮票的行情不但没如他们料想的那样继续往下走。

　　反倒随着宁卫民一伙人越吃越美，越买越多，还略微上扬。

　　要知道，任何投机市场都有一个永远不变的共性，那就是买涨不买跌。

　　庄家要想引散户入局，其实什么都不用做，只要让筹码的价格天天上涨就足够了。

　　甚至连道理和逻辑都不用讲。

　　因为跟庄入局的散户们，自己就会脑补，找到可信的上涨道理和逻辑的。

　　于是，先是导致整个邮市开始弥漫惜售的心理，人人都不愿出货了。

　　然后就是不少跟宁卫民打过交道的主，开始率先叛变，掉头也开始参与抢筹码。

　　不为别的，这些人一琢磨，这位“养猴专业户”就没吃过亏啊。

　　非要跟他拧巴这来，不是犯傻嘛。

　　那不用说，别人也不傻，趋势一旦清楚了，谁还逆向而为啊。

　　就这样，资本的威力初显，一下子短期行情的趋势就被宁卫民他们给掰弯了。

　　凭他们一己之力，竟然导致本已经人心不稳的邮市掀起一拨莫名其妙的炒作热潮来。

　　还别看京城如今已经有了官方的集邮协会和民间的鼓楼集邮研究会。

　　但无论那个组织的会长，也比不上宁卫民的权力大，他能操纵邮票的价格啊。

　　事实上，短短也就个把月的时间，他就让“大龙”、“老纪特”和生肖票上涨了足足三成。

　　如果看他自己手里囤积的那些货，涨幅更加吓人。

　　“梅兰芳小型张”和“一片红”、“民国五珍”，这样的珍稀票就别出来。

　　出来就让他收，多少钱不论，绝对有市无价。

　　而他的猴票已经逼近了三十元块大关的关口，破与不破全看他的意思。

　　就连他没动手脚的鸡票也借着猴票水涨船高，稳稳站在六元之上了，狗票是三块五左右。

　　但最刺激人性的，还得说是今年的猪票。

　　由于大家都已初步感觉到生肖票升值之快，今年的生肖票卖光的速度远比往年快多了。

　　猪票上市当天，不但各个邮局门口排队，而且仅仅半月，还没到春节，便已经售罄。

　　再加上猪票的发行量要比狗年生肖票，还少二百万张。

　　所以目前为止，别看距发行日才仅仅两个月左右，这张新票居然已经暴涨十几倍，到了一元钱一张。

　　几乎是目前炒作和交易的主要热门品种。

　　而且毫无疑问，即便以前世为鉴。

　　猪票的后市行情，绝对要远比狗票光明，价格得超出去一倍呢。

　　也就是说，这种炒作是可以持续的，距离价格天花板还远着呢。

　　至于今生就更不好说了。

　　有宁卫民掺和其中，什么惊人的奇迹都能创造出来。

　　总而言之，现在的情况就是，公事上，宁卫民不争不抢，甘于寂寞。

　　私底下，他却带着一干同事搅动京城邮市的风云，而且成效显著。

　　不但跟投的人，个个受了刺激，想要继续加大投入。

　　借贷给宁卫民吃利息的人，也不想图省事了，同样惦记也要投钱加入。

　　而那些既不跟投，又没借贷的人，更是后悔，无不想要也来掺和一股。

　　而且关键是大家还都是生手，谁对邮票投机既没经验又没底气，不能不以宁卫民马首是瞻。

　　那可想而知，无论于公于私，宁卫民对大家伙都是有益无害的，重要性无与伦比。

　　谁还能不由衷的亲近他，欢迎他啊？

　　说想要拜把子都不过分。

　　香饽饽？绝对的！

　　而且是从头发稍、汗毛孔，都往外冒小磨香油的那种！

　　所以还别看宁卫民在公司资历浅，学历低，职务小。

　　如果在公司十四位高层里排个序列，他顶多也就第十位左右。

　　但实际上因为还兼任着“邮票炒作团”的团长职务，他的排序实质上已经名列前茅了。

　　事实上，当五分钟后，宋华桂走进会议室时，就看到了对她而言绝对匪夷所思的一幕。

　　过去一向在总公司饱受排挤的宁卫民，居然笑嘻嘻的喝着咖啡，侃侃而谈。

　　围绕他的好几个中公司高层，却或站或立，无不是一脸的热切与欣赏。

　　看那模样，简直就像是一群欠了钱的人在围着债主子拍马屁一样！

　　这小子，怎么一下子人缘这么好了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百三十九章 搅动风云免费阅读。https://xs.23sk.com 