    这个壮得跟牛犊子似的外籍男子，一边朝林寒射击，一边往大楼里跑。

    林寒没敢跟得太近，一旦对方打光子弹，便是他的死期，握着胜邪剑，保持着距离，紧跟后面，躲进大楼不是找死吗。

    从脚步声，能够判断出枪手到了哪一层。

    另外，那个在楼上指挥的男子，想必就是午贵，六合商会的副会长，一并把他解决了，如此以来，只剩下会长章公豹，恐怕短期内不敢回国。

    “混账东西，把人往哪儿引？”看着自己人一个个倒下，午贵意识到低估了林寒，现在只剩下一名手下，而且正朝他奔来，大势已去，急忙离开房间。

    “午会长，我没子弹了，顶不住了……”

    外籍男子拼命狂奔，来到监控室所在楼层，喊叫着冲进监控室，他知道午贵手里有枪，只要守在门后，便可射杀林寒。

    可是到了屋里他却傻眼了，已不见午贵身影，肯定是逃了，他不想死在异国，为了活命，拉开窗户，想着躲到空调外机上。

    哪知刚爬上窗户，房门被踹开，林寒杀气腾腾地出现在门口。

    “别，别过来，不然，我就跳下去！”男子惊慌失措，他不想死，一时间想不出别的办法，只能拿自己的生命威胁。

    “龙国有个成语叫穷途末路！你不是要打死我吗？枪呢？来啊！”

    林寒才不在乎这小子的死活，大步向前靠近，“跳吧，省得我动手！”

    “我……我真跳了！”

    林寒嘴角微狞，跳不跳跟我没关系，手中胜邪剑一抖，后者以为要杀他，没有坐稳，手忙脚乱朝外倒去。

    “救……救命……”

    紧接着楼下传来一声巨响，一命呜呼。

    林寒来到窗前，朝下看了眼，轻轻摇头，不在自己国家好好待着，来龙国不是送死吗。

    他环视一眼房间，这里是监控室，地板上零散地残留着几枚弹壳，而且已确定之前那个开枪射击，指挥战斗的男子就是在这房间里，极有可能是午贵，不能让他跑了。

    林寒来到门外，仔细听了下，没有任何动静，会藏在哪个房间里？身上是否有枪械？身边有没有保镖？

    嗯？他眼前一亮，想起屋里的烟头，不禁抽了抽鼻子，然后，嗅着朝前行去。

    自从传承了《天地阴阳经》，林寒的嗅觉异常灵敏，闻着烟味一路寻找，并保持着高度戒备，随时准备战斗。

    他对自己的嗅觉很自信，烟味时淡时浓，虽然增加不少难度，还是追到了天台。

    “林寒，你的战斗力很强！我开始有点喜欢你！”

    天台一端，站着一个人，面朝林寒，由于夜色太黑，看不清五官，但是林寒知道这人就是六合商会副会长午贵，天台上空荡荡的就他自己。

    “你是副会长午贵？”林寒挪动脚步，全神戒备，以防放冷枪。

    “没错，是我！以你的身手要是做我保镖，年薪至少百万！可是你杀了六合商会太多人！只有死路一条！”

    林寒脚下没停，依然与午贵拉近距离，“六合商会是社会的毒瘤，你们那些核心领导恶贯满盈！我是来为民除害的，就凭你杀得了我？”

    “不是现在，让你多活几天，再叫你血债血偿……”

    话毕，午贵做出惊天之举，转身跳下。

    畏罪自杀？林寒感觉不对劲，下一刻看见午贵像蝙蝠一样朝远处飞去。

    飞鼠装？怪不得那么镇定，林寒岂能眼睁睁看着他逃走，捡起板砖扔了出去。

    啊……

    “林寒，我要杀你全家——”

    显然，午贵被板砖击中，至于伤势如何，不得而知。

    林寒后悔没有捡一把突击步枪，不然，非把他打下来。

    为了以绝后患，不能让午贵逃脱，飞速下楼。

    林寒一口气追到院外，却见一辆轿车疾驰而去，周围不见午贵。

    正在他四下搜寻之际，一辆车驶来，“林先生，刚才有个人好像从天上掉下来，开车跑了。”

    来者正是庞意涵的保镖，林寒有些遗憾，还是慢了一步，钻进车里，火速追击。

    仅是过了两个路口，林寒被迫放弃，前面车辆拥堵，也没看清车牌号，那么多车辆，想锁定午贵的车比较困难。

    他只好下车，穿梭于车流中查找。

    十多分钟后，只得放弃，站在路边，突然想起吴念慈，当即给庞意涵打去电话，向她要午贵的电话，还真让他给要到了。

    林寒眼中闪烁着冷意，挂掉电话，又打给吴念慈，“念慈，帮我追踪一个号码，我要知道最终位置！”

    “大哥哥，我正在洗澡呢，你急着知道吗？”此时，吴念慈泡在浴池里，拿着手机，正跟林寒通话。

    林寒想了想，午贵在逃跑途中，一时半会找不到落脚点，说道：“二十分钟之内能搞定吧？”

    “嗯，那我洗快点！”吴念慈放下手机，端起牛奶喝了一口，那个不长眼的招惹大哥哥，要倒霉了。

    结束通话，经过慎重考虑，林寒拨通项默的电话。

    “什么事？”传来项默不爽的声音。

    语气那么冲？林寒愣了下，毕竟项默让他找到父亲，没有在意，说道：“六合商会发生血案，你们的人去处理一下吧。”

    “没兴趣，我现在已不是银城武部的人！”

    林寒再次愣住，问：“被开除了？”

    “是啊，我不该救那几个血奴！”

    林寒能听出项默的无助，不满，心思微动，营救血奴这个案件，应该是大功一件，为什么开除他？是何道理？

    “这样，你不妨把六合商会的血案告诉你领导，说不定看在你立功表现的份上，让你重回武部！”

    那边沉默片刻，问林寒怎么知道，林寒留了个心眼，没有说实话，“我路过六合商会门口，里面传来激烈枪声！肯定有大事发生！”

    “胆敢骗我，你会很惨！”

    对于项默的威胁，林寒好像没听见，他在思考一个问题，银城武部负责人没有道理因血奴一案开除项默？原因是什么？

    他坐进车里，让司机开到六合商会大门斜对面停下，耐心等待吴念慈的消息，等会见到项默，顺便问下什么情况。

