    980、灭霸

    天赋这种东西有时候就是这么不讲道理，大蛇丸的天赋或许在普通人之中很高，但再上一层，只能算平平无奇，若非东拼西凑各种修炼之法都来一遍，他能否达到如今的层次还真难料。

    事实上，在这个过程当中，他同样引入了其他基因，比如妖族之中的蛇类，比如魔法世界的魔蛇等等，以外力来弥补自身的不足，这才让他走到如今的阶层。

    这也是没办法的事情，融合了这些基因，就真没用副作用？

    显然是存在的，大蛇丸现在几乎二十四小时在奥斯本实验室，同样有着解决自身基因冲突的问题含在其中。

    “漫威世界之中，还有着一条蛇可供你收取，那就是世界之蛇‘耶梦加得’；如今被奥丁封印在某一个空间维度之中，等你解决了自身问题之后，可以去寻找一番试试！”

    “是吗？看来这个世界真不可小觑！”

    “呵呵，漫威世界隐藏的强者可不少，这条叫做‘耶梦加得’的世界之蛇，如今的修为应该和你相当吧，没有到大罗，你想镇压对方可要耗费不小心力才行。”

    “那才有意思！看来我短期的目标有了！”

    刘浩笑笑不再多言，给了大蛇丸一个小目标也是好事，总比他东一锤头西一锤头来得好多了，也能让对方在他预想之中的范围内落子，不至于让这个世界超出自己控制的范围。

    他可是盯上了六颗宝石，期待着灭霸将他们收集完全，也只有这样，才能让他省去一大堆功夫，他可不想满宇宙的流浪行走，也没那个功夫，灭霸这么好的工具人不利用实在是太可惜了。

    在宇宙某个深处，被奥丁一个虫洞放逐的洛基依旧碰到了刘浩口中的灭霸，似乎冥冥之中的命运线将他们二人链接在一起，推动着这个世界的发展。

    在灭霸面前，洛基可没有什么骄傲可言? 也就是他嘴上功夫还不错? 又或者灭霸早就想找一个家伙为他试探一下漫威地球，就这么一瞬间达成了一致? 至于奇瑞塔人? 不过是灭霸手中某一只小小的力量而已，送出去当炮灰的命。

    作为漫威世界最著名的计生委主任? 灭霸绝对是一个有着远大理想的大反派。

    可就是这样的大反派才真正罪恶滔天，为了自以为正确的方法? 完全不顾及他人的感受? 打着为整个宇宙延续着想的旗号坐着泯灭人性之事，也只有阿美莉卡教育下的精英们才能想的出来，因为他们习惯的将自己的意志强加到他人身上，至于他人如何着想? 根本是他们需要考量的。

    在前世? 很多人在网络上给灭霸洗地，刘浩看了只想呕吐，事不关己高高挂起，还美其名曰客观的评价，他们不是天真? 而是根本没有基本的善恶观，似乎任何一个大反派只要加上一个看似崇高的理想就不再是罪过? 而是走错了道路，而是可以被原谅的对象。

    刘浩前世在网络上和这些人不知喷了多久? 到最后只能逼得自己难受，真应了那句话? ‘敌人将你的智商拉低到和他们同一个水平线上? 然后用丰富的经验打败你’。

    在那之后? 刘浩就很少和人在网络上对喷了，因为他知道这无济于事，根本没必要耗费大量的时间精力去帮助这些人认识错误，那也不是他该做的事情。

    对反派之流，现在的刘浩早就有了更多看法，角度不一样了，高度也不一样了，很多时候不过是立场的不同导致的利益争夺而已；

    但对灭霸，依旧没有一丁点的看好，依旧感觉是那么的恶心，打杀宇宙一半人口之中，如果没有龙国种族，刘浩还可以旁观；

    可他灭霸是谁？又算得了那个？

    安敢决定我龙国子民的生死？

    有什么资格？

    这样的人，来多少，刘浩就必须让他们死多少，魂飞魄散的那种。

    道法自然，灭霸永远都不会懂得，灭霸所有的一切，不过是基于自身泰坦体质而取得罢了，以为这就无敌于整个宇宙了，殊不知真正的强者看他不过是看一只蝼蚁而已，根本不屑出手为之。

    天地自有法则，就好比丛林法则，虽然残酷，但却是整个生态组成的一部分，物竞天择而已，泰坦人也无法逃脱这一法则，将自己所在的星球打废，只能说他们已经不再适合漫威宇宙的生存，该淘汰的时候就必须淘汰，将罪过施加到人口密度，哪有这样的道理？

    无非是他们自己本身的贪欲、野心无法控制导致了悲剧的发生罢了，像这样的星球生灵，整个宇宙之中不计其数，绝大部分毁灭在走出星球之前，这根本就是文明的刷选而已，走不出这一步，又能怨得了谁？

    说到底，灭霸不过是一个破家的孤儿，将一切的过错强加给世界而已，错是不是他，而是整个世界；

    灭霸的心灵早就扭曲了，不给自己找一个目标，根本没有活下去欲望的那种，一个可恨可悲的可怜虫而已，但绝对不值得同情，更不值得崇拜。

    不得不说刘浩也是一个典型的双标狗，但一个强者如果不会玩双标，那就不配称之为强者。

    他嫌恶灭霸不自量力决定漫威宇宙一半人生命的随意，但他内心很清楚：如果这一半生命之中没有龙国人族，他根本不会搭理这些，更不会对灭霸产生善恶观，骨子里，他只关心自己人。

    这就好比在新闻里看到大熊猫出现意外丧身，你会心疼不已，但阿美莉卡枪击每一天，你根本没有他念。

    一旦感觉到自己人的利益受损，刘浩一点也不介意打着为全宇宙生灵生存权的旗帜来占据道德制高点，到时候出手阻止就等于救下了漫威宇宙半数生灵，功德无量！

    多么好的工具人，从这个角度去想，灭霸就可爱多了。

    可怜的灭霸猛然间心中一寒，只觉得一个激灵闪过，有一丝不好的感觉在心理出现，不等他思考，却看到洛基一脸献媚的神情看着他；

    铁血汉子灭霸老哥看到这个表情总觉得十分恶心，把方才自己身体出现的状况也归咎于此，心中想着一定是这个奥丁的儿子让自己恶心到了，堂堂阿斯加德神王奥丁怎么会有这么一个恶心的儿子？真为他感到不值！

    不过这样也好，有这么一个二五仔出现在自己眼前，带路党就有了，从内部打开空间通道，搞一波炮灰过去探探风头，就当是废物利用了。

    为了这次试探，灭霸也是下了大本钱，心灵宝石奉上，给洛基做了一个法杖，配合着洛基超强的精神力还真是绝佳，以狡诈闻名的洛基本身就是一个强大的心理专家，这颗宝石，等于帮他加了一个大大的buff，也就是这家伙太过张狂，明明近身战斗垃圾，却非要傻乎乎凑上前去找揍，想想也是醉了。

    这里头，或许洛基有着其他想法，比如，他很清楚灭霸根本就是将他作为炮灰利用，心有不甘，也不想灭霸成功；

    又或者，洛基心中还有着不少对托尔、奥丁的感情作祟，导致了判断力的降低，不能彻底黑化，实力自然摇摆得可以。

    黑化强三倍，洗白弱七分。

    这句话还是很靠谱的，

    一旦黑化完全，做起事起来根本就是肆无忌惮，什么伤及无辜之类的想法绝不会存在，打杀起来自然疯狂，发挥出超倍实力也十分理解；

    而一个反派一旦洗白之后，心中的顾忌反而比很多正派人物都要多上许多，唯恐他人还对他怀有怀疑之心，别人战斗波及无辜，还可以说是无意，而他一旦如此，外人又会想着这家伙心中是不是又出现黑化了？

    顾虑重重之下，心中压力势必很大，一声实力能发挥出一半就已经非常不错了。

    洛基就是典型的例子，明明擅长远程魔法，却一而再再而三的和别人硬碰硬，杀伐不果断不说，前后决定还贼矛盾，与其说是一个反派，还不如说是来举行一场游戏，至少前世妇联剧情就给了刘浩这种想法。

    那一头，灭霸指使洛基有了决定，这一边，刘浩就隐约察觉出漫威地球之中萧杀之气提升，就好似洪荒大劫之中才会出现的劫气，虽与之相比，要弱了无数，但依旧与之有着众多相似之处。

    基于此，刘浩哪里还不懂妇联将近，漫威世界的大戏即将开场了。

    “大蛇丸，纽约很快就会迎来一场大战，到时候你要不要也出来动动身子骨？”

    “大战吗？需要我出手吗？”

    “你不出手，他们也能度过，不过既然是漫威地球的保卫战，出手了自然能得到一些天地的庇佑！”

    “天地的庇佑吗？有了他，是不是世界的排斥力就会消失了？”

    “多半吧，看你到时候有多少贡献了！”

    “明白了，到时候我会看情况再做决定！”

    “你心理有数就行，这个世界有着一个小本子国，他们十分崇拜八岐大蛇，或许日后你可以以八岐大蛇神灵的模样出现，当然，如何决定，还需要你自己做主！”

    “明白了！我会好好考虑的，不过就算有了决定，也不会很快，现在的我，可是忙的很啊！”

    刘浩不以为意的笑笑，他也知道大蛇丸忙的很，就算决定了，也不是短时间内会做的；

    他之所以这么说，也是想着大蛇丸到小本子国度搞风搞雨看看能有什么效果，会带来多少改变，最主要的目的，还是想看看小本子国如果有了大蛇丸的撑腰，会不会生出和白头鹰扳手腕的想法。

    可别以为做狗的小本子就十分甘心，刘浩太清楚不过，一旦觉得自己牛叉了，小本子国绝对是第一个反水的，被压制了几十年的暴虐一点发泄出来，承受方只能是白头鹰。

    刘浩一点也不担心小本子会将血红的双眼看向龙国，别人不知道大蛇丸还不清楚？也绝对不会让这样的状况发生，那么就只能是白头鹰，想想还真是期待；

    他可是非常想看到一条恶狗反过来撕咬主人的场景，一定会将白头鹰咬痛吧？就算最后未能翻身，白头鹰和小本子之间的关系还会像现在这样吗？会不会也引起其他恶狗的反扑？比如小棒子？

    现在的漫威地球可比刘浩前世剧情之中要复杂太多太多了，接二连三的打击，已经让白头鹰焦头烂额，特别是计算机编程语言、国际货币结算这两大掌控权的消失跌落，已经彻底打破了白头鹰掌控世界的根本；

    其他地方且不论，至少白头鹰最大的盟友欧盟开心的不得了，他们的欧元结算与日俱增，繁荣日盛，如今更是成了打击美金的头牌，不遗余力的那一种，虽然他们很清楚无法彻底替代美金，但不妨碍他们想要得到更多的份额；

    为此，欧盟现在已经大规模的推广汉语计算机编程语言，几个中心富裕的国度甚至专门在中小学开辟了汉语课程，为的就是得到龙国更多支持，也是二者之间隐形的默契。

    如果这还算是正常，那么他们私底下和北极熊的缓和才是让白头鹰最头痛的，因为这触及到了白头鹰最根本的军事力量，一旦白头鹰在欧洲军事作用减弱，那么未来的欧盟对白头鹰的依赖性就将大肆下跌，甚至很可能在未来三五十年里将白头鹰所有的力量驱逐干净，一旦如此，白头鹰这个世界‘维护者’就真的名存实亡了。

    刘浩对此看的很通透，他不想让白头鹰有着众多心思来解决这个问题，挑起其他地域的动荡就成了最好的方法，这也是他让大蛇丸到小本子国兴风作浪的缘故，看戏，他根本不嫌事大，巴不得各地烽火才是真。

    他很清楚过段时间妇联的出现，会让白头鹰士气大盛，想一想，连外星人入侵都被他们打败了，有什么能比这更牛叉的？

    到时候携大胜之威镇压诸国，还真不是没有可能，至少老欧洲心里头要弱上几分，说不得就要低头认错，那绝不是刘浩想要看到的，他可不想让白头鹰整合了大半个地球，将压力悉数投向龙国。

    与其到时候被动应对，还不如早早布局，提前落子，将局面打乱。

    这样以众生为棋子的棋局，才是他这样得修为该做的事情，也难怪洪荒那些圣人会为此着迷，这样的棋局才是真的爽。

    大蛇丸离开，刘浩却想着日后自己若是踏入混元境界，是不是也能和洪荒诸多圣人落子，那才是人生巅峰吧？

    “想什么呢？圣人之上，可还有鸿钧等人，还必须悠着点才好！”

