    三娃再一次确定了，这就是后爷。

    “老爷爷，谢谢你，可我不能接受你的糖。”

    安顺也很欢喜见到老爷子，上一次在山上的意外相逢，俩人相谈甚欢。

    “呵呵，好孩子，爷爷的糖你可要吃。”

    不由分说，把糖块塞给安顺后，老爷子才嫌弃的看一眼三娃。“三娃啊，你要吃不？”

    瞅爷爷那一脸不舍的样子，三娃也是有脾气的。“都给安顺吧，我不要。”

    “不错不错，我孙子就是懂事。”

    老爷子欢喜的很，立马就把糖一股脑塞给了安顺。

    哪怕是大生子，看着这一幕都同情起三娃来。

    “爷爷，你怎么在大生哥的家里啊？”

    “呵呵，我上山摔了，正好就被小姑娘瞧见，她说家里有治摔伤的药，让我来涂药的。唉呀，后生啊，多谢你啊，还有你家杏妹儿，是个好姑娘。”

    一边，有些胆怯的杏妹儿扬着大大笑脸。“爷爷，这是药。”

    三娃看了看老爷子的腿伤，就是摩擦伤。不过，因为皮都擦掉了，所以整个看着有点吓人。

    “爷，娘和奶又得说你了，都让你不要上山不要上山，非得自己个爬上来。摔成这样，不被数落才奇怪了。”

    老爷子呵呵笑着，最后神补刀。“这不是有我三孙子么，只要你帮爷打掩护，求情，你娘肯定会悠着不说我。”

    三娃无语了，不想跟这个越老越还小的爷说话。

    杏妹儿看着这爷孙俩的相处，眼里是浓浓的羡慕。她们家住在山里面，很少能瞧见人。

    就算是村里面有人，可因为她们寡娘的名声，这些儿都不愿意接近。

    “好孩子，你来看看爷带的这根树疙瘩，你觉得能弄成啥样的造型？”

    “这个啊……”

    安顺认真打量面前这一根木头疙瘩，越看，他就越想到了一只天狗。嗯，爷爷在世的时候，曾经给他讲过的天狗，这一只完全可以弄成威武雄壮的天狗啊。

    “爷爷，我觉得这看着就是一条狗。”

    “狗？”

    老爷子皱眉，他本来觉得，这可以雕刻修饰成一个抬头看天的人。但是，这孩子却说可以弄成一条狗。

    现人的差距也太多了吧。

    三娃也是知道，爷爷对根雕，还有造型是极痴迷。看样子，安顺在这方面也有天赋。联想到上一次爷爷说了，他有碰到一个好苗子。

    结合刚才爷爷的激动，三娃瞬间明了，合着，爷爷找了半天的徒弟人选，居然是安顺啊。

    如果是安顺，这也挺好，要是能顺利拜师爷爷，不用说了，往后安顺也能有好的生活，更不用说，爷爷也有好的徒弟啊。

    “爷爷，你看看，这个树桩，完全可以修饰一下，把它修整成一条狗嘴。再有这些根须，略打理一番，理顺一点，那就是最完美的毛发。至于造型，可以把它塑成一条极威风的天狗。我觉得，这一条狗一旦打整出来，会很威武的。”

    “你小子有一套啊，越说，我也越觉得，这虽然也可以造型成人，但是终归只是个普通的人。但若是能弄成你说的天狗，唉呀，这些根须都不用再打磨掉了。不错不错，小子，要不要跟着爷爷学根雕造型啊。”

    老爷子还没说待遇怎么样呢，安顺便直接往地上跪。

    “师父在上，请收下徒弟。”

    老爷子愣了，旋即，哈哈直乐把人扯了起来。

    “不错不错，你这小子挺聪明的嘛。你怎么也不问一下，当我的徒弟有没有好处？”

    安顺笑了。“刚才爷爷，不是，是师父你瞧见我的时候，就兴奋的胡子都在跳舞。明明三娃才是你亲孙子，可你却一个劲儿往我面前凑。再接着就问我这一根木头可以造什么型，所有这一切都足以说明，你老想收徒弟。而且，跟着你老，我问什么好处。爷爷还能亏待了我不成。我要求也不多，只要有饭吃，能有点时间学习就可以。”

    说到这些，安顺有些紧张。他是存了小心思，又想学习，又想当爷爷的徒弟。

    以前爷爷在世的时候，也是极爱好雕琢这些东西。

    而且，以前爷爷也总是跟他说，能学的话，就一定要学，雕刻的手艺，尽量保留着。还说了，他们家的条件不好，因为爹犯了事，家里读书考学是不用指望。但是，手艺虽然苦，却是能混个温饱的……

    他一直有学雕琢，所以老爷子的造型，他一看就能理解。只是，当了老爷子的徒弟，还想要学习，换一般的人，怕是不愿意。

    看他小心翼翼的看着自己，老陈头哈哈直乐。

    “小家伙，学习是好事情，你先跟着课堂上学习，抽时间来跟爷爷一块儿学根雕造型。你这天赋很好，不能浪费了。”

    “谢谢爷爷，我很乐意当你的徒弟。”

    “嗯，当爷爷的徒弟，吃饭就跟着爷爷一块儿了。往后，你学的有能力，可以独自完成根雕造型，就可以拿月钱。”

    “真的吗？”

    安顺觉得，自己苦尽甘来了。

    居然可以跟着爷爷吃饭，也就是说，从此以后，不用他饿着肚子。

    “嗯，真的呢。”

    “爷爷，我，我一定好好学。”

    安顺兴奋的很。

    三娃很了解安顺的事情，是以又插嘴了一句。

    “爷爷，要不让安顺跟着你住吧，毕竟是你的头一个徒弟，所以就放在面前教导，有时候来了灵感，你们还可以讨论一下。”

    安顺冲三娃递去一个感激的眼神，如果住在陈家，那就意味着，他暂时摆脱了渣爹的控制。

    至于渣爹在没有吃的的酒钱的时候，肯定会来找他闹，但是，陈家不是一般人，渣爹不敢闹腾的太过份。

    “好，住下来，不过，孩子啊，你家里人会同意吗？”

    老爷子终归不太了解安顺家里情况啊，是以还是站在家长的立场问了。

    “爷爷，我跟你说，安顺的命可苦了……他有一个天天喝酒了还打人的渣爹……”

    等到把事情讲清楚，老爷子也跟着心疼安顺了。小小年纪，难怪看着这么瘦弱，合着一直被虐待呢。

    ……

