    赵无相的眼瞳猛然一缩。

    心中陡然一沉！

    而在他的身后，则再度传来了一道惨叫声，赵无相连忙转身，却俨然看到，尉迟重的眼珠子凸出，竟也是轰然倒在了地上！

    在他的后心上面，插着一柄飞刀。

    这个混账小子，竟是又骗过了他们，袭杀了尉迟重！

    “该死！”

    赵无相眼神阴沉到了极点，他们连叶云的人影都没看到，就已经损兵折将，反而被叶云给杀掉了两人！

    “小子，待会落到我手里，定要将你抽筋扒皮！”

    赵无相勃然大怒，眼中满是杀意，这个藏头露尾的鼠辈，竟敢在他的面前搞小动作，简直是找死！

    但是，后面的赵颖，俏脸上却露出了一抹恐惧之色，薛狂和尉迟重的先后被杀，让她产生了危机感。

    她的实力，甚至还不如尉迟重，叶云既然能够悄无声息地杀了薛狂和尉迟重，那便说明，叶云同样有实力，能够将她杀死！

    “大哥，快把他找出来，杀了他！”

    赵颖怕的要死，她做梦也没想到，自己已经布下如此天罗地网，围杀叶云，居然还会陷入如此危险的境地。

    现在，叶云就仿佛成了她的梦魇一般！

    就在赵颖心惊胆战，不断后退的时候，忽然间，他的后背好像碰到了什么东西，旋即脸色一惊，连忙转过身去，却正好看到了叶云那一张面带微笑的脸庞，四目相对。

    叶云的双脚，夹着山洞上方的石笋，整个人就倒吊在山洞中，当赵颖看到叶云的霎那，也是陡然张嘴发出了一声尖叫。

    “找死！”

    在那瞬间，赵无相也已经出手，他那凶煞的双目陡然锁定了叶云，而后就是一拳向着叶云暴轰而来！

    叶云的身体，陡然从那山洞上方落下，向后飞退，避开了赵无相这一拳。

    这一拳，打在了那山洞顶端，生生地轰出了一个大洞出来。

    “颖儿，你没事吧！”

    赵无相快速欺近到了赵颖的身侧，连忙去看自己的妹妹。

    但是，赵颖脸上的表情，却仿佛凝固了一般，被赵无相这么轻轻一碰，脑袋竟然掉落了下来。

    断头的身躯，轰然倒地。

    “颖儿！”

    赵无相发出歇底斯里的吼声，一双眼睛瞪得巨大，就在刚刚这瞬间，这小畜生竟然就杀了赵颖？

    “小畜生！你敢杀我妹妹，这是彻底和我太师府结成了死仇！”

    赵无相眼中怒意狂涌，“你的九族，不，十族全部要死！我要将你五马分尸！”

    他可就赵颖这么一个妹妹，对方乃是他们赵家的掌上明珠，深得他和他父亲赵太师的喜爱，可现在，居然殒命在了叶云这个贱民小子的手里！

    然而，叶云却一副似笑非笑的表情，淡淡地道：“少废话，既然来了，就要做好死在这里的心理准备。”

    “不仅是他们，就连你这个太师之子，今天也必死无疑。”

    “哈哈哈，笑话！”

    赵无相闻言，却大笑了起来，眼中满是讥讽之色，“就凭你？”

    这个小子，未免太高估了自己，还真以为自己在真人之下无敌了？

    也罢，这种从未出过大离王朝的井底之蛙，根本不知道天高地厚，反正今天无论如何，这小子都必定会死在他的手里，还和他废话这么多干什么？

    轰！

    陡然间，赵无相的体内，便有着一种灼热的真气喷薄而出，弥漫在方圆十丈的区域。

    顿时，叶云就感到一股强大的气压扑面而来，似要将他的身体压碎一般。

    嗤嗤嗤嗤……

    赵无相的右臂之上，那等灼热的真气，在手臂上高速旋转，化为了一缕缕黑炎，将整条右臂都缠绕在内！

    “一拳，打爆你！”

    赵无相的眼中，陡然闪过了一抹森冷，一拳携带着极其浩瀚的力量，向着叶云暴轰而来！

    以他的黑炎战体，爆发出来的拳劲当中，蕴含着一种灼热的爆炎之力，哪怕是地元境初期的真人，若是正面迎上他这一拳，就算不死，都得重伤。

    “你的拳头，怕是太软！”

    叶云却怡然不惧，仿佛稳操胜券一般，只是抬起手掌，紧握拳头，只是随手之间，便凝结出了一道青龙圣印，造成呼风唤雨一般的威势。

    明明只是电光火石的一霎那，却像是已经过去了很久，叶云一拳递了出去。

    嘭！

    双拳碰撞在一起，排山倒海般的力量汹涌而开，在赵无相惊愕的面容下，他的身体，赵无相的身体一连倒退九步，将地上踩出了九个深深的脚印。

    以他这一拳的强悍，竟被这叶云如此轻易地化解了？

    他的内心，忽然剧震，难不成，先前那几位莫名其妙陨落的真人，都是死在叶云的手里？

    而在这赵无相震惊之时，叶云的身体，却已是高高地腾飞而起来，体内的六位炼体神纹悉数亮起，互相呼应，将叶云体内的所有骨骼，都串联在了一起。

    那等力量脉络，就宛如是一张神图一般，宛如这天地间最玄奥的秘密结合在了一起，在那瞬间，力量大增！

    赵无相见状，脸色一变，感受到叶云体内爆发出来的恐怖力量，再也不敢藏拙，身体顿时犹如一个火药桶般炸开，一种狂暴的黑炎，迅速就涌遍了赵无相的全身！

    轰！

    又是一道沉闷的碰撞，拳劲在这山洞中，仿佛爆炸的炸药一般，将山洞都要炸得塌陷！

    “噗嗤。”

    赵无相嘴里喷出一口鲜血，长发散乱，右手的手掌鲜血淋漓，五指在不停颤抖。

    另一头，叶云却丝毫未损，他嘴角掀起了一抹弧度，旋即却又是连续出拳，向着赵无相招呼了过来！

    “欺人太甚！”

    赵无相大怒，他还从未如此憋屈过，此番被激发出了血性，他身为炼体流高手，岂能被人凭肉身力量击败？

    只见得他手掌一招，便从腰间抽出了一柄宽厚的短刀，那等弥漫于身体表面的黑炎，迅速地蠕动到了手中的短刀之上，布满了整个刀身！

    刀身之上，一道道密集的铭纹，悉数闪耀而起，密密麻麻，俨然是有着七、八十道之多！

    这是一柄上品宝刀，刀上的铭纹，竟有着八十道之多，威力和品级，无疑都相当之高。

    这一柄战刀，乃是他们太师府的神兵利器之一，如此经过千锤百炼的宝刀，放眼整个大离王朝，都没有几把。

