
　　第58章火爆全国

　　接下来的半个多月，杨牧的生活归于平静。

　　每天的主要时间都用在修炼上，偶尔过去酒吧那边干干活，但基本就是走个形式，待不了多久。

　　“洗髓液”以三天一瓶的速度快速消耗，第二个星期时，杨牧手上剩余的四瓶洗髓液消耗一空。

　　好在他那500万通过郭云鹤帮忙，购置了新的材料，炼制成洗髓液后，又是撑了一个多星期的时间。

　　于此同时，杨牧每天修炼《龙抬头七十二式》，从原本的第11遍，变成现在能够一气呵成做到第16遍！

　　这天清晨，洗髓液再次被消耗一空。

　　“距离肉身境后期，已经很接近，我能明显感觉到，身体的各方面，以及我对身体的掌控，都要比之前更加强大！不过，提升的速度终究是越来越慢了。”

　　杨牧一边朝着住处返回，一边在心中总结这些天来的收获。

　　一开始时，借助洗髓液，两天便能将那套动作的施展次数增加一次。

　　然而随着自己的提升，速度越来越慢，他花了四天多的时间，才从第15遍，过渡到第16遍。

　　毫无疑问，这种趋势还会继续下去，等突破到肉身境后期，提升的速度应该还会大幅度减缓。

　　“根据我得到的传承信息，有不少丹药能够进一步加快我的提升速度。

　　不过，那些丹药所需要的材料，不仅比炼制洗髓丹的材料更加珍贵，也更加稀少，即便是有郭家帮忙，也大概率无法找到。”

　　“先不提那些更加珍贵的丹药，现在洗髓液再次用完，我已经没钱让郭云鹤继续去帮我购买炼制洗髓液的材料。”

　　杨牧摸了摸鼻子，暗暗嘀咕，实力是成长了，但钱依旧是不够花啊。

　　没了洗髓液的话，自己的修炼速度将会变得非常缓慢，估计要好几个月，才能够更进一步，突破到肉身境后期。

　　至于肉身境巅峰，怕是要花费好几年时间！

　　杨牧从公交车站经过，瞥见上面贴着的巨幅广告。

　　广告上有着醒目的七个大字——杨氏中医生发膏！

　　没错，这打广告的“杨氏中医生发膏”，正是杨牧给郭云鹤的药方生产出来的。

　　最近半个月，这款产品的宣传铺天盖地，济生医药集团斥巨资进行疯狂营销。

　　无论是电视上，还是网络上，还是现实生活中，这款产品的广告随处可见。

　　这款产品彻底火了！

　　和这款产品一起火的，还有“杨氏中医生发露”。

　　尽管对于“杨氏中医生发露”的宣传较为简单，但那些买不起“杨氏中医生发膏”的让人，在尝试过“杨氏中医生发露”后，很快就发现“杨氏中医生发露”的效果同样很好。

　　随着口碑效应，再加上便宜得多的价格，“杨氏中医生发露”同样火爆全国！

　　“这两款产品，倒是彻底火了！”

　　杨牧脸上露出笑意，想起前几天阮棠竟然买回来一瓶“杨氏中医生发露”，弄得杨牧自己哭笑不得，说自己又不脱发。

　　结果阮棠和他说这东西还能预防脱发，就适合杨牧这种经常熬夜的人群。

　　听着阮棠给自己介绍“杨氏中医生发露”的神奇功效，杨牧默默听着，心中感觉有些好笑。

　　这东西是自己弄出来的，自己能不知道效果吗？

　　“的确是火了，不过这么疯狂营销，还请动一名天王男演员当代言人，前期花出去的钱绝对不少，估计也要好一段时间，才能进入盈利阶段！”

　　“等到盈利，我估计也就不缺钱了。

　　不过，我不想浪费时间去等待，要不找郭云鹤谈谈，让他先借我点钱垫着，后面再从我的收益里面直接还给他？”

　　杨牧很快打定主意，拿出手机，拨通郭云鹤的电话。

　　与此同时，郭云鹤正在和与另一人通话。

　　“哈哈哈！商小姐，怎么有空想起我？

　　若是有时间的话，可要记得过来坐一坐，你要是能过来，我父亲见到你，保准比什么都高兴。”

　　郭云鹤一脸笑呵呵的表情，显然心情非常好。

　　能不高兴吗？

　　接手济生医药集团这么久，老爷子前几天破天荒地夸了自己一次。

　　而这一切，都是因为最近火爆全国的那两款产品。

　　手机另一头，传来商青黛清冷的声音，听着便给人一种很是优雅之感，先是问候了下郭济生老爷子的身体状况，而后淡笑道：

　　“这个电话，主要是打过来道喜。

　　不出意料的话，你们推出的那两款明星产品，不会止步于华夏，还能出海去赚外国人的钱，不仅为华夏争光，济生医药集团必然也能更上一层楼。”

　　郭云鹤早就习惯各种溜须拍马的讨好话语，但如果这个说好话的人是商青黛，就完全不一样，他笑得简直要合不拢嘴。

　　商青黛并不是在讨好他，而是那两款产品，的确有那样的能力。

　　“我很好奇，这两款产品都是济生医药集团研发出来的吗？

　　为什么是‘杨氏中医生发膏’，不是‘郭氏中医生发膏’？”

　　商青黛说完，又淡笑道，“如果这是商业机密，不能说的话，你就当我什么也没问。”

　　郭云鹤哈哈笑道：“对别人我肯定是不会告诉的，但对你，没必要保密。

　　这两种产品，都是靠杨牧杨神医提供的药方研制出来！”

　　“杨牧？”

　　市中心，天商集团总部大楼内。

　　商青黛闻言一愣，正想开口说什么，就听电话另一边的郭云鹤道：M.23sk.com

　　“我这边接个电话，是杨神医打来的！他主动打电话给我，估计有什么事情，不能耽搁。

　　先这样，你有空记得过来坐坐！”

　　说完，不等商青黛回话，郭云鹤挂断电话，火急火燎去接杨牧的电话。

　　商青黛柳眉微皱，济生医药集团的那两款明星产品，是杨牧提供的药方研制出来？

　　自己和郭云鹤通电话，恰好杨牧也打电话给他，是不是意味着他们平时接触很多，至少要比自己和杨牧的接触多得多！

　　他们之间的关系，什么时候变得这么好了？

　　商青黛在商界沉浮已久，冷眼观看市场各种变化，对于济生医药集团最近大出风头，并没有嫉妒的情绪，但此刻，心中却是多少有些不满。

　　她的不满，不是针对郭云鹤，而是针对杨牧。

　　那家伙，为什么在找人合作时，不是找我，而是找郭云鹤？

　　这半个多月，杨牧一次也没主动打过电话给自己，却是经常给郭云鹤打电话？

　　“对他来说，我的魅力，甚至还不如郭云鹤？”

　　商青黛突然就不开心了，并不是因为杨牧没找她合作，而是她发现自己在杨牧那儿，竟然好像就只是一个路人甲？

　　他竟然把自己当成路人甲一样的角色？

　　商青黛磨了磨牙，再不去管什么矜持，也不管杨牧是不是还在和郭云鹤通电话，立马就要拨通杨牧的手机号码。

　　她打电话时，贴身秘书凯特琳站在身后不远，虽然没听到商青黛和郭云鹤的通话内容，却是明显听到刚才商青黛口中说出杨牧的名字。

　　她想到什么，满脸不屑道：“商总，那个杨牧是不是又说什么要跟你合作？

　　您根本就不应该搭理他！这家伙简直不要脸，跟狗皮膏药一样，实在太让人讨厌了！”

　　“要跟我合作？

　　又？”

　　商青黛脖子僵硬地转头看向凯特琳：“他之前找过我，要跟我合作？”

　　“是啊！当时您刚好不在，他让我传话，说是您如果感兴趣，就打电话给他。

　　我一眼就看出来，他就是想要占您的便宜，所以懒得把这件事情告诉您。”

　　凯特琳并不觉得自己的做法有什么问题，然而下一刻，她就发现商青黛的脸色有些不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第58章 火爆全国免费阅读。https://xs.23sk.com 