    早先的杨浩的人品嘛……大家都知道的。

    　　现如今的杨浩自己也说不好自己会不会说话算数的，反正摆在王大牙面前只有一条路，那就是从实招来，不招的话面对的就是狰狞的戴宗和李逵，随后估摸着全家也都会死掉。

    　　说到底皇城司从来都不是什么善男信女之辈所处的地方。

    　　人生处处是惊喜，没想到的是去陪皇子读书还能遇到赵福金这档子事，当然也没想到来了一趟官衙竟然弄出了王大牙这档子事。

    　　当王大牙说出方百花去他那里见的人是庞万春的时候，差点没笑出声来，这才对嘛，既然方百花都来了，那方腊手下八大天王总得出现一下的不是吗，这才符合剧本啊。

    　　杨浩很清楚的记得，自己当初看过水浒的时候，到最后竟然发现自己喜欢的并非是梁山一百单八将，而是方腊的八大天王，这八个家伙太强大了，生生的差点把梁山人给打没了，不管是从个人武力值还是战略决策上，绝对比梁山这群乌合之众强太多。

    　　反正从那之后，杨浩再也不相信拜把子这种事了，看看桃园三结义，看看瓦岗一炉香，再看梁山聚义堂，可别跟老子说什么义气当头了，说好的但求同年同月同日死呢？当大哥的都是会骗人的。

    　　不多时，戴宗将王大牙交待的结果送来了，这王大牙知道的还真不多，之所以用了他，就是因为他真的和方腊是同乡，当然只是曾经，他见到的人只有庞万春，至于方百花和庞万春见面谈了什么，他也无从得知，但知道，目的只有一个，那就是朱勔。

    　　杨浩陷入了沉思，那么方百花和庞万春都到了这汴京城来是要做什么呢？

    　　“戴宗，眼看着要入冬了，朱勔回京的日子在即，你说说看，这些人在谋划什么呢？”

    　　戴宗想都没想：“卑职以为，无非是要刺杀，卑职曾听人提起过，这位朱勔大人在江浙一带防范甚严，恐怕是无从下手，想是入了汴京城，官家脚下，防范会松懈，以方便动手吧。”

    　　“真的是这么简单吗？”杨浩总觉得事情没有那么简单，至于为什么，却又说不清。

    　　“无妨，戴宗，让王大牙回去吧，告诉他，这件事权当做没发生，方百花再去，他该干什么干什么，让手底下人多盯着点，切记，不要打草惊蛇。”

    　　“卑职明白，衙内，那……那位即将回京的朱勔大人不需要通知一下吗？”

    　　“呵呵，朱勔？”杨浩笑了笑：“不需要，反正也不是什么好人，死了更好，你只要盯住了方百花和庞万春就好，对了，还有那个什么艾哈迈德，给我探探底儿，看是个什么路数。”

    　　朱勔会不会死，杨浩才不关心，北宋六贼里，要说谁最该死，朱勔首当其冲，徽钦二宗时期最为浩荡的农民起义就是他逼出来的，他要不死，那真是没天理了。

    　　要是方百花真的能刺杀了朱勔，反倒是自己还能省了不少事，所以，静观其变是最好的，没准方百花这边要动手的话，自己还能帮个忙。

    　　从属衙回到家中，就看到家里的人都很忙碌，安道全基本是天天守在那个暖棚里，盯着灵芝菌的生长，在他的意识里，快要入冬了，这要能长出灵芝来简直就是逆天了。

    　　太傅府里轰轰烈烈的香皂生产链已经完全的成型，杨浩的要求很简单，流水线一样的工作，烧草木灰制作碱水的就只做这个，炼油脂处理猪胰腺的也是一拨，各司其职，互不相干。

    　　管理者就是婷儿，还别说，这小丫头现在颇有自信，而且很有天赋，不仅管理上井井有条的，而且对香皂的工艺也颇有心得。

    　　在她不断改良之下，香皂越发的晶莹剔透，添加香薰也越来越是精准，能够更好的将香味散发出来，要不说，还得是女人懂女人。

    　　材料的配比，熬制的时间，烘干的时间，杨浩让婷儿都做了笔记，在笔记的基础上多加试验，争取弄出更好的香皂。

    　　第一批香皂送进宫里，得到了赵佶很大的赏赐，当然，无非是些金钱俗物而已，老杨家不缺钱，不过也不会嫌钱扎手的。

    　　到是少有的遇到了鲁智深，这大和尚满面红光的回来，很是兴奋的样子。

    　　“这是干什么去了？”杨浩很是好奇，这家伙每日里闲散的要命，今儿这是怎么了？

    　　“哇哈哈哈……”没说先笑：“衙内不知啊，那大相国寺近几日来了个天竺僧人，洒家想着去听听佛法，不想那天竺僧有个护法僧，生的精壮，孔武有力，洒家看着心痒，今日里到底是和他过了过手，着实痛快。”

    　　卧槽？

    　　杨浩下了一大跳，听这话的意思，鲁智深好像没有完胜的样子，这特么能和鲁智深过招的得是什么猛人，而且听鲁智深这话总觉得好怪异，怎么就生的精壮，就看的心痒了……

    　　“先不说了，洒家这一身臭汗，先容洒家去洗涮一下。”

    　　在这里，鲁智深从来不矫情，杨浩乐得这样，就这种猛人养在家里一辈子都成，总有一天会用上的不是吗。

    　　看着府里所有的人，除了春喜儿以外都在忙碌，杨浩叹了口气：“有些东西是该提上日程了啊。”

    　　原本不想活的像个小说一样，可有些东西是必须准备的，书案上的纸上就写了三个字。

    　　“酒，糖，碱。”

    　　酒是酒精，当然高度酒的酿造也是必须的，在某些时候，高度酒也可以暂时替代一下酒精的应用。

    　　随后就是白糖的生产工艺，如果说这个世界上有一种毒品让人类无法拒绝，那就是糖，这个曾经让欧洲人为之疯狂的东西。

    　　最后是碱，现在虽然可以简易的弄出碱水来，可毕竟不是正儿八经的碱，氢氧化钠在日常中的应用是十分广泛的，可是这生产工艺嘛……

    　　“操。”杨浩指着老天骂了一嘴，该死的生产力低下啊。

    　　“算了，不想了，一步一步来，先酿酒。”

