
　　走出地底监狱，陆肖将那只机械手臂仍给了一名士兵，他声音凝重道：

　　“神医，您对这片世界了解吗？”

　　林元微微一笑，“以前在山上听师傅说过一些，你说。”

　　陆肖点了点头，他开口道：“神医，你还记得我请你留意的那只势力吧，当然，先前提及的云八门自然不用我多说。”

　　身为北方军区，陆肖于情于理于公于私都不能有太多私人的情感。

　　但他却是截然一叹。

　　“神医，在这个世界的背面，太多需要剿灭的东西了。我十八岁入伍，在这个世界的背面东征西伐，有时候我也很迷茫，什么时候才能将这些东西一网打尽。”

　　林元呵呵一笑。

　　“前赴后继。”

　　陆肖不再感慨这些问题，开口为林元讲述他眼中的世界背面。

　　林元在一旁听着。

　　师父当初提过不少，但并不全面。

　　两人谈了许久，林元才离开陆肖的防区。

　　繁华世界熙熙攘攘，以繁华世界为依托，有一百二十八座灵都！

　　这一百二十八座灵都，皆是世界各国的豪华大都市。

　　只不过在这些大都市之中，异能者、修行者和各色各样的怪物和种族隐藏在其中。

　　以一百二十八城为依托，构成了所谓真正圈内人口中的“玄界”。

　　若是没有特殊的渊源，普通人一辈子也不会接触到玄界这个词。

　　这些特殊渊源，有的是家族传承、有的是门派传承，有的就是单纯的个人机缘。

　　什么是个人机缘，就是没有祖荫，有没有宗门传承，全凭自身的资质被人看中带入玄界，引入道途。

　　这就需要天时地利人和了，不是你想求就能求的。

　　许多人一心想求仙问道，喜欢寻着古法捣鼓一些药材，还能熟背几本典籍，但穷极一生也不见真法。

　　内力，真正的超凡力量。

　　虽然这个慨念早已广为人知，但真正能修炼出来的只是极少极少的一撮人。

　　而修炼到高深处的，更是凤毛麟角。

　　除了内力之外，力量体系也极其繁多，比如西方的吸血鬼、魔法等等。

　　最值得一提的就是随着人类进入科技时代，从而诞生了一条新的路。

　　那就是利用科技手段不断强化身躯，甚至还有疯子想要融合一些超然的自然力量在其中。

　　这条路上的高手，林元还没有接触过，一直都是一些杂鱼。

　　而这种强化手段，南宫家似乎掌握。

　　林元眯起双眼，挑准了方向便大步离去。

　　南宫家中，南宫星宇一宿未睡。

　　因为昨晚派出去的手下，一个都没有回来！M.23sk.com

　　那可不是简单的杀手，那几十个强化人，是他求了几十次家主才给他的。

　　而昨晚，还是牛刀小试，是第一次动用这股力量！

　　可没想到，第一次用就出了这么大的纰漏，这让他怎么跟家主，也就是自己的爹交代。

　　想到这里，南宫星瑞心中如履薄冰。

　　想了想，南宫星瑞连忙朝着自己老爹的住处赶去。

　　南宫家当代家主南宫棋观悠闲的坐在沙发上听着南宫星瑞的禀报，脸色越来越阴沉，最后气得浑身颤抖。

　　“南宫星瑞！你真是不知死活！你知道林元是神医还这么不知天高地厚！枉我一直认为你成熟稳重能堪大任！”

　　“爹！”

　　南宫星瑞双眼微红，这还是父亲第一次这么凶自己。

　　他不服气道：“爹！林元不就是一个江湖郎中吗？就算他有战神陆肖的人脉，咱们南宫家也不怕他！”

　　“天真！你这是心存侥幸！你了解他吗，你真的以为能让张家认栽，就真的只是因为陆肖上门？”

　　南宫棋观冷哼一声，他恨不得一巴掌扇死自己这个儿子。

　　“爹，那现在怎么办？”

　　“为今之计，只能希望他不知道是咱们南宫家做的。”

　　南宫棋观瘫坐在沙发上。

　　这一次，自己这个儿子，是真真正正的坑爹！

　　此时的南宫家，正值风声鹤唳的时候。

　　强化人的事情一直都是在隐秘之中进行，最近刚刚发现被军方盯上了。

　　没想到这时候出了这么一个岔子。

　　林元是个麻烦，军方何尝不是一个大麻烦。

　　若是南宫家背后的事情被挖掘出来，整个南宫家都会死无葬身之地！

　　就在南宫棋观和南宫星瑞谈话之时，一个小人慌慌张张的跑了进来。

　　“家主，不好了！有人来我们南宫家撒野，几十个保安全都被放倒了，那人现在正朝着这里来呢！”

　　“什么人！好大的胆子！”

　　南宫星瑞气极。

　　下人连忙禀报：“少爷，那人自称什么神医林元，还说南宫家有人生病了，他要上门医治！”

　　“放肆！林元你好大的胆子！”

　　南宫星瑞露出一丝狠辣，转身对着自己父亲道：

　　“爹，我带人去把他收拾了！”

　　南宫棋观猛拍面前的案几，“够了！随我出去看看！”

　　徒手放翻了几十个保安，林元抓起一个保安就让他带路。

　　保安在前方颤颤巍巍，只希望家主早点出来。

　　没走一会，前方出现了七八个行色匆匆的人。

　　而且此时的南宫家，一个个人正从各自的住处赶来。

　　保安见着前面来的七八人，脸色一喜就连忙跑了过去。

　　“家主，您要为我们作主啊，这个小子他一进来二话不说就挑翻了我们几十个兄弟。”

　　南宫棋观冷哼一声，一个巴掌就扇了过去。

　　“废物，还不赶紧滚！”

　　打完保安，他对着林元抱拳弯腰，“林神医大驾光临有失远迎，还请恕罪！”

　　保安愣在原地，南宫星瑞也愣在原地。

　　家主怎能自降身份给这小子行礼！就算是神医，也不行！

　　站在对面的林元脸色微冷，厉声道：“南宫观棋，跪下！”

　　此话一出，南宫家所有人都沸腾了起来。

　　“无知的小子，你真是不知死活！”

　　“林元？你好胆！”

　　“我南宫家家主跪你，你敢受吗？”

　　林元冷哼一声，“有何不敢！”

　　“放肆！”

　　“黄口小儿！”

　　“真是找死，在我南宫家的地盘还敢如此嚣张！”

　　前面弯腰行礼的南宫观棋胸中更是升起一团怒火。

　　他南宫星棋，这辈子给谁跪过！

　　但出于对大局的隐忍，他强压心中的怒火，起身道：“林神医，不知我南宫家如何得罪你了！”

　　林元冷笑，“如何得罪？问问你儿子南宫星瑞不就知道了！”

　　南宫棋观双目微微一凝，果然，这林元还是知道了。

　　看着南宫家的众人，林元不再废话，大声道：“谁是南宫星瑞，给我滚出来！”

　　“你放肆，你找本少何事！”

　　南宫星瑞站了出来，脸上杀机密布。

　　这林元，好大的胆子！

　　在南宫家的地盘上还敢当众侮辱自己父亲，挫他南宫星瑞的锐气。

　　“你就是南宫星瑞？”林元冷冷道。

　　“不错，是我！你能如何！”

　　林元呵呵冷笑，“能如何？”

　　一旁的南宫棋观见状不妙，连声道：“还不保护少爷！”

　　南宫棋观话一出口，整个南宫家的守卫迅速将林元围了起来。

　　看着这个不知死活的东西，林元声如雷霆：

　　“向来冤有头债有主，今日我上你南宫家，有三大原因！其一，你派出强化人杀我！其二，我辛辛苦苦救的人被你逼走！其三，你对张小月心怀不轨！所以，你认不认罪？”

　　南宫星锐脸上露出一抹嘲讽，“是又如何？林元！你真以为你是神医就可以横行无忌了吗？我告诉你！张小月是我的女人，你敢跟她有关系，你必须死！派人杀你又如何？逼走你救走的人又如何？”

　　一边上的南宫棋观看着林元的眼神也是越来越冷，上前一步道：

　　“林神医，我儿刺杀你也没有成功。这样，神医你开口，不管是什么，我南宫家绝不吝啬！十亿如何？”

　　“爹，凭什么给他十个亿！他敢来我南宫家撒野，不能让他活着出去！”

　　看着南宫观棋，林元哈哈大笑。

　　“十个亿？南宫棋观，你认为钱是万能的？”

　　南宫棋观呵止住自己儿子，对着林元眯起双眼道：“神医，你说，你想要什么，只要你开口，我南宫家有的，我都愿意给！”

　　林元嘴角露出一抹邪笑，“有，当然有，我要南宫星瑞的狗命！”

　　“林元，你不要给脸不要脸，我南宫家也不是软柿子！”

　　南宫棋观声音冷冽，满是杀气！

　　“哼，不再夹着尾巴做狗，要露出獠牙了吗？”

　　林元冷笑。

　　说完之后，整个人速度狂飙，对着南宫星瑞就冲了过去！

　　一击必杀，势在必得！

　　“放肆！当我不存在吗？”南宫棋观瞬间一步挡在自己儿子面前，对着林元就是一拳。

　　两人拳头相撞，南宫棋观退后两步，口中闷哼一声。

　　他对着身后众人道：“走！”

　　南宫星瑞扶着自己父亲，飞速后退，而十几个南宫家的高手瞬间上前截杀林元。

　　看着渐渐远去的南宫棋观，林元自信一笑，“跑得了吗？”

　　十几个南宫棋观的贴身高手根本不被林元放在眼里，仅仅一分钟不到，十几人就倒飞了出去。

　　看着南宫家众人撤退的方向，林元连忙追了上去。

　　南宫家的别墅群极其大，数十栋别墅整齐的排列在前方，而南宫家的人，逃到了别墅群之中。

　　林元没追几步，忽然感应到了无数道杀机。

　　抬头一看，这些别墅群的顶部出现了密密麻麻的强化人。

　　这些东西有的持着机械长刀，有的拳头是一块巨大钢铁，还有的手中持着冲锋枪。

　　林元仔细一看，是Mp5式！

　　射速极快，杀伤力惊人！

　　一瞬间，无数的子弹和利刃朝着林元飞来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第十一章：上南宫家治病免费阅读。https://xs.23sk.com 