    夏禾听着宁夏的回答，默默吐了吐舌头。

    而这个时候，一直沉默的颜冰看向宁夏：“所以说，宁夏小姐的意思是，您已经和某人或者某势力重新达成了协议。”

    “或者说，您之所以会来到这里，是因为那个人给了你们关于我们的情报？”

    颜冰的声音冷静清晰，但是显然对于目前的局面，思考了很久。

    宁夏不由笑出声来。

    “我没有回答你的必要。”这位月下的女子如是说道。

    “懂了。”颜冰说道：“等到天亮对吧。”

    这样说着，颜冰抓起手里的一颗瓜子。

    嗑开。

    “大家吃瓜子吧，我没有什么问题了。”

    宁夏看着面前，叹了口气：“介不介意给我一把？”

    “可以啊。”夏禾拿起一个小碗，盛好瓜子，刚想踏出房门，然后回头看了黑无一眼。

    黑无也在看她。

    夏禾拍拍胸口，手一扬，那装着满满一碗瓜子的瓷碗就打着旋飞了出去，正到宁夏面前。

    宁夏伸手凌空接住，道了声谢。

    随后这处院落充满了愉快的嗑瓜子的声音。

    就如同仓鼠的聚会。

    ……

    ……

    红袖别院，月色溶溶倒影在院内假山池沼中。

    小楼上，二人在听着韦天耀的讲述。

    “事情就是这样。”韦天耀将自己所知道的从头到尾详细地讲给了眼前两个人听。

    “那个女子自称是洛城的铁蜂?”男子听完之后静静问道。

    “是的。”韦天耀确认道。

    “何萍自己不出手，反而让自己不入流的手下来搅入浑水，真令人不齿。”女子冷冷说道。

    “那个女子我记得是何萍新收下的蜂翅，你有见过那个蜂针吗？”男子继续问道。

    韦天耀摇头：“和商九歌与那个林雪在一起的是江湖榜乙榜榜首的盛君千。”

    男子点了点头，韦天耀这样说，基本上是否认了这个蜂针的存在。

    “还有什么要问的吗？”男子转头看向女子。

    女子摇了摇头。

    “那他怎么处理？杀了吗？”男子继续问道。

    女子看着韦天耀：“你想死吗？”

    她说的很认真。

    韦天耀则叹了口气：“您来决定。”

    “真是有意思。”女子笑了笑。

    她转身：“算了，我们去追商九歌吧。”

    “他们才离开半个时辰，应该还没走太远。”

    这样说着，她踏上了之前已经被她轻易切碎的窗户，一跃而出。

    男子跟在她的身后，同样飘然而去。

    两个人再也没有看留在这里的韦天耀一眼。

    韦天耀则静静待在原地，看着那两个人的背影。

    叹了口气。

    ……

    ……

    洛城街道上，此时对于现状最一无所知的就要说薛铃这一行人了。

    月影婆娑，红袖别院与霄魂客栈，位于洛城的一左一右，走过去几乎要穿过整个洛城。

    偏偏三个人还是用的走。

    “你说那两对银蜂一定会过来狙击。”盛君千看着前面走着的薛铃：“但是为什么到现在还没有来？”

    “我不知道。”薛铃摇头说道：“毕竟我不可能知道所有人的事情，可能有人在帮我们，也可能没有，但是按照常理，既然他们今天晚上决定刺杀，那么就绝对不会将刺杀拖到明天。”

    “所以说有山神土地帮我们镇住了两对银蜂吗？”盛君千笑了笑：“还有，之前那件事情还没有说明白呢。”

    “你为什么会成为蜂翅？”

    上次盛君千说这个问题的时候，薛铃没有直接回答，而是说每个人都有自己的江湖。

    但是没有想到，绕了一圈之后，盛君千还是对于这个问题非常感兴趣。

    因为盛君千在薛铃开口之前，无论如何都想不到，薛铃竟然会是蜂巢的成员。

    “因为我没得选择。”薛铃淡淡说道。

    这倒是真的，无论是林雪，还是薛铃，都没得选择。

    林雪从九岁开始父母双亡，跟随一位峨眉外门弟子修习武功，再然后进入了蜂巢的训练营，即将学成的时候，因为朝廷开始打压蜂巢，导致训练营被捣毁，她或死或被抓，所有的资料都落入了锦衣卫的手中，然后让薛铃李代桃僵，成为林雪。

    林雪成不成为蜂巢刺客，真的不是她能够选择的。

    但是薛铃自己这边，原本是锦衣玉食的官宦小姐，父亲执掌锦衣卫二十余年，从无纰漏，深得皇上信赖，称不上权倾朝野，但却是大周朝开国以来，极少数时候锦衣卫权威能够压倒东厂的阶段。

    可谁能够想到父亲离奇身死，自己的处境一落千丈，开始频繁被排挤冷落，所谓人走茶凉，但是薛铃做梦也想不到，竟然会凉的这么快。

    最终，几乎在锦衣卫系统中走投无路的自己，被迫接受吕渊给自己提出的那个借刀杀人之计，选择离开燕京，远走洛城，进了霄魂客栈，与方别搭档成为了蜂巢的刺客。

    这半年走过来，经历许多，也成长许多，以至于现在薛铃已经感觉重回锦衣卫已经不是那么紧迫的事情了。

    反正自己无依无靠，哪里愿意收留自己，哪里就是自己的家。

    如果说真有什么牵挂的话，那么唯一的牵挂就是父母的离奇死去。

    可是父亲薛平身为锦衣卫指挥使，加封太子太傅的一品大员，他死去的真相之后又有怎样的黑暗，以至于自己也骤然从圣上的目光中脱离，这一切的一切，就成了不想不错，一想就谬的大恐怖。

    所以说薛铃现在有什么目标的话，她其实现在的目标和咸鱼方别某种意义上惊人的一致。

    她所想的，就是活下去。

    仅此而已。

    只有活下去，才有资格谈以后。

    就算她的父亲，活着的时候几乎是大周朝堂上能够与内阁首辅分庭抗礼的国之栋梁，但是死去之后，一切树倒猕猴散，对于父亲那些曾经的旧部，如今薛铃真的，一个都不想去相信。

    毕竟——整个锦衣卫中，哪个人没有受过她父亲的恩惠与提拔。

    但是最终，自己却成了所有人的眼中钉肉中刺。

    薛铃这一句我没得选择在空旷的街道中回响，让盛君千一时间不知道该如何回复。

    片刻之后，他才尝试地问了一句。

    “蜂巢。”

    “加入之后，能脱离吗？”

    PS：有没有第五更，是一个玄学问题。

