    坎德老师？

    杰森在日记上见过。

    劳伦.德尔德也见过。

    但是，两人都不曾想到，所谓的坎德老师竟然会是‘金’。

    是真是假？

    杰森与劳伦.德尔德同时想道。

    然后，不动声色地看着密道的主人‘库林’。

    这位密道主人很愤怒，压低的声音，犹如咆哮——

    “一切的一切都是骗局！”

    “是他！”

    “既欺瞒了我们，也欺瞒了1-15区。”

    呼哧、呼哧。

    说到这，这位密道的主人大口大口喘着粗气。

    那双眼睛，已经泛起了血色。

    愤恨！

    达到了极致。

    宛如实质的杀意凝结在他的身上。

    足足四五秒后，这位密道主人这才继续说道。

    “在20年前，下城的环城区想要前往上城区只需要推荐信就好，根本不需要100000金和所谓的审核！”

    “而且，当时上城区的‘知识’并没有真正意义上对下城区封锁，只要有心，在下城区的环城还是能够找到类似的知识。”

    “但是那家伙成为了1-15区的代理后，就彻底的封锁了这些知识。”

    密道的主人说着用力挥舞着拳头。

    仿佛是在捶打‘大人物’般。

    “当时的‘超凡之力’可以随意获得？”

    劳伦.德尔德忍不住地插嘴道。

    对于劳伦.德尔德来说，‘超凡之力’可以称得上是改变他命运的力量。

    在没有接触到‘超凡之力’前，他只是‘大人物’麾下的喽啰。

    虽然生活的很危险，但是至少要好过其它普通人。

    最起码，他没有饿过肚子。

    每两周还能吃到‘罐头’。

    不是下城区环城内制造的罐头，是来自1-15区的真肉罐头。

    但就是在遇到了‘超凡之力’后，自认为掌握了改变命运的机会，野心开始不可抑制地膨胀，最终，成为了这副模样。

    他有过不甘。

    但是，他绝对没有后悔。

    因为，他认为这是自己选择的。

    可是听着密道主人的话语，如果是‘金’封锁了下城区有关‘超凡之力’的知识，那他接触到的那些所谓的‘超凡之力’的知识是怎么来的？

    他可不认为自己的运气有多么好。

    一个不太好的预感出现在了劳伦.德尔德的心中。

    而下一刻，这样不好的预感被证实了。

    “当时，‘超凡之力’相关知识的获取，在下城区可以获得，但那也不是简单的事情，更不用说现在了——你才你获得的‘超凡之力’，还有相关知识是怎么来的？”

    这位密道主人的脸上浮现了一抹幸灾乐祸。

    劳伦.德尔德咬着牙，绷着脸。

    不吭声了。

    他被算计了。

    他始终是棋子。

    虽然之前猜到了这样的事实，但真的被证实了，劳伦.德尔德还是有点无法接受

    那种自信心被彻底打击。

    自尊完全被践踏的感觉……

    糟透了。

    而这位密道主人似乎根本不理会这些，继续说道。

    “30区，被封锁的30区，之前的战场，现在的‘地狱小径’，你真的以为那里会有所谓的‘机遇’吗？”

    “不会的，不可能有的。”

    “‘地狱小径’就是那家伙布置的陷阱。”

    “为的就是吸引你这样的傻瓜。”

    说到这，这位密道主人冷笑了两声。

    “那家伙一定会告诉你们，曾经身为战场的30区，因为特殊的战斗早已经变得神秘莫测，为了保护‘不夜城’的安全，不得不用特殊手段封锁了30区，但是为了了解此刻的30区，每隔一段时间，都需要派出‘侦察兵’——这是九死一生的任务，但只要活着回来，我将给与回来的人丰厚的奖赏。”

    这位密道主人说着说着就模仿起了‘大人物’的口吻。

    不得不说，惟妙惟肖。

    而劳伦.德尔德低着头一言不发。

    毫无疑问，这位密道主人说得是真的。

    “呵，变得神秘莫测？”

    “这只是那混蛋家伙布置陷阱的借口罢了！”

    “战争来得突然，但是结束的也更快，当时‘不夜城’上城区的真正战力出动后，那场突如其来的意外战争就结束了。”

    “但是，这些上城区的真正的战力也受到了损伤，也就是在这个时候，那混蛋家伙看到了机会，以稳定‘不夜城’为名，限制着下城区环城，为上城区谋取更多肮脏手段，迅速获得了上城区的信任，开始以迅雷不及掩耳的速度上位，成为了上城区对下城区的‘代理人’。”

    这位密道主人说到这，变得咬牙切齿起来。

    然后，杰森可以清晰地听到，对方从牙缝内挤出的声音。

    “应该是我的！本来应该是我的！”

    “杀了他！”

    “我当时就该真正的杀了他！”

    杰森保持着沉默，看着眼前的密道主人。

    后者迅速的注意到了杰森的目光，用那种夹杂着暴怒的坦然口吻道：“我杀了他，但是并不是真正杀了他，他只是借我的手，顺利的离开所有人的视线罢了！”

    “为什么？”

    劳伦.德尔德半透明的大脑开始蠕动了。

    他觉得那位‘大人物’没有理由这么做。

    除非……

    “战争！”

    “那场突如其来的战争是对方策划的？”

    “根本没有外来者？”

    “都是对方的诡计？”

    猛地，一个念头闪过了这位曾经‘大人物’合作者的脑海。

    “外来者当然有！”

    “可是根本不成气候！”

    “但是足以值得利用！”

    这位密道主人摇了摇头。

    接着，对方深深吸了口气。

    “我已经把我知道的事情都告诉你们了，不论你们是否相信，现在的我和你们是站在一个阵营的，我们都有着一个目标——干掉那混蛋！”

    “干掉？！”

    劳伦.德尔德惊讶出声。

    因为太过惊讶，这样的声音甚至变得尖锐。

    “当然！”

    “你不会以为逃进30区，躲避一阵子就算是结束了吧？”

    这位密道的主人盯着劳伦.德尔德。

    后者没有否认，直接默认了。

    在劳伦.德尔德看来，依靠着杰森潜行匿踪的能力，拿到足够的物资，然后，再结合他去过30区数次的经历，两人就是完美的配合。

    只要躲入30区一段时间，等风头过去。

    说不定就会平安无事。

    对于自信心彻底被打击到的劳伦.德尔德来说，这就是最好的选择。

    “天真！”

    密道主人冷喝道。

    然后，不等劳伦.德尔德开口，这位密道主人马上就接着说道：“敢不敢和我打个赌？”

    “什么赌？”

    劳伦.德尔德问道。

    “下一次那混蛋会毁灭哪个区！”

    “你猜猜。”

    密道主人又一次露出了冷笑。

    劳伦.德尔德悚然一惊。

    他震惊地看着密道主人，近乎呢喃地说道：“不会是30区吧？”

    “为什么不会是30区？”

    “那混蛋在30区留下了太多的痕迹！”

    “趁着这个时候毁灭，真的是再好不过了！”

    这位密道的主人反问着。

    劳伦.德尔德再次沉默了。

    而且，这位曾经‘大人物’的合作者，脸上浮现着恐惧、担忧。

    毫无疑问，劳伦.德尔德已经完全相信了这位密道主人的话语。

    沉默了几秒钟后。

    “那我们应该怎么办？”

    劳伦.德尔德问道。

    “当然是打开30区，揭露那混蛋的谎言。”

    密道主人理所当然地说道。

    “揭露谎言？”

    “这是没用的！”

    “就算证实了是谎言，但是他掌握了绝对的武力，我们依旧无法反抗他！”

    劳伦.德尔德摇了摇头。

    而密道主人却是露出了一个看傻子般的表情。

    “谁说是给下城区的人看？”

    “我要给的是上城区的人看！”

    “只有他们才能够真正意义上的制裁那混蛋！”

    密道主人说话时，脸上的神情带着一种近乎盲从的感觉。

    显然，是对‘不夜城’上城区的人有着绝对的信心。

    而这样的信心，则是感染了劳伦.德尔德。

    自信心完全受挫，根本不知道该如何是好的劳伦.德尔德需要的就是一个有着制定计划的人，只要这个计划切实可行的话，那就是可以的。

    不过，劳伦.德尔德就算是再六神无主，也没有忘记自己身边还有一个现阶段唯一能够彻底信任的人。

    曾经‘大人物’的合作者看向了杰森。

    杰森则是站在原地，问着好似有点不太相关的问题。

    “30区是‘地狱小径’，那它是通往真正地狱的吗？”

    “地狱？”

    “整座‘不夜城’不就是地狱吗？”

    “外人走进了30区，进入到‘不夜城’的内部，说是‘地狱小径’，也是完全没有问题的。”

    密道主人好整以暇地回答着。

    “嗯。”

    “那……”

    “外面是什么？”

    杰森点了点头，又问出了一个问题。

    “外面是荒野。”

    “一望无际的荒野。”

    “什么都没有，还不如由那个家伙布置出的30区让人感到安心，至少你在30区内还能够见到‘活’的东西，哪怕它们不是很友好。”

    听到‘不友好’几个字的时候，劳伦.德尔德丑陋的面容就是一个抽搐。

    很明显，所谓的‘不友好’，早已超出了常人的想象。

    “你去过荒野吗？”

    杰森又问出了一个问题。

    “当兵的时候去过，你还有其它问题吗？”

    “有的话，请一次性说出来，能够解答的话，我会全部告诉你。”

    “毕竟，我们的时间有限。”

    “那混蛋可是动员了整个‘不夜城’的下城区。”

    密道主人催促着。

    杰森则是再次点了点头。

    “那我们怎么打开30区的通道？”

    杰森问道。

    “很简单！”

    “我已经完全研究透了这个特殊的仪式，所有东西就在我的密室中，只要……”

    噗！

    密道主人兴奋地说着，转过身就要往密道内走去。

    可是才走出一步，一柄宽刃砍刀就穿过了他的胸膛。

    这位密道主人不可置信地低下头。

    可还没有等到这位密道主人有什么反应，这柄刀就被抽出，掠过了对方的脖颈。

    斗大的头颅飞上了半空。

    鲜血喷涌而出。

    扑通。

    无头尸体倒地了。

    劳伦.德尔德看着这位密道主人的尸体，忍不住的眨了眨眼。

    然后，略显疑惑地看着杰森。

    没有任何的指责。

    只是却有些不解。

    “他刚刚说谎了？”

    劳伦.德尔德问道。

    “大部分都是真的，但在关键地方全都是假的——他的身份和‘金’的纠葛之类我不知道，但是有一点我可以肯定！”

    “30区绝对比他说得危险多了。”

    “而且……”

    杰森拉长了语调。

    “而且？”

    劳伦.德尔德追问道。

    “他对我始终都怀有恶意，虽然他借机用种种情绪来遮掩，但是那股恶意自始至终存在着，而且，等到他说打开30区的通道时，这恶意完全的如有实质。”

    “也许……”

    “把我当做了祭品吧。”

    杰森说道。

    “以你为祭品，打开30区的通道？”

    劳伦.德尔德小心翼翼地问道。

    “当然，还有你。”

    “你想想按照之前的情况，这个密室被发现后，会发生什么？”

    杰森问道。

    “战斗，连续不断的战斗。”

    劳伦.德尔德毫不犹豫地回答道。

    “那就是他想要的。”

    “有战斗必然就有尸体。”

    “足够多的尸体聚集在那，那座隐形的祭坛上，就能够真正意义上的打开30区的‘大门’——让徘徊在30区内的东西进入到‘不夜城’。”

    “我说的对吗？库林阁下。”

    杰森看向了倒地的密道主人的尸体。

    在杰森的注视下。

    这具尸体动了。

    那颗头颅瞪视着杰森，那具身躯爬起来，寻找着自己的头颅。

    然后，将头颅安到了自己的脖颈上。

    略微扭动后，这位密道主人就恢复了原状。

    “我已经足够小心的掩饰了，你竟然还能够发现？”

    “不愧是被我看上的祭品。”

    “现在……”

    Yi！

    这位密道主人还准备继续说什么时，一道银色斩击掠过了他的身躯。

    顿时，这具身躯一分为二。

    愕然出现在了对方的脸上。

    还有恐惧。

    “啊啊啊！”

    不可抑制的惨呼中，对方没有了声息。

    这一次，是真的死亡了。

    那具身躯急速的风化。

    呼吸间，就变成了一具骸骨。

    没有了任何皮肉。

    劳伦.德尔德看着脚下的尸体，半透明的脑壳内，大脑蠕动着。

    “他是来自30区？”

    劳伦.德尔德猜测着。

    眼前的一幕，很眼熟。

    他在30区的时候，遇到过。

    “大概率是。”

    杰森不置可否。

    然后，一转身。

    他，看向了30区。

