    “老爷！”贾环见了贾政唬了一大跳，忙规规矩矩的站好了请安。

    贾政点了点头说道：“怎么又这么毛脚鸡是的？”

    贾环道：“方才在学里先生夸了我，儿子高兴想急着跟娘说，故而走得急了。”

    贾政听了一怔，贾环被夸了？

    “先生怎么夸你的？”贾政问道。

    贾环忙回道：“先生夸我的字写得比先好了……”

    贾政点了点头，遂又问道：“宝玉在学里如何？”

    贾环便支吾着不答话。

    贾政见了心情便又不好了：“怎么？哑巴了？”

    贾环便跪在地上道：“老爷问，不敢不回，又不敢撒谎……”

    贾政斥道：“谁让你扯谎来着？”

    贾环惶恐道：“若是儿子说了实话，又恐老爷生气，到时候气坏了身子岂不是儿子不孝？

    且太太听说我又编排宝玉的不是，定要又寻各种由头打骂我娘和我……”

    贾政一听就知道八成是宝玉又搞用不着的了，心里怒气更甚，骂道：

    “上回罚你还不是因为你在外头编排了那些话去乱说？

    你若不是胡说，谁敢打你？是不是宝玉又在外头胡闹了？

    你照实说，若有人欺负你和你娘了我自替你们娘儿做主！”

    赵姨娘也说道：“环儿你只管听老爷的，你自己不惹事，老爷自然不会怪你。

    你二哥若是做得不好，让老爷管教他也是为了咱们家将来的好！”

    贾环只能说道：“是，那儿子就说了。

    自打前些天宝二哥把东府里瑞二哥给打得起不来床之后……”

    贾政听了不由得大怒：“你说什么？

    瑞哥儿的伤不是自己摔的吗？怎么又和宝玉扯上干系了？”

    贾环忙装作说错了话，啪啪就抽了自己两个嘴巴：

    “瞧我这该死的胡说！太太千叮咛万嘱咐不让说出去，我怎么就说了呢……”

    赵姨娘也吓了一大跳，狠劲用指头戳了贾环的额头一下子：

    “你又浑说，忘了上次太太是怎么打你来着？

    你怎么就不能长点记性？你挨打了娘心里不疼么？”

    说着又泪流满面的也跪下央求贾政道：

    “老爷，环儿又胡说了，你只看在他年纪小的份上别生气吧……”

    贾政怒道：“宝玉怎么打的瑞哥儿？”

    母子二人都不敢言语。

    贾政道：“你只管说！又不是你做的，怕什么？”

    贾环只能说道：“听说是瑞二哥往潇湘馆去和林姐姐说话，宝二哥正好撞见了，想是吃了醋，便趁着瑞二哥身上有伤行动不便着实狠打了一回……

    儿子不敢撒谎，不信老爷去问，府中的人尽都知道，只是太太不让同老爷说，说谁说了就打死……”

    贾政气得浑身打颤儿，冷笑道：

    “我说怎么瑞哥儿刚回来还好好的能走能坐，只摔了一跤就不能下床了？

    原来是这个逆子！这还了得！

    太太还不让说？好！好得很啊！她就是这么管家的！”

    赵姨娘和贾环两个垂首跪着也不敢说话，一副诚惶诚恐的样子。

    贾政又问道：“那个孽畜如今在哪里？我要问他！”

    贾环不敢隐瞒，只得说道：“这会子，想是又去开他的无遮大会了。”

    贾政听了这个熟悉的字眼不由得大怒：

    “不是把他屋里的那些丫鬟都撵了吗？

    学里那些不正经的混账不也都撵了，这逆子又和谁勾搭上了？你照实说！”

    贾环道：“我也不大清楚，只知道宝二哥这些天来一散学就忙忙的往一处小院里去。

    还常说些让人不懂的话，咱也听不懂，咱也不敢问。不过……”

    自打从新和蒋玉菡有了联系，宝玉又打开了一扇通往新世界的大门。

    原来蒋玉菡还有这么多同道中的朋友而且一个个不论男女都身怀绝技，让人欲罢不能。

    虽然这几天蒋玉菡有事不在家里，这并不妨碍宝玉来取乐，一回生二回熟，大家早都熟了。

    贾政怒气冲冲的带着七八个小厮来至蒋玉菡的门前，正见宝玉的小厮茗烟坐在门口同李贵说话。

    茗烟眼尖，见贾政拎着七匹狼来了忙要往里头去送信，贾政却一挥手，早有人将其按住了。

    “宝玉呢！”贾政冷声问道。

    茗烟李贵两个跪倒在地磕头道：“二老爷，不干我们的事，我们不过是陪着二爷上下学……”

    贾政让人把二人都捆了，带着其他人踹开门往里头去。

    进得屋内贾政只觉得眼前一片白花花的人影。

    正在开无遮大会的众人似乎也没有想到会突然冲进来一群没买票的观众，场面一度非常尴尬。

    “宝玉！”贾政声音都劈了。

    满身大汉的宝玉忙从最下面爬了出来，浑身打颤儿连话都不会说了。

    贾政七窍生烟睚眦欲裂喝道：“捆了！带回去！”

    贾政也顾不得脸面了，只让人用条麻袋将宝玉捆了装进去便抬回了荣国府。

    一进了头道门也不往里头去了，便让人将宝玉吊在马圈里，抽出了贾瑞昔日赠送的父爱七匹狼牌小牛皮腰带劈头盖脸就是一通抽打。

    李贵茗烟两个也是同等待遇。

    到底贾政是五十多岁的人了，平日又养尊处优惯了，再加上这段日子在赵姨娘屋里体力透支又严重，只抽了几十鞭子便喘得好像破风箱一般了。

    贾政将皮带丢给一旁的小厮，自己一屁股坐在马粪上指着宝玉道：

    “给我狠狠地打，打死了了事！”

    小厮不敢不从，只得接着打。

    宝玉开始还有力气哀嚎求饶，又挨了几十下后终于支撑不住昏死了过去。

    里头人也都听了信，王夫人光着脚就跑了出来，见宝玉血葫芦一般吊在马棚里，一声我的儿就哭着扑了过去。

    “老爷！宝玉又做了什么措施你要往死里打他？你是要绝了我吗？”

    王夫人一面哭一面让人将宝玉放下来。

    贾政一把推开王夫人喝道：“你问问这孽畜都做了些什么！还留着他有什么用！

    竟是打死了干净！我看你们谁敢放他下来！”

    王夫人哭道：“老爷，宝玉或许是又做了错事惹你生气，到底他还是个孩子啊！

    他做了什么也有我这当娘的不是，老爷竟先打死我再打死宝玉，我们娘两个到了下头也好有个伴儿！”

    不知宝玉生死如何，且听下回分解。

