    第584章 武帝妖莲再现

    “了不得了不得啊，这等威势，真是令人惊恐万分，这家伙怎么会如此之强啊，我仿佛看到了一位年轻的大帝在傲视天下！”

    “横扫天下，唯我独尊！这是一种无上的风采！以后这荒界年轻一辈中，几人敢与神庭之主相提并论？这绝对是前所未有的绝世妖孽，超越同辈，直追老一辈的巅峰强者！”

    “他将创造历史！创造一段可歌可泣的人生传奇！”

    “他只要活着，他就是传奇……”

    “………………”

    无数人议论着，场中已经炸锅了，秦尘以坚不可摧的肉体，正面硬刚一位准帝，着实恐怖无比，秦尘气血强盛，滔天战威，浑身缠绕雷霆法则秩序神链，如天神下凡，似仙人降世！

    无上的年轻至尊风采展露无遗，震惊全场！

    以准帝之姿硬刚大帝！

    这种对决，比大帝与大帝的对决更要来得震撼万分！

    什么是天之骄子，什么是绝世妖孽！

    此刻，众人已经知道了，秦尘在上演传奇，在创造奇迹，他要以下克上，在史书上铭刻不朽！

    “战吧！痛快的大战一场吧，我已经迫不及待了，我等待着神庭之主书写以下克上的传奇！”

    “今日若是神庭之主以准帝实力击败大帝，那绝对是震古烁今，这可是堂堂的圣地圣长老，年轻时代也曾是绝世妖孽。而且，修行越往后，每隔一境界，那就是鸿沟之别，到了这种境界，若是还能够以下克上，那真的就是要走上一条无敌天下的路上！”

    “战起来吧！让我们见证奇迹！让我们见证传奇的崛起！见证不朽的开创！”

    “………”

    场中，众人已经沸腾，全都期待万分，这绝对是惊天动地的一场大战，准帝战大帝，谁敢如此挑衅大帝的威严，帝者，这是凌驾一界之地的巅峰存在，俯瞰众生！

    酒一更收剑，退到一边，他也感受到了秦尘肉身的强大，秦尘以肉身证大道，体魄超凡，这是近战最可怕的攻伐手段，无坚不摧，攻伐无双。

    酒一更选择在一旁观战，他的剑，还无法撼动大帝的防御，而且大帝强者手段颇多，能够抵御他的万千杀剑，他能够与大帝进行大战，但是无法将其击伤。

    对决这样的大帝强者，整那么多花里胡哨的没有用，还是得要像秦尘这般，以最原始霸道的手段去硬刚，讲究一个猛字，一往无前，粉碎一切！

    “秦老弟！你加油，老哥为你掠阵！”

    酒一更掏出了酒葫芦，盘膝而坐，一把利剑，横在双膝，他悠然喝着酒，当起了观众。

    “一把要把这龟蛋锤爆！”

    “打爆他的龟蛋！”

    “………”

    虽说当起了观众，但是酒一更的嘴也没有闲着，喝着酒，嘴里不断叫嚷着，让得金九霄的脸顿时绿了，真想拿鞋底狠狠地抽这个混小子。

    “哈哈哈哈，这哥们儿还是一如既往的风骚，不愧是风骚界的扛把子人物……”

    “哈哈哈哈………”

    “夺笋啊………”

    很多人大笑起来，这家伙真是一个不消停的主，圣地怕是都想打他，嘴太损了。

    此刻，那些圣地之人的脸色很不好看，秦尘的气势太强盛了，明明只有准帝境界，但是他往那里一站，却就像是一尊真正的大帝，绝世无双，威压滔天，震撼人心，如同一尊神明，俯瞰天地！

    金九霄周身金光大涨，如同一尊神佛降世，散发无上威压，大帝气息弥漫，震撼天地，令人忍不住想要顶礼膜拜，帝者是荒界中的顶尖存在，他们俯瞰生灵，他们就是至高无上的神，一缕帝威，震慑乾坤！

    “我不信你一个小小的准帝还能够逆天伐帝！”

    金九霄冷喝，踏破虚空，一记被金之法则包裹的拳头朝着秦尘轰砸而去，万丈金色拳影暴涨，闪耀天宇，让得很多人连眼睛都不睁开，他这一拳实在是太过恐怖了，有着绝世帝威，天崩地裂，山河颤抖，打碎了法则秩序！

    金九霄要一拳灭杀秦尘，他不相信秦尘能够战胜他，这是逆天伐帝，不可能有这样凶狠的年轻。

    秦尘无惧，双眸中充斥着骇人的雷电，似是神明之眸，一对瞳孔中有着雷霆世界的幻灭，惊世锋芒迸射，令人根本不敢看上一眼！

    轰隆隆………

    秦尘抬起右手，举拳朝天，天地变色，无尽神雷从九天十地席卷而来，一道道粗壮的雷霆法则秩序神链贯穿天地，纵横八方，灭世的力量再现，以秦尘为中心，毁灭的雷霆法则之力汇聚在了秦尘的右拳之上，大道气息散发，有着极致的毁灭气息！

    秦尘一步踏出，天地崩摧，他瞬间来到金九霄的面前，携卷无尽毁灭神雷的一拳与金九霄硬撼在了一起！

    这一刻，天地死寂了！

    只有极度刺眼的灵光充斥天穹，整方天地都被一团毁灭的光束笼罩进去了，令人根本看不清楚那里发生了什么。

    轰轰轰轰………

    半晌之后，天穹之上的那处恐怖战场中方才传来动静，那是山呼海啸般的大动静，绚丽的光华一重重闪耀、熄灭，惊天撞击波横扫八方，天穹都被打破了，空间乱流飞泻长空，狂暴冲击波一重接一重，席卷一切，如同那咆哮的洪水，似那汹涌滔天的海啸，恐怖的能量暴动，能够毁灭一切！

    不久后，两道流光从那一方恐怖的战场中冲出，坠落到下方的大地上，流光飞射，一瞬降临，可怕的冲击波直接击沉大地三千丈！

    咚！

    咚！

    两声震动天地的声响惊起，大地被击沉三千丈，可怕的能量在大地上肆虐，乱石飞扬，沙尘暴肆虐，无数树木瞬间摧折，那一处大地之上，被打出了两个巨大的深坑，其中狂暴的能量如同洪荒猛兽般咆哮着，令人不敢靠近。

    刚才，是秦尘和金九霄坠落了下来，二人的冲击力实在是太过恐怖了，击沉的大地！

    “这也太猛了吧！！！”

    “这是惊天对碰！不知道他们怎么样了！”

    “反正不管怎么样，神庭之主以准帝实力撼动了大帝强者，足以笑傲天下！”

    “如此人物，有朝一日成为大帝，必然是横扫天下！”

    “猛得一批！！！！今日只要神庭之主没事，我要加入神庭！这座势力的潜力不可估量！”

    “我也是，这样的势力必须要加入，这位神庭之主以后必定是绝世霸主，有着扫灭荒界诸势力的潜力！”

    “………………………………”

    无数道目光汇聚在了大地上的那两处深坑中，狂暴的能量肆虐着，像是两个随时都能够把人吞噬的黑洞一般，非常恐怖，不知道他们二人的状态如何了，刚才这一击对轰，撼天动地。

    咻！

    咻！

    片刻后，那大地上两个巨大的深坑中掠出两道身影，秦尘和金九霄都冲了出来，二人周身涌动极为狂暴的能量，双目冰冷，战力飙升，战意沸腾。

    金九霄成为大帝之后，根本没有再正儿八经的与人动过手，没想到今日竟然会跟一个毛头小子大打出手，并且这还是一个恐怖的对手，稍有不慎，可能会阴沟里翻船，这让得金九霄心中真是要多郁闷就有多郁闷，堂堂圣地的圣长老，恐怖的大帝强者，今日他确实憋屈至极，接连在这些小辈的手中吃瘪，真是把他气得牙疼、肺疼，全身都疼！

    “龟孙儿，你这实力不咋地啊，要加油啊，不然可能会翻车，你可是堂堂的圣地长老，绝世无双，要是今天被一个初出茅庐的小辈给干到了，哈哈哈哈，那可真是滑天下之大稽，龟孙啊，你可要加把劲了啊，我都已经看不下去了………”

    这时，酒一更不忘记在一旁补刀，都开始关心起这位圣地长老了，为他感到伤心难过，酒一更说得那叫个一把鼻涕一把泪的，让人看得动容。

    “混账东西…你闭嘴！”

    金九霄偏过头来，目光死死地瞪着酒一更，那眼神真是要吃人一样，杀意滔天，心中更是差点一口老血喷出来，这个混账小子说话实在是太损了，杀人诛心，可恶至极！

    “咋滴，龟蛋，不要生气啊，我这是在为你加油打气啊，害，不识好人心，真是难过，你看看，你放眼看看，场中只有我一个人为你加油打气，你竟然还不领情，真是让我情何以堪啊……”

    酒一更喝着酒，嘴里不急不缓地说着，每一句话都让金九霄有着喷血的冲动，这小子其心可诛，简直不是个东西啊。

    “哈哈哈哈………夺笋啊这家伙…………”

    “堂堂圣地的圣长老竟然沦落至此，被人调侃成这样却没有办法，惨，真是太惨了啊。”

    “哈哈，这位圣长老要吐血了……”

    “碰上这个嘴损的家伙，这位圣长老也是倒了八辈子霉了………”

    众人很不厚道的大笑起来，这位圣长老已经被调侃的不成样子了。

    “妈滴个巴子！你个狗小子！我今天灭了你！”

    金九霄大怒，怒气冲天，肺都已经气炸了，简直忍不了了，直接破口大骂，那臭小子嘴太损了，关键这小子的举动还气人，坐在那里吃喝，嘴里还不停空，一直在损人，金九霄本就很惨了，这小子一直在揭他的老底，这就是在伤口上撒盐，在落水的时候不拉也就算了，还要再狠狠地踹他娘的几脚，。你说这人损不？

    堂堂圣长老，大帝强者，此刻的心境也是彻底被酒一更破坏了，勃然大怒，怒气冲天，怒不可遏，简直忍不了这小子了，恨不得把这小子的嘴给切下来！

    “喂喂喂，龟蛋，别这样啊，有话好好说，别发怒，对身体不好啊，你要是气死了我可不给你买棺材下葬啊，再说了，你的对手又不是我，是秦老弟啊………”

    “啊，你不要过来啊，我胆子小，我怕………”

    酒一更叫嚷道，嘴里有些慌，不过动作却是悠然无比，瓜子好酒花生米，一刻没停过，精致的人生从享受开始，老酒还是会享受的啊。

    “哈哈哈哈………这家伙实在是太骚了啊，怎么会有这么风骚的家伙啊！”

    “哈哈，这模样，别说是圣长老看了想打人，我作为一个旁观者也想骂娘了，哈哈哈哈，太损了！”

    众人很同情圣长老，今日竟然一个小辈这般戏耍，真是一世英名毁于一旦了。

    轰！

    这时，不待金九霄对着酒一更出手，秦尘就杀了过来，携卷狂暴雷霆法则之力，一拳轰出，与之近身硬刚，瞬间，二人再次大战起来，在虚空中疯狂对轰，眨眼间便可以打出成百上千道攻击，天崩地裂，山河失色，狂暴能量肆虐天下，恐怖无比，太过骇人的那一方战场！

    “这才对啊，龟蛋，你好好加油啊，不要输得太惨了！”

    酒一更的声音又响起，金九霄的冰冷双目扫视过来，杀意沸腾，如果不是秦尘拦着，他就已经杀过去了。

    “不准你侮辱我师尊！”

    这时，圣子徐一飞发怒，实在是看不下去了，他要出手，替师尊教训这个嘴损的家伙，他是准帝实力，没有必然退缩，他选择站出来！

    “这位圣子的实力怕是有些不够看啊……”

    很多人轻叹道，这个拿着破酒葫芦喝酒的家伙，虽说嘴里很损，但是实力同样深不可测，不是一般的准帝能够与之抗衡的，而且要知道，刚才这家伙可是追的圣长老满世界跑。

    酒一更扫了眼那位袭杀而来的圣子，不以为意，他左手拿着酒葫芦，右手在盘子中拾起几颗花生米。

    唰唰唰………

    酒一更仰头喝了一口酒，右手屈指一弹，几颗花生米霎时间破空而出，不要小看那一颗颗花生米，在强者手中，飞花摘叶，皆可杀人！

    那几颗花生米呼啸长空，刺耳至极，那是几道惊虹，比飞快还要快，一缕缕剑之规则缠绕其上，有着穿金碎城之威。

    圣子徐一飞眼眸绽放出锋芒，他手掌抬起，而后猛然拍出，携卷滔天威势，一只巨大手掌暴射，猛然拍向那几颗花生米。

    嗤嗤嗤……

    然而，徐一飞还是小觑了那几颗花生米的杀伤力，比利剑还猛，还要快，划破长空而来，瞬间洞穿徐一飞的手掌，徐一飞大惊失色，连忙进行防御，花生米瞬间狠狠地撞击过来。

    噗嗤！

    徐一飞被击飞，简直不堪一击，身躯倒飞出去，狠狠地撞击在了圣地中的一座岛屿上，岛屿上很多建筑崩裂，这位圣子倒在其中，爬不起来。

    酒一更没有再理会，喝着酒，看着天穹上的大战，一位圣子，并没有多大的威胁。

    “可怜的一代圣子啊……”

    “是啊，接连被两位天骄随意击败，这怕是不小的打击，以后的修炼路上怕是要蒙上阴影了。”

    “别说圣地年轻一辈了，就是老一辈强者，你们看看，还不是被这二人整蒙了，尤其是这哥们的嘴太损了，任谁都得吐血！！！！”

    “哈哈哈，反正以后这荒界要热闹了，这二人就足以闹翻天！而且通过前段时间你们也都看到了，神庭之主有意争锋天下，从一方小地域中打了出来，如今接连的几次大战，神庭名气更甚，据说神庭之主还打造了恢宏的神城，其内传送大阵通向八方，这架势，明显是要创造一座超级势力！”

    “这倒确实，如今神庭崛起之势，简直如日初生，充满了勃勃生机，我们这时候若是能够加入神庭绝对是好处多多，以后的神庭绝对是会纵横天下，睥睨八荒！”

    “且先看看这次的圣地风暴吧，不知道此事的最后走向会是如何，说不准还有什么变故呢………”

    不少人感慨着，年轻一辈中，圣地无人跟这二人争锋，放眼荒界，这种年轻人也绝对是绝世天骄！

    天穹之上，秦尘和金九霄的大战进入了白热化，打得不可开交，金九霄也是斗出了真火，一边要面对秦尘的攻伐，一边还要听着酒一更在那儿有一阵没一阵的唠嗑，今日他真是被这两个小王八羔子搞得头炸！

    唰！

    秦尘伸出一指，天地异象浮现，有着山河崩塌的景象浮现，有一根如山岳般的巨指探出，碾碎空间，直击金九霄，那一指有着崩山裂地的威势！

    轰！

    金九霄火大，化作一道刺眼的金光冲上去，一拳轰砸，与那一根巨指爆发惊天对碰，打得天宇暗沉下来，金九霄抬手间，有着无尽法则秩序神链交织，神威无敌，秦尘虽能与他硬撼，但也不是那般容易就能够将他击败。

    唰！

    唰！

    秦尘又接连伸出两指，异象频出，天穹之上，有滔滔大江横流千里，一去不返，有巍峨天门矗立，气势磅礴，一指从滔滔江河中探出，一指截断大江，一指从巍峨天门中划出，撕裂天地，震碎天门，一幕幕异象横跨天宇，场景吓人。

    断江指！

    开天指！

    两根恐怖无比的手指破空而下，笼罩浩瀚天宇，如同两根天柱一般，携卷骇人的法则秩序朝着金九霄轰砸而来。

    金九霄目光一凝，这小子施展的帝级指法，一指比一指恐怖，威力惊人，崩山岳，断江河，摧天门，气势一重盖过一重，惊世骇俗，恐怖至极！

    “无极乾坤印！”

    金九霄一声大喝，双手结出一道玄之又玄的手印，手印上充斥着各种法则秩序力量，神秘符文流转其上，金九霄将手印发出，遮天手印从天穹镇压而下，同样是一部恐怖的帝级武学，撼天地，镇乾坤！

    嘭嘭嘭………

    霎时间，两根如同天柱般的手指轰砸而来，瞬间与这金色大手印硬撼在了一起，这就像是山岳从九天轰砸进了大海中，惊起千万重巨浪，一波又一波疯狂席卷八方，法则力量奔涌，扫灭一切！

    远远看去，那一方战场已经变得非常可怕，狂暴能量如同一头头巨兽般嘶吼咆哮，震碎天穹，一般人别说靠近了，光是看着都能感受到其中散发出的毁灭气息！

    秦尘手印一变，浑身散发神圣光辉，神光闪耀，愈发刺眼，恐怖无比，有着崩裂山河的气势，那是神圣的光，那是毁灭的光，秦尘眼眸中绽放绝世锋芒，有末日崩裂的可怕景象，那是幻灭的大劫，惊天的恐怖，无尽劫光，幻生幻灭，这是贯穿永恒的光束，恐怖无比！

    金九霄眼眸一凝，已经能够预感到秦尘的可怕攻势，他周身法则之力涌动，山呼海啸，随时可以做出反击。

    然而，金九霄做梦都没有想到，秦尘的速度竟然快到了那种地步，快到连大帝强者都无法看清秦尘活动的轨迹，那是一瞬而过的速度，是光阴在刹那千年的速度。

    唰！

    一道恐怖至极的劫光从金九霄背后射出，直接击中金九霄，金九霄生生被击中，却没有反应过来，因为秦尘太快了，快得离谱，像是跨越了时间禁制，瞬间消失，发动非常可怕的大帝攻伐！

    “噗嗤！”

    无量劫光击中金九霄，一重又一重灭劫能量疯狂冲击着金九霄的身体，在其五脏六腑内疯狂肆虐着，秦尘施展的这也是一部帝级武学——无量劫光，有着极强的杀伐力量，对于大帝强者也是有着致命的伤害！

    此刻，秦尘终于抓住时机，通过行字诀，以一种极致的速度降临在了金九霄的后面，一击必中！

    金九霄不断吐血，五脏六腑内内难受，有着无数重劫光冲击着，那真是犹如万虫吞噬心脏的感觉，不是个滋味，让人近乎疯狂，这种可怕的冲击力量，连大帝强者也是无法承受住，金九霄调动力量全力压制体内到处乱窜的劫光。

    “竟然伤到了大帝强者！神庭之主真的做到了，以准帝实力不仅能够叫板大帝，现在竟然还伤到了大帝！这真是惊人的战绩！”

    这一刻，见到那吐血不止的金九霄，全场震惊，骚动不已，一位大帝强者，竟然真的被一位准帝给击伤了，这传出去真是震惊天下，这种级别还能够做到越级战斗，那就跟蝼蚁将大树撼动，是非常惊人的！

    “神庭之主刚才施展的是什么身法？太快了，简直快得离谱，让大帝强者都失神了，根本没有来得及反应，所以这一击能够成功击中大帝！”

    “没有看清楚，太快了，那种速度真是快到了极致，连大帝强者都不能看清，真不知道是什么玄妙的身法！”

    “……”

    众人都在惊呼，秦尘刚才的出手，简直就是神不知鬼不觉，快到了一种极致，没有让人反应的余地，大帝强者都看不清楚秦尘运动的轨迹，这就是着实是非常吓人了，说明秦尘施展的身法非常之惊人，定然是绝世的身法秘技！

    “好快……”

    酒一更的眼眸也是眯起，死死盯着那里，依旧在回味着刚才秦尘的出手，瞬间而至，快到没有一丝痕迹，完全就是快到极致的表现，这种瞬间的转移，就像是触摸到了空间的至高奥义，瞬间转移，杀敌于无形当中。

    “嘿!龟蛋，你不行了啊，都吐血了，害，我看你还是主动投降吧，我怕再打下去，你这龟蛋都得被打爆了，老年人，一定要注意保养啊，跟年轻人叫什么劲，认输吧，不要再挣扎了，说几句好话说不定事情就能够解决，何苦把自己的老命搭进去呢，龟蛋，你说我说的对不对？”

    这么好的补刀机会，酒一更自然是不能错过，当即又嚎了两嗓子。

    “噗嗤！”

    金九霄又是一口老血直接喷了出来，一双森寒的眼眸看向了酒一更，真是恨不得抽死这个混账小子，怎么总是有这个混蛋火上浇油，非要把他气死不成啊，这个混账东西！

    “你再说话！我今天就是拼了命也要把你的嘴撕烂！”

    金九霄冷冷的威胁道，看着这小子，他就气不打一出来，真是要发疯，可恶至极。

    “你大爷的，你个龟蛋，你都吐血重伤了，还敢在小爷面前叫嚣，你看我今天不拍你！”

    酒一更霍然起身，剑已在手，一身剑气如潮，汹涌澎湃着，非常恐怖！

    “秦老弟！你歇着！剩下的我来，你看我如何教训这龟蛋！”酒一更对着秦尘说道。

    “今天，我就要镇压大帝！天上天下，惟我独尊，从今以后，谁与争锋！”

    酒一更撸起袖子，嘴里大声叫嚣着，准备大干一场！

    众人：“…………”

    在场之人都是一阵无语，你丫的真是风骚界的扛把子啊，佩服佩服，这个时候你丫的想起要来大显神威了？

    也不管众人怎么想的，此刻，酒一更抄起家伙就是上去干！

    嗤嗤嗤……

    酒一更一出手，剑气如虹，剑似长河般浩浩荡荡的奔袭，简直惊世骇俗，滔滔剑气长河席卷天地之间，风云变色，那是一种非常可怕的剑，利剑奔涌，剑之法则蕴藏其中，划破了一层又一层空间，漫天长剑，疯狂朝着金九霄咆哮而出！

    “你个混账东西！今日我必杀你！”

    金九霄大怒，抹去嘴角的血迹，大帝气势再涨，恐怖无比，这是真正的大帝强者，只要是没有一击毙命，他们就还有再战之力，准帝可没有大帝强者这般旺盛的生命力，进入大帝境界之后，就是走上了自己的大道，举手投足，与天地大道相呼应，所以他们能够以天地之力来滋养己身，这是一种强大的修复手段，这就是强大境界的好处，能够得到天地自然的反哺！

    此刻，便是有着一丝丝生命法则秩序涌现金九霄的身体，在滋养他的身体，在洗涤他身上的伤，所以说大帝强者的恐怖手段不是一般人能够想象的，在一般人眼中，他们就是至高的神明，今日秦尘和酒一更以准帝实力挑衅高高在上的大帝，这已经是很逆天的举动了，这是很多人想都不敢想象的事情。

    金九霄手掌抬起，狂风呼啸，一只超级大手掌凝聚成型，朝着携卷剑河奔袭而来的酒一更拍去，虚空破碎，漫天空间碎片随意飘舞，即便是受伤之后的金九霄依旧是威势不减丝毫！

    嘭！

    那一只狂暴大手镇压而下，瞬间拍在了酒一更携卷而来的滔滔剑河当中，无数剑气凝聚的长剑，在刹那之间崩裂，剑气溃散，不过那一股雄浑的剑气依旧不散，形成一股绞杀的风暴狂潮，不断将那一只狂暴大手分解，两股力量疯狂地轰击，片刻后，全都消散无形。

    “龟蛋，你还这么有劲啊？”

    酒一更收剑，对着金九霄叫嚷着，他浑身剑气收敛，似乎没有再动手的意思了，不过他光是动动嘴就足以把这位圣长老给气个半死！

    “你看你今天死不死！”

    金九霄双目中冰冷无比，杀机四射，酒一更早就已经在他的死亡名单中，这小子的嘴巴实在是太损了，刚才大战的时候，这家伙真是影响他的心情。

    “慢着！”

    酒一更伸出一只手掌挡在前面，而后说道：“我累了，歇会儿，你还是跟秦老弟打吧，你们先打，我先看看。”

    说完，酒一更身影一闪，直接来到了秦尘的身后，而后坐下来，拿出那个破酒的酒葫芦喝起酒来，又当起了看客。

    “啊…这……”

    见到酒一更这一波操作，全场傻眼，简直目瞪口呆，还带这样玩？你丫的出一招就退是个啥意思？之前出手的时候，那叫个牛批轰轰，你不要镇压大帝，不是要天上天下，为我独尊吗？

    “看吧，这就是风骚界的扛把子啊，站在风骚浪头，我忍不住感叹一声，世上无他这般骚啊……”

    “兄弟，别说，你也是有着风骚的巨大潜力啊……”

    “害！老了，如今已经骚不动了，只能站在风骚浪头，去看着一辈有一辈风骚之人登场了！”

    “……”

    场中有人感慨着，是老一辈的人了，听那语气，想当年那也是风骚界的一把好手啊，江山代有才人出，各领风骚数百年！

    而后，自然只有秦尘一个人上去继续干了，玄月帝经催动，一方月色世界笼罩下来，月辉流淌，月之法则涌动着，清冷刺骨，令人生出阵阵寒意。

    秦尘身后有一轮明月悬浮，在这迷人的月色世界中，有着杀伐弥漫！

    “杀！”

    秦尘嘴中吐出一字，言出法随，一轮轮弯月从虚空中暴射而出，宛若一把把锋利的刀刃，割裂虚空，携卷无上杀伐之威。

    金九霄眼眸一冷，心念一动，一方剑之领域成型，无尽冷冽的杀剑悬浮，剑上有血，那一方领域，死寂，森然，有着一股令人灵魂颤抖的寒意！

    嗤嗤嗤……

    金九霄大手一挥，剑气席卷，纵横八方，绞杀一切，与那些如同刀刃般的明月撞击在了一击，这是可怕的冲击力，激烈的对撞，疯狂的绞杀，不过眨眼间，这两方领域，直接在这恐怖的大战中崩裂了，狂暴能量肆虐，绚丽光华闪耀，刺痛人的眼球。

    在这瞬间，秦尘再次踩着行字诀，身如鬼魅一般，瞬间杀到金九霄的身后，他掏出屠魔尺，周身环绕九龙鼎，头顶天皇镜，所有的力量全部汹涌而出，发出最为凶悍的一击！

    左手屠魔尺劈下，右手六道轮回拳轰出，九龙鼎发威，天皇镜射金光，一道道毁灭力量打出，疯狂朝着金九霄席卷而去，各种力量交织在一起，恐怖无比，像是能够摧毁世间一切，实在是令人感到心悸。

    轰！

    这一次，金九霄虽然依旧没有看清秦尘的移动轨迹，但是他也是有所防备，周身有着强大的金之法则力量弥漫着，防御力惊人，一个金色光圈包裹着金九霄，秦尘的恐怖攻击瞬间轰击而下，像是灭世的力量轰击在了大地之上，那是一股令人心悸的对轰，五颜六色的强大光束冲天四射，光束所过之处，扫灭一切，有着一重重毁灭的冲击波紧随其后，冲击九天十地，威势滔天！

    咔嚓！

    金九霄的防御似乎并没有什么用，秦尘的全力一击实在是太过强大了，毁灭的力量冲击着，瞬间便洞穿了金九霄的防御，狂暴能量冲进金九霄的体内，疯狂肆虐，金九霄在怒吼着，秦尘的力量七杂八杂的，都是极端狂暴的力量，此刻全都打进了他的体内，像是要撕裂他的身体一般。

    轰！

    金九霄发出凄厉的吼声，他在疯狂抵御体内的毁灭力量，他已经受到了严重的创伤，若是仔细观察便可以发现，秦尘的毁灭力量当真是恐怖至极，在金九霄的身体之上竟然有着一道道裂缝浮现，一位大帝的身躯像是即将要裂开一般，可想而知秦尘的这一击是何等绝世锋利，这等攻击估计换一个普通一点的大帝强者，估计早就彻底裂开了，而金九霄是圣地的圣长老，修行了强大的法门，此刻金九霄在施展绝学，不断吸收天地法则，他在修复破裂的身躯，正因如此，金九霄的身体才没有在第一时间破裂，不然换做其他人早就裂得不成样了。

    “龟蛋，你怎么还不死？”

    在金九霄重创之时，一旁的酒一更又说话了，依旧是一开口不把人气死不罢休。

    金九霄的目光扫视过来，他的脸庞隐隐都在开裂，有着裂缝浮现，因此那一张脸看起来有着一种说不出的诡异吓人。

    “龟蛋，你可别想吓我啊，所谓早死早投胎啊啊，你这样子，还是早点去死吧！”

    酒一更说道。

    金九霄眼神发狠，不过却是没有功夫理会酒一更，他要抓紧时间恢复过来。

    秦尘自然不会给金九霄这个机会，这是一位大帝强者，对付起来非常麻烦，抓到机会后，必须要快点解决。

    秦尘提着屠魔尺，周身幽光缠绕，还有着一道道雷霆法则之力流转着，他眼眸冷冽，强大的气息散发出来，非常恐怖，那绝世犀利的眼神，令人感到畏惧，仿佛真正的神魔下凡，要斩灭世间！

    金九霄心头一沉，感到了死亡的气息，秦尘非常强大，手段能够伤到真正的大帝强者，若是再挨上一击，他估计就得粉身碎骨了。

    唰！

    秦尘脚踩行字诀，身如鬼魅，瞬间消失，下一秒便出现在了金九霄的面前，他手中的屠魔尺已经劈下，无尽雷霆发着法则秩序神链缠绕，这一击下去，处于重伤的金九霄必死无疑。

    轰！

    电光火石间，秦尘的这一击劈下了，斩灭一切，那一方虚空都崩裂了，一道万丈尺芒落下，要将金九霄这位大帝者劈得灰飞烟灭。

    不过就在这一道绝世锋利的尺芒要接近金九霄时，一道彩色的光圈浮现，将金九霄整个人完全笼罩在内了。

    那一道彩色光圈防御力惊人，将金九霄裹挟在内，竟然抵挡住了秦尘的攻击，安全护住了下方的金九霄，金九霄大喜。

    秦尘眉头一皱。

    “年轻人要懂得适可而止！你也闹了这么久了，该够了！”

    这时，一道苍老的声音传出，是一位老妪的声音，声音威严，响彻天地之间，令人感到了一股莫大的威压。

    显然，是绝情圣殿中的强者出手了。

    而后，绝情圣殿的上空，一道身披白袍的老妪身影浮现了，这位老妪白发苍苍，看上去跟一个普通的老太婆没有什么两样，但是此刻压站这里，却是让人感觉到了极大的压力，在此刻走出来，这位老妪自然不可能是普通人。

    “一位太上长老出动了……”

    绝情圣殿的长老们说道，这就是一座古老的圣地，其中高手如林，是外人所不能想象的，所以想要挑衅这样一座古老圣地，那就要想清楚是否有能力与这些强者对抗。

    从目前绝情圣殿出动的强者来看，绝情圣殿中已经相继出现了三位帝境强者！

    三尊大帝！

    这是何等恐怖的阵容，三尊大帝强者足以横扫大片荒界了，可以掀起惊天风暴，一些帝级势力，有着一位大帝坐镇就已经是傲然屹立在荒界了，所以说圣地的底蕴非常可怕，万古的传承，这里面到底还有多少强者，令人难以想象。

    “已经出现三位大帝级别的人物了，这就是圣地么……”

    观战之人也都是感到心惊胆战，若是绝情圣殿派出如此阵容，真是可以横扫八方了，放眼一般的帝级势力，谁能拿出三位大帝？

    “这就是古老的圣地，令人不容亵渎的圣地，三位大帝怕不是圣地的底蕴，其中肯定还有着非常强大的存在！”

    “应该是的，绝情圣殿能够传承万年不朽，那都是与其中的强大人物有关，几乎在每一个时代，绝情圣殿中都会出现一位傲视天下的人物，天才喷涌，每一个时代都有着惊艳绝伦的传承者!”

    “………………”

    众人感叹着绝情圣殿的底蕴，作为一方古老的圣地，其传承万载不断绝，定然是有着其原因的，其强大的实力已经经过岁月证明，无需怀疑，若是觉得圣地式微，就敢去挑衅，一定是找死，这样的庞然大物，即便是不动声色，也是有着强大的震慑力。

    那位老妪出现在圣地上空，看似普普通通的一位老妪，却是有着极强的威慑，因为此刻就是个傻子也能够猜出，这位老妪必然是一位大帝强者！

    老妪的那一双浑浊眼眸扫向秦尘，古井无波，看不出其中的喜怒。

    老妪道：“年轻人要知进退，今日你已经将圣地闹得天翻地覆了，你还想要怎么样？”

    秦尘看向那位老妪，并无惧色，冷道：“此人抓我父亲，令其深受折磨，今日，我必杀他！”

    老妪道：“那是上一辈的恩怨，与你这个晚辈无关，这里是圣地，不容你这个晚辈在此胡闹，就此住手！”

    闻言，秦尘大怒，道：“放你娘的狗屁！什么叫跟我无关？此人抓我父亲，折磨我父亲，你说此事与我无关？”

    “不愧是神庭之主啊，真是谁的面子都不给啊……”

    听着秦尘对一位圣地的老古董破口大骂，众人也是心头颤了颤，这家伙真是敢啊，不过一听秦尘这语气，就知道金九霄肯定将其父折磨的很惨，而且看秦尘这架势，今日不杀金九霄，这件事情是绝对不可能罢休的，如此一来，这件事情肯定是会闹得特别大，绝对是足以掀起荒界的风暴！

    “年轻人你实在是太过放肆了！”

    老妪面色一冷，浑浊的老眼中散发出锋利之色，有着一缕杀意弥漫。

    秦尘懒得理会这位老妪，他目光锁定那被笼罩彩色光圈中的金九霄，金九霄在冷笑看着秦尘，眼神中却是充斥着怨毒之色。

    秦尘脚踩行之决，速度快到了极致，瞬间穿过那一个彩色光圈，到了里面去了！

    “这……是什么手段？”

    见状，所有人都是大惊失色，刚才他们都已经看到了，这个彩色光圈非常恐怖，有着惊人的防御力，秦尘那般毁灭的力量都被抵御住了，即便是大帝强者也不能后轻易将其打破，坚不可摧。

    但是此刻，秦尘竟然直接无视这个彩色光圈，直接穿了进去！！！

    这着实有着惊世骇俗了，手段逆天，不知道秦尘是怎么做到了。

    全场震惊，秦尘表现的手段，他们都看不懂了。

    那位老妪也是感到有些惊讶，秦尘这手段有些非同一般，她自己出手布置的禁制，她自然知道威力有多么恐怖，但是此刻却被一个准帝直接无视了？

    这就是行之决，快到至极，无所不至，可以无视禁制！

    行之诀的终极奥义，是超越时间，逆流而上！

    彩色光圈里面的金九霄不仅惊讶，他还非常惊恐，因为秦尘是携卷超级恐怖的杀意而来的，就是要杀了他！

    “圣地的底蕴不是你能够想象的，你若是敢动手……”

    然而，金九霄的话还没有说完便戛然而止了，秦尘非常果决，冲进来的那一刻，他便酝酿着绝世杀招，不想再拖泥带水，正正是因为忌惮圣地的底蕴，夜长梦多，直接杀了便是！

    金九霄说不出话了，是因为他永远也说不出话了。

    轰！

    秦尘一记六道轮回拳轰杀而出，直接轰击在了金九霄的额头上，至刚至猛的拳威爆发出来，有着震碎一切的威力，本就肢体破裂的金九霄，在经此一击，即便他身怀强大的秘法，即便他的大帝体质能够沟通天地法则疗伤，也都没有用了，秦尘这一拳，刚猛霸道，打穿轮回，湮灭神识！

    咔嚓！

    这一刻，金九霄的大帝身躯彻底裂开了，天灵盖崩碎，身躯裂开，神识也被打得溃散了，死的不能再死，没有丝毫的存活可能，为了以防万一，谨慎的秦尘又拍出一记烈焰神掌，将金九霄破碎的躯体全都焚灭的一干二净，送佛送到西，秦尘践行着这个古老的原则。

    “一位大帝…死了！”

    此时，全场安静了下来，秦尘太过果决了，在瞬间发起了凶猛的一击，直接崩碎了金九霄的身体，这电光火石间的一幕，将所有人都给看傻了，当他们回过神，金九霄已经尸骨无存，一位大帝强者，死的什么都没有留下，身躯随风而逝。

    世界安静了，有风起。

    此时此刻，安静地令人感到非常压抑，这就像是暴风雨前的宁静。

    一位大帝死了，是绝情圣殿的大帝，死在圣地门前！

    这就是一场惊天风暴！

    “可怕，神庭之主竟然真的做到了，以准帝境界，硬生生杀了一位大帝强者，而且还是圣地另一位大帝面前！这就有些离谱了，太恐怖了！”

    “干净利索，一位大帝强者走得无声无息，着实让人不敢想象自己的眼睛，一位大帝强者竟然就这样死了？”

    “是啊，死的让人没有丝毫的反应，话到没有说完便被杀得连渣都不剩了，这是一位大帝的死话，这你敢信？”

    “难以置信，大帝何等人物，那是荒界最为顶峰的超级战力，今日竟然陨落了一位，而且还陨落在了一位年轻人手中，关键这位年轻人只有准帝境界！这尼玛…就离谱，如果传出去，估计别人都不会相信！”

    “前所未有的大时代啊，今日有人逆天伐帝！”

    “这样的时代似乎有些残酷，大帝也要喋血！”

    “大帝喋血的时代，太残酷了，不过没有办法，强者都是踩着尸山血海走出来的，传奇与神话，不也是在血与火中缔造的吗，或许，今日这只是一个开始！”

    “…………”

    众人震惊，难以置信，一位恐怖的大帝强者倒在了他们面前，在他们看来，大帝是最为恐怖的存在，是如同神明一般，高高在上，俯瞰众生，他们甚至都没有想过大帝竟然也会倒下、也会死，今日他们亲眼见证了大帝的陨落，颠覆了他们的观念，让人一时间难以接受！

    “这下子彻底死了啊……”

    酒一更喝了最后一口酒，而后收起了酒葫芦，剑已在手，他的面色也是变得凝重起来，秦尘在圣地门前斩杀了一位大帝强者，这是惊世之举，也是掀起了一场超级巨大的风暴狂潮！

    这已经是彻底闹僵了，结局只有开战！

    一位圣地的大帝，在圣地门前被杀，圣地也要为之疯狂！

    这是前所未有之事！

    “小子！你当真是狗胆包天！竟敢在我圣地前杀人！今日谁也保不了你的命！给我死！”

    那位老妪勃然大怒，情绪剧烈波动起来，双目中杀意沸腾，秦尘当着她的面将圣地的一位大帝给斩杀了，关键是她还出手保了下那位大帝，然而，秦尘的手段出乎他的意料，无视禁止，直接冲进去强势将金九霄斩杀！

    老妪那一张老脸冰冷到了极致，秦尘也一举动，是丝毫没有将她放在眼里，这是在当面打她的脸！

    老妪发怒，杀意滔天，笼罩整方天地，每个人都感受到了刺骨的杀意，浑身透凉，灵魂都仿佛已经到了九幽之下。

    “给我死！”

    老妪干枯的手掌抬起，一指朝着秦尘指来，一道毁灭光束瞬间朝着秦尘袭杀而来，那是真正的大恐怖，是死亡的气息！

    秦尘准备召唤出关羽迎战！

    嗡！

    然而，就在这时，秦尘面前的空间一阵波动，如同湖面泛起涟漪，紫色的光华散发出来，而后便只见一朵妖异的紫色莲花浮现了，紫色莲花在虚空绽放，朵朵莲花花瓣散发着妖异光泽，迷人心魄，多看上两眼，似乎能够在其中堕落。

    紫色莲花完全绽放了，一朵紫莲，浮现虚空，缓缓旋转着，看似美艳的莲花却是散发着致命的威胁，这不是一般的莲花，是夺命的妖莲！

    “那是什么？好妖异，看上去就不是普通之物！”

    “难道这又是神庭之主的手段？”

    “有可能是，这位神庭之主身上的手段太多了，令人应接不暇，这朵紫色莲花一定又是一件强大的杀伐之物！”

    “……”

    所有人的目光全都汇聚在了那一朵突如其来的紫色莲花之上，非常妖异，令人很是疑惑，他们都认为这是秦尘的强大手段，毕竟秦尘手段极多，他们已经见怪不怪了。

    嗤！

    这时，老妪的可怕杀伐一指也是暴射而来，瞬间与那一朵妖莲冲击在了一起，不过令人感到惊讶的时，老妪那惊世的杀伐指芒撞到这朵妖异的紫色莲花时，竟然没有惊起半分涟漪。

    紫色妖莲缓缓旋转着，姿态优雅，是在虚空中绽放的一朵妖异莲花，朵朵莲花花瓣散发晶莹光泽，迷人的力量流转其上，令人忍不住为之沉沦，这是一朵能够迷惑内心的妖莲，美丽而妖异，正是那绝色美人，迷人的外表下，可能是致命的威胁，非常可怕，这种东西，只可远观而不可亵玩焉，而且还不能多看。

    “这到底是何物？竟然能够抵挡住大帝强者的恐怖攻击，关键是竟然没有惊起一丝反应，像是石沉大海一般，太可怕了，就是再强的防御，打在上面也总该惊起一点涟漪吧，这尼玛…完全没啥反应！”

    “毋庸置疑，绝对是一宗绝世宝物，能够硬生生抵挡住大帝强者的攻击而丝毫不受影响，真是前所未见啊，我的天，这世间竟然有着这种秘宝，这种宝物若是在大帝手中，那绝对是无敌的存在！”

    “这也是这位神庭之主的存在吗，那这也太逆天了啊，神庭之主本身就有着对战大帝的实力，若是加上这件宝物，那…那真是天下无敌！”

    众人瞪大眼睛，都傻了眼，死死盯着那一朵浮现在虚空妖莲，刚才老妪爆发出惊人的杀伐之威，但是打在这一座紫色的妖莲上，却是根本没有惊起一丝反应，这一幕，太过惊人了，那般恐怖的杀伐力量不能够惊起一丝反应，这尼玛，简直惊人到家了，傻子也能够看出，这绝对是惊天秘宝！

    无数人感到眼红！

    若是能够得到这样一宗宝物，那以后横着走都行了，强大秘宝加持自己，再猥琐发育个一段时间，一旦出世，横扫天下都不是什么难事！

    “这位神庭之主到底什么来头啊，怎么拥有如此惊天宝物？”

    众人震惊，这宝物让他们眼馋，不知道秦尘是怎么得到的。

    秦尘愣了愣后，便释然了，他自然认识这一朵紫色的妖莲，自然也知道谁来了，只是没有想到这件事也惊动了她。

    “咦，不对啊，这一顿紫色莲花上散发出的气息，跟神庭之主不一样啊，这件宝物似乎不是神庭之主啊！”

    这时，有人发现了什么，否定了此物是秦尘的，因为发现这朵妖莲上没有一丝一毫秦尘的气息。

    “那这是何人的？”

    “应该是神庭之主的帮手来了！携带惊天秘宝前来帮助神庭之主！”

    “我的天！那这位神庭之主着实是牛批轰轰啊，竟然认识这样的朋友，能够拥有这种绝世宝物，用屁股想也都知道，那肯定是有着天大的来头啊！”

    众人议论纷纷，果然跟他们预料的一样，一场惊天风暴掀起了，这不，神庭之主这边也有着帮人到来，圣地门前杀大帝，这是一场腥风血雨，鲜血只会越来越多，风暴只会越来越大。

    “这紫色莲花是……”

    绝情圣殿的那位老妪双目中充满惊讶之色，别人不知，她怎么可能不知道这这朵妖异的紫色莲花，这是一件绝世宝物，连大帝都对此物垂涎三尺，当年这一件至宝不知引发多少腥风血雨，动辄就有大帝级别的强者殒命，可想而知这是何等逆天的宝物！

    “武帝妖莲！”

    (本章完)

