    “我想，你或许已经猜到了。”马奇诺端起酒杯，抿了一口，继续说道，“他们将阿尔法人制造出来的生物兵器植入到了人类的体内……你们之前在流放者聚居点遭遇到那只怪物，就是一个生物兵器的‘容器’，而北九区的疫情……其实也根本不是什么传染病。”

    “那列车上的那个男人……”柯岚顿时倒吸了一口冷气……虽然惊讶是装出来的，但脸上的表情却是完全没有一丝刻意。

    他甚至怀疑，自己可能选错了行当……去当个演员，说不定前途要比遗迹猎人还好。

    “他应该也是一个‘容器’，所以我才说你们的处理手法很专业，如果不小心杀掉那个男人，或是让他自杀的话，他体内寄生的生物兵器就会破桎而出，整个车厢的人，连带我手下的那些士兵，恐怕没几个能活下来。”

    “可问题是，这东西和海底之城、和776特种小队又有什么联系呢？”柯岚问道。

    这一次，他是发自真心地在提问——这个问题的答案，就是他那副“拼图”之中所缺少的最重要的那几块。

    “这就要说回那名接触到禁忌的遗迹猎人了……按理来说，阿尔法文明制造出来的生物兵器，以人类的能力，是很难驾驭的——就算是方舟研究所里代表着人类最高科技水平的那些专家，想要搞清楚其中的奥秘，都得花上几十甚至几百年的时间，但一名只接受过基础文化教育的遗迹猎人，却能将这种生物兵器‘安全植入’人类体内，你不觉得奇怪吗？”

    “的确……这说不通。”柯岚颇为认同地点了点头。

    “想知道为什么吗？”马奇诺的神情突然变得无比严肃。

    “想。”

    “接下来的谈话内容将涉及方舟的最高机密，你必须保证在下车之后就立马‘忘记’，我才能透露给你。”

    “……我保证。”

    “好吧。”马奇诺像是下了很大的决心一般，紧盯着柯岚，用力地点了点头，“那名遗迹猎人接受的传承的真正内容，其实是阿尔法文明的语言和文字……至于那种被称之为‘侵蚀之种’的生物兵器，只是那座遗迹里的附赠品而已。”

    “……！！”柯岚顿时瞪圆了双眼——这一次，他的表情可就不是装出来了的。

    阿尔法文明的语言和文字……那不是自己意外获得的能力吗？

    这么说来，自己岂不是另一名获得了“传承”的人类？！

    说得通！这里完全说得通！

    联想到那些直接从记忆深处涌现出来的奇怪信息……柯岚一下子就明白了，那个人肯定也有这样的能力，只不过和柯岚相比，他的野心实在是太恐怖了……柯岚想的仅仅只是自保而已，而那个人，他在得到传承之后，竟然是想要借助阿尔法文明的力量，将人类置于自己的统治之下！

    “那种生物兵器，很可能只是他手中众多底牌中的一张而已。”

    柯岚清楚，马奇诺所说绝非危言耸听——事实上，如果给他足够多的时间，借助着这种近乎不可思议的能力，他自己同样也能从阿尔法文明的遗迹之中发掘出许多完全可以碾压人类科技水准、“bug级别”的道具来，并将其收为己用。

    但现在的问题是，另一名传承者已经这么做了，而且进度似乎还十分顺利。

    “那你们是怎么发现他……还有他的这个组织的？”

    “不是我们，是安全局的人发现的……但当安全局准备实施抓捕行动的时候，那个人却在行动的前一天就逃离了方舟。”

    “安全局就这么让他逃了？”柯岚感觉事情的发展简直离谱——既然都已经准备抓人了，那目标肯定是时时刻刻处在安全局的监控之中了，在这种情况下，居然还能让人给跑了？

    要知道，这里可和旧纪元那些警匪片里的场景不同，只需要几条指令，厚达二点二米的合金闸门就能直接将方舟的各个片区分隔封锁，就算那个人掌握着侵蚀之种的力量，也不可能在短时间之内破开这层层阻碍……在那种情况下抓人，用“瓮中捉鳖”来形容是再贴切不过了。

    可要让人逃出方舟，到了阿尔法星的荒野上，想要再找到他，就无异于大海捞针了……

    “就在行动的前一天，安全局的总部遭到了袭击，三十六头完全解放状态下的侵蚀之种直接从安全局的正门冲了进去……集结在总部、准备第二天参与抓捕行动的特工几乎被这些怪物屠戮殆尽……”

    “这……”

    “安全局和戍卫部队付出了难以想象的代价，才将这些怪物全部击杀，而为了不让感染扩散，我们又不得不亲手处理掉受伤的战友……”说到这里，马奇诺的眼中也是露出了一抹伤感，“尼克是外勤部队的军官，他是不知道这件事的……但我是清理作战的三名前线指挥官之一，我至今记得，在签下那最后一条命令的时候，我的手一直在抖。”

    马奇诺接着说道：“不过安全局也不是吃素的，在清理作战结束之后，他们便把手里仅存的力量全部都用在追查和那个人相关的线索上面的……海底之城和776特种小队，就是安全局查到的线索之中的两条。”

    “776特种小队不是四十八年前就失踪了吗？为什么会那个传承者扯上关系？”柯岚有些奇怪地问道。

    同时，他的心里也在想：难不成，是因为侵蚀之种？

    从海底之城那个深渊孵化场来看的话，那个地方，很显然就是阿尔法人用来培育“生物兵器”的基地之一，而那座荒岛又和海底之城有着密不可分的关系……这么说来，在自己之前，那个人就已经去过那个地方了？

    柯岚的呼吸变得稍稍有些急促了起来。

    “根据安全局那边共享过来的情报……776特种小队，很可能是第一批接触过侵蚀之种的人类……所以说，我们才想知道，你在海底到底看到了什么东西。”

    “一个洞穴。”柯岚沉默了片刻，然后缓缓说道。

    “一个洞穴？”

    “嗯，我在下水之后遭遇到了水下乱流，这一点相比中将您肯定是知道的，然后我就被卷到了一个洞穴之中……至于洞穴具体的位置，我自己也不是很清楚。”柯岚说道。

    柯岚曾经在一本讲心理学的书上看到过：谎言之中掺杂着碎片化的真相，再加上符合对方心里预期的刻意诱导，用这种方式编出来的故事，反而比事实更容易让对方深信不疑。

    “你继续说。”

    “由于洞穴的构造，其中一部分是中空的，没有海水……我就是在那个地方见到了776特种小队的遗骸，除了廖醒之外，还有柯林斯、康奈利……哦对，还有一个叫基诺的。他们的装备就散落在尸骸旁边，为了求生，我就从其中之中捡了一些还能用的带在了身上。”柯岚刻意隐瞒了石笋的事情，毕竟在他带回来的东西里，那些古董装备才是最引人注目的，像石笋这样的反而并不怎么起眼。

    “能看出他们的死因吗？”马奇诺迫不及待地追问道。

    “是自杀。”

    “自杀？……那……你有没有发现小队长肯的尸体，黑匣子呢？”

    “没有。”柯岚摇了摇头，同时他内心也是松了口气，好在之前他被暗流“冲”到海面上的时候，那个黑匣子就遗失了，不然的话，这个谎怕是要圆不过去了。

    “那后来呢，你在发现那些尸体之后，你接下来的行动呢？”

    “我收集了一些能用的装备，然后继续往洞穴里摸索，然而没走多远，我却发现自己不慎进入了一个迷宫之中。”

    “地下迷宫？”

    “是的，就是那种让所有遗迹猎人都头皮发麻的地下迷宫……当我想退出去的时候，我已经找不到来路了，只能硬着头皮继续往前走，直到——”

    “直到什么？”

    “直到我走进了一个死胡同，我看到了死胡同里矗立这一根石柱，石柱的顶端雕刻着形似眼睛的图案，而在瞳孔的位置，则是嵌着一块发光的放射性矿石。”

    “石柱……眼睛雕像……”马奇诺陷入了沉思之中，捏着酒杯的手就那么僵在了半空之中。

    “然后我就把那块矿石撬了下来。”

    “呃？撬了下来？”马奇诺有些愕然地看向了柯岚。

    “职业习惯……毕竟我是一名遗迹猎人……”

    “撬了下来之后呢？又发生了什么？”

    “渗水，整个洞穴里都开始渗水，海水从各个孔隙、岩缝里面冒了出来，我开始往回跑，慌不择路……但是直到海水没过我的脑袋，我都没能找到出口。”

    “那你是怎么出来的？”

    “我也不知道……就在我以为我死定了的时候，水流直接把我冲到了拓荒者号附近的海面之上……不过我现在回想起来，也觉得这挺合理……毕竟，如果洞穴存在对外出口的话，水流肯定是会往出口去的。”

    “可是，在你出现的那片海域，拓荒者号用声呐扫了至少有几十遍了，根本没有发现过什么洞穴。”

    “那我就不知道了。”柯岚耸了耸肩，“我所经历过的事情，已经全部都告诉中将您了……话说，您应该不会选择灭口吧？”

    “你在开什么玩笑……”马奇诺扯了扯嘴角，连带着脸颊上的肥肉都颤动了起来，“军方当然不会对你不利……但是安全局就不一定了，所以我一开始才会和你说——你需要我们的庇护。”

