    阳光还算灿烂，头顶摇动的绿叶也在随它泛出莹绿的光。

    【晚上想吃点什么，我今天早点回家好去买。】

    上杉櫂在手机屏幕上敲完最后一个句号，点击了右旁的发送气泡。

    他坐在长椅上，抬起头，向前伸了伸腿，双手抱住手机垂放在两腿之间。

    碧绿通透的叶子落下从缝隙中偷跑出的光线。

    只向上看了一眼，眼睛就晃得下意识细眯。

    手机发出震动，花丸花火在这时回了消息，他重新低头去看手机屏幕。

    【櫂君买一些辣椒吧，家里的新鲜辣椒没有了，其他食材都还有一些。】

    【好。】

    又跟花火聊了许久过后，上杉櫂看见了她最后发的一个开心鲨鲨表情包，收起手机。

    本来心情还有些低闷，此刻又舒坦了不少。

    上杉櫂带着微笑从长椅上斩起，拎起手提包向学校外走去。

    从堂吉诃德买完辣椒和甜椒，上杉櫂想到家里几个女孩子都喜欢吃蛋糕和甜点，又到了甜点店去买了草莓蛋糕和曲奇饼。

    大包小包的，提满东西才回了家。

    “我回来了。”

    “我回来了。”

    上杉櫂本以为家里面没人，没想到爱依啪嗒啪嗒地从屋内跑了出来。

    “没去上学？”

    “去了的。”爱依身上还穿着小学生制服。

    “那你怎么在家里面？”

    “今天放得早。”

    “姐姐呢？”上杉櫂不太信这古灵精怪的小萝莉。

    “姐姐在家里做作业呢。”

    姐姐在家的话，就能证明爱依不是偷偷跑出来的。

    而且千爱依快升初中了，作业是要比爱依要多一些。

    “哥哥。”

    爱依发现了他手里提的蛋糕，很馋很馋的眼神。

    “本来就是买给你们的。”上杉櫂把手中的袋子递出去，爱依很高兴地接住，然后说了句谢谢哥哥，很快跑回自己的房间去。

    让她们住在家里面，活力也多了不少。

    上杉櫂环顾四周干净的房屋，心里对花火忍还有些愧疚。

    今天在家里他没好意思闲着，打算去把昨天的衣服洗掉。

    家里三个女孩子，上杉櫂的衣服占了少数。

    洗衣服这种事情，难免洗到一些让人不好意思的衣服。

    上杉櫂不会在意这些，但让花丸花火看见他拎着自己的贴身衣物，一定会立即跑来抢过走他手中的东西，然后不停把他推离作案现场。

    明明都这么亲密，还会像个小女孩一样害羞。

    无可奈何。

    电话突然响了，上杉櫂洗干净手中的泡沫，湿着手接通了电话。

    “喂。”

    “上杉。”

    他听出了是北川榊纱的声音。

    “什么事情？”

    “咳咳，今天上午，你家的宝贝花火酱又被人送礼物了。”

    被人送礼物？

    上杉櫂大致猜到了是谁。

    “是不是一个叫关根相良的家伙？”

    北川榊纱有些意外：“你知道啊。”

    上杉櫂靠着洗衣机，右手托起手机：“知道。”

    北川榊纱：“那我们联手怎么样，把那家伙收拾一顿。”

    “哦？你要怎么收拾？”

    “当然是拖进小黑屋。”

    “暴打？”

    “没错！梨香不让我动手，我让你动手总可以了吧。”

    “我不可能专门去学校堵他，我又不是极道，我是文明的东京大学文科生。”

    “那花火酱怎么办？你可是她的未婚夫诶。”

    上杉櫂并没有着急：“他送了什么礼物？”

    “一盒颜料。”

    “一盒颜料？”

    “就是上课的时候，花火酱很贵的那款水彩颜料用完了，教室里的质量没那么好，关根那家伙就说自己的可以花火酱一起用。”

    “......”上杉櫂对电话里说，“这也叫做礼物？怎么感觉你比我还敏感。”

    “谁让那家伙笑得不好看！”

    从北川榊纱的语气，上杉櫂听出来她是很讨厌关根那家伙，以至于要跟他打电话，要他收拾那家伙。

    “事情怎么处理的？”

    “那当然是我的那副给花火酱用了，我趁老师不在，偷偷跑到花火那边去。关根就是想跟花火套近乎。”

    北川榊纱有些地方确实挺笨的，比如不认路。

    但她作为僚机那确实相当不错。

    她跟在花火身边，自己都要安心不少。

    “谢谢告知。”

    “谢谢什么啊，我要上杉你行动！你要打算怎么收拾他？”

    “这个你放心。”

    “那说好了哦，你要帮忙收拾他一顿。”

    “我自己知道。”

    上杉櫂有些无语，北川这个闺蜜比他更加积极。

    不，应该说是激进了，任何一个男生靠近花火，她都要炸毛。

    但自己接近花火她有不会介意。

    或许是，她真的很讨厌关根相良那家伙？

    挂断电话。

    上杉櫂继续把手中的衣服洗完，虽然在假冒男友这件事上很对不起花火，但他也还想做个居家好男人。

    饭菜不会烧，做做家务还是可以的。

    洗衣服，拧衣服，晾衣服。

    有些衣物必须手洗，一个流程下来，一个小时左右的时间就过去了。

    上杉櫂抱好盆子，走出阳台，刚刚下楼，玄关的门被打开了。

    “我回...櫂君这是在洗衣服吗...？”花丸花火站在门口，看见他手中抱着她平时洗衣服用的盆子，稍稍歪了歪脑袋。

    “嗯，闲的没事就洗了。”上杉櫂随便找个借口回应。

    “可是...櫂君平时闲的话，都会在卧室里看书。”

    上杉櫂沉默了，关于主动洗衣服的契机，就是因为他觉得自己对不住花火，才想着帮帮做家务，缓解一下愧疚感。

    平时自己会主动做这些事情？

    不会，都是花火在做，自己偶尔帮帮忙，也被她轻易地回绝了。

    现在该跟花火说些什么话，说这是为了弥补你而做的事情？

    他缄默不言左思右想的时候，还是花丸花火再次开了口。

    “櫂君不用介意，昨天那件事情花火没有往心里去的.....”

    “我当然知道，我就是...想...找些事情做....”

    刚说完，他就叹了口气，抬起脸对花丸花火说：“没能在乎你的感受是我的错，所以就尽量让我帮你多做些事情，这样...至少我心里会好受一点。”

    说完这些，他又觉得这话很矫情。

    心里难受或许过重了，他就只是想对花火好一些。

    花丸花火看着他，知道不能让他太过尴尬，便没有再继续这个话题：“明天要去看花，要把妈妈她们也一起叫上吗？”

    “嗯，喊上吧，好久没见心和花雨，两个小家伙应该又长大了点。”

    “好，”花丸花火看见他手里抱着的盆子，忽然想起自己昨天换下的衣服，小小地试着问，“櫂君...把衣服都洗了...？”

    “嗯，都洗了。”

    “那...贴身的呢......”花丸花火没好意思把胖次说出口。

    “也洗了。”

    “櫂、櫂君以后还是不要洗衣服了吧...花火、花火来就可以了。”

    “这个，应该没什么不好意思？”上杉櫂试探一下，发现花火的反应还是害羞，只能说，“那好，以后我不洗了。”

    “谢谢...”

    “有那么不愿意让我碰胖次？”

    “櫂君不能看......”

    “真的不可以？”

    “不可以......”

    花丸花火一直是个害羞丫头，以前牵牵手都会脸红。

    吃完晚饭躺在床上，等花丸花火忙完今天的插画，也就到了熄灯睡觉的时间。

    上杉櫂闻到熟悉的香气，睁开眼。

    “忙完了？”

    “嗯...”

    花丸花火在床边解开头饰，头发散乱开来，薄薄月辉将她纤柔的秀发照得银亮。

    上杉櫂挪动自己的位置，向她那边靠近。

    “櫂君......”花丸花火低头去看他，发现他离自己很近。

    “可以吗？”

    “嗯......”

    上杉櫂慢慢枕上了少女的大腿，她的肌肤一向很软，娇嫩的肌肤满是少女甜香。

    这个角度借助窗外照进的月光，勉强能看清花丸花火的脸。

    他的眼睛向上看，一动不动。

    “变大了，我以前这个位置，能很清楚地看清花火的脸蛋。”

    “胸...？...櫂君...总是在关注这些......”

    花丸花火脸蛋被染上淡淡晕红，弱气的声音也随即变小。

    “但特征很清楚，不是吗？不是我总是在关注，而是太过明显。”

    上杉櫂闭上了眼，在这莹莹月光里，枕在她的双腿上，安心而又宁静。

    “那...櫂君是喜欢以前的...还是现在的？”

    “这可不是像是花火会问的问题。”上杉櫂闭眼嘴角露出笑，“问我喜欢哪个，只能说都喜欢吧，小有小的好，大也有大的好，最重要是有花火的味道。”

    “花火是什么味道...？”花丸花火问。

    “甜的，齁甜齁甜的，像是闷了一满口的蜂蜜，但是又不觉得腻，清香而又淡雅。”

    “这辈子，在之前我都不觉得有什么意思，有些情话听的多了或许没有味道，但遇见了你，真的才会明白什么叫幸福与生活。”

    “有了你，我才明白‘你是唯一’这句话的含义。”

    “花火，你真的很美。”

    上杉櫂一字一句地慢慢诉说，闭上眼睛所说出的话语，也似乎在这夜晚中有了神奇的魔力，坚定、朦胧。

    “......”

    “谢谢櫂君...”

    上杉櫂不打算在这时候向花火问上午北川说的那件事情，对她的信任，已经可以完全放手。

    花火向来柔弱，很容易被欺负，也很容易哭鼻子。

    现在要做的，就是好好保护好她。

    此刻的气氛安逸地让人不想说话，上杉櫂转了个脖子，将脸对着她肚子的位置。

    百合花和沐浴露的香气，让软软的少女，香甜温馨。

    花丸花火低头看着他的脑袋，下意识地侧紧大腿，脸蛋也羞红地可爱。

    “櫂君...今...天，今天晚上不需要吗...？”

    “花火需要吗？”上杉櫂睁开眼。

    花丸花火没有回答，只是脸蛋越加羞赧，视线也在月色下变得琢磨不透。

    上杉櫂明白了她的意思，双手越过薄薄睡衣抚上纤柔的腰肢，双手顺着优美的线条向上滑动，抱住她没有肩带美丽的脊背，将少女的身躯慢慢平放。

    拉过被子，将仅剩的微弱光辉也完全掩盖住。

    上杉櫂在被窝里轻咬一口少女的耳朵，在她发出了粉红的轻嘤后，俯在她的耳畔缓缓地说：

    “花火也学坏了。”

    之后，露在被子外的两只小脚丫不停向内侧紧，满是淡淡的粉粉樱红。

