    第299章传说中的质子

    “……”刚好赶到的紫陌闻言，差点没有喷笑出声。

    看吧！

    一个个都想着给对方一个惊喜，结果直接演变成了惊吓！

    看来……

    日后惊喜这东西，还是不能随便乱给的！

    听闻门口处的动静，夜锦汐与风祇，同时侧目望去。

    紫陌轻咳一声，一脸无辜的指了指，怀中的小娃娃：“不是属下要打扰你们，是小家伙饿了！”

    “你哪弄来一个小娃娃？”夜锦汐满是好奇，挣脱风祇的怀抱，行了过去。

    “回王妃！这是离国的十皇子！”紫陌如实回道。

    “……”夜锦汐刚伸出的手，蓦然僵在半空。

    什么？

    离国的十皇子？

    传说中的质子？

    风祇随后行至她的身侧，给予她肯定答复：“没错！他就是离国的十皇子！”

    “……”确定不是自己听错，夜锦汐一脸难以言喻，望着紫陌怀中的小娃娃。

    她听到两国签订盟约，离国并送来质子，第一反应，这十皇子要么是个成年人，再不济，也应该是个半大的孩子，却万万没有想到……

    会是个一两岁的小萌娃！

    看着这小娃娃，夜锦汐总算是明白，为何大冰块说，多耽搁几日也无妨了！

    毕竟……

    这么小的娃娃，哪经得起日夜兼程的赶路！

    “你们确定，不是离国养不起娃？才送到我们翼国来养？”夜锦汐鬼使神差道。

    实在想不通，离国的皇上是怎么想的？

    竟送个小娃娃，来当质子？

    这么小的孩子，怎么舍得？

    “……”紫陌额头滑下三条黑线：“……离国算是富庶国家，养个皇子完全没有问题，之所以选择送十皇子来做质子，除了他生母地位比较低之外，还因为这个孩子体质不算太好，想必离国的皇上寻思着，反正也不见得养得活，所以，就送来当质子了！”

    夜锦汐闻言，有些怜悯的望着，这个睁着一双大大的眼睛，单纯无害望着他们的小娃娃。

    按理来说，体质不好的孩子，才更应该留在身边，精细的养着才对！

    而不是为了利益，将孩子远远推离自己的身边，让他体现，最后的利用价值！

    果然……

    最是无情帝王家！

    这话一点也不假！

    “王爷！离国送这样，体质弱的小娃娃作为质子，你都没有意见？这孩子万一有个三长两短，离国不会借此撕毁盟约吧？”夜锦汐问出心头顾虑。

    “本王既然敢接他，自然就做了防范！”风祇深邃的眸，落与小娃娃身上：“本王派人打听过，她的生母地位低下，皇上也并不怎么待见他们母子二人，若是继续留在皇宫，小家伙能否养活，也是个未知数，而让他作为质子，留在翼国，也是他生母主动提出，所以，本王在接下他的同时，也与离国立下约定，倘若十皇子因体弱而亡，离国不得借题发挥，要重新送一名质子前往翼国；当然，除此之外，本王之所以同意，还因为他年纪尚小，比较好教导！”

    这也是为什么，他明明有两名侍从跟随，却未让他们带的原因！

    (本章完)

