    路小米和路父离开后，叶来等人重新返回二楼。

    很快，阿差的老大，一个四十来岁的胖子赶了过来。

    他大概带着三四十个小弟。

    不过当他看到城东分舵的精锐，以及他们鼓鼓囊囊的腰间后，就没了脾气了。

    “老雷，这是怎么回事啊？怎么有时间来我这里玩了？”

    胖子挤出个难看的笑容，跟雷猛打招呼。

    “孙胖子，我是跟着我老大，来跟你算笔账的……你现在不给我雷猛面子没事儿，但要是不给我老大的面子，你们今天谁都走不了。”

    雷猛与孙胖子以前也认识，但此时却没废话，冷冷说道。

    “你老大？”

    孙胖子一惊，雷猛跟了新的老大？

    “对，这位是叶爷，我老大。”

    雷猛点点头，介绍了一句。

    孙胖子以及阿差都是大惊，他就是雷猛的新老大？

    尤其是孙胖子，瞪大眼睛，他不奇怪雷猛找到新靠山，但叶来实在是太年轻了！

    以雷猛这种老江湖，怎么会选择一个年轻人？

    “孙老大是吧，咱算算账吧。”

    一直没开口的叶来，淡淡开口了。

    “这位……叶爷，之前的事情，都是误会……赌债都已经清了。”

    孙胖子心中念头急转。

    先不说他摸不透眼前这年轻人的来历背景，就是雷猛，他也不怎么敢得罪！

    “别，我可不是喜欢欠人钱的人？”

    叶来撇嘴道，

    “五万是吧……”

    “对对，是五万，是五万……”

    孙胖子连连点头。

    至于具体多少钱，他也没数。

    但他连问都不敢问。

    “嗯，那这是五万的筹码。”

    叶来说着，取出筹码，扔到了桌上。

    孙胖子目光一缩。

    他之前就得到消息，赌场这边来了个高手，短短时间，狂赢八百多万……

    他再看看叶来面前的筹码，心中一跳。

    这高手不会就是他吧？

    本来，他还想着动用点手段，把钱拿回来的。

    现在看来，这钱是拿不回来了！

    旁边，雷猛和小毛皮也有些惊讶，叶爷面前咋这么多筹码啊？

    不会是……

    想到某种可能，他们神情都变得古怪起来，赢了人家的钱，还人家的赌债，这似乎……有点欺负人啊！

    “怎么，五万不够？这么会时间又涨了？”

    叶来见没人说话，皱眉问道。

    “够了够了……赌债，已经还上了！”

    孙胖子忙点头。

    “嗯，既然赌债清了，那我们再算算其他的帐吧！”

    “什么帐？”

    孙胖子刚准备把筹码交给阿差，听到这话，手顿了顿。

    “你手下不该动手打人吧？医药费和精神损失费什么的，加起来也得百万……看在你跟老雷还算熟人的份上，我就收你两百万吧，其他的就不要了。”

    听到叶来的话，孙胖子脸上肥肉狠狠抖动了几下。

    二百万？

    特么的，还五万，要收二百万回去？

    他这不还得倒贴一百九十五万么？

    旁边，雷猛和小毛皮暗笑。

    这情形有点熟悉啊……

    之前，叶来不也这么管他们要钱来着嘛！

    “其他的？还有什么其他的？”

    孙胖子忍不住问了一句。

    “比如什么误工费啊，车马费啊……这些不算了，要是仔细算算，估计又得小百万……”

    叶来很大方地说道。

    “叶爷，你这么做事，不符合道上的规矩吧？”

    虽然孙胖子忌惮雷猛，但平白无故让他掏出二百万去，实在是太肉疼了！

    更何况，叶来已经从他这赢走八百多万了啊！

    一千万，他一年所有收入加起来，也才这么多而已啊！

    “规矩？孙老大，你想要什么规矩？划出道来，我听一下。”

    叶来把玩着一枚筹码，神情有些玩味。

    “叶爷，赌债在追债的时候，难免会动用一些手段，打几下泼油漆之类，大家都这么干，又不是只有我一个……现在，你说什么精神损失费，这就没什么意思了吧？”

    孙胖子虽然忌惮雷猛，但今晚亏大发了。

    这二百万，说啥也不能再往外拿了，要不一年就白干了！

    “欠债还钱，天经地义，本来没什么错……而且，你们逼良为娼，这可是大罪啊！”

    叶来说到最后，语气陡然一冷，一丝杀气在蔓延！

    察觉到叶来散发的冰冷杀气，雷猛以及小毛皮脸色也沉了下来。

    尤其是前者，缓缓抬起了右手。

    只要叶来一下令，他一挥手，那带来的三百兄弟，就会动手！

    虽然是大白天，但在室内，就算发生什么血腥事件，也不会造成太大的影响！

    孙胖子也是老江湖，同样察觉到杀气以及注意到雷猛的动作，忍不住心中一跳。

    再想到这周围几百城东分舵精锐，他深吸一口气。

    压下心中怒火，重新挤出个笑容出来道，

    “叶爷，二百万是不是多点了？五十万，怎么样？就当我的赔偿。”

    “孙老大，你打发要饭的么？”

    叶来把玩着筹码，语气嘲弄。

    “叶爷，非得二百万？”

    孙胖子看着叶来，沉声问道。

    “也不是非得要，如果是自己的人话，那自然不用谈什么赔偿……甚至，今晚赢来的八百多万，我也可以不要。”

    就在雷猛和小毛皮以为叶来态度会非常强硬时，他的话让所有人都有些出乎意料。

    “什么意思？”

    孙胖子也有点摸不到头脑了。

    怎么又要又不要的？

    “老雷，让兄弟们都撤去一楼吧！”

    叶来没有立刻回答孙胖子的话，而是对雷猛说道。

    虽然雷猛也不知道叶来打什么主意，但还是点点头。

    挥挥手，让人撤了下去。

    孙胖子看看叶来，心中一动，

    “阿差，你也带人下去！”

    “是！”

    阿差忙点点头。

    在一楼比二楼好啊，就算呆会突围，也容易不少。

    “我也下去。”

    小毛皮主动开口。

    他得下去盯着阿差，免得耍什么花招。

    很快，人撤干净了，二楼只剩下叶来、雷猛以及孙胖子三人。

    “叶爷，你到底是什么意思？”

    孙胖子忍不住问道。

    “孙老大应该得到消息了吧？”

    叶来掏出烟，扔给雷猛和孙胖子，淡淡问道。

    孙胖子接过来，瞟了眼雷猛，犹豫一下，问道，

    “什么消息？”

    “哦？看来孙老大的消息不灵通啊，那我就来提醒提醒孙老大，前两天，众义阁的楚琉璃楚老大，凭借一己之力，收服了江城前四大帮的猛狼会和雄狮帮，这应该听说过吧？”

    “这事啊，当然听说过了。”

    孙胖子点头。

    “孙老大没听说的是，我是楚琉璃楚老大的爷们吧？你说有这靠山在，城东分舵和金虎堂比起来，哪个胜算更大一些呢？”

    叶来笑看着孙胖子说道。

