    兽魂位面的交通状况很糟糕，这里几乎没有一条像样的公路，所谓的道路都是车滚马踏碾压出来的，所以一下雨，就会变得道路泥泞。

    今天的天气不太好，刚下了一场小雨。

    道路变得格外难行。

    拉车的驮兽更是脾气暴躁，时不时就发出罢工威胁的嘶吼声。

    车夫不得不努力控制，甚至靠边休息。

    这刻车队行着行着又停了下来。

    车夫向叶清弦回报：“山体滑坡，前面正在清理道路，咱们得等一会儿了。”

    “好吧。”叶清弦从车上下来：“反正都是这鸟样了，大家先下来活动活动吧。”

    大家纷纷下车。

    卡魔拉和星云螳螂女虽然形象特殊，不过都有自己的伪装手段，所以现在看起来也和普通人没太大差别。

    落了车，不远处就有个丛林。

    大家纷纷往丛林而去，顺便生火做饭。

    叶墨朗坤等人熟练的生起火苗，其他几名候选者则去林子里劈些柴火。

    叶清弦给了罗伯特一个眼神，罗伯特会意，悄无声息的放出精神之眼。

    这本来是个很隐秘的行为，没想到卡魔拉竟然看出来了。

    她说：“你不放心自己的同伴？”

    叶清弦诧异的看看她：“你竟然发现了？”

    “你们召唤了我们，却从来没把我们当成自己人。”卡魔拉冷哼。

    “别在意这个。”麦子微笑着凑过来：“赛琳娜说他们中可能有天启那边的人，我们需要加以防范。”

    这动作有些自来熟，星爵紧张的靠过来，用警惕的目光盯麦子，算是宣示主权。

    “所以才要说，你没把我们当自己人。”卡魔拉道：“如果你们想找出有问题的候选者，为什么不问问螳螂？”

    螳螂女？

    大家一愣，这才想起螳螂女的异能好像就是感知情绪。

    与叶清弦恶意侦侧不同，恶意侦侧只对恶意有察觉，奸细未必要对自己有恶意，所以无法发挥作用，但是情绪却必然存在不同，螳螂女在这方面其实是可以发挥大作用的。

    这让叶清弦也不由苦笑起来：“卡魔拉你说的没错，看起来我们的确有些不够尊重你们，现在改正希望还来得及。”

    丛林里此刻一片安静祥和。

    叶清弦等人行走在丛林中，踏足落叶，发出轻微的沙沙声响。

    精神之眼传回的画面显示，候选者们正在伐木。这里的树木明显比地球坚硬得多，硬度堪比金铁，即便是候选者们砍伐起来都有些吃力。

    但终究不是什么大问题，也没见什么小动作。

    螳螂女头顶的触角微动，同样没有接受到什么异常情绪——她的能力也有所精进，不用接触都可以感知到部分情绪。

    这使大家的心情都比较放松。

    走在草地上，叶清弦随口道：“漫威位面现在怎么样？”

    “老样子，一边战斗，一边发展。这还多亏了你们的系统，现在漫威位面终于可以建立完善的生态体系。”卡魔拉道：“知道吗，只有成为真正的生命之后，我们才知道我们曾经的生活方式是多么的可笑。不懂经济，不懂政治，影视化的结果就是无论正反派，心中只有正义与邪恶，而没有治理社会所需要的所有相关知识。”

    “这并不奇怪。复杂的东西不适合娱乐。”叶清弦道：“再说不是还有一些经济政治方面的影视人才的吗？”

    “是的，但是他们大多很难活过初始阶段。在一个野蛮落后适者生存的次元，生存的第一关键是力量而非头脑。”卡魔拉回答。

    “但是要走到巅峰，没有足够的智慧却是不行的。”旁边麦子也走过来，接口道。他看看身后跟着的星爵，笑道：“至少只靠嘴炮和音乐解决不了问题。”

    星爵没好气回答：“说的就好像你们做到了似的。”

    “事实上我们正在做，星火位面正在发展建设，要不了多久，一个属于地球的战境位面就将发展起来。”小猴子得意洋洋。

    星云便回答：“我们也一样。灭霸正在到处寻找建设发展方面的人才，政治，金融，军事，工程以及科学研究等各个方面。要想建立伟大的幻想次元，仅仅依靠杀戮解决不了问题。”

    “这可不象是灭霸的作风。”叶清弦唏嘘。

    卡魔拉哼了一声：“却符合真正的BOSS作风，我们早已不再是过去的我们，这一点就连土著都意识到了，反而是选民，总是在用老眼光看我们。”

    麦子笑了：“说的没错，但为什么我觉得有些人并没有变呢？”

    他瞥了眼星爵。

    星爵只做不知，摇头晃脑哼小曲。

    就在这时，叶清弦忽然停步。

    她歪了下头，示意大家止步。

    卡魔拉看看她：“你的人出情况了？”

    “不。”叶清弦回答：“只是树告诉我，有个小伙伴正在闯入。”

    小树人低吼：“我是格鲁特。”

    浣熊翻译：“他说那是个大家伙。”

    随着这话出口，就见不远处，一只体型巨大的野兽缓缓从林中走出。

    它看起来就像一只大号的铁甲蜥蜴，全身生满细密的倒刺，头顶有三支犄角，看起来狰狞可怖，四蹄踏地，隐然竟还有冰霜泛起。

    “一只魔兽？”大家明显兴奋起来。

    浣熊更是举起手中的武器：“我想今天有烤肉吃了。”

    “等等。”叶清弦按下枪口。

    “为什么？”浣熊瞪眼看叶清弦。

    “为什么不重要，重要的是你要学会听从命令。”叶清弦没好气道。这群家伙完全没有身为召唤生物的自觉，竟然还好意思问自己为什么。

    她把枪口按下，看着那只魔兽，道：“这家伙看起来不错，正好我前段时间自爆了几只宠物，正需要补充。”

    “也许只是外强中干。”浣熊坏笑着说。

    “所以得试试它的本事。”叶清弦手一扬，旁边的一株大树骤然化作人形，伸出长长的树枝，缠绕向那只魔兽。

    树人发出不可思议的惊呼：“我是格鲁特！”

    火箭浣熊叫道：“他问你是怎么做到的？你竟然能够把树变成花神巨像族？”

    “那不是花神巨像族，只是一棵树，我暂时赋予了它生命而已。”叶清弦没好气回答。

    她用的是牧树人能力，可以活化一棵巨树并使其战斗。

    这回答让格鲁特有些泄气。

    他忽闪着大眼睛看树人与魔兽战斗，小脑瓜微微侧了过来，发出无奈的低吟。

    不知道是在思念同族，还是在想什么。

    “想开些吧伙计，花神巨像族不存在。”罗伯特安慰他。

    “我是格鲁特！”格鲁特发出了愤怒的吼声。

    尽管不懂，但想来也知道那不会是好话。

