    你知道你是谁，知道你身体里的不安分因子，战争就存在于你的血液当中。当你被逼进绝境的时候，你就会发现杀戮就和呼吸一样简单。————兰博《第一滴血IV》。

    *********************************************************************

    “在我的狙击手作战生涯里面，曾经有一次遇到过强大的狙击手敌人，那种被人抓住，被狙击步枪对准了眉心，感受到死亡的威胁，那种感觉——”　朱迪耶?巴赫里缓缓地说：“那是一生难忘的经历，那个狙击手的气势我永远都难以忘掉，那种令人战栗而窒息的感觉。”

    萨杜里等人听得惊心动魄，朱迪耶?巴赫里说：“今天我之所以讲到这个，是因为你们都是作战部队中挑选出来的，每个人想加入毒蝎特种部队。但在加入这支伟大的部队之前，你们有必要了解将来面临着各种威胁。象我遇到过的那样强劲的对手将来可能就出现在你们的面前，面对他的狙击步枪，你们做好战斗准备了吗？”

    年轻狙击手们的眼睛都亮亮的，凛然间带着一种凝重，带上了一分隐约的气质。

    “从今天开始——”朱迪耶?巴赫里的声音严肃而沉静，“你们要在我和其他狙击教官的带领下开始了严格的训练，你们将学习各种狙击方式，详细学习弹道学，并且在不同距离、不同子弹、不同枪械的不同环境下狙击训练。”

    “你们还将学习野战生存训练，学习狙击手的伪装，并且了解温度、湿度等各种自然环境对枪械和狙击成功率的影响，学习各种以前你们从来没有接触过的狙击知识！在刻苦训练中，你们有人会被淘汰离开这里，而有人——会留下，成为真正的毒蝎！”

    听到这里，萨杜里的拳头握紧了……

    ……　……

    伊马德?迪恩面无表情的看着自己身前的这架飞机，这是一架中国生产的歼-7B型战斗机。虽然已经有年头了，但机体保养的依然不错。伊拉克空军是米格-21战机的使用大户，这种轻巧灵活的战机一度成为了伊拉克空军的主力，并取得了一定的战绩。

    而在消耗极大的两伊战争中，性价比极高的中国产歼7B战斗机也有上百架在伊空军服役。由于它良好的使用性，伊拉克航空工业部门在歼7的基础上发扬光大，搞出了F7F闪电这样的超级改型飞机。

    不过这些毕竟都是历史了，伊拉克空军的现代化进程已经大大推进，象这种级别的二代战机已然淡出了空军一线主力部队。幻影2000战斗机大量服役，重型的幻影4000战机也进入了部队，巴士拉航空集团制造的ASF-7雷电战斗机也基本替代了米格-21和歼7在空军中的地位。现在除了少数几个F7F闪电中队之外，伊拉克空军已经基本换装了三代战机。

    伊马德?迪恩是个自认为很有天赋的飞行员，他一直渴望成为空中英雄，叱咤蓝天的骄子，驾驶现代化的战机横行天空，那是多门浪漫杀气的事情啊……可惜，现在摆在他面前的可不是威棱飘逸的幻影2000，也不是典雅精巧的雷电战机，却是一架老古董的歼7B……

    他实在很难搞懂，世界都已经进入90年代了，为什么还让他这种空军的明日之星来飞这种老掉牙的东西？怎么也得给他配架幻影2000才够劲嘛！他唉声叹气的看着眼前的飞机，想到未来的一年自己将和这架飞机成为搭档，心中不由的一阵悲苦，“这架老爷机还能飞上天，真是真主的神迹！托了这个基地的那些混账地勤的福，我竟然要驾驶它……”

    就在这位刚刚结束了驾驶教练机的学员生活，进入部队开始接触战斗机不到一个月的“天才”人物自怨自艾的时候，一个人站到了他身边和他一起看着眼前的这架歼7B战机。

    “你叫什么，这是你的座机？”那个人开口问道。

    “这——”伊马德?迪恩瞅了身边这个人一眼，悻悻的说：“这破玩意还叫座机？我————”话没说完，他突然看到对方的肩章上竟然有弯刀和月季领花，不由吓了一跳，没想到这个人竟然是将军。他连忙立正挺胸大声回答：“报告长官，我是空军少尉伊马德?迪恩，这是我的座机！”

    那名将军微笑了一下，走上前去轻轻摸着飞机的机身，轻声说道：“这架飞机很棒，你能够飞它，是件很荣幸的事情！”

    这话让伊马德?迪恩听了可有点刺耳，在他眼中，这种远远落后于时代的飞机只不过能让他积累一点喷气式飞机的飞行小时数，真正遇到战争，驾驶这种飞机上阵不过是给别人当靶子增添战绩而已。不过他面对的可是一位将军，而且是穿着空军制服的将军，　他可不敢随便开口胡说八道。不过——这将军看起来年轻的很啊——也就是三十岁左右，空军还有这么年轻的将领？不是冒充的吧？伊马德?迪恩的眼睛滴溜溜的转着，想想自己的少尉肩章，心中酸溜溜的打着歪主意。

    “你一定觉得这架飞机很落后，没有价值对吗？”那名将军仿佛看透了他的想法，和蔼的一笑问道。

    “这个——报告长官，这种老式飞机除了增加飞行经验之外，我认为在战争中没有什么实战价值！”　伊马德?迪恩想了想，还是坦率的说出了自己的想法。米格-21这飞机确实不咋地，当年被以色列打的落花流水，实在是不值一提。直到伊拉克人造出了F7F闪电，这才算给米格-21找回了些名声。

    那名将军的神色严肃了起来，他扫视了伊马德?迪恩一眼，伊马德?迪恩只觉得好像被一道电光照过一样，不由的立正的更直了。将军摇摇头，语重心长的说：“年轻人，我算的上是老兵了。作为一名老飞行员，我给你一个忠告，在空中较量中，战机和武器都是次要的，优秀的飞行员永远是最重要的因素。即使驾驶的是一架螺旋桨飞机，也要有敢和喷气式战机决斗的精神，并且坚信自己一定会获得胜利，这样的人才是优秀的飞行员。”

    他转身走了，伊马德?迪恩面上恭谨，心中却在暗骂：你装什么人物，不就是个将军吗？还不知道会不会驾驶战斗机呢！他正在心里腹诽的时候，将军走出几步突然回头，把他吓了一跳。只见那位将军笑笑说：“对了——这架飞机真的不错，我曾经驾驶它击落过F-14！”说完扬长而去。

    “什么——这架飞机击落F-14？这——”　伊马德?迪恩突然如遭雷击一般愣住了，驾驶歼7B击落F-14战机——在伊拉克空军中唯有一人曾经做过这种壮举，那就是伊拉克空军的传奇，超级王牌，伊马德?迪恩和无数伊拉克年轻人的偶像——天隼穆罕默德?雷耶尔！

    看着那个逐渐远去的身影，伊马德?迪恩心中的所有杂念都消失不见，他立正挺胸，严肃的向着那个背影敬礼致意，感谢一个老飞行员对年轻后辈的真诚嘱托！他转过身来，看着那架歼-7B型战斗机，他没有想到眼前这架其貌不扬的飞机就是曾经书写过天隼神话的主角。

    “即使驾驶的是一架螺旋桨飞机，也要有敢和喷气式战机决斗的精神，并且坚信自己一定会获得胜利，这样的人才是优秀的飞行员。”　穆罕默德?雷耶尔的话在他的脑海中回想着，伊马德?迪恩看着战机的目光逐渐柔和，逐渐尊敬了起来，他走上前去，轻轻的伸手去抚摸这架歼-7B型飞机。

    “在你面前，我感到很惭愧！——”他自言自语的对着歼-7B型飞机说道，“不过我会很努力，努力让自己成为那种真正优秀的飞行员。就让我们从这里开始，先从成为最优秀的米格-21飞行员开始！”

    穆罕默德?雷耶尔远远的看着那个绕着飞机，象对待自己伙伴一样珍惜的年轻飞行员，不由的微笑了。他暗自笑道：“小子，踏踏实实的从最基本的开始吧，先飞好这种飞机再说！”

    他嘿嘿笑了两声，快步走开了，他突然记起来，自己驾驶着击落F-14的那架歼-7B早就送进巴格达的空军博物馆去了……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！