    圣仙部洲。

    魔尸岭，三帝宗！

    在潇寒连续的赶路之下，很快便来到了魔尸岭外界。

    “呼，终于回家了！”

    潇寒站在紫霄战舰的甲板之上，轻轻吐了一口浊气。

    此次南州一行，他知晓了一切事情，也明白了自己将来需要面对的敌人，所以此刻的潇寒，可谓是……

    斗志昂扬！

    雄赳赳，弟昂昂(?ω?)

    许久未见冷寒烟三位女帝大人。

    潇寒已经感觉快要……炸了！

    嗯……就是膨胀的感觉！

    （?ò?ó?）

    不再犹豫。

    潇寒收起紫霄战舰，打开魔尸岭结界，一行人走了进去。

    “参见帝君！”

    “参见青帝！”

    刚来到三帝宗山门处，守山的弟子便对着潇寒和苏青青拱手行礼。

    如今苏青青成为三帝宗第四位女帝已经是铁板钉钉的事实。

    所以那些弟子便对她有此称呼。

    潇寒挥了挥手，示意那些守山弟子起身，“邪帝，魅帝，月帝，她们可在宗门内？”

    听到潇寒的声音后。

    其中一位小队长拱手道：“回帝君，魅帝，月帝，金帝三位女帝大人出征天荒圣地还未归来，只有邪帝在议事殿内，部署作战计划。”

    “金帝？”

    潇寒闻言，微微一愣。

    什么时候三帝宗又冒出了一个金帝？

    毕竟能在三帝宗拥有帝号的，可是只有潇寒的老婆们啊。

    难道是……

    蓦然间，潇寒想起了金镶玉。

    “额……你们是不是误会了？”

    “回帝君，我们都懂！”

    那名弟子对着潇寒嘿嘿一笑，显露出了“我很懂”的表情。

    “丫的，懂你们的大头鬼。”

    “继续站岗，你们要学习那颗被罚站的树……”

    潇寒指着山门前方不远处的一颗参天大树，络绎不绝，给守山弟子们上了一次教育课。

    等到潇寒的声音落下之后，那些弟子纷纷身体挺得笔直。

    “我等谨遵帝君大人的教诲，保证学习那颗被罚站的大树！”

    潇寒呵呵一笑，满意的点了点头，“本帝君看好你们呦。”

    “帝君大人，永远滴神！”

    “……”

    走进三帝宗，金灵子等人则回到了长老殿，毕竟他们刚刚突破至合道境，还需要稳固一下修为。

    潇寒和苏青青则径直来到了三帝宗的议事殿。

    “老婆，我回来了！”

    刚一进入大殿内，潇寒便一头扎进了冷寒烟的怀中。

    冷寒烟制止了潇寒作怪的双手，白了他一眼。

    “你个坏家伙，一回来就不老实……”

    “嘿嘿，一日？不见，如隔三秋啊！”

    “滚！”

    “好嘞！”

    看着打闹的二人，议事殿内的那些长老和殿主纷纷自觉的把头转向了一旁。

    一副我们什么也没看到的表情。

    “妹夫，看到大哥也不知道行礼了？是你飘了，还是我拎不动刀了？”

    冷少天坐在椅子上，双手抱胸翘着二郎腿，嘴巴里还叼着一根不知道从哪里折来的树枝。

    此时的冷少天，终于从闭关中出来，有了庞大的资源，再加上他自身的天赋，

    修为如同坐火箭一般，蹭蹭上涨，如今赫然已经突破到了合道境中期。

    潇寒闻言，哈哈一笑，“呦，这不是咱们三帝宗的大天才，冷爷嘛，让本帝君看看，实力现在突破到哪种地步了？”

    “哈哈，在下不才，合道境中期，吊打一切合道境后期，牛笔不？”冷少天嘴角勾起，似乎对自己的实力很满足。

    潇寒耸了耸肩膀，老凡尔赛的说道：“呵呵，实不相瞒，本帝君现在也是合道境中期，不过却是可以吊打一切道祖境，就咱这点实力，咱也不好意思说啊……”

    “别拦着我，让我死一会儿！”

    听到潇寒那凡尔赛话的之后，冷少天直接把头埋进了双腿中。

    太打击人了！

    一旁的邪无殇则拍了拍他的肩膀，“小冷啊，做人千万不要和帝君攀比，否则你会发现，你都不配做人了。”

    “……”

    如今潇寒归来，冷寒烟心中也是安稳下来。

    严密部署了一下作战计划之后，议事殿的各位长老和殿主纷纷离开。

    “老婆，灵儿那边怎么样了？灭天荒圣地有没有什么难处？”

    听到潇寒的询问之后，冷寒烟笑了笑。

    “放心好了，区区天荒圣地而已，定然手到擒来，大唐仙朝那边应该也快把宣言仙朝拿下了，不出一日，北州尽归三帝宗之手。”

    潇寒听完北州的战况之后，满意的点了点头，

    “南州那边也已成定局，如今看来，只要覆灭天虎，那么整个圣仙部洲将会全部成为我们的地盘，到时候就可以把精力放在你们的身上了。”

    “你想干什么？”

    冷寒烟和苏青青闻言，顿时后退一步，紧紧的靠在了一起，如同防贼一般，防着潇寒。

    难道这个家伙又想“吃肉”了？

    尤其是苏青青，她的玉腿竟然在这一刻，情不自禁的颤抖起来。

    要知道。

    南州一行，可是只有她自己在硬抗潇寒的“神威”啊。

    简直就是痛苦并快乐着！

    潇寒见状，有些懵逼。

    “我的意思是说，一统圣仙部洲之后，我就可以把所有的精力投入到解决人皇传承隐患的事情上了，你们以为本帝君想干什么？”

    冷寒烟和苏青青听完潇寒的解释之后，心中冷哼一声。

    哼！

    果然。

    这个坏家伙又想“吃肉”了。

    “呸！鬼才信你。”

    “就是，姐姐不要信他，我跟你说，南州一行，这个坏家伙就一直在替我解决人皇传承的隐患，谁知道他竟然用那个姿势……”

    “……”

    完全不给潇寒再解释的机会。

    二位女帝大人瞬间拂袖而去，离开了会议殿。

    潇寒愣在原地，久久不能回过神来。

    雾草！

    这自动脑补的可以啊。

    等等……

    就在此时。

    潇寒似乎明白了什么。

    “靠，今天我潇问，要打十个……”

    音落，潇寒顿时消失在了原地。

    再次出现的时候，已是到了女帝的阁楼内。

    果不其然。

    冷寒烟和苏青青二位女帝正在烟雨楼内静静等待着潇寒。

    待到潇寒闪身而进之后。

    烟雨楼的大门瞬间被关闭。

    然后一道结界浮现，把阁楼彻底笼罩。

    不多时。

    里面传出了一道道“惨叫”声。

    简直就是惨不忍睹！！

    …………（省略号内，付费内容，不宜观看(?ω?)）

