
　　狂浪公会领地，19级的“尚飞雯雯”，带着一男一女两名新人正站在公会大厅，焦急的等待。

　　这两人正是尚飞的两名艺人，颜值非常高，男孩颇有贵族气质，女孩清新淡雅，却又不失颜色，两人年纪不大，二十岁上下的样子，充满了青春活力。

　　两人的潜力都非常大，但从两人眼中懵懂的样子来看，一看就是新人。

　　“刘姐，我们两就进这个公会吗？”男孩的ID叫“风之子”，一米八几的个子，帅气逼人，“据说战胜从来不管这里，果然感觉很一般啊。”

　　女孩也是一脸懒散，不耐烦的说道，“竟然让我们在这里等？感觉他们好大的派头。”

　　“刘姐，你真的答应让他们直播？虽说战神亲自带我们，但是也就带一个小时，我觉得他们就是借咱们来给自己做宣传。”天籁小说网

　　“就是，刘姐，你就不该答应他们，一个小时太敷衍了吧，就算是战神带，一个小时能升多少？还要我们在这等这么久！”

　　刘雯摇摇头看了看两人，“你们两别那么多废话！你们现在还是新人，你们的名气还没无名大，这一次他们搞直播，也是让你们先混个脸熟！”

　　“记住，打怪的时候都给我表现的大气一点，不管发生什么，哪怕挂了都没关系，但一定要给观众留下好印象！”

　　花了600万，刘雯自然要更加重视与狂浪的合作，这次更是亲自陪同，带着风之子和萱萱来狂浪。

　　“哦，知道了刘姐。”

　　不多时，冷糯，十步，英俊他们来了。

　　“刘姐，你们来了。”冷糯迎了上来，“不好意思让你们久等了，刚才我们去组织了一下外面的直播，目前直播间人气已经突破2300万，不少人都在等着观看这次直播。”

　　刘雯点点头，“没事的，也没等几分钟。”

　　“对了，粉丝们的反应怎么样？”

　　英俊摇了摇头，“之前官网上的那个采访视频影像太大了，不少人似乎对狂浪有些误解。现在小明那边直播间里的粉丝，很多人在等着看笑话。”

　　刘雯皱起眉头，她的预言这么快就成真了吗？刚进入狂浪，马上就成为了关注的焦点。

　　这次貌似对他们不是很有力，当然，漩涡的焦点也并不是一定会有力，刘雯早就做好了心理准备。

　　“糯糯，我去直播间看一眼。”

　　“嗯，好的。”

　　刘雯离线进入小明直播间。

　　2400万人气！居然都只是为了看那个人带人练级？刘雯摇摇头，什么顶流明星，现在的顶流跟团长比起来，没有一个能比得过的啊。

　　“这就是九天的魅力啊……”

　　粉丝们显然不是来看新人的，小明也应粉丝要求，现在正在狂浪门口等着那个人。

　　等待的时间里，弹幕也没闲着。

　　“你们有没有发现狂浪现在有点飘了？300万啊，一线团队的价格，他们也真敢要。”

　　“小明现在加入狂浪了吗？话说300万确实贵了，哪怕无名偶尔来带一次，这才能升多少啊。”

　　“一次还只有一个小时，搞得跟一种恩赐似的，尚飞也是人傻钱多。”

　　“人家签合同要的是等级，不是来追星的，他们自己就是明星，300万的确是狮子大开口！”

　　刘雯看了看弹幕，发现风向似乎比想象中还要差，她回到游戏，皱眉对冷糯说道，“我去看了下，好多人唱衰的，会不会是水军？要不你们也找一些？我这边有长期合作的团队。”

　　控评一直是经纪公司的惯用手段，刘雯这样的大佬自然有资源。

　　冷糯想了想，最终摇了摇头，“刘姐，我们不可能一直控评的，这个时候，我们必须相信团长。再说，你们签了我们，我们也必须保证让你们满意，哪有让你们控评的道理。”

　　刘雯之所以主动提出帮助控评，不是担心狂浪，而是担心这些带节奏的人会影响自己艺人的风评。

　　冷糯的话，多少让她稍稍放心了一点。

　　“好吧，那……我们一起去门口等吧。”

　　众人来到了狂浪领地外，焦急的看着远方。

　　不多时，人们远远看到一个巨大的身影，正在朝着这边急速移动。

　　“我靠，那，那是什么！”十步使劲瞪着眼睛，满脸震惊。

　　片刻间，那头巨兽已经到了仙山门口，随后便停在了那里。

　　八米高的巨大体型让仙山主城的所有人都惊恐的看向这边。

　　金色毛发，狰狞的面容，粗壮的身躯，威严又让人恐惧。

　　“BOSS？我靠，BOSS攻城了？！”

　　“快来啊，有BOSS要攻城了，尼玛，这，这是什么BOSS！”

　　小明正在竭尽全力靠近BOSS，“我去我去，仙山怎么会有BOSS来？太神奇了吧。”

　　直播间里也炸开了。

　　“是50日庆典活动吗？”

　　“不可能，官方说要先合区，再开庆典活动。”

　　“其他区都没有啊，这BOSS是不是迷路了？”

　　正在此时，一个跑到城墙上的玩家突然大喊起来，“BOSS肩膀上有人！”

　　所有人的目光瞬间转移到BOSS肩膀。

　　只见那里正坐在一个人，他一身金装，背靠在BOSS脖颈上，BOSS金色的毛发将他的身影遮挡了大半，所以一开始一帮人才没发现。

　　但此时，当人们看到这个人的时候，所有人一下子沸腾了。

　　“为什么有人能站在BOSS身上？”

　　“太酷了吧，这家伙是玩家还是NPC？”

　　陆晨着实是累了，从凌霄城到仙山也要跑个十几二十分钟，索性他就在金毛身上小憩片刻。

　　“吼！”金毛狂吼一声，把一群人吓得全神贯注。

　　“不好，BOSS要攻击了！”

　　“守城士兵呢？大家准备御敌！”

　　这一声低吼，倒是把陆晨叫醒了。

　　他微微睁开眼，看了看四周，“到了啊，知道了，叫那么大声干嘛。”

　　陆晨摇摇头，这个“闹钟”声音有点夸张啊，他站起身发现仙山最少数千人正在惊恐的看着自己。

　　这些人跟他没关系，他又看了一眼远处，以他的视力，自然看到了冷糯他们。

　　“金毛，走，去那边。”陆晨站了起来，淡淡说道。

　　一声金甲分外显眼，身后红色披风在狂风中烈烈翻飞，陆晨一人立于巨猴肩膀，俯视众生！

　　“吼！”一声惊天咆哮，金毛掉头，奔向狂浪领地。

　　刘雯在商界，演艺圈摸爬滚打多少年，一直以干练女强人形象示人，但此刻，她整个人都在发抖，刘雯战战兢兢的拉了拉冷糯。

　　“糯糯，那，那个人……”

　　冷糯的目光中，夹杂着自己都说不清楚的感觉。

　　崇拜，自豪，还是……但是她可以非常确定的告诉刘雯。

　　“没错，就是他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第166章 没错，就是那个人！免费阅读。https://xs.23sk.com 