    萧叶的目光冰冷无情，让所有的国主都打了个冷颤。【风雨首发】

    这也太凶残了，废除流风国国主的修为不说，还罚他为仆五十年，这对他们这些国主来说，比被直接杀死还难受。

    一时间，这些国主人人自危起来。

    “敢于伤害我族人，我会对你们一一清算的！”

    萧叶就像是高高在上的神罚者，对这些国主进行着处罚，特别是先前对冰雅出手的那几位国主，更是没有放过。

    而这些国主听到萧叶做出的惩罚以后，并没有束手就擒，而是拼命反击，他们可不想变成流风国国主那样。

    可是在萧叶强大的实力下，这些国主根本没有反抗的资格，全部被残酷镇压。

    元丰郡郡城陷入死一般的寂静，无数道目光都死死看着这一幕。

    相信要不了多久，这里发生的一切就要传遍玉兰域了，萧叶之名将再次响彻玉兰域，他将是名副其实的第一强者。

    除了黑龙国国主以外，剩下的十二位国主，都受到了一番惩罚，统计下来，有三位国主被萧叶废去了修为，罚在萧盟为仆。

    他们皆是对冰雅出手过重。

    至于修为最强的雷海国国主，虽然先前对冰雅出手了，不过却愿意拿出巨量的宝物，来抵消自己的过错。

    萧叶沉吟片刻，就答应了。

    他不是笨蛋，反而很聪明。

    这些国主是玉兰域最强大的十三人，如果将他们全部得罪光了，以后等他离开真灵大陆，萧盟说不定会有危险。

    毕竟明枪易躲，暗箭难防，而且雷海国国主还是所有国主当中最强的，其背后的势力一定不弱。

    既然如此，他何不卖一个面子，在这种情况下，说不定对方还会念着自己的这份情谊，以后会关照萧盟。

    果然，雷海国国主果然有些感激道：“多谢萧叶至尊了，等我回归雷海国，一定送来五十块中品元石与天材地宝。而且以后萧盟有难，我不会袖手旁观。”

    这句话，的确是雷海国国主的肺腑之言。

    在见识到萧叶的实力以后，他非常清楚如果萧叶出手，他能逃走的概率微乎其微。

    能用宝物来换取自由，在他看来是非常划算的买卖。

    更何况，他能看出来，萧叶能在这么短的时间内，将实力提升到这种地步，固然有着中品元石的原因在内，可更大的因素，还是萧叶的资质超绝。

    否则，就算给一个庸才再多的宝物，都不可能像萧叶这般。

    这样的天才，未来的成就不可限量，如果结交了，对他们雷海国有着难以估量的好处，所以他这才许下承诺，好拉近与萧叶的关系。

    “多谢了。”萧叶拱手，与对方攀谈了一番。

    看到雷海国国主，竟然用宝物换取自身的安危，一时间五位国主纷纷效仿。

    萧叶重点挑选了两位国主，接受了他们的承诺，至于其他人一视同仁，该罚就罚，绝不留情。

    “玉兰域，即将出现第十四国了吗？”

    黑龙国国主苦笑的看着这一幕，久久无言。

    不久前，这个青年还只是潜力巨大的绝世天骄，如今却已经达到了这样的高度，连玉兰域的那些国主，都被他折服了。

    他已经能够看到，未来的萧盟将会强盛无比，相信取代他们皇室都不是问题。

    同时，黑龙国国主心中庆幸，幸亏自己没有对冰雅与萧盟出手，否则他相信，即使以他和萧叶的交情，对方也未必会轻易放过他。

    “我等告辞了。”

    “萧叶至尊，告辞了！”

    ……

    三位用巨量宝物换取了自由的国主，对萧叶拱手道，然后快速飞行离开，看他们的样子，像是生怕萧叶这个煞星反悔了一般。

    至于受到处罚几位国主，也跟着离开了，再也不敢停留。

    “村长爷爷，把这三人带回萧盟，派人教教他们，如何当一个合格的仆人吧。”萧叶冷声说道。

    “好！”萧天雄满脸兴奋的走了过来。

    这段日子，他们可是被压抑惨了，如今萧叶强势归来，翻手间便逆转了萧盟的困境，而且还取得了如此辉煌的战果，让他们喜出望外。

    能对三位曾经高高在上的国主指手画脚，这是何等畅快的事情？

    萧盟其他族人也是一副跃跃欲试的表情，似乎都快按捺不住了。

    “自从以后，萧盟的崛起将势不可挡了，经过此事，萧盟将会变成玉兰域的顶尖势力了。”看完这场萧盟的动乱以后，赶来元丰郡看戏的武者兴奋交谈起来，喧哗声震天。

    “萧叶至尊！”

    黑龙国国主从天而降，对着萧叶拱手道，完全一副下位者的姿态。他脸上有着愧疚，张了张嘴，欲言又止。

    在这场动乱当中，他虽然没有对萧盟落井下石，可也没有过多帮助萧盟，甚至还让护国大将军离开了。

    “国主，你不需要愧疚，你对萧盟做的足够多了，我铭记于心。”萧叶抬了抬手，开口说道。

    他不是是非不分之人，能理解对方。

    “好吧。”黑龙国国主苦笑起来，“那我就先告辞了，改日再来拜访萧叶至尊。”

    黑龙国国主说完，身形冲天而起，飞快消失在天际。

    自此，这场玉兰域的动乱彻底落幕了。

    “雅儿！”处理完这一切，萧叶回头望去，却愣住了，因为他并没有看到冰雅的身影。

    “怎么回事？”萧叶微微皱眉。

    以冰雅的性格，是不可能对他不辞而别才是，而且他还想问清楚，冰雅的身体状况。

    萧叶释放出武道真意，在元丰郡郡城搜寻了起来，依旧没有发现冰雅的踪迹。

    “难道雅儿是因为身体又出现了状态，这才离开了吗？”萧叶暗道，对冰雅越加怜惜起来。

    如果不是因为冰雅，萧盟说不定已经覆灭了，就算他归来报仇，又有什么意义？

    “雅儿应该是回重阳门了，我还是等她控制好特殊体质吧。”萧叶摇了摇头，回到了萧府中。

    除了重阳门，他想不到冰雅还有什么地方可去。

    现在摆放在他面前的，还有一堆事情呢。更何况，冰雅的特殊体质觉醒，他也没有办法帮忙。

    三天以后，那三位国主非常守信，派人送来了大量的宝物，在萧府当中，都快堆成了一座宝山了，其中还有一百多块中品元石。

    “乖乖，这些国主的收藏还真是丰厚啊。”萧天雄等人双目放光，兴奋无比。

    有了这些宝物，萧盟的底蕴就更加深厚了。

    萧叶取出了中品元石后，在宝山当中又寻找了一番，倒是发现了三套六品战技，威力都颇为不弱。

    “这些六品战技，还没有霸龙镇天拳吸引我。”萧叶暗自说道。

    在攻击方面，他有潜力无限的霸龙镇天拳就够了，再修炼这些战技就是多余的了。

    铁无望因为守护萧盟而深受重伤，同时也因此获得了萧叶的认可，真正成为了萧盟的核心成员。

    萧叶对他自然不在吝啬，拿出了二十块中品元石与一套六品战技，赐予了对方，让铁无望非常的激动。

    接下来的日子，萧叶过得非常的平静，萧盟开始蒸蒸日上，成为黑龙国，乃至玉兰域的强大势力，每天都会有强大的武者，想要加入萧盟当中。

    对此萧叶也没有过问，将所有的问题都扔给了三位村长。

    两个月以后，萧叶吸收了三十块中品元石，体内的两颗玄丹，终于突破到了四转初期的层次，实力再次暴增。

    “应该离开玉兰域，前往真灵大陆了。”萧叶睁开双眼，轻声自语道。

    以他现在的修为，在玉兰域太过无敌了，再待下去就没意思了。更何况，他体内还有两颗死寂的玄丹，他必须在此领悟出两种武道真意，才能将其复苏。

    要达到这种条件，自然非常的困难，只有前往真灵大陆，他才有就是领悟出来。

    “雅儿还没有控制好体内的力量吗？”萧叶想到这里，心中有些焦急起来。

    他和萧天雄等人打了个招呼，直接向着重阳门飞去。

    重阳门因为萧叶的到来而轰动起来。

    萧叶强势击败十三位国主联手的消息，早就传遍了开去，是玉兰域当之无愧的第一强者。

    “萧叶至尊！”重阳门门主，率领着宗门高层亲自迎接了出来，心中惊叹不已。

    他早就知道萧叶会一飞冲天，却想不到这一天来的这么快。

    现在的重阳门，没有人再敢仇视萧叶了，一个个非常的尊重。

    萧叶对这些重阳门高层没有什么好感，冷冷的扫了他们一眼，便向着四长老与冰雅居住的区域而去。

    “师尊，雅儿回来了吗？”见到四长老以后，萧叶与其攀谈了几句，就连忙问道，直奔主题。

    四长老沉默了片刻，才叹息的说道：“冰雅回来了，不过你要做好心理准备。”

    萧叶一愣，满脸的疑惑，这是什么意思？

    “这是冰雅给你的信，你看看吧。”四长老从怀中拿出一封信，交给了萧叶。

    “信？”萧叶心头突然一跳，升起一股不好的预感。

    </br>

