

  二人和气融融的坐了下来。

  落座后，孟总点了一些饭菜。

  点菜单交给服务员后，喝了口水：“苏总，关于这个康超的事情，我该怎么处理。”

  苏启笑了笑：“孟总，你进入大正体系以来，应该已经对我的处事方式有一定的了解了。”

  “大方向我来决策，内部管理，谁负责的谁决策，这种小事情你自己看着办吧。”

  “不过有点建议我想给到你。”

  孟总本能的正色了不少：“苏总，您说。”

  苏启点了一根烟：“拥有强烈表达自己忠心欲望的人，越容易生出反骨来。”

  “这类人什么事情都喜欢挂在嘴巴上，行动上没有半点，心思全放在了表达上。”

  “而且这种目的感比任何一个人都要强烈，这种人一旦到头得不到他们想要的。”

  “二心就生出来了，你多观察这人吧。”

  这点孟总不是傻子。

  康超和宋祖德两人都是坐着火箭往上升的。

  不言而喻，两人都是靠着自己能力上位。

  不过，到了一定职位后，两人的差距会越发的明显。

  主要体现在资源上面。

  宋祖德是苏启钦定的人，这点在公司内部顶层里面是公认的事实，过了普通岗位这一关。

  会有越来越多的资源体现在他身上，他以后只会升职越快。

  但康超不同。

  他跟普通员工一样，达到了一定职位后，升职只会越来越难。

  需要很多时间去熬着，等着上面的空位出来。

  所以，这时候他的心态就会发生很大的变化，心思不再是工作内容上。

  而是权谋，勾心斗角，与同事之间的各种拉帮结派。

  通过他给苏启的这封邮件，就赢足够说明了他心里的变化。

  孟总深吸了一口气，摇头说：“这人实在太可惜了点。”

  “他和小宋二人一直都是我背后重点关照的两人。”

  “我原本的想法是，小宋上位后，肯定需要一个有能力的得力助手。”

  “康超符合一切条件，名牌大学毕业，能力非常出众。”

  “可偏偏他却针对上了小宋，可惜，真是可惜了。”

  苏启摇头：“他不但针对上了宋祖德，连同以你为头的团队也全部都针对上了。”

  “那份邮件看上去像是一个建议书，但我看了几百字就看不下去了，在我看来就是一份抱怨书。”

  ＂从头到尾，连同公司卫生清洁工都在抱怨。＂

  “这样的人，要是升职起来，对于公司而言就是一场灾难，直白点讲，就是德不配位。”

  孟总点头：“我知道该怎么做了，苏总。”

  菜慢慢的上来，苏启拿起了筷子。

  “吃华夏菜在国外吃才更加有味道，因为很难得。”

  “来，孟总，我们边吃边聊吧。”

  孟总笑了笑，同样拿起了筷子。

  苏启轻轻爵动着一块红烧肉：“这味道正宗，真是难得啊。”

  孟总擦了擦嘴巴：“这个老板是个聪明人。”

  “以前在国内有几家餐馆，味道很不错，但不懂得如何经营，所以生意不温不火的。”

  “后来就盯上了我们大正集团，别人都在笑话说这个老板是你的第二助理。”

  “第二助理？”苏启有些疑惑的抬头。

  孟总笑了下：“因为苏总你在国外产业到哪里，他就跟在哪里。”

  “日国，米国，韩国，非洲等等，全都有他的餐馆到位了。”

  “当然了，印度市场是个意外。”

  苏启说：“怎么说？”

  “因为印度人都是用手吃饭，而且那边产业华夏人是最少的，他没搞头。”

  苏启恍然大悟。

  当初他跟卡皮尔是签订了一个协议，那就是用人比列的问题。

  印都人口多，卡皮尔最注重的就是一个就业民生问题。

  所以并没有向其他地方的产业一样，公司里面大部分都是些华夏人。

  而且当地劳工很便宜，除了百分之二十的顶层之外，其余的都是一些印都人。

  在边上开华夏餐馆，自然没有什么搞头。

  摇了摇头：“有时间我还真想见一见这个老板。”

  “再回到这边海峡的问题上。”

  “谭总可有通知你？”

  “通知我？”孟总抬头：“苏总，谭总并没有通知我什么。”

  苏启点头：“做好准备吧，在东南亚这边，我们马上会有一个大型公司组建起来。”

  “以后马六甲海峡会归拢到这个公司里面管理。”

  “谭总前几天跟我打电话协商了很久。” 

  “这家公司的控股产业规模可能要达到上百亿米元，我们研究了很久，最终还是确定，让你来掌舵这家公司。”

  这话在孟总心里如同是炸开了一个惊雷。

  他整个人不自觉的坐直了很多，神情也开始激动了起来。

  他是大正集团顶层人员之一，也是大正集团在外的封疆大吏。

  自然一开始就有了些风声。

  港城对抗泰勒的事情他们也多多少少听说了点，而且都知道，最终是港城商帮大获全胜。

  不但阻击了泰勒侵犯他们股市的步伐，还让泰勒在港城股市上跌了一个很大跟头。

  据传闻，最少损失了五六百亿米元。

  而这钱哪里去了？诸神大战，凡人避让。

  在港城商帮跟泰勒角逐的时候，散户们早就套现逃离了，谁都知道，一旦牵扯了进来，他们必然要付出惨痛的代价。

  既然没有诸多散户跟着分食这五六百亿米元，那就只能说明钱已经被港城商帮的人吞噬。

  传闻，苏启是这个临时商帮的最大股东，个人占据了百分之五十。

  这随便算一算，就可以推算到他面前坐着的老板现在手上捏了多少现金。

  内部传闻，老板准备在东南亚利用这笔资金大布局。

  百废待兴的东南亚市场，绝对值得投资。

  老板事业进一步扩大，这对于下面员工而言就是一次很大的机遇。

  他知道，一旦老板布局下来了，那么他肯定会有所变动。

  只是令他有些惊讶的是，这个变动竟然是这个公司的负责人。

  赶紧站起来说：“苏总，这是不是决定有些草率了，谭总也没有提前知会我啊。”

  