    第61章 不怕

    “现在只是刚刚开始，一切都还早，以后会更高的。”江城淡淡道。

    就在陈黎点头时，门外传来敲门声，三人一同往门口看去。

    “进来。”陈黎往外朗声道。

    门打开了，只见陈黎助理走了进来，看了一眼江城，又看了看陈黎，恭敬地道：“陈导，阿城可以准备了。”

    陈黎看一眼江城，对他笑道：“我期待你带来的奇迹，去吧。”

    助理先走，江城点点头也起身，跟在助理后面。

    不过就在快要走出陈黎的视线时，却是说了一句：“在让人失望这一方面，我从未让人失望。”

    陈黎对江城无疑是十分照顾的了，无论是不是因为季文华的原因，这一切他都记在心里。

    而他能回报给陈黎的，就是一场又一场的收视奇迹。

    ……

    “有人说他是个不折不扣的疯子，也有人说他是个不懂得把握机会的傻子。但不管他是疯子还是傻子，注定他会成为这个舞台上最耀眼的新星！”

    胡若对着台下，声音朗朗道。

    随后，他缓慢地说出：“他就是……江城……”

    “啊~”

    “江城！”

    “江城~”

    几乎是瞬间，场上响起一阵又一阵的欢呼。

    这震耳欲聋的声音，让后台的那些选手都羡慕嫉妒恨起江城来了。

    这声音就是代表着人气啊，而人气就是金钱。

    并且，你人气越高，就越受节目组的亲睐。

    毕竟这只是一个综艺，收视率为主。

    人气高的选手，曝光的时间就会比较多，收视率自然也会水涨船高。

    “就我一个？”

    后台，江城惊讶地看着工作人员。

    他刚刚得到一个消息，那就是他成为本季第一个，也是最后一个独立学员。

    其实本来还有一个也选择独立学员身份的，结果可能是因为压力太大，所以自动弃权了。

    他，也成了独苗。

    “对。”工作人员苦笑地拍拍江城，“我们也挺意外的。以前独立学员虽然少，但是每一季还是有个三五人的，没想到……”

    独立学员一直以来都是《华夏之音》的特色，要是江城也淘汰了，那无疑会少了个亮点啊。

    “好吧。”江城也没什么想法，他只管唱好就行。

    其他的事，与他无关。

    ……

    “大家好，我是江城。”江城向大家介绍道。

    在江城露面的同时，舞台下又响起一阵比之前还要大得多的尖叫声。

    在江城的视野里，舞台下都是一片一片莹色的，写有他名字的牌子。

    这些牌子几乎占据了观众席的三分之一，这也意味着至少有三分之一的观众是冲着他来的。

    “阿城应该也已经知道了吧，你是这一季唯一一个独立选手。”胡若严肃地看着江城的眼睛，凝重道：“面对这样一个局面……”

    后面的淘汰赛，赛制是：

    每一轮四位导师都出两名选手与其他选手比赛，而独立选手可以内部讨论，选出一名即可。

    独立选手赢了的话，全体独立选手进入下一轮，输了就要再上一名。

    如此反复。

    按往常，一季出现四五名独立选手的样子，差不多可以撑个三四轮的，但是现在只有江城一个人了。

    这意味着他想要进入总决赛，那就必须要每一轮都参加，并且还要获胜才行。

    压力不可谓不大。

    江城深呼吸了一口，缓缓道：“享受比赛就好，在我决定选择这条路的同时，我就已经不在考虑失败的后果了。”

    “压力很大呦，比你早一位出场的白乔实力很强的耶，她表现很好。”

    导师席，阿雯提醒道。

    因为她就是白乔的导师，对白乔这位选手很了解。

    “不怕。”江城淡淡道，这次嘴角却是泛起了道弧度。

    他还是那么自信！

    这是出现在四位导师心中的心声。

    好像什么事都不能让江城的情绪产生一丝一毫的变化。

    导师汪翰远远对江城作出一个“请”的手势，“请开始你的表演。”

    与此同时，聚光灯照在江城是身上。

    江城把话筒拿到嘴边，声音清晰地传到所有人的耳中：“接下来演唱的歌曲名字是……《不为谁而作的歌》，希望大家喜欢。”

    不为谁而作的歌？

    话音落下，观众席里突然就响起一阵阵山呼海啸，因为他们知道，这又是江城的一首新歌。

    有《夜空中最亮的星》《小酒窝》这些歌珠玉在前，所以他们都无比期待江城的这首新歌。

    “欧~又是原创歌曲哦~”谢楠表情好似意料之中，又好像是在意料之外，看向两边的导师：“他给我们带来蛮多惊喜的。”

    这时，汪翰拍腿笑道：“你难道不觉得这首歌的名字很有深意吗？”

    深意？

    经汪翰这么一提醒，其他三位导师恍然大悟起来。

    《不为谁而作的歌》

    昨天第二期播出后，网上很多人都在猜《小酒窝》这首歌是写给谁的，是江城写给心仪地女孩的吗？

    而偏偏，今天江城这首歌的名字又叫《不为谁而作的歌》，这两者之间，很难不让人浮想联翩。

    江城好像……把答案写在了歌里……

    最恐怖的是不知道这首歌是江城什么时候写的，要是是昨天晚上节目播出后才写的，那这创作能力……

    “哦~噢！”

    几人心里都有自己的想法了。

    另一边，舞台上。

    江城穿着一件很简单的白色纽扣外套，偏黑色的牛仔裤，一套很平常的衣服。

    “原谅我这一首

    不为谁而作的歌

    感觉上仿佛窗外的夜色

    曾经有那一刻

    回头竟然认不得

    需要从记忆再摸索的人

    和他们关心的……的地方

    和那些走过的……请等一等”

    ……

    长音过后，江城声音陡然一变：

    “梦为努力浇了水

    爱在背后往前推

    当我抬起头才发觉

    我是不是忘了谁

    累到整夜不能睡

    夜色哪里都是美

    一定有个人她

    躲过避过闪过瞒过

    她是谁她是谁……”

    导师席。

    谢楠：“哈哈，果然！”

    舞台上的声音很大，还好导师们都有耳麦，所以倒也听的清。

    汪翰：“这期播完肯定又要上热搜了，你信不信。”

    刘尧：“信信。”

    导师阿雯没有在说话，反而是目光有些痴迷地看舞台上的江城。

    “阿喂陈静雯，收收收收，口水都要滴出来了！！”谢楠发现阿雯没有搭话，转头看到这一幕，不由得喊喊道。

    阿雯只是亲近的称呼，她名字就叫陈静雯。

    被这么一惊，陈静雯下意识地擦了擦自己的嘴角，结果发现什么都没有，不由恼怒地狠狠拍了下谢楠的胳膊，“胡说！”

    (本章完)

