    地位这东西，有时候就是这么让人痴迷。

    既然入了后宫，谁又不会想权倾后宫呢。

    小环的这个理想很丰满，只可惜用错了时代。

    陆林看着小环摇了摇头，道：“可笑！就算有了身孕，你觉得能保住吗？”

    小环轻吸了一口气，道：“我服侍娘娘多年，无意与她争，我要的只是高人一等的地位，仅此而已，难道娘娘会不念旧情吗？”

    陆林觉得小环的思想太有问题了，何皇后的性格，怎么可能会容许任何一个会威胁她地位的存在。

    她服侍何皇后多年，难道还不清楚何皇后的脾性吗？

    还是说小环已经被冲昏了头脑？

    可是，陆林印象中的小环，可没这么蠢。

    陆林当即是说道：“小环姐，王美人是怎么死的你比我清楚吧……”

    小环脸色一变，没有说话。

    “王美人以前与皇后娘娘的关系不差，可她后来的结局呢？”

    陆林的话让小环整个人都怔住了。

    这时就听陆林低声喝道：“先不管你有无和娘娘对敌的心思，只要你出了长秋宫，必死无疑！”

    小环被吓得后退了一步，她捂着嘴，瞳孔已然地震。

    陆林这声低喝，看起来是将小环给吓醒了。

    忽然，小环拉住陆林的手，央求道：“掖庭大人，我没想离开长秋宫，这些话您可千万别对娘娘说啊。”

    陆林轻吸了一口气，道：“小环姐，你想上位的心情我非常理解，其实你根本就不用想着去望舒荷啊。”

    小环一脸茫然，道：“什么意思啊？”

    陆林忽然一笑，道：“大皇子即将回宫，想一想若是大皇子继承了大统，你若和大皇子的关系搞好，会上不了位吗？”

    此言一出，如醍醐灌顶，让小环瞪大了眼睛。

    “是啊……”小环痴痴说了一句，“大皇子若继承大统，我若和大皇子关系打好……”

    小环笑了，脸上不再有慌张。

    这时，就见小环低下头，一脸难堪的说道：“掖庭大人，今日的事，能替我保密吗？”

    “那就得看你以后的表现了。”陆林瞥了小环一眼，道。

    小环面色一变，道：“掖庭大人，我知道错了，你帮帮我好不好？”

    陆林面无表情，他忽然是说道：“比起这个，我更想知道你怎么会突然产生想进望舒荷的想法。”

    小环的神情顿时就变得很不自然，那眼中的犹豫更是被陆林看着眼里。

    “若不想说，今日的事情我可就没办法了。”陆林扬起头，故作威胁道。

    现在小环的把柄在他手上，以后他在长秋宫想做什么事可就轻松多了。

    小环一听陆林这么说话，连忙是如实回道：“我也是听了其他宫女的鬼话……”

    原来，小环产生这种想法的原因，是听说有宫女被刘宏看上，进入望舒荷后，身份大涨，不管是吃的穿的全都是最好的。

    这自然是引得其他宫女羡慕嫉妒。

    如此看来，小环最开始的心思还挺单纯的，三言两语就被人给迷惑了。

    不过细想之下，当一个人做下人久了，肯定会产生逆反心理。

    毕竟不想当将军的士兵可不是好士兵，不想做皇后的宫女，也不是好宫女……

    听完小环的解释，陆林这才点头道：“原来是这样……”

    “现在能替我保守秘密了吗？”小环突然有些紧张的看着陆林。

    她觉得自己此时面对的完全不是一个八岁的小孩，而是一个比狐狸还狡猾的怪物。

    他真的只有八岁吗？

    陆林是不是只有八岁，只有他自己知道。

    “说了看你表现……”他瞥了小环一眼，道，“你现在在这里等我一会儿，我很快回来。”

    闻言，小环当即问道：“你要去哪儿？”

    “别问，不准跟着我！”

    陆林现在手握小环把柄，说话自然也不像之前那样。

    小环此时非常无奈，但如今把柄被陆林捏着，她想不听话都不行。

    陆林会去哪儿？

    当然是去望舒荷签到啊！

    他现在非常好奇，在望舒荷签到能得到什么东西。

    陆林并未进入望舒荷，他只是贴近望舒荷的墙壁，而后心中默默出声。

    “系统，我要在此签到！”

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得圣器，望舒剑！】

    望舒剑？

    陆林露出疑惑之色，这次居然是武器，不对，是圣器！

    陆林赶紧看了一眼系统空间，一柄通体冰蓝的三尺长剑静卧在中间。

    没有剑鞘，也没有剑格。

    剑身是直接与剑柄相连的。

    陆林并未取出，便能感觉到寒气十足。

    他看了一眼望舒剑的介绍：

    千世奇珍所炼，内含望舒剑意，剑意出，冰寒彻骨！

    唯有大能者方可将望舒剑意完全放出。

    看完介绍，陆林只觉得这把剑肯定很牛，他也深刻的知道，现在他发挥不出这把剑的真正威力。

    但这是一把圣器！

    陆林来到这个世界也这么久了，也听长秋宫内其他人说过圣器是什么。

    比如，刘邦斩白蛇起义的赤霄剑就是圣器。

    这也是皇宫中基本上都知道的圣器。

    虽然陆林发挥不出望舒剑的本来威力，但他可以用望舒剑发挥其他剑法。

    这可是圣器，非凡物能比的。

    意识退出系统空间，陆林头也不回的离开了此地。

    他前脚刚走，两个小黄门出现在他刚刚停留的地方。

    “他刚才在傻笑什么？”

    “谁知道呢……趁他现在是一个人，赶紧跟上去！”

    话一说完，这两个小黄门立刻加快了速度。

    陆林现在也是武者，不可能察觉不到自己被跟踪了。

    他没有停下，直接出声喊道：“小环姐！”

    话音刚落，小环便从转角出现，而后到了陆林的面前。

    “后宫没事不能大声喧哗，小心被降罪。”小环无奈的提醒了一句。

    陆林笑了笑，道：“我这不是怕你走了么。”

    “我哪儿敢走啊。”小环看了陆林一眼，随后问道，“接下来你还要去哪儿？”

    “回去吧，没事了。”陆林摇摇头，笑着说道。

    ……

    看着陆林和小环往长秋宫的方向走去，那两个小黄门面色阴沉了很多。

    “该死，这个女人怎么会在这儿？”

    “先跟着，今日若没机会，那就一直等着，我就不信这女人会一直跟着！”

