    

    “为什么爹爹不能在我们身边？是彬儿不乖，经常惹父亲生气吗？”

    禾夏给她一个和唐安一模一样的布偶。“彬儿，这是爹在离开前特地做的，以后要是想爹爹，就拿出这个布偶。”

    彬儿道：“我不要布偶，我就要爹爹，我要去找爹！”彬儿撒腿就跑，禾夏要拦着。奈何自己怎么也迈不开腿，突然有点晕，呕吐着。这时候门口已到许多人，唐家人！唐岳连忙扶起禾夏。“禾夏，你怎么了？快，快传太医。”

    禾夏被带走诊治，其余唐家人，唐云，黎闵皆来发丧。

    黎闵哭泣：“大哥，我昨日才刚探望，说好要赴我与唐云婚宴，今日怎么就天人永隔。”

    唐云点香，满脸哀愁。自己从小玩到大的哥哥先后离世。痛心疾首。

    “黎闵，大哥命薄，来我们一起跪拜他。”

    唐云叩首，黎闵低下头，露出旁人难以察觉的轻笑。好像这一切都跟她有关系一样。其实不然黎闵心想：唐云大哥一去，倒也省去一点麻烦。这样唐云就能理所应当地当上太子。哈哈哈，真是天助我也，将来我做了他夫人，启不就是皇后的不二人选。那么自己跟随自己的心走，父亲说的没错。唐云对我很不错，原本打算离开的我打消这个念头，这场权力的游戏我还没动手，皇室成员中最有可能的竞争对手已经倒了两个。剩下的都是幼儿，只要让唐云多展现自己太子之位可得！

    混世纪年一千零一十一年，水林国太子暴毙，举国哀鸣，水林国二年，唐家最悲痛的一年。两位皇室皇子身亡，唐岳无心朝会，让唐云监国。

    而在另一个大陆上，却是喜从天降。这是月之梦国最神圣的时刻，也是月灰最紧张的时刻。月灰，和许多大臣，宫女，太监，都在房屋外等候。

    “小妹，这皇后早产，为何偏偏是我要出征的时候，我怀疑这她是故意的。”

    月蚀言：“哥哥马上要出征黑暗之域，大战在际，而嫂子恰好在这个时候生产，哥哥这个孩子定是为能征善战的公子。”

    “谁教你的这些，五七八门的东西。如果是个公主，哥哥可得罚你不准到处跑。禁足一个月！”

    月蚀一听禁足，当场祈祷一定要是个男孩。

    过了许久，孩子的哭声响起，产婆出来：“恭喜君上，君后所生，乃是皇子！”

    这会可把月灰高兴坏了，月蚀一听男孩，上天还是站在她这边的。

    众人皆跪，“臣等恭贺君上喜迎嫡子！”

    “众爱卿起身，吩咐下去，大设宴席，开怀畅饮。今晚不醉不归。”

    月灰进屋看看孩子，小家伙喃喃嘟嘟，可爱极了。“哥哥，瞧这双眼，与你相差无几。”

    红霖言：“君，让我看看他。”

    小不点被带在母亲身边，红霖轻抚他，刚才还有的哭声瞬间消失，只是睁着大大的眼睛，如月光般皎洁。说起月光，就联想到月灰所收义子。如今已加入朔月战团。勤加训练。

    “月灰，他还没取名字，要不你给他取一个？”

    月灰言：“取名字是大事，我早已知会族中长老，他们给出三个名字。月凌，凌云在志，壮志凌云！月正，正气凛然，一本正经！月夜！月光寒夜，千方百夜！月后觉得哪个好？”

    “依臣妾看，月凌志在八方，虽然好，但我看这小家伙不适合，这一看就是磨人的小妖精，月正又过于呆板，不是不好，而是没有月夜这个称呼玄妙。”

    “月后请说玄妙在哪？”

    红霖道：“月夜，月中有夜，夜中有月。此名看起来平凡却是奥妙百出，一来，月夜简单明了，我不求他能有什么作为，只求他能安稳。君上，就唤名月夜如何？”

    “月夜，好，好名字，就依月后所言，唤名月夜。”

    混世纪年一千零一十一年，八月初，月灰第一个亲子出生，取名月夜。众臣道：“君上万岁，月夜少主千岁！”

    月之梦国，举国同庆，大赦天下。并施策免一个月税收，百姓们十分感谢月夜少主降临，载歌载舞。许多明事理的臣子，纷纷赠送贺礼。月灰感慨：“国库危机时，他们一个个给我报穷，现在光说这些个贺礼，数十万价值。”

    月蚀埋怨的语气：“还不是我的老大哥，满世界跑，把国家事都不管，丞相监国，也只是尽力而为，你欠那么多债。哥哥心里得有点数，凡事别拖累国家。”

    月灰被怼得一言不发，自己满世界跑，为的是尽快找到十二神，消灭邪帝。如今邪帝复出，久久不见其动向，这是月灰最担忧的。

    “从今往后，哥就是做父亲的人了，凡事要先考虑到国家，再是家人，丞相禁止你动用国库的钱，自己的债自己解决。”

    月灰点了点头，“国家现在暂时无死敌，相对来说安全。至于家人，唯一担忧的就是你的婚事。你看看你多大了，三千岁快有了吧？这要放在人类中就是三十大姑娘！”

    月蚀言：“我，我只是没遇到合适的，在这个世界上没人比哥对我好，我要的男人要像哥一样威风，英俊潇洒的身姿，健硕的肌肉，还有飘逸的长发，最好和哥一样的脾气，爱听话。”

    月灰想了想：“还真有一个人，不过人家已经成亲了。”

    “我知道哥说的是谁，是杨云吧？杨云的却与哥哥一样疼我，关心我，他在位天帝时，还带我去禁地吃仙果。想当初，我也算迷恋过他，可是后来火狐狸出现了，杨云就被她勾了魂一样。”

    月灰道：“妹妹若是惦记，我可以安排。”

    月蚀言：“我和他终归不是一路人。”        

