    “够了，”顾凌绯打断吕树说道，如果她再不打断吕树，还真有点担心一群剑庐候选者在吕树指挥下载歌载舞起来……

    吕树默默的站着摊摊手：你让我说点什么的。

    原本吕树是想直接记住这些剑庐里的人都叫什么名字呢，结果他没想到的是这一波提供负面情绪值的人实在太多了，根本认不清谁是谁，就连篱笆外远远看着这里的吃瓜群众们都开始给他提供负面情绪值了。

    负面情绪值太多，也有苦恼啊……

    顾凌绯坐在黑豹头顶上冷声道：“祈福。”

    这时候剑庐弟子站在那两座雕像旁边平行排开，吕树这时候才注意到那雕像下面是有案几的，然后顾凌绯先跪在那个女人的雕像下面说道：“师尊在上，请保佑我剑庐剑道永昌！”

    然后顾凌绯又跪在那名男子的雕像面前说道：“愿神王护我百姓周全。”

    吕树惊了，这就是老神王和剑庐之主啊，剑庐那位不是还没死呢吗，这是干脆就要将这两位神化成信仰？！

    他偷偷打量了一下旁边所有人的表情，似乎大家都习惯了，并没有觉得这祈福仪式有什么不妥。

    吕树又重新看向那两座雕像，只是不知道这雕像何人所刻，仅仅是雕像便有一股子精气神在里面。一般情况下雕像这种东西很难还原出原主人的样貌，所以主要看的还是气质与精神。

    那剑庐之主身为女性英气勃发，眉目中似乎还含有一丝煞气，吕树忽然又想起对方说的那句话来：这天下风景，我只要三分。

    说三分，便真的是三分。

    身为女子，这是何等壮阔的意志？

    而那神王的雕像，吕树仔细打量着对方的模样，却感觉那气质复杂到难以说明，似乎对方心中有股不明的意气。这让吕树很惊讶，一个世界的主宰，难道不该是霸气之类的气质吗。

    就在此时，剑庐弟子一一上前跪拜，然后便是候选者们，轮到候选者时俞文韬开口便说道：“愿剑庐主人保佑我顺利进入剑庐，我俞文韬愿为剑庐守护天下苍生……”

    结果慢慢的吕树就发现他前面的人越来越少，然后，就轮到他了……

    吕树想了半天走过去跪在神王的雕像面前平静说道：“神王，祝你身体健康，财源广进……”

    就在这一刻，旁边的一切都寂静了下来，仿佛有那么一个开关在吕树手里，只要他按下去，世界就静音了……

    但是大家最难接受也是最匪夷所思的事情是……这个开关为什么要出现在吕树手里……

    吃瓜群众们傻傻的看着吕树，顾凌绯也傻傻的看着吕树，旁边的候选者们也傻傻的看着吕树。

    这么多年的祈福仪式过来了，一般候选者们祈福完，老百姓们就该在外面跪成一片主动祈福了。

    但是这么多年，大家一直都是求神王和剑庐主人保佑，这还是他们第一见到有人祝福神王的……神经病啊！

    “来自顾凌绯的负面情绪值，+666！”

    “来自俞文韬……”

    “来自……”

    吕树站起身来看着那些质疑的目光说道：“你不觉得你们对神王和剑庐主人很不虔诚吗？人家为什么保佑你们，如果你们尊重尊敬他们，就该祝他们过的很好啊，现在他们说不定就在神国里快快乐乐的生活呢，你们一祈求保佑，人家还得从神国回来保佑你们，像话吗……你们就是这么对待自己尊敬的人吗？”

    “来自顾凌绯的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    这番话直接给顾凌绯他们全都说的无言以对，顾凌绯憋了半天：“滚！”

    吕树老老实实的退到一边，自己初来乍到还是不要太显眼比较好……

    然后场面又尴尬下来，顾凌绯忘记下一步该干嘛了……吃瓜群众们忽然感觉自己今天真的没白来啊，这就像是收藏家忽然找到了一枚珍惜的错币一样，就因为它的印刻是错的，所以它才与众不同具有收藏价值……

    今天散去后他们就可以回去告诉那些没有来看的人们：你们亏大了啊！你知道吗，今天剑庐里……

    顾凌绯忽然看向吕树：“要不你先去后面歇着吧，这里没你什么事了。”

    她这么说是因为吕树压根就不用参加考核，已经是剑庐弟子还参加什么考核。

    吕树谦虚道：“我觉得还是公平起见比较好，我愿意和这些候选者一起参加考核……”

    吕树话还没说完呢，很多选手的心里就凉了半截，你特么赶紧走好吗，大家暂时都不太想看到你……

    顾凌绯冷声道：“你走不走？”

    这时候她身旁的黑豹忽然变小，竟变成了一柄黑色的剑悬浮于顾凌绯的旁边，吕树愣住了，这黑豹竟然是一柄剑？他以前见过法器里有器灵，可法器本身还是法器啊，没想到这里竟然见到一柄能够直接变成一品生灵的神物？

    而且既然是一品，那就肯定会飞吧，这可比自己在天上飞着有气势多了。

    不过眼看着顾凌绯想要动手的样子，吕树平静说道：“忽然感觉有点累了，我随便走走看看，你们继续……有事了记得喊我。”

    说着吕树就朝剑庐后面走去，也不管身后的人怎么想……剑庐的候选者们同时的松了口气。

    吕树这会儿像是没人管了似的径直朝后面成片的草庐走去，这时候他才觉得这些草庐坐落的位置也很有讲究，平视过去竟有种庭院的感觉，一眼望不到尽头，越过一座草庐，后面还能让人有种峰回路转的曲折感。

    草庐当然不是很小的茅草屋，走到近处，每一座草庐其实都大的如同别墅一般，甚至最中心还有一座如同宫殿般的草庐建筑，还异常的精致。

    吕树不知道走了多久，忽然抬头见看到一座草庐上面挂着一块简简单单的匾额：藏书。

    他想起自己加入剑庐的目的，可不就是为了寻找剑庐从神王宫拓印过来的典籍吗？他心跳有点加速，回家的路就在眼前？

    ……

    呐，月初了，求一下保底月票~最近的更新是多么的稳定，我都忍不住想夸夸自己……

