    在那古老的年代，“将”、“王”、“皇”、“帝”等等的称号，可并非如现在的这些九大王者级以及九大皇者级弟子这般。

    那是有着绝对严格的划分，不只是如此，一旦被冠以了如此的称号，那就代表着，对方的实力强横无比。

    而这元皇既然胆敢以皇者为名，足以想象到对方的实力何等的惊天。

    比起这秦风而言，那星剑皇显然是知道这元皇之钺的可怖盛名。

    此刻的他，除了震惊之外，更多的还是一种嫉妒，无法掩盖的嫉妒。

    “古老的十大次神器，威力直追神器，威力无穷，没想到这云天腾竟然能够驾驭传说之中的元皇之钺！”

    此刻，升腾的能量已经爆发到了极致，周围的元气更是开始凝聚到了极致，演化成为了星辰般的凝聚姿态。

    “这股气息，竟然可怖到了如此的程度，这般强横的元气简直已经是浓郁到了巅峰，聚气成星，演化星辰般的存在，每一颗星辰都蕴藏着惊天动地的爆破之力……”

    “唰”

    思考之中，秦风的双手迅速的张开，迅速的挥动而起，此刻，他要开始抢先出手了。

    “喝！”

    双手之间，雷鸣大作，一缕缕的雷芒吞吐演化，仿佛他的整个人在和这天地融合在了一起，和这诸般的空间形成了一种千丝万缕的联系一般。

    那一缕缕的雷芒，吞吐之间，分明像极了一道道的锁链扎根在那天穹大地之中。

    伴随着他的一声怒吼，顿时，一道道的长鸣之声迅速的呈现出来。

    “轰隆隆”

    一时之间，天崩地裂，原本万里晴空的姿态，瞬间演化出无穷的雷电之威，仿若之间有着一尊雷电神明诞生一般。

    “雷电之力……这秦风肯定是拥有着雷电之力，该死的混蛋！”

    看着秦风那涌动的雷电之威，此刻的星剑皇脸上已经开始暴露出了丝丝的戾气，任何的武学，断然的不能够诞生演化出如此惊天的雷电之威，只有真正的雷电血脉才能够做到如此的地步。

    看着秦风，星剑皇的心中嫉妒的要发狂了，这可是自然属性的太古血脉。

    “死……”

    一声长啸之声，震天动地的爆破而出，秦风开始选择出手。

    “放肆！”

    星剑皇，一声长啸，已然选择出手。

    这星剑皇，虽然实力在这诸位皇者级强者之中算不上是最强大的存在，但是却也是一尊无双皇者。

    伴随着一声怒吼，他的手中长剑，狠狠地划破了这虚空，朝着秦风冲击而出：

    “星神九道！”

    他手中舞动长剑，剑气撕裂，在这虚空之中，划出了一道道惊人的痕迹，这些痕迹足足有着九道之多，每一道痕迹之中，自然衍生出一尊虚影，他们手持长剑，演化出一缕缕的星辰之力，吞吐之间，足以震慑十方。

    “飙风雷刃！”

    秦风的双手狠狠地撕扯长空，顿时，仿佛将这虚空打碎一般，无穷尽的雷电，狠狠地镇压过来，演化形成了一道道巨大的神刃。

    “铛！！”

    一声剧烈的撞击声，顿时开始传递而出。

