
　　——

　　“臭小子，快把东西交出来。”

　　一个男人很凶地冲男生吼。

　　还伸手去拽他怀里的物资，瘦弱男生被逼的节节败退。

　　“我只有这一点了，不可能给你们的，要吃的，自己找。”

　　“哼，废什么话，抢过来就是。”另外一个平头哥冷哼一声。

　　瘦弱男生听到这里，转身就要跑，其他人对视一眼，马上冲上去，把人扑倒在地，按在地上揍了一顿。

　　那一袋物资自然落到了他们手里。

　　可怜的瘦弱男生不仅仅没有护住自己的物资，还遭了一顿毒打，面露痛色，蜷缩在地上。

　　抢物资的男人们哄笑起来，嘲笑他废物，这种时候还敢带着食物大摇大摆在外面晃。

　　说完，他们转身要离开。

　　男生咬着牙，猛地起身冲上去想要夺回自己的东西。

　　却被对方一脚踢中，踹倒在地。

　　“臭小子，再过来就把你打死。”男人毫不客气的威胁。

　　男生眼里满是不甘，却无可奈何，只能恨恨地扣着地面。

　　“原来是打劫。”月光看得津津有味。

　　想到什么，一双充斥着雾气颓丧的眸子亮起了光。

　　男生忍着疼痛坐起来心里自认倒霉，准备起身离开。

　　却发现前边突然冒出来个女生，挡住了那几个人的路。

　　男生起身动作顿住，继续坐着，不明就里地看。

　　“呦，哪来的小美人儿？”

　　有个男人吹了下流氓哨。

　　几个人目光淫邪地将月光上上下下打量了个遍。

　　相互对视一眼，眼里满是不怀好意。

　　也不用月光刻意拦着他们，他们自主的包围上来。

　　“小妹妹长得真水灵，陪哥哥们玩玩？”

　　月光自过来，就眸色认真地盯住了装着吃食的袋子，听见男人的话，才抬了一下眼。

　　那眼神冷清薄凉，冷白的面上没什么表情，似乎也不在意男人们说了什么。

　　瘦弱男生看这架势，马上明白接下来会发生什么，心里正犹豫着要不要先跑，就听见一道如雪的声音。

　　“打劫，吃的留下。”

　　男生瞬间呆住，有点不相信自己的耳朵，更别说月光眼前的几个人，跟听到了天大的笑话一样，哈哈大笑起来。

　　“原来小妹妹喜欢玩野的。”

　　这话一出口，另外三个又哄笑起来。

　　一口黄牙，笑的猥琐，模样还丑，又吵的很。

　　月光蹙了下眉，往后退了两步。

　　几人以为她怕了，想跑，纷纷狞笑着靠前。

　　“小美人，别害怕，哥哥们会很爱你的。”

　　月光把胀鼓鼓的包扔在地上，脚踩到什么东西，她弯腰，顺手捡起来。

　　“小妹妹，这东西拿着可就不太好玩了。”平头哥冷笑了下，态度恶劣起来。

　　太安基地的写字楼里，陆冷没有出去杀丧尸，正在办公，偏偏就被顾清舟拉拽到窗前，美曰其名看好戏。

　　原本没什么兴趣的陆冷挣脱他的手要走。

　　就听他说，“小姐姐换了身衣服，我差点认不出来，还好多看了眼，那标志性的神仙发色，怎么也错不了。”

　　陆冷向外看了眼，看到那一抹银紫色的头发时，脚步顿住，身体回正，整个人正面对着窗户看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第30章：打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 