    采集石头，经过一次手动采集后，又碰到石头，便可以使用系统的采集术，看似本人在操作，实则是系统控制动作，又快又好地收集一块又一块的石头。

    采集石头是个辛苦的活计, 即便是用采集术，她也饿得很快，好在她备足了食物和水。

    填坑是她手动填坑，为什么要填坑，仅仅是她不希望这里的扬尘更严重，她也不知道这是否有用。

    在矿区寻觅了好几个小时，云卿总算摸到了废弃韩家矿场的中心区域。

    看着脚下一眼望不到头的深坑, 以往这里面必有价值不错的矿石, 才会被人挖得如此深, 去里面捡漏，才有可能有更好的收获。

    她进入韩家矿场时，时间就快中午，经过几个小时挖普通石头，此时已近傍晚。

    云卿记得韩家矿场守门男子的提醒，晚上最好出去，可她今天的收获只是数块石头，这石头，后天二层的她能背动一块就不错了，背出去也卖不了几两银子，可以说，她今日没有一点收获。

    晚上有没有其他的危险云卿不知道，光是这微风，这无处可躲的灰尘，能在这种环境中过夜就了不起了。

    路上若不挖石头，还是挺快的, 都到了矿场，不进去看看就离开, 云卿是不愿意的。

    至少她要看看，这个矿洞剩余的边角料值不值得她明天再来，反正废弃的矿场很多，不行可以换一个。

    沿着蜿蜒陡峭的矿路，云卿慢慢往矿洞中走去，待到她下到矿洞十多米处，看到文字提示：

    “劣质的铁矿石，21级采集术可采集。”

    富含杂质的铁矿石不大，饭碗大小，周围是被夯实了的泥土，不是石头里镶嵌的铁矿石，还算好挖，镐头挥动数次，云卿见到了系统提示：

    采集经验+21；

    获得劣质的铁矿石*1；

    云卿集中精力看着手中沉甸甸的石头，白色中带着不少黑点，她总算挖到不一样的东西了。

    劣质的铁矿石：富含杂质，基础资源，用途广泛。

    心念一动，将铁矿石收入系统背包。

    继续向下寻找，每走一段路, 云卿总能捡到石头、劣质的铁矿石等。

    约莫一炷香后，云卿看到，一小队的矿工自矿洞下上来，每名矿工都背着沉甸甸的包袱，为首的矿工39级，灰尘覆盖着他的头脸，看不出原本的肤色，后方的矿工，一半有后天实力，另一半不到30级。

    见云卿一人在矿洞入口不远处寻找矿石，那为首的大喊道：“这位小兄弟，天色已晚，一同出去如何？”

    云卿还在寻找矿石，励志成为肝帝的她，对拾荒这种工作也甚至喜欢。

    那人又喊了一遍，一旁的溜溜提醒道：“他叫你，云卿兄弟。”

    云卿这才注意到自己的打扮，一身男女通用的粗布兽皮长袍，亚麻长袍将头脸护得严严实实，从她这还在发育的身体，也无法一眼看出是女的。

    玄铁矿场的矿工，一定程度上也算得上是亡命之徒，云卿想有队友，可很久见不到女人的男人，不可不防。

    洞府没有加固，她不想拉仇恨。不是怕得罪人，只怕怪物踏平了她的别墅。

    她沙哑着嗓音，简短地回道：“不，我等人。”

    “那好，小兄弟，我们先走一步。”

    一队十数人，经过云卿所在的地方之时，云卿特意朝岔路口让了让。

    看着小队的人离开后，云卿有些惆怅地道：“溜溜，在矿场过夜会有危险，可出了矿场过夜，那也一样危险呀！”

    “反正你不愁吃穿，不愁地方睡，危险了可以进入洞府，就是在矿场过夜也无不可。”

    “你说得有道理，等我挖到了足够的矿石，再出矿场，离开这个地方，去环境更好的地方升级，早日去往散修城寻修仙功法。”

    既然决定了，云卿就不在想出去的事情。

    继续寻找着矿石，陆陆续续有矿工从矿洞中出来，回去，每每见到云卿之时，都会问她这位‘小兄弟’，是否一起出去。

    拒绝多了，恐遭人怀疑，云卿干脆在见不到人的角落中，进入洞府之中。

    生产建筑一级加固。

    建筑一级加固：木头*2，石头*2，铁矿石*1。

    除了这些，还需要2级能量，云卿一路上能采集所得2级能量数千，足够她挥霍一段时日。

    木头有不少，石头和铁矿石只有今日挖的，一共可以生产四组，操作中级制作机生产四组建筑一级加固。

    打理完机器与农田后，云卿躺在满是裂缝的木板床上恢复精力。

    这破床，她躺的时间可不短了，每日精力满满又腰酸背痛的日子不知什么时候是个头。

    迷迷糊糊入眠，云卿醒来时，建筑一级加固已经全部生产完成。

    背包中，可以看到刚刚收获的建筑一级加固。

    建筑一级加固：加固普通建筑物，不可交易。

    心念一动，云卿对一组一米来宽的围栏使用一级加固，就见那处围栏上出现锤子的图标和进度条，几秒后，锤子和进度条消失，原本灰暗的围栏如今变成了橙色。

    凝神望去，可以看到它居然有‘血条’，上面显示防御10/10。

    而边上灰暗的围栏，没有‘血条’，也没有防御显示，难怪，小鸡一碰就碎。

    云卿继而对木墙使用一级加固，被加固的木墙灰暗的颜色变成了橙色，也有了防御和血条。

    她又对地板和屋顶各加固一处，结果一样。

    现在，她灰暗的围栏、地板、木墙、屋顶上各有一块橙色的块块，是那么的显眼和不一致。

    不行，她要多肝点石头和铁矿石，争取早日将洞府全部加固。

    心念一动，云卿出了洞府，外面已经天黑，矿洞内更是无光，这里是废弃的矿场，每日都有不少矿工来寻找矿石，夜晚，工人们都会离开，估计没有人。

    要肝矿石的云卿点燃一个火把，举着火把寻找矿石。

    她使用内力，也能感知到周围两米内的东西与矿石，但那么做会很累，且很快会将内力消耗一空。

    而火把可以照亮更大的范围。

    沿着矿洞的路蜿蜒向下，只有在不好挖的地方和不易察觉的地方，才有铁矿石，且全部是劣质的铁矿石。

    直到矿洞底，她也没有太多的收获。

