    “殿下。”

    那青衣姑娘一看见六皇子玄域来了，急忙抱着酷儿跪在了地上。

    “不必客气。”

    六皇子轻轻摆了摆手，眼睛直勾勾的看着山脉：“前方情况如何？”

    “回禀殿下，那火焰之中隐约出现了一张鬼面，但现在鬼面已然消散了。”几个士兵说道。

    闻声，六皇子看了一眼徐虎，这袁大宝是徐虎捡回来的，徐虎应该知晓吧。可徐虎一愣，也是摸不着头脑，沉吟许久摇了摇头。

    山脉之上，此时鬼火缠绕，让人看不清楚到底发生了什么，但六皇子却能感觉到鬼火的恐怖。

    “你等多留意，一旦有情况立刻禀报。”六皇子沉声道。

    “是。”

    一队士兵均是单膝跪地。

    随即，六皇子和徐虎便是离去了，只是青衣姑娘，此时看了看山脉，眼中似乎如有所思，站了片刻也抱着酷儿离开了。

    棺材内。

    袁大宝巍然不动的身形盘坐在尸山之上，隐约间正有一个个字符在周身环绕，细看那些字符，就像是一个个蚊虫一般，显得狰狞而又恐怖。

    在袁大宝眉心处，一个如旋涡般的痕迹，正在爆发着黑色的光芒，似乎正在向着晶体而转化。

    时间一点一滴过去。

    ……

    北域。

    横空城内。

    米莉等人正住在了玉家。

    日清晨。

    “唉……”米莉站在窗台一声轻叹，眼睛遥遥看向远方，从袁大宝带着其他人消失，到此时已经过去半年了。

    刚开始，王海带着米莉等人秘密离开北方防线，米莉和赵灵儿是丝毫不知道发生了什么事情。

    袁青是知道，妞妞也察觉到了什么。可这突兀的离开，莫名的一股恐慌，潆绕在了众人的心头。

    “靠。”一道怒骂声响起。

    米莉向下看去，只见妞妞骂骂咧咧的走了过来，细看妞妞身上似乎还有一些伤势在。

    “怎么回事？”米莉眉头一皱。

    而王海和满玉也是飞了下来，众人全部看着妞妞。

    “别提了。”妞妞满脸阴沉的嘟囔道。

    “说。”

    米莉沉声一喝，妞妞很显然还是害怕米莉的，嘟着嘴囔了半天道：“就李家那个小子，拐着歪说我不男不女。”

    “混蛋，好大的胆子。”赵灵儿一听这话，一双美眸瞪得滚圆。

    米莉也是脸色不好看，但看着妞妞这样子，很显然妞妞是绝对不可能吃亏的。

    “你怎么做的？”米莉沉声问道。

    “我把他嘴巴撕烂了。”妞妞梗着脖子说道，只是说完急忙低下了头，很显然害怕米莉骂他。

    果然。

    米莉听到这话，便深吸了一口气。

    “这李家胆子是有点大了啊。”王海倒是突然呢喃了一声。

    “这必然是李家的试探，北方防线我们走了必然会传出消息，诸多消息也会引人猜测。现在，李家看来是忍不住了。”米莉冷笑道。

    “米莉……你的意思是？”赵灵儿脸色一变。

    “之前我们可是打进了这横空城啊，他们忌惮我们，可现在过去这么久，北方防线那边消息横飞。尤其是，谁都知道我们是徐虎派系的，而徐虎又是六皇子派系，现在六皇子全面溃败，这必然……”米莉低着头若有所思。

    闻声，王海和满玉倒是一愣，米莉居然对这些情况都了解了。

    “米莉……你。”王海迟疑的看着米莉。

    “师傅，我好歹也是大宝的妻子，以前是我没能力，但现在能为夫分忧，我自然不会贪图享乐。”米莉淡淡一笑，旋即看了看前方。

    “妞妞，师娘，你走一趟，去李家闹一闹。”米莉看向了满玉。

    “嗯？”

    王海脸色微微一变：“米莉，那李家可是有一个圣境二重天的强者，满玉的实力……”

    满玉没有办法修炼大音青雷，而王海不适合修炼大音青雷。故而此时，米莉身边还真的一个能拿得出手的强者都没有。

    这也是李家敢有异心的原因。

    “师傅，我自然知道。大宝哥现在不在，但其他人谁敢说大宝哥不会回来了？”米莉淡淡一笑。

    “现在李家欺负妞妞，看似是小孩子的矛盾，其实就是一个试探，若是我们不强硬一点，那定然坐实了我们内弱无力的事实了。如果这样的话，那接下来我们怕是危险了，所以得劳烦师娘走一趟。”

    “师娘乃是一介女子，女子性格本就强硬，而且就是因为师娘修为不够，但如此师娘还敢出动，这给的就是一个烟雾弹。”米莉思索道。

    闻声，王海和满玉这才反应过来。

    “行。”满玉点了点头，转身直接飞了出去。

    ……

    另外一边。

    此时城主府内，几人正齐聚一团。

    “老李，你胆子大啊。”王家家主轻轻扣了扣桌子，此时脸上意味深长的看着一个干瘦老人。

    那干瘦老人正是李家的家主，而这四人都是上一次被陆海给强势镇压的四位圣境强者，也是横空城唯一的四位圣境强者。

    “哼，北方防线那边消息可是传出来了，此时袁大宝手下的兵将已经完全被蚕食了。”李家家主意味深长的阴笑了一声。

    “这袁大宝跟的是六皇子派系，但三年前，六皇子就出现了溃败之势，一年前六皇子更是出逃了。这作为六皇子手下的人，就是树倒猢狲散。”

    “李老哥，你这消息灵通啊。”周家家主和陈家家主同时一抱拳。

    “呵呵，小有灵通罢了。”

    李家家主傲然一笑，旋即低下头来：“诸位，若是我没猜错的话，这袁将军现在怕是已经成了死将军了，而这袁将军的家人，说是要和玉家联姻，但这联姻会是拖家带口的来？”

    “所以，老哥你的意思是？”三家家主同时靠过头来。

    “他们定是逃来的。”

    李家家主一拍桌子：“同时诸位，实不相瞒。”

    “老哥你说。”三家家主同时抱拳道。

    而李家家主淡淡一笑，扭头看向了主位上一直一言不发的司徒狂。

    “李家家主，有消息你说便是。”司徒狂淡淡的道。

    “那好。”

    李家家主站起身来。

    “实不相瞒，我已经接到了北方防线宋将军的招纳，这些消息就是宋将军告诉我的，而他的意思很简单。”李家家主伸出手来，放在自己的脖子前。

    “袁将军的家人，杀！！！”

