    宋军的水师确实是天下精锐，非常善战，这一点连苏咏霖也没有反对过。

    当年宋军在马步军被打成筛子的情况下，水师也不曾拉胯，多次成功阻挡金军攻击，为南宋小朝廷苟延残喘立下了汗马功劳。

    于是辛弃疾稍微盘算了一下明军水师直击临安的成功率。

    “综合来判断，直击临安的成功可能应该不到五成。”

    苏长生皱起了眉头。

    “胜算不到五成也可以出击吗？这是不是太危险了？”

    “就是因为不到五成才能出击，若是超过五成，达到七成八成，宋廷也不傻，不可能把中枢放在临安等着我们来突袭，正是因为宋廷对自家水军非常自信，所以才安然居于临安。”

    苏长生不怎么懂军事，他是搞情报出身的，对这种军事技巧性问题只有一般人的理解，既然辛弃疾这种专家都说可以，那么他也无不可。

    “对于这方面的事情，我的确不太懂，但是情报方面，我还是稍微懂一些的。”

    “我们需要的也就是情报了。”

    辛弃疾笑道：“宋军的马步军在我们看来如同土鸡瓦狗，连金军都无法战胜，就更别说咱们大明精锐了，但是宋军水师素来有善战之名，宋水师的战术我们很清楚，但是眼下，我们希望知道宋水师的规模和大概的战斗力，作为参考。”

    苏长生双臂抱胸，稍微沉默了一会儿。

    对于明军掌握有宋军水师的战术这一事实，苏长生不觉得奇怪，因为明军水师基本上就是按照宋水师的方式来训练的。

    这个其实算是历史遗留问题。

    苏家是私盐贩子起家，作为私盐贩子，还是在海上行动的私盐贩子，就不可能不与宋军水师打交道。

    事实上，最早的苏家私盐船队就是宋军水师退役老兵组成的。

    苏咏霖的爷爷苏定光借助自己的权势，秘密招募了一些宋军在绍兴和议之后遣散的水军老兵给苏家私盐船队打基础。

    那些水军老兵有不少都是在宋金战争中立下功勋的熟练水兵，还有一些基层军官，但是绍兴和议之后朝廷不需要那么庞大的水师了，就把他们都给遣散了，只保留了最基础的水师人员。

    苏定光抓住机会，从中招募了一些好手，让他们教授苏家人水战的技术和要领，训练水上作战能力和远航能力。

    所以打一开始，苏家船队的根基就是南宋水师老兵打造的，苏咏霖和跟着他一起北上的苏家人掌握的也都是宋军水师的战术战法。

    这一历史遗留问题直接导致明军水师创立之初就是按照宋军水师为模板打造的，训练规模战术战策之类的都是一样的。

    所以明军水师对于宋军水师不算是知根知底吧，至少也是知己知彼。

    战术战策可以知道，但是宋军水师目前的规模还有统兵将领等敏感问题就不是那么好得到解答的了，这些属于军事机密，每一年也都会有变动，若要知道，就要看最新的情报。

    对于辛弃疾的需求，苏长生思考一阵子之后，缓缓点头。

    “虽然有一定的难度，但是我觉得只要肯花钱，这一类的情报未必得不到手，宋廷军官与我打交道的也有不少，在我看来就是那种只要出够价钱，战船都能卖给你的那种，行，我知道了，您请放心，这个情报我会想方设法的得到，然后送回中都。”

    “辛苦你了。”

    辛弃疾又一次握住了苏长生的手：“你若是能得到真实的情报消息，我水军若能直捣临安，功劳有你一半。”

    苏长生苦笑。

    “先拿到情报再说吧，我水军也需要多多操练，宋军水师是真的很精锐，很擅长水战，我军万不可轻敌。”

    “我明白。”

    辛弃疾点了点头。

    他当然明白宋军水军很善战，当年金军风风火火南下，宋军马步军全面溃败，只有水军能打赢金军。

    但是话又说回来，明军的水师也不弱。

    明军水师起步于光复军时期，或者说整个苏咏霖集团就是水军转职而来的，头头脑脑都对水战有些研究，只是后来转职成为马步军了。

    苏咏霖最初建立水师的时候，明军水师只有不到一百艘船，后来孙子义带着水师北上讨伐金国，战胜了金国水师，一战缴获大量船只，把明军水师的规模扩充到了三百多艘船。

    后来明军水师多次执行运输和抢滩登陆任务，虽然没有更多的战斗，但是也多次扩编。

    到眼下，明军水师大小各类战船和运输船加在一起已经有一千多艘船了，主战舰船七百余，辅助舰船三百余，水兵人数一万三千余人，规模相当之大。

    苏咏霖对水师也算是重视，多次拨款维修、新建船只，多次下令增加水师兵员，不断扩大水师规模。

    明帝国建立之后，水师独立于陆军五大兵团，单独设军，给番号蛟龙军，以原先孙子义的副手孔振德为蛟龙军正将，以另一副手周满城为副将，率领水师驻扎在大兴府沿海。

    蛟龙军在金国原先的港口位置又修了一个新的港口，专门用来给水师驻军用。

    与此同时，山东和辽东各有一个水师专用港口，日常情况下蛟龙军需要执行运输和训练任务的时候就在这一带海域转转悠悠，海上航线摸得很熟，驾驶技术也不错。

    辛弃疾感觉宋军水师虽然很有底蕴，但是毕竟十几年不曾开战了，明军水师虽然年轻，但是成长于激烈的战火之中，各种意义上来说就算不能碾压南宋水师，也不会惨败。

    在此基础之上，若是能得到宋军水师的具体数据，则属于知己知彼，达成最后的战略目标也就不是难事了。

    辛弃疾已经料想到南宋绝不会轻易缴纳岁币，因为苏咏霖说过，战场上得不到的东西，也别想在谈判桌上得到。

    大不了，再来一次搜山检海捉赵构，让赵构回味一下三十多年前的亡命之旅，这对于他来说应该是一件好事，能让他涨涨记性。

    两人谈了一个多时辰，把正事差不多谈完了，于是辛弃疾就问了苏长生一些不那么重要的事情。

    “你对临安城熟悉吗？”

    “一年总要来那么几回，不算太熟，也算是有所了解，您想知道些什么？”

    苏长生笑着问道。

    “我来之前，陛下跟我说，在众安桥边上的商店街开了很多卖吃食的小摊贩，说滋味很好，让我记得去尝一尝，还跟我说有一家卖清汁田螺羮的摊贩家的羹汤很好喝，特意嘱咐我去尝一尝，你知道这个商店街现在还在吗？”

    “众安桥边上的商店街？”

    苏长生来了兴趣，开口道：“陛下肯定是懂行的，临安有四个很不错的商店街市，众安桥边上的是吃食最多的，很多店面，还有很多行脚摊子，做的都是很好吃的东西，三更眠五更起，昼夜不息。”

    “繁华如此？”

    辛弃疾大为感兴趣：“我还从未见过这样的市集，三更眠五更起？临安商人都不睡觉吗？”

