    顷刻间，一阵突如其来的沉闷巨响，开始在偌大的广场上诡异响起。

    仔细倾听，那声音似是怪异的野兽嘶吼，又似是生硬的巨石互撞，总而言之，给人的感觉十分奇异。

    片刻之后，伴随着持续不断的怪声。

    在让人顿感震耳欲聋的同时，整个地面，也开始随之颤抖了起来。

    那颤抖由平缓逐渐变得激烈，到了最后，几乎让人难以站稳脚跟。

    不过，纵然如此，喷泉旁边愤怒的哥布林萨满、与剩余神秘组织强者之间的战斗，却仍然在继续进行。

    法术与刀锋交错之间，虽然那哥布林萨满，已经是强弩末矢。

    但是，其毕竟是一位实力雄厚的四阶层次强者，自然不会轻易倒下。

    只见其粗糙的面容上，满是狰狞，一边满面凶光的喝骂着，一边释放着阴狠的毒系法术。

    倒是神秘组织一方，又有一位企图从背后偷袭的三阶强者，被一颗硕大的绿色光弹迎面击中，惨叫着倒了下去。

    此时，可以明显看出。

    双方都是使出了压箱底的绝技，出手狠辣至极，身形变幻之间，不断激荡出了一阵又一阵的能量波澜。

    就连旁边那精美的喷泉，也早已经被战斗的余波，击得粉碎，只剩下了一道细微的水柱，还在无力的喷涌着。

    过了片刻，广场上突如其来的怪叫声，蓦地戛然而止。

    紧接着，没等众人反应过来。

    战斗的中央地带，那喷泉废墟的四周，突然凭空闪现而出了四个巨型的魔法之笼。

    只见这些魔法之笼呈正方体，每一个的长宽高，均是足有五米左右。

    不过，牢笼之内一片混沌，让人看不清其中的物体，只是隐约出现了一个巨型的黑色轮廓。

    看到这里，位于远处石柱后的雷骁与艾莉儿等人，不禁均是惊讶不已。

    这四个巨型魔法之笼的出现，显然是大大出乎了所有人的预料。

    并且，一股股极为不俗的能量波动，开始从笼内荡漾而出，竟丝毫不弱于战团中的任何一位四阶强者。

    “不知那四个笼子里，究竟是何物？”

    意识到了这一点，面露惊奇的雷骁，脸上不由得浮现出了愈加好奇地神色。

    就在雷骁想到这里的时候。

    下一秒，似是在回应他的想法，由纯能量组成的魔法兽笼凭空消散。

    顷刻间，耀眼的光芒，在黑暗的广场中，相继亮起。

    此时此刻，出现在众人视线中的，竟是四只浑身散发着火焰的巨型雄狮。

    仔细望去，只见这四只摇头摆尾的巨型雄狮，通体散发着金色金属光泽，高度大概在两层楼左右。

    而身上燃烧着的火焰，则组成了狮子的浓密鬃毛，一直从头顶延伸到了胸口处，配合着高大壮硕的金属身躯，看上去极为撼人心魄。

    最为关键的是，伴随着破笼而出，这些金属狮子身上所散发出的强横能量波动，也是愈加强横。

    从气息上来判断，每一只的实力，均是和两位王国将军、以及实力在四阶五星的夜苍不相上下。

    一时间，四只巨型金属火狮的出现，使得整个广场上的温度，顿时上升了不少。

    “好家伙，四只四阶资深强者层次的金属狮子吗？话说这应该也是一种高级魔像傀儡吧？”

    巨型石柱的后面，感受着不断袭来的滚滚热浪，在惊异之余，雷骁微微挑了挑眉毛。

    “领主大人，这确实是一种魔兽系的高级魔像傀儡，而且十分罕见。

    看来，应该是双方的战斗，引发了某种触发机制，这才导致这些傀儡突然出现。”另一边，朝颜眨着大眼睛凑了过来，小声解释道。

    “果然如此吗？”

    听到这里，雷骁不由得露出了沉吟之色，在心中暗自思忖道：“看来，这些巨狮傀儡，应该就是「那件事情」的守护兽了。”

    “是我们冷焰王室的冷焰圣狮！”另一边，艾莉儿神情激动，顿时脱口而出道，虽然声音不大，但又是被雷骁听了个真切。

    “王室的圣狮吗……这么说来，这个神秘的「那件事情」，与冷焰王室有所关联？”

    闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，继续不动声色地思考着：“想来也是，既然艾莉儿，本身就是冷焰王族成员的话。

    那么，「那件事情」与冷焰王室本身，有着千丝万缕的联系，也就是在情理之中的事情了。”

    另一边，因为突如其来的这一切，发生在电光火石之间。

    待到还在混战的哥布林萨满、与几位神秘组织强者反应过来的时候。

    那四只凭空出现、身上冒着烈焰的金属巨狮，已然迈着沉重的步伐，在发出了一阵阵怒吼的同时，张牙舞爪地，向着这两方无差别猛袭而来！

    至此，破碎喷泉边的两方混战，已然演变成了更为复杂的三方大战。

    “就像艾莉儿刚才所说的那样，本来己方是准备螳螂捕蝉，黄雀在后的。

    可是没想到螳螂捕蝉之后，出现的不是黄雀，而是冒火的金属火狮。”

    看到了这一幕，雷骁不由得微微撇了撇嘴，在心中继续思索着：“也罢，这样一来，倒是又省了不少的工夫。”

    说时迟那时快，只见那四只四阶资深强者层次的金属火狮出现之后。

    偌大的广场之上，立即出现了一边倒的态势。

    火焰升腾之间，巨狮狂吼，打得哥布林萨满、与神秘组织的强者是节节败退。

    由于这两方之前经过了一番生死搏斗，本就是两败俱伤的状态，再加上实力上也处在劣势。

    大惊之下，只得先将目标，由彼此转移到了四只金属火焰巨狮的身上，开始各自为战。

    饶有兴致地观察了一会儿，雷骁注意到。

    那几只金属火焰巨狮的攻击方式繁多，除了物理上的巨爪和獠牙的压制外，还会从嘴里喷出怪异的蓝色火焰，看上去彪悍至极。

    轰！轰！轰！

    伴随着金属质地的巨型狮掌，不断砸地的声音，在大地震颤的同时，战斗也瞬间进入到了白热化的阶段。

    此时，只见那些神秘组织的强者们，在两位四阶强者的呼喊下，正在集火进攻其中一只巨型金属火狮。

    不过，当他们手中的兵刃，砍到金属狮子的身上之后。

    大都只是激起了一阵火花，在狮子金属身体的表面上，连划痕都并未出现，显然没有起到太大的作用，

    只有那位手持单手斧的四阶物理系强者，在火狮的金属表皮上，留下了一道道沟壑纵横的斩痕，使得巨狮的行动一再停滞。

    而另一位四阶魔法系强者，则恰好是克制火焰的水属性。

    吼！吼！吼！

    一时间，伴随着一条条巨型水龙，咆哮着席卷而过，使得金色金属巨狮身上的烈焰，顿时光芒大减。

    然而，这样的集火优势，并未维持太长时间。

    在一只巨狮受挫的同时，另一只已然怒吼着冲了过来。

    而其他两只，则是正在对付那位四阶层次的哥布林萨满。

    接下来，尽管那位已经哥布林萨满，已经是强弩之末。

    却依旧是面露凶煞之色的，从法杖尖端喷射出一阵阵浓郁的绿色毒雾，企图从两只火红色的巨狮中间，寻找时机逃走。

    可还没等其付诸行动，便是直接被一只金属火焰巨狮，一掌拍飞了出去。

    紧接着，两只巨狮立刻一拥而上，将其击杀当场。

    至此，作为最初的第一股力量，以不顾一切地疯狂进攻城市为幌子。

    暗地里却杀光了钟塔外的落龙城守备军，进而偷偷潜入这里、企图染指「那件事情」的狡诈哥布林们，已然彻底覆灭。

    不远处，在一众神秘组织强者们，奋力的拼杀下。

    刚刚将一直身为高级魔像傀儡的火焰巨狮，重新还原成漂浮在空气中的能量粒子，却又迎来了两只金属火焰巨狮。

    就这样，没过多长时间，伴随着一声声怒吼。

    在三只金属火焰巨狮的猛烈围攻下。

    刚才还准备将哥布林们，完全消灭的神秘组织强者们，已然处在了和哥布林一样的位置。

    仅片刻，除了两位同样处在了强弩之末的四阶强者之外，剩余的三阶强者，便是悉数倒在了火焰之下。

    “能倒下代表我冷焰王室的圣狮脚下，也算是他们的荣幸了，这群嗜血的面具家伙。”

    看到这里，艾莉儿轻哼了一声，望着那几只威风凛凛的巨狮魔像傀儡，一脸兴奋之色。

    “公主殿下，请先小点声。”

    此时，一旁的圣光将军橘白，连忙道：“臣可以明显感知到，这些圣狮魔像傀儡，显然是处在了敌我不分的暴走状态。

    如果让对方发现了咱们的存在，届时，事情就很麻烦了，那两个神秘强者，很有可能会借机逃离。”

    “看来，一会儿吾等也得和这些圣狮交手了呢，罢了，这也是没有办法的事情。”

    听到这里，艾莉儿微微点了点头，便是不再说话了。

    “代表着冷焰王室的狮子吗？仔细一想，这冷焰王室的标志，确实是一个金狮红底的盾形纹章。”

    闻言，雷骁在心中暗自思忖道：“就是不知道这神秘的「那件事情」，究竟和冷焰王室有何具体渊源？

    不过，有这种四阶资深强者层次傀儡守护的地方，想来，应该不是什么寻常之处吧？”

    就在雷骁想到这里的时候。

    此时，两位神秘组织的四阶强者，在三只火焰巨狮的围攻下，很快体力不支，被团团围在了正中央。

    而外围的一只金属火焰巨狮，身上火光黯淡，闪烁着金属光泽的皮肤上满是斩痕，显然也是已经摇摇欲坠了。

    不过，这种没有生命的魔像傀儡，自然感觉不到疼痛，反倒是愈战愈勇。

    “不得不说，这才是魔像傀儡的可怕之处啊。”看到这里，雷骁微微挑了挑眉毛。

    另一边，在三只火红巨狮一拥而上的刹那。

    那两位神秘组织强者孤注一掷，又是合力将那只摇摇欲坠的金属火焰巨狮击得粉碎。

    进而化为了一颗颗浮游的光粒，直至最后消失不见。

    与此同时，这二人也是被另外两只巨狮，双双击飞了出去，不知是死是活。

    “好了，动手吧，争取留个活口，本公主一会儿倒是要好好看看，这些嗜血的面具家伙，假面后究竟是一张怎样丑恶的脸！”

    说到这里，艾莉儿先是对着雷骁点了点头。

    旋即，身上气势大涨，便是带着两位王国将军，径直冲向了其中一只金属火焰狮子。

    “咱们也开始行动吧。”另一边，雷骁也是没有犹豫，随即对着身旁的虎杖等人点了点头。

    “遵命！领主大人！”

    早已经蓄势待发的虎杖，手中斩龙巨剑异彩大盛。

    顷刻间，熟悉的龙吟之声响起，虎杖便是极速飞掠而出，奔向了另一只金属火狮。

    眨眼的工夫，伴随着一道巨型半月轨迹，那只猝不及防的金属火狮，已然在虎杖的斩龙大剑下，化为了一阵尘埃。

    不远处，在巨斧将军伯特与圣光将军橘白两位四阶强者的围攻下。

    最后一只已经消耗了不少能量的金属火焰巨狮，也很快露出了疲态，动作开始缓慢了起来。

    此时，雷骁注意到。

    站在后排的艾莉儿，将纯白色法杖举在高耸的胸前，也是第一次释放了攻击法术。

    紧接着，一整排金光闪闪的魔法箭矢，在她的周围迅速凝结成型，进而极速向着那金属狮子暴射而去。

    一瞬间，锋利箭矢的破空声响起。

    那些由魔力凝结而成的金色箭矢，就如同一阵密集的光雨一般，悉数击中在了金属火焰巨狮的身上。

    下一秒，那火焰巨狮的金属皮肤上，立即冒出了一阵阵青烟，显然是受到了不小的伤害。

    “不错不错，这一击至少比那些神秘组织的三阶强者强多了。”看到这里，雷骁颇有悠闲地在心中喃喃道。

    “领主大人，看来这艾莉儿公主，是一位光系魔法师。”此时，只见朝颜又是迈着小碎步凑了上来，踮起脚跟在雷骁耳边道。

    “光系魔法师吗……倒是个稀有的职业。”闻言，雷骁微微点了点头。

    之前他就已经了解过。

    在这个世界上，可以使用光系法术的，一般有两种职业。

    一种是较为常见的圣光牧师，而另一种就是光系魔法师了。

    这两种职业，虽然看上去像近，但修炼法门却是截然不同，本质上是两种毫不相干的职业。

    如果笼统的概括，那就是圣光牧师，更偏向治愈之力一些。

    而光系魔法师，则更侧重攻击法术一些。

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，在艾莉儿等三人的强势围攻中，最后一只火焰金属巨狮，终于轰然倒下。

    “公主殿下，有一位四阶层次的物理系神秘强者，似乎还有一息尚存！”片刻之后，圣光将军橘白的清脆声，随即传了过来。

    “哦？先不要……”另一边，艾莉儿上前几步，话还未说完。

    那位四阶神秘组织强者，已然从地上弹起，带着浓重的杀气，径直向着其攻了过来。

    从那不顾一切地架势上来看，显然是一种同归于尽的毒辣招式。

    由于这一切发生在电光火石之间，待到众人反应过来的时候。

    一个魁梧的身影，已然抢先一步，将那位四阶强者，彻底斩杀在了当场。

    “虎杖，做得很好。”另一边，雷骁悠悠地走了上来道：“我说亲爱的第五王女殿下，以后还是小心行事吧。”

    说完话，便是扬长而去。

    一开始，在不朽之门前。

    第一次面对身为神秘组织强者的木通时，雷骁就已经得知。

    这些心狠手辣的家伙组织严密，绝不会吐出任何关于神秘组织的事情。

    因此，要想进一步了解这个神秘莫测的组织，只能是另辟蹊径。

    “启禀领主大人，属下已经确认过了，无论是哥布林、还是神秘组织的强者，都已经是悉数覆灭。”

    旋即，夜苍优雅地上前一步，对着雷骁抱拳行礼道。

    “非常好。”闻言，雷骁微微点了点头。

    至此，这场加上雷骁一行人，前前后后由四股力量参与的战斗，便是彻底落下了帷幕。

    “公主殿下，刚才企图袭击您的四阶强者，老臣曾经见过他的悬赏令。”

    另一边，只见伯特掀开了那位，已经失去了生命气息的四阶强者面具，随即开口道：“如果老臣没有记错的话。

    此人是一位经常在飞空艇上游走潜伏的空盗，在圣夜王国名噪一时，手里染了不少无辜人的鲜血。”

    “这位魔法系的四阶强者，似乎曾经是咱们冷焰某个知名冒险团的一员。

    不过后来，据说因为屠戮无辜，一直同样是在遭到通缉。”另一边，圣光将军橘白的声音，也是传了过来。

    “看来，这些神秘组织的强者，其中有相当一部分，果然是无恶不作啊，怪不得如此心狠手辣。”

    听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，然后对着不远处仍然有些惊魂未定的艾莉儿道：“好了，亲爱的第五王女殿下。

    现在咱们可以谈一谈关于「那件事情」的事宜了吧？”

