
　　轩辕冥衣气定神闲，毕竟自己的实力，跟江尘比起来简直差了太多了，就算是轩辕杰也已经败了，但是他依旧信心满满。轩辕杰的实力足够强悍，可还是成为了江尘的手下败将，最重要的是，就连他手中的轩辕残剑也已经丢了，江尘显然已经看出了轩辕残剑的不凡，所以并不打算将剑交还给他。

　　想当年二人并称为冥河双雄，他的实力与轩辕杰本就在伯仲之间，可惜为了争夺轩辕残剑，最终分道扬镳。师傅让自己无论如何不要再与他争这轩辕残剑，所以轩辕冥衣，才会从此退出临河界的争斗。

　　这一刻，轩辕冥衣已经没有任何的理由再继续沉默下去了，这轩辕残剑，本该是象征着他们宗门地位的无价之宝，乃是真正来源于中州神土的轩辕世家，当年太祖将这一截残剑从中州神土偷出来，在这偏攘之地开宗立派，可惜最终分化，忘剑冢与清河宗本是一脉相承，最终的大起大落，也是令人唏嘘不已，不过很显然，现在的轩辕冥衣，已经完全不把自己当成跟清河宗一脉相承的宗门了，他要的，只有轩辕残剑，忘剑冢唯一要守护的东西。

　　“最好全都战死，那样才好，哼哼。”

　　轩辕杰冷笑着说道，在他眼中，早已经没有任何的兄弟情义。轩辕残剑才是最真实的。

　　“小子，既然连轩辕杰都输给了你，看来我是不能掉以轻心了，看招。”

　　轩辕冥衣冷哼一声，出手如电，连续出击，招招致命，不给江尘任何还手的余地。

　　江尘神色凝重，不敢怠慢，单以实力而论，他已经完全处于下分，只能是步步为营，迅速退后，不过江尘也不客气，找准机会，绝不留情，杀意如虹，势气如虹。

　　“冥河之水，化剑西去！”

　　轩辕冥衣手指江尘，一道可怕的冰剑，穿梭虚空而起，强势冲击，越来越大，可怕的冰剑，已经有万丈庞大，剑尖直指江尘。

　　江尘不断后退而去，神色凝重，周围的人，全都是不断闪躲，可是无数的清河宗弟子，还是身陷囹囵，渐渐的，十不存一，十万弟子，如今已经是损失殆尽。

　　“五行战龙印！”

　　江尘一印打出，与轩辕冥衣的冥河冰剑相碰，他直接是被震退而去，没有任何的意外，摧枯拉朽，江尘能够真切的感受到这个轩辕冥衣的实力之强。

　　“好强的家伙，神王境巅峰，只差一步就能够踏入半步神尊，果然不是等闲之辈。”

　　江尘心中想到，默默想到，一印之威，足以封杀神王境中期，可是在轩辕冥衣眼中，还是无法撼动他的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你根本不是我的对手。”

　　轩辕冥衣自信十足，看向江尘，一副稳操胜券的表情。

　　“不到最后一刻，谁也不知道，谁才是最后的赢家。”

　　江尘以退为进，天龙剑纵横之下，与轩辕冥衣完全不落下风，天龙剑如今剑魂回归，封印破除，比起以往，更胜一筹，剑锋犀利，纵横捭阖。

　　轩辕冥衣神色凝重，江尘终于是让他有些刮目相看了。

　　“这还差不多。”

　　轩辕冥衣冷哼一声，转动手中冰剑，万丈玄冰，从天而降，根本不给江尘喘息的机会，万丈玄冰，冥河之剑，到底有多重，没有人知道，可是江尘却毅然决然的扛下了这一剑，尽管他脚下的土地，都已经被压得凹陷了下去，但却仍旧神色不变。

　　“这冥河之剑的滋味，不好受吧。”

　　江尘的天龙剑没能劈碎冥河之剑，反倒是被冥河之剑完全压制，这一刻，江尘的神情都是变得严肃起来，这个轩辕冥衣，还真是比轩辕杰更胜三分。

　　“轩辕冥衣，没想到你终归还是要强我一筹啊。”

　　轩辕杰咬牙切齿的说道，虽然不愿意承认，可是如今的江尘已经被他的冥河之剑，彻底压制，完全没有任何反手的余地。

　　“天龙剑，龙魂出鞘！”

　　江尘嘶吼一声，天龙剑的龙魂冲破九霄，撕裂，冥河之剑，三千里冰河碎裂，冥河之剑四分五裂。

　　天龙剑的剑魂，彻底展现出了恐怖的一面，轩辕冥衣神色一凝。

　　“这一次，我看你还有什么手段。”

　　江尘傲视虚空，提剑而起，直逼轩辕冥衣，既然对方的冥河之剑已经被自己一剑斩碎，那么结果就注定会让他深陷于此。

　　“你以为，我的冥河之剑，真的那么容易破碎吗？我的剑，是不会碎裂的，哪怕是轩辕剑，也不可能将其斩碎。”

　　轩辕冥衣话音一落，双手合十，冥河之剑再度重新凝聚在一起，与之前一般无二，可怕的冥河之剑，再次斩下，江尘的脸色也是第一次发生了变化。

　　“竟然是无形无影，却能够凝聚成剑，这个家伙，真是不简单啊。”

　　江尘不断后退而去，万丈冥河之剑，碾碎虚空，清河宗所有人都是变了颜色，这一刻，无数人都被这股强悍的冥河之剑，压迫的难以喘息。

　　“哈哈哈，知道这是什么剑吗？冥河之剑，取自冥河之水，炼制而成的。无根之水，无形之剑，无影无形，你拿什么破我的冥河之剑？”

　　轩辕冥衣傲视苍穹，无视江尘，冥河之剑，不断碾压山脉丛林，使得清河宗变成了一片狼藉之地，即便是没有江尘的毁坏，这清河宗，怕也要彻底灭宗了。

　　“三千炎龙印！”

　　江尘手握五行离火阵，以三千炎龙印强势打出，这一刻，冥河之剑与三千炎龙印，相交在一起，三千炎龙印汇聚五行真火，一条龙形印诀，自江尘手中打出，升天而起，与冥河之剑，双双碰撞。

　　“这是——五行真火？这怎么可能，同时掌控五种真火？你还真是让我有些刮目相看啊。”

　　轩辕冥衣沉声说道，五行真火凝聚而成的三千炎龙印，虽然挡住了冥河之剑，但是两者之间，却是谁也难以奈何谁。

　　“五行真火虽然强悍，但是这普天之下，却根本没有任何的火焰能够融化我这冥河之剑，这冥河之剑有多强，你根本不了解，冥河之水，乃是极寒之水，冥河之剑，谁能当我？哈哈哈。”

　　轩辕冥衣依旧还是对江尘不屑一顾。

　　不过江尘也不着急，神色平静的说道：

　　“这五行真火虽然不能融化你的冥河之剑，但是你这冥河之剑，却也休想再逼近我分毫。”

　　江尘自信道，如果比拼耐力，江尘毫无疑问，完全足以秒杀轩辕冥衣。

　　轩辕冥衣眼神微眯，江尘说的这些，倒是事实。

　　“没有任何火焰能够融化你的冥河之剑？呵呵，真是笑话，难道我红莲业火，也不可以吗？”

　　红莲一身红衣，踏空而起，身影如九天玄女，婀娜多姿，气质冷艳无双，眼神冰冷，不带一丝的感情，眉心之上，一抹燃烧的烈焰，使人不寒而栗。

　　“红……红莲业火？”

　　轩辕冥衣踉跄一步，脸色惨白无血。

　　“世上真有这种火焰吗？”

　　轩辕冥衣还在迷茫之时，红莲随手一挥，看似无比恐怖的冥河之剑，霎那间化为甘霖雨露，降落凡尘，扑灭尘埃，雨落而下，轩辕冥衣彻底傻眼了。

　　“真的是……真的是红莲业火，天地之间最恐怖的火焰，没有之一！”

　　轩辕冥衣喃喃着说道，可他怎么也没想到，这区区临河界，竟然会有红莲业火的存在，本以为这只是一个传说，但是那一挥手的一缕火苗，却是顷刻间融化了自己引以为傲的冥河之剑，所谓的无根之水，无形之间，在红莲业火面前，不堪一击。

　　“看来，果然还是你更厉害一点。”

　　江尘看向红莲，不由得向她竖起了大拇指。

　　“你不用看我，我可不是为了你，我只是看不惯他吹牛比而已。”

　　红莲淡淡说道，摇身一变，消失无踪，再度回归到了万物母气鼎之中。

　　来去无踪，莫说是轩辕冥衣，即便是江尘，都是忍不住叹息，牛比的人生，不需要过多的解释，大概说的便是红莲吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2683章 见不惯他吹牛比而已免费阅读。https://xs.23sk.com 