    第81章 战果丰富！

    “谢陛下，陛下万年万年万万年！”

    “大秦万年！陛下万年！”

    “陛下威武！”

    阵阵呼啸声响起，气势可谓是惊天动地。

    待将士们起身过后，嬴子辛便叫来边雄兵等四人，对他们说道：“你们在此配合丞相清点战利品和战俘！”

    “诺！”

    边雄兵、应一夔、方永卫、池顺庆恭声应道。

    “太尉，我们先去公子府吧，丞相就辛苦一下，清点完战利品和战俘再来郡守府寻朕！”

    “诺！”

    很快，嬴子辛与宰父徒步穿过城门通道，前往公子府，江无琊等将士则留在城外，进行大规模清点战俘和战利品。

    当然，战场也要清扫一下，虽说辽东天气寒冷，但尸体也还是会腐烂的，尸体一腐烂，很有可能会产生瘟疫。

    届时瘟疫一起，秦军可就遭殃了，毕竟系统可没有药卖。

    半刻钟过后，嬴子辛与宰父回到公子府，公子府依旧忙碌不止，御史大夫公西虚子、治粟内史汤忠信、常奉方问之、延尉任洪正、太仆杨可臣、将作少府封尚一以及其下属官员都在忙碌办公。

    嬴子辛带着宰父径直来到公子府内堂，一来到内堂，嬴子辛就坐上首位，再次伸了一个懒腰，疏解疲惫之意。

    宰父则站在堂内中央，面无表情的直视前方。

    “朕率军西进追敌之后，你们在城下都有什么收获？”嬴子辛询问最关心的事。

    宰父先是俯身作辑行礼，随即神情无比恭敬的回道：“回禀陛下，陛下在率军追击敌军之后，臣立即调出了大量弩兵进行收押城下投降的战俘和清扫赵魏燕汉四军军营！”

    “经过一夜清扫，我军共在城下收押一万余联军战俘，其中四千汉军，三千赵军，两千魏军，一千燕军。”

    “除此之外，还缴获四百台投石车，一千两百台弩车，三十三台撞门车，九十台云梯车，部分攻城器械有所损伤，但损伤不大，稍加修复既能再次投入使用。”

    “我们还在赵魏燕汉四军军营缴获了九万石粮食，还有一万石粗料！”

    粗料就是战马的饲料，是由牧草、农作物秸秆、酒糟等风干物制成的饲料。

    听完宰父的话，嬴子辛露出满意之色。

    无论是攻城器械还是粮草，都是秦军最缺的物品，首先是攻城器械，秦军有了这么多攻城器械，以后攻打大型城池，就能得到很多便利。

    其次是粮食，粮食重要性不言而喻，有了这九万石粮食，再加上原先储备的粮食，至少可保辽东四个月内不愁粮食吃。

    一万石粗粮也让秦军骑兵的战马有了充足的口粮。

    这一战，秦军收获不是一般的丰富。

    “我秦军的伤亡情况如何？”嬴子辛问起伤亡的事。

    伤亡问题也是嬴子辛比较关心的问题。

    “经过各级将领清点，我军前前后后阵亡两千九百二十七名将士，其中两千两百一十五名将士是精弩，剩下七百一十二名将士是精甲！”

    “臣不仅令各部清点伤亡，也令各部清点了消耗物，共消耗十一万支弩箭，还剩五万支，重箭消耗殆尽，一支不剩，圆石还剩下三百余颗！”

    “不过加上缴获的重箭和圆石之后，我军现在有两万五千支重箭，八千颗圆石，还有一千八百桶火油。”

    宰父恭恭敬敬的汇报道。

    嬴子辛沉默了一会，沉咛道：“战死将士厚葬，并且是带着衣甲武器一同下葬！”

    一百年后，乃至一千年后，今日埋下的大秦将士可能会重见天日，嬴子辛不希望那个时候，有人不认识大秦将士的尸骨，这样的话，这些大秦将士可就成为无人知晓的孤魂野骨。

    让战死的大秦将士连同衣甲武器下葬，就是让后世之人知道，这些尸骨都是大秦将士的尸骨。

    “诺！”宰父应道。

    “除去战死将士之外，辽阳城中还有多少兵力？”嬴子辛继续发问。

    宰父思索了一会，随即回道：“目前城中有六千七百八十五名精弩，四千八百八十八名精甲，两千一百五十精骑，斥候营五十名精骑，屯田队一千精甲，总计一万四千八百七十三名将士！”

    “若是加上辽东长城两千精甲，龚平县一千精甲、山阳县一千精甲、石县一千精甲，还有丞相调去各地维持钱庄、粮庄、盐庄的四百精甲，那就是两万零两百七十三名将士！”

    宰父将大秦帝国兵力详细道出，精准度到个位数。

    嬴子辛听完感慨颇多，不知不觉之中，自己已拥兵两万，这才多久啊，自己就有两万大军了。

    不过细想起来，自己来这也有三个月时间了，三个月的时间，在系统的帮助下，才拥兵两万，这速度也是龟速。

    但也没有办法，兵太多自己养不起，如果有足够的粮食，兵力完全不是问题，随随便便召唤出十几万大军。

    要知道自己现在可是拥有将近十九万兑换点的富豪。

    “战争减员的空缺，朕待会便进行补充！”嬴子辛说道。

    “明白！”宰父点点头。

    “太尉若是没事，便下去吧，朕有些乏了！”嬴子辛露出困倦之色，朝着宰父挥了挥手。

    “陛下休息，臣告退！”宰父弯腰作辑行告退礼，缓缓退出内堂。

    呼！

    宰父退下后，嬴子辛长吁出一口浊气，缓缓向后靠椅躺去。

    “报！”

    还不等嬴子辛靠上背椅，堂外就传来一道急报声。

    嬴子辛下意识挺直腰板，正坐首位，抬眼望去，遂见一名秦军将士匆匆迈步走进内堂。

    “何事？”

    不等秦军将士禀报，嬴子辛便出声问道。

    “启禀陛下，沈画师求见！”秦军将士单膝伏地参拜道。

    嬴子辛微微皱眉，“她求见朕作甚？”

    “哦对了，倒是把臧时这个家伙给忘了！”嬴子辛突然想起臧时这个问题。

    说实话，嬴子辛真把臧时这个人物给忘了。

    “传朕口诏，着辽东郡郡守林初阳将臧时提出辽阳县狱，进行审问，遂推至集市依法处置！”嬴子辛面无表情的下达诏令。

    (本章完)

