    

    “你这小家伙，你倒是不急啊，你还能指着谁来救你？”

    皮卡丘甚至连雷影都没有看，依旧趴在地上，只不过换了一个姿势而已。

    雷影被无视之后倒也没有生气，他坐在了地上，看着皮卡丘。

    难怪村子里那么多人都喜欢这个小家伙，长得的确有几分讨喜，不过现在大家都被困在了这个地方，也算是缘分。

    雷影看着看着干脆说道。

    “你我也算有缘，不如你来给我当忍兽吧，虽然你能力不是很好，不过我不在乎，毕竟我已经很厉害了，你只用跟着我就行了，我保管你吃香喝辣。”

    雷影其实是真的喜欢皮卡丘，长得可爱不说，属性都跟他一模一样。

    以后他们上场打战肯定能配合得非常好。

    皮卡丘脸上丧丧的，虽然之前被秦子把命救了回来，但到底还是受到了重创，尤其是心里，更是难过。

    想它堂堂皮卡丘。竟然沦落到这个地步，当初的感觉它记忆犹新那种生命在流失的感觉让它害怕和恐慌。

    心中第一个想到的就是自己的主人。

    自己贪玩不愿意呆在主人身边，却没想到沦落到这个地步，尤其是自己的能力明明很厉害，却没有发挥出来，皮卡丘觉得很丢人。

    雷影看它没有说话，继续说道。

    “而且我看你跟比有缘，你做了我的忍兽，带你回云隐村，你自然可以经常见到他，我还会帮助你修炼，到时候你自然不在怕那小子！”

    这句话倒是让皮卡丘抬头看了一眼雷影，但很快又垂了下来。

    这次直接转身背对着雷影，跟他说话了。

    雷影刚开始还耐着性子在劝导皮卡丘，现在看它如此不给面子，当下心里冒火。

    “你真是敬酒不吃吃罚酒，想我堂堂雷影如此跟你说话，你都不上道，这世间还有比我更厉害的人嘛？就说这个黑衣人，如果不是我着了他的道，现在他早就死在我的手里了！”

    雷影是真的非常自负，年轻的时候或许还收敛一点，但随着年纪的增长，他的实力也大增，尤其当上雷影之后，更是狂妄了。

    不过雷影说的也是实话啊，他这样水平的忍者放在整个忍界都是翎毛凤角的存在，比他优秀的忍者，真的太少了。

    听到雷影这样说皮卡丘连耳朵都没有动一下，它现在无比怀念当初守在主人旁边的日子。

    当初还没有这些杂七杂八的事情，主人的身边也只有它一个，那个时候主人一边发脾气不让它吃甜食，一边又会买好吃的给它。

    当时的主人连自己都护不住，却没有让它受过委屈。

    皮卡丘的眼睛里委屈像是一个没人要的孩子一样，可怜又无助，它关在这里已经不知道多少时日了，这里没有白天和黑夜，如今连雷影都走不出去，它又能如何？

    主人现在是不是连它失踪都不知道？

    是不是现在再跟其他的尾兽玩耍？

    它只不过是主人那么多尾兽中的一个，主人恐怕已经忘记它了。

    皮卡丘委屈的闭上了眼睛，它想着这样也好，就这样的被遗忘吧。

    而就在这个时候，皮卡丘的内心出现了一道呼喊。

    那呼喊像是一缕春风，慢慢的拂过它的心田，温暖而又熟悉。

    皮卡丘的耳朵动了动，它心里苦笑，肯定是它太想主人了，才会出现这样的幻听。

    但是下一秒，那心里的召唤越来越强烈。

    甚至耳边都能听到主人那焦急的喊声，还有那份害怕失去的心情，它竟然都能感觉到。

    皮卡丘猛然站了起来，看向一个方向。

    雷影看着皮卡丘突然站了起来，以为是自己的话语让皮卡丘害怕了，心里得意的说道。

    “你这样才对嘛，成为我雷影的忍兽，说出去都非常有面子的，要我说……哎！你干什么去？”

    雷影后面叨叨叨的说着，而皮卡丘此刻就像一只走丢的小狗，最绝望的时候抬头看见了自己的主人，心中的那份雀跃和激动，让它不断的向前奔跑。

    随着比卡丘的不断奔跑，那呼喊声越来越大，一直在皮卡丘的内心响动着，它的眼睛着急的看周前方，期待那一抹身影的出现。

    而真当那个少年站在自己前方的时候，皮卡丘的泪水再也抑制不住的涌了出来，它的脚步越发快了。

    不管你在哪里，我都要努力寻找你！

    “皮卡丘！”

    凉宫的心里也是着急的，他发出了召唤，却一直没有得到回应，让他的内心也开始慌乱了起来，他害怕了，他不敢相信没有皮卡丘他会怎样。

    不管后面有多少的尾兽，他的实力有多么的强大，皮卡丘终究是他第一只尾兽。

    是他疼爱到心里的小家伙！

    耳边似乎听到了皮卡丘奔跑的声音，而当他转身的那一霎那，一道身影直接冲进了他的怀里。

    那样的力道直接把他撞击在了地上，但是员工并没有感觉到一丝疼痛，他感受着手里那熟悉的触感，那让人心安的感觉，在一瞬间席卷全身。

    那种念念不忘必有回响的感觉，真的好幸福。

    凉宫紧紧的抱着怀里的小家伙，久久不能松开。

    那种失而复得的感觉真的是太美好了。

    卡卡西就站在旁边看着凉宫和皮卡丘，心里微微有点嫉妒，他有八只忍兽，却没有一只像皮卡丘这样的冲到过他的怀里。

    一个个都冷漠的要死！

    当然了，卡卡西看见皮卡丘平安，也放心了，没有什么比的过平安了。

    凉宫和皮卡丘拥抱了好久，才分开。

    凉宫拖着皮卡丘的胳膊，看着小家伙的样子，许久没看了，总感觉变了不少。

    “怎么瘦了？”

    这似乎是所有父母见到孩子时，第一句话。

    皮卡丘也紧紧的看着凉宫，深怕自己一眨眼他就不见了，听到他的话，眼泪就止不住了。

    “皮卡皮卡！！皮卡！皮卡皮卡皮卡丘！”

    从来没有见皮卡丘一次性说这么多话的，凉宫听完心里也酸了，怎么出去几天，就受这么多苦啊。

    凉宫轻轻摸着皮卡丘的毛发，还能感觉到不像以前那么顺滑了，问道。        

