    林伊这边辩护律师团是五个人的组合，并且其中一位是拟人形态的人工智能。这种组合的律师团，其实是很少见的。因为如今人们对人工智能形态的选择，基本都倾向于携带方便的，特别是像律师这种职业，除非他们需要人工智能替自己去做辩护，那才会向公司申请这种拟人形态的人工智人跟随，否则仅一个专业的手环，或是便携式的随身盒就足够了。

    要说此时的审判庭内，还有谁是处于冷静状态的话，大概就是辩方这边的律师团，以及林伊和她的那几个小伙伴了。

    审判团罗列出来的那一项项指控，律师团少说已经打了两个月的群架，对方什么样的姿势没见过，情绪上早就已经麻木，接下来什么流程，各自心里也都清楚。

    反正不管对方出什么招，律师团这边都稳得住，要说着急，其实还是审判团那边比较着急，因为阎旭自回来后，一直就没有明确的消息传出。谁都知道，他手里握着星塔的绝密资料，那些资料直接关系到这场审判的结果。

    审判团如今是想在那些资料被解锁之前，赶紧给林伊定罪。只有这样，才能在接下来的时间，和阎旭继续谈条件。

    律师团这边哪不知道这点猫腻，所以现在他们能拖就拖，不管审判团出什么招，在他们看来，都是狗急跳墙了。刀已经磨好了，现在就是要磨得更亮一些，待时机成熟，立马一刀毙掉对方！

    等周围的观众都安静下来后，律师团的组长才将自己这方面的资料也呈上去。然后站起身，开始一项一项，有条不紊地给予反驳。

    律师团给出的资料特别多，证据无比庞杂，并且时间和地域的跨度都很大。首先在说到爵星地下城和星塔的杀人事件时，就必须先要介绍爵星的一些相关情况，地下城的特殊条件等，星塔也是一样。

    这些事，即便是不想拖，也快不起来。

    而很多人，不管是现场的还是在网上观看直播的，其实大部分人都没有去看那些资料，也没有耐心听律师们的举证和辩护，更不关心林伊到底是不是真的有罪，他们只是想看一个直截了当的结果，过程根本不重要。

    于是那些给这场审判预设了结果的人，开始追逐着将那句“正义也许会迟到，但绝不会缺席。”奉为人生金句，奉为处事格言，奉为文化标签，一次次地复制过去用来代表自己，以求达到一句抵万句的效果。

    好像他们终于学会了句这么有水平的话，并且这话听起来又那么符合自己的审美，于是不管合不合适，碰上了就得拿来使劲用，否则就亏了。

    同时，有更多人开始哔哔起来——

    我早就觉得她不是什么好东西了，果然这下露出真面目了。

    我之前也怀疑过自己呢，难道只有我一个人觉得她有问题吗，果然群众的眼睛还是雪亮的。

    我以前也说过，像她这种哗众取宠的人，跳得有多高，摔得就有多惨，但那时没人听啊，还喷我是羡慕嫉妒恨呢，哈哈，现在你们看吧！

    ……

    一个上午快要过去了，审判台上，律师团和审判团你来我往，一个个精神抖擞，吵得热火朝天。并且双方都祭出了人工智能，数据砸得那叫一个快和猛，媒体和观众应接不暇，都顾不上站队了。

    林伊靠着椅背，侧着身，手肘抵着扶手，手支着脑袋，瘫在那儿像个没摆正的吉祥物，一直就没人搭理她，她开始犯困了。

    终于，审判长按了暂停的铃，中场休息。

    林伊被铃声吵醒，坐直起来，回头看一眼：“嗯？结束了？”

    阿元：“没有，午饭时间到了，休息一个小时，下午继续。”

    林伊便站起身，稍微活动了一下，就趁着这休息的档口，离得最近的那几个媒体记者赶紧冲上来，争抢着问：“林帅，对于刚刚的审判，你有什么看法？”

    林伊打了个呵欠：“太水了，听得我都困了。”

    记者们一听到这话，立马都有了精神，其中一个马上问：“林帅，网上有一篇针对你的帖子，是一位和101公司签约的基因锁携带者写的，题目是《我的自白与讨伐》，请问你有看过吗？”

    林伊：“没有。”

    记者：“里面有几个问题，是目前大家都比较关心的，能不能现在请你回答。”

    林伊：“你说。”

    记者：“你作为基因病患者的代表，在你获得那么多名利与声望后，你有没有为你这个群体，也就是基因病患者这个群体说过话，争取过什么权益？”

    林伊：“我不代表任何群体，如果一定要让我代表的话，我就代表全人类吧。”

    记者：“……”

    还是第一次有人这么大喇喇地，大言不惭地，说自己是全人类的代表。

    林伊：“我确实没有为‘基因锁携带者’这个群体争取过什么，我只是让他们看到了未来的希望，与人生的各种可能性，并给予了他们明确的道路。你如果真的了解这个群体，真的明白希望所包含的意义，你就会知道，我的贡献，早已无人能及。”

    审判团那还有人在呢，听到这话，顿时觉得这午饭是吃不下了。

    记者：“……”

    无，无人能及？！

    跟过她新闻的记者，一直知道她的脸一次比一次大，但真没想，她还能继续刷新纪录。

    另一位记者趁机将问题抢过来：“林帅，以前你并不否认自己是‘基因病患者’，但你也不曾强调过这个身份，而现在你也承认自己没有为这个群体争取过什么，那是不是可以证明，你确实是歧视基因病患者？并且有刻意回避的趋向。”

    林伊：“我不否认，也不强调，是因为我从不另眼看待这个身份。这世界上，任何事物都存在强与弱，那只是一种客观存在。”

    记者继续追问这个问题：“曾经的基因病患者很弱，对你来说，这是一种客观事实吗？”

    林伊：“是的。”

    记者：“你对这样的客观事实，没有过怜悯与同情吗？”

    林伊：“我当然有，我一直就是个感情很丰富的人。”

    这时唐石一站起身，走上前：“101公司目前已经签下了四千六百七十七万份的基因锁解锁合约，四千多万份的基因锁解锁成本，全部由101公司承担，并且我们还为他们提供适应期的生活成本，以及一份合适的工作。这都是林伊为所有基因锁携带者，争取到的实际利益，审判庭接下来也会对这份合约提问，到时我方会一一给予回应，请大家不要着急。”

    那名记者还是不愿轻易就放过这个问题，继续追着问：“希望林帅能正面回答，你是否有基因歧视？”

    唐石一还要开口，林伊却拍了拍他的肩膀：“我从来不歧视基因，我只歧视那些歧视我的人，所以我也爱着那些爱我的人，同时宽容那些还没有爱上我的人。”

    记者：“……”

    不行，不能让她又吹下去，必须把问题拉回来！

    于是那名记者看了看唐石一，就又问：“林帅，你身边的这几位小伙伴，全都是超级基因，并且他们非富即贵。是不是因为，你只喜欢和这一类的人打交道？”

    林伊摇头，一脸认真地回答：“你们误会了，我和很多人都打交道的，我身边只有他们几个，是因为他们都在认真地追我，别的人没有他们这样的胆子。”

    记者：“请你认真地回答这个问题。”

    林伊：“我一直就很认真地在回答问题，你有认真在听我的回答吗？”

    另一名记者立马问：“那你接受他们了吗？他们之中，你比较中意哪一位？”

    “这个我还在考虑中，很认真地考虑中。”林伊说着，就轻轻叹了口气，“坦白说，这件事我还真是蛮苦恼的，但我的魅力值太高也不是我的错。”

    唐石一轻轻推了下眼镜，转身走回去，继续看审判庭给出的海量资料。

    姜樱干脆当做没听到，连眼神都不给一个，根本不看她贱兮兮的表演。

    卫煊：?(?????)

    大卫：d====(￣▽￣*)b

    众记者：……

    怎么又八卦起来了，不行不行，不能被她迷惑了，快把问题拉回来！拉回来！

    又一个记者问：“请问你有没有担心过，这场审判的结果，会不会对你不公平？”

    林伊：“我不担心。”

    记者：“你相信审判会是公正的？”

    林伊：“当然。”

    记者：“……”

    这——真是让人意外的回答。

    楼上，元老团的席位区，白树往旁吩咐一句：“下午让她准备定源。”

    白树说完，就往肖院长那看了一眼：“她的源师身份确认后，能节省很多时间。不然两边说来说去，打得热闹，但其实都是无用话。”

    肖院长微沉着脸，阎旭那边一直没有消息，审判庭这边也看出他们是想拖时间，所以马上将林伊考源师勋章的程序提前。

    -------------

    今天看到一则新闻，谷歌公布：已经成功利用一台54量子比特的量子计算机，实现了传统架构计算机无法完成的任务。在世界最牛掰的超级计算机需要计算1万年的实验中，量子计算机只用了200秒。

    (#^.^#)新闻里说到的，预测未来的一切，都在我这本书里。

    比如生物体的生化算法，比如人体基因的编程小程序，比如超人的产生等。

    【我好像看到了我们家阿元在未来等我^^】

