    “新电脑？”

    王启武看着自己哥哥送给自己电脑，有些懵逼。

    “是，你先用用看，有什么反馈就跟我说。”王启文对自己的弟弟说道。

    就在森夏和千佳一路谈恋爱的时候，王启文这边则在分发测试用的电脑。

    “行。”

    王启武是一个大学生，但是和能够出过的哥哥不同，王启武就比较普通了。

    但毕竟是大学生，王启武却并没有和自己哥哥一样出国留学。

    “你不是挺喜欢玩电脑的嘛，帮我测试一下。有什么感觉就说一下。”

    “成。”

    看着自己哥哥就这样离开，这边的王启武也开始捣腾了起来。

    毕竟是九十年代的大学生，王启武对电脑什么的还是懂的，而且他本身也对计算机非常的感兴趣，所以接入一台电脑还是没问题的。

    这年头的计算机机箱大部分都是横置，然后显示器则放在机箱上面，而且还是那种“大屁股”的显示器。

    不过这台机器却非同凡响。

    首先就是这台机器是竖放的，这种机箱是现在的潮流。

    不过更让王启武在意的是这台机器的外观。

    机器整体是黑色的，有些沉重，机器整体则比一般的机器更加修长，无论光驱和软驱，都是竖放的。

    “吸入式的DVD啊，高档货……”

    现在很多计算机配备的都是CD光驱，但是这台机器，却竟然放置了一台DVD光驱！

    他抬起了机箱，然后看了一眼机箱的后面。

    “这个是USB接口吧？这么多？”在机箱的后面，除了一般的接口之外，还配备了许多的USB接口。

    而且和一般电脑不同，这台电脑的后面和前面同样是一体成型的，看上去十分规整。

    他将自己电脑显示器的VGA线拆了下来，然后接在了这台机器上面，又把键盘和鼠标拿了过来，安装好了之后，王启武便开机了。

    通常而言，在机器开机之后会出现一个自检的界面，但是这台电脑却不一样。

    出现在机器上面的那个画面，是一个“麒麟”的英文。

    随后，系统的桌面随着一首舒缓的音乐，就进入了系统。

    如果是另外一条世界线的话，很多人大概都会知道，这段音乐其实是WINXP系统进入系统才有的声音。

    但这些人大概不知道，这个进入系统的声音，实际上是盗版才有的，因为这段音乐，实际上是双星物语1代在休息到天亮的时候才有的BGM，某位仁兄将其加入到了WINXP系统之中，就成为了大家耳熟能详的音乐。

    不过说起来的话，这段音乐本身也是开源的就是了。

    森夏觉得这段声音实在是非常的好听，于是乎就当了一回文抄公，将这段内容加入了进来。

    在进入桌面之后，王启武的第一感觉就是“惊艳”。

    和现在WIN9X的操作系统不同，王启武发现，这个系统的画面实在是非常的好。

    WIN9X给王启武感觉最好的是WIN98操作系统，但是在这之后的WINME操作系统，却因为系统层面的各种蛋疼，让王启武觉得非常讨厌，所以在最近，他吧自己的操作系统换成了WIN2000这个系统。

    “不过这感觉还真不差啊。”王启武看了一眼系统界面。

    但是这整个界面，却让王启武有些疑惑。

    “我的电脑”哪去了？

    啊，有一个所有程序的按钮。

    点开，一个界面就弹了出来，WPS软件、绘图板、浏览器……这些内容全部都出现在了这里。

    “果然不是WIN系统！”

    王启武一下子就看出了这个系统并非是WIN系统。

    “新系统是新系统，但没有文件目录，还是很蛋疼啊。”

    王启武拿出了笔记本，然后将自己的意见写了下来。

    随后，他的目光放在了桌面下的任务栏上面。

    整个系统的任务栏参照的是WIN7系列的任务栏，王启武点开了系统界面，就出现了一个列表。

    “文件、设置、程序……原来都集成到了这里啊……”

    果然是操作习惯的事情，他点开了文件列表，然后发现系统界面果然出现了。

    “系统、存储？诶，直接把系统文件分开了啊？”

    这也和WIN系统不同。

    在WIN系统之中，王启武安装的时候，往往会先分区，然后将文件归档。

    但是在这个操作系统之中，却并没有分区，而是直接将系统和存储空间拆分了开来。

    “不过逻辑还是挺顺的。”

    但是王启武并没有觉得不适应，相反，这样的系统使用起来，他竟然觉得还挺便利的。

    “这个感觉不错。”王启武点了点头。

    他并不知道，森夏在设计交互逻辑的时候，是参照了安卓和Linux还有MACOS的优点在做的，可惜的是，他们使用的底层毕竟是现在的WINCE的底层，所以交互逻辑上还不能达到一个完美的自洽。

    凤凰社这边已经和巨硬在交涉了，如果可以的话，最好能够定制一套底层，核心还是巨硬的核心，但其他层面的逻辑就要大幅度修正。

    什么，自己搞一套操作系统？

    不说索尼了，等凤凰社能够达到苹果那个体量，再去做这种事情，或许还可以……

    当然，这也并不是绝对的。王启文就在游说某东方大国这边，如果这边能够被说服，那使用麒麟电脑来安装新的操作系统，也不是不可以——当然，更大的可能，就是拿着Linux的核心进行魔改了，类似安卓的逻辑。

    “上面这行是什么？”

    王启武发现，在计算机桌面的上面还有显示。

    “简单设置？开启屏保？网络连接……试试看吧。”

    他点开了网络连接，随后一个拨号界面就出现了。

    他家里安装的是电信的ADSL宽带，进入系统需要专门的拨号软件拨号，如果不是WIN系统的话，有时候甚至根本没法上网。

    但是当王启武输入账号密码的时候，他发现这台机器竟然直接连通了。

    “兼容还不错。”

    随后，他点开了网络浏览器。

    “麒麟浏览器”是一个放在桌面的图标，而王启武感觉最好的就是，这个浏览器的速度很快，而且桌面采用的是多标签页浏览，比WIN不知道高到什么地方去了。

    “退出保留网页界面？诶，不错不错。”

    王启武有时候会有没有看完的网络内容，但是一个个收藏，然后又等下次打开去看，实在是太不爽了，可有了这个功能，倒是不错。

    王启武发现，在自己开启之后，桌面下面，就出现了图标。

    在WIN系统下面，出现在下面的是一行文字，但是在这个地方，则是一个大大的图标，这个感觉倒是不错。

    而且王启武还发现，这个图标竟然能够常驻在任务栏上面，这样，自己要用的软件，竟然可以直接点击任务栏的图标快捷启动和切换，真是超级方便！

    这个是WIN7之后的交互逻辑，但是这边用起来却是非常不错的——而且更关键的是，这个操作逻辑是可以照搬到这里使用的。

    随后，王启武又点开了桌面的文档软件。更准确一点，是WPS软件中的WORD。

    随后，一个文档处理界面就出现了。

    接着，王启武又点开了QICQ的界面。在自己的计算机之中，还有一个这样的QICQ。

    登陆了系统之后，他发现这个软件也可以正常运行，而且界面和WIN系统下面的还是有些区别的。

    但是为什么有一种好像既视感？

    “对了，有没有什么有趣的游戏……”

    他嘀咕着，然后看了看系统。

    在系统里面内置了一个名叫“斗地主”的游戏。

    他随后便点开了游戏。然后王启武惊讶的发现，这个游戏，竟然还能够选择联网！

    “这不错！”

    别说，网络上还真有不少人在玩游戏的，他一下子就匹配到了两个对手。

    “麒麟电脑……”

    王启武对这个系统产生了好奇。

    “你试过了？”

    这个时候，王启文又来到了这边，他手上还带着一个大包。

    “嗯，还好用，就是这个游戏，看起来好像有些眼熟啊……”

    王启武摇了摇头。

    “哦，那挺正常的。”王启文说道，“有些软件就是直接移植的。”

    “对了，这新系统，怕是没什么可以玩的游戏吧？”王启武更关心的是这个。

    计算机的游戏，必须要运行在各种操作系统下面，或者是DOS，或者是WIN，或者是安卓和IOS什么的。

    但是你不能指望一个运行在WIN平台下面的软件，能够运行在安卓系统上面，因为系统的底层都完全不同。

    但是这也并不是绝对的，因为世界上还有“模拟器”这种东西。

    一个新的操作系统，最大的关键就在于这个系统没有什么可用的软件和游戏，这对于一个系统来说，才是最大的问题——生态。

    但是王启文此时却笑而不语的递过来了一张光盘。

    “嗯？”王启武疑惑的接过了光盘，随后就发现，这个光盘的内容，竟然是最新的那个名叫死或生的游戏的光盘。

    在看到了光盘之后，王启武便抬起了头，和自己哥哥对视在了一起。

    两个人的脸上，都同样露出了笑容，露出了绅士一般的笑容。

    “赶紧去试试看吧！”王启文对自己的弟弟说道。

    “好。”王启武将光盘放入了系统。

    随后，系统便开始读盘了。

    然后桌面就出现了一个提示。

    “是否切换到游戏模式？”

    不仅仅如此，在这个时候，系统的右边，还出现了一个提示图标，这个图标是死或生的图标。

    “嗯？”

    这个感觉，好像在什么地方见过……

    他疑惑着点开了游戏，然后游戏便进入了“游戏模式”。

    随后，电脑的屏幕就是一黑——这是系统在更换分辨率的时候经常会出现的一幕。

    实际上，很多全屏游戏在开启的时候屏幕都是一黑，这并不是因为操作系统的原因，而是因为全屏进行游戏的时候，游戏会改变分辨率，导致屏幕重新调整。

    在屏幕黑了一下之后，系统就进入了死或生的界面。

    “还有这个，插进去。”

    接着，王启文又递给了王启武一个手柄。

    王启武一开始还很疑惑，但是在看到手柄的时候，他之前的线索，瞬间就联系在了一起。

    这是X-PLAYER手柄！

    “这台机器……是DC-P吧！”

    王启武终于反应过来了。

    王启文的脸上也露出了笑容：“底层还真差不多，所以麒麟电脑能完全兼容DC-P的游戏——不过到时候发给官方的时候，这个功能肯定要限制一下的。”

    当然，官方版本要限制，民用版本就不需要了——游戏机不让发很正常，但我们是电脑嘛，电脑上面有软件也有游戏，这是很正常的事情不是么？

    王启文这边就是要用“电脑”的名义去搞DC-P这台游戏机。

    王启武将手柄插在了电脑后面，然后就开始了这个格斗游戏。

    “老哥，你们还挺厉害的嘛，那套交互的UI，我真的吓到了，比WIN的不知道高到哪里去了！”一边玩游戏，王启武就一边在感叹这个系统的强大。

    “还好，而且我们修改的也是UI界面而已，整个系统的底层还是巨硬的WINCE——说是精简的WIN95也差不多。不过底层不是X86就是。”

    王启文感叹了一声。

    随后，他继续说：“主板什么的，都是那边原封不动的拿过来的，但是扩展板这里，我们还是做了调整的，不过除此之外的其他地方，也都和原版的差不多，我们这个系统现在就这样。”

    “这也不错了。而且这画面真的是很好啊……特好看。”

    “那是当然，这是我们千锤百炼出来的风格啊！”王启文对这一点还是很自信的。

    “你慢慢玩，我给你多带了一些游戏，你到时候给我说说看你对这台机器的感官——是作为电脑方面的。”

    “好嘞！老哥你就看着吧！”王启武对自己哥哥笑道，“这玩意儿对WIN系统，简直就是碾压啊！”

    这个系统的确非常不错，虽然有些瑕疵，但真的很好用。

    王启文也是感觉很棒，所以才给自己的弟弟实验一下的，毕竟，自己是制作者之一，无法给出客观的意见。

    在把机器给弟弟的时候，他还有些担心，但是现在，王启文倒是稍微有些信心了……

    ……

    咳咳，上一章的名字错误已经修正。

    另外，XP的启动音，的确并非是原版……233

    二合一的喵……