    第141章

    看着柳劲那惶恐的样子，洛清渊便心中鄙夷。

    林玉薇刚刚可是什么都不肯说的，还冒险将柳劲藏于太傅府。结果这个男人，转头就先把林玉薇给卖了。

    且不说林玉薇对错，就凭这一点，林玉薇就太可怜了。

    “埋了什么东西？在哪儿？”洛榕立即问道。

    柳劲起身便指着那瀑布，“就在那儿！”

    几人走上前。

    洛清渊一眼便看到了放在瀑布底下的东西，顿时眼眸一亮。

    立刻上前将东西从瀑布下取了出来。

    “这是......”洛榕看着这东西分外眼熟。

    “引尸幡。”洛清渊语气微冷，“难怪太傅府今日会出现尸体，看来从进府前，那些人就已经是尸体了。”

    “因为府里藏着引尸幡，所以他们能如正常人一样行动，这一切，是一个巨大的阴谋啊。”

    今日若非发现及时，那些尸体会在操控下发狂，今日府中宾客可就要遭殃了，但凡死一两个，那绝对是轰动整个京都的重案！

    毕竟今日来太傅府祝寿的，可没有一个是普通人。

    全都是朝中大臣！

    真出什么事，太傅府恐怕要遭大祸！

    洛榕自然也意识到这一点了，整个人背脊发凉，不敢细想。

    “这幕后之人，看来是想将本王和太傅府一网打尽！手段阴毒！”傅尘寰微眯起眼眸，眼底泛起阵阵寒意。

    洛榕神色凝重，“这事这么大，绝不可能是一个林玉薇谋划得出来的，这背后肯定还有主使！得审问清楚！”

    “王爷若是不介意的话，你府上这个柳劲，就放在太傅府一起审了！”洛榕询问傅尘寰。

    傅尘寰点点头，“理应如此。”

    “此事事关重大，不宜惊动太多人，以免被杀人灭口。”

    就放在太傅府审出个结果来，免得带回摄政王府 ，被人瞧见，徒生事端。

    然而傅尘寰这嘴，却像是开了光一样。

    就在洛清渊伸手去抓柳劲的时候，刚把他肩膀抓住拉起来，柳劲突然猛地掐住了自己的脖子，窒息的满脸痛苦，拼命的挠自己喉咙，抓出一道道血印子。

    洛清渊一惊，立刻去按住了柳劲的胳膊。

    只是那么一瞬间的动作，柳劲一个白眼翻过去，没了......

    傅尘寰快步上来探柳劲鼻息时，人已经断气了。

    “死了。”傅尘寰眉头紧拧。

    人竟然就死在他面前！

    洛清渊也惊住了，立刻给柳劲把脉，检查了他的口鼻，“不是中毒。”

    然而下一刻，突然一个黑色的东西从柳劲的鼻子里爬了出来，速度极快。

    傅尘寰眼疾手快抽出匕首一把扎去。

    抓起来一看，是一只蛊虫。

    “是这个蛊虫？！”洛清渊眉头紧锁，“这是哪儿来的？”

    话刚一出口，猛地傅尘寰便夺过她手中的引尸幡，扔到了地上，匕首一插下去，又抓住一只！

    “竟然是在引尸幡里！”洛清渊皱起眉，心惊不已。

    然而下一刻，傅尘寰投来视线。

    那怀疑的眼神，顿时让洛清渊心里咯噔一下。

