
　　庆功会结束了。

　　每个人各有收获，达到了自己的目的，尽兴而归。借着这波热潮，或许还能刺激票房增加几个亿收入。

　　但是对周牧来说，这些事情无关紧要。

　　他现在满腹心事，就想跟许青柠聊一聊。但是宴会才结束，许青柠就匆匆离开了。有个推不开的品牌活动，要她连夜飞去云州。

　　周牧无奈，望着远去的车子，思绪杂乱。

　　“哥，我们也该走了。”

　　古德白过来提醒，“回公司，红姐有安排。”23sK.com

　　“什么安排？”

　　周牧皱眉，心不在焉。

　　“好事……”

　　事实是好事。

　　等两人回到公司，杨红已经在办公室等着，也不跟他们废话，直接摆出了几份协议，“把字签了。”

　　“这是……”

　　周牧看了眼，不禁吃惊。

　　房屋购置，配车合同，服装赞助……

　　只要签了字，他衣食往行方面的待遇，全面升级换代。新的公寓，新的车辆，还有新的团队。

　　一切待遇有向许青柠看齐的趋势。

　　或许在排场上还远远不足，但是该有的绝对不差。

　　这也意味着，周牧的星途，正式踏入正轨，在娱乐圈之中，已经有了他一席之地。

　　“这是你应得的，对你的奖励。”杨红微笑道：“周牧，恭喜你，从现在开始，你不仅是一名演员，更是明星。”

　　演员与明星，区别很明显。

　　明星未必是演员，可以是歌手、主持人、综艺人、谐星、偶像。演员呢，演技再怎么精湛，如果没有名气，也谈不上是明星。

　　以前的周牧，可以称为演员，谈不上明星。

　　现在他是明星了，说明他现在有了足够的名气。或者可以说得再通俗一些，现在的他终于可以为公司赚钱了。

　　以前公司给他分配的资源，不要说赚钱，还要倒贴钱。

　　捧新人就是这样，砸钱开路积攒人气。相当于投资，等新人红了，就可以赚回来。

　　不过投资嘛，肯定有失败的风险。

　　但是杨红笃定，她不会失败。

　　事实证明，她赌赢了。

　　周牧的成名，比她想象中更快，更迅猛。

　　作为一名金牌经纪人，杨红清楚对于艺人，要以怀柔为主。

　　最重要的，当然还有利益。单纯讲感情，最多笼络一时，但是实实在在的利益，更能打动人心。

　　两手抓，才是长久之计。

　　对了，还有事业的规划，个人的前景……

　　杨红又拿出几份合同，微笑示意道：“周牧，电影还在上映中，虽然不用路演了，但是也要你配合做一些宣传工作。”

　　“这里有几个通告……”

　　杨红带着些许得意，“你看一下，对公司的安排满不满意。”

　　咝！

　　不等周牧说话，旁边的古德白，率先抽了一口凉气，十分的兴奋，“红姐，电影周刊专访，电影频道访谈，明星面对面……哇，这些资源您是怎么谈下来的，牧哥要发啊。”

　　识货！

　　杨红轻轻一瞥，眼中透着赞许。

　　可以说，只要周牧把这些通告走完，绝对可以稳固他现在的人气，甚至是锦上添花，或许还能再上一层楼。

　　她轻描淡写道：“周牧当红，不仅有作品，还有知名度，再加上一些人情往来，随便搞定！”

　　“厉害啊姐，不愧是行业中的顶尖经纪人，No1。”

　　古德白马屁如潮，却也真心实意。

　　毕竟他很清楚，杨红安排的这些通告，基本是行业中，比较有分量的杂志、报刊、电视节目。

　　人家不愁素材，没有足够的人气与人脉，根本上不了。

　　“少谄媚。”

　　杨红站了起来，“准备一下，我们立即出发。”

　　“哎。”

　　古德高兴点头。

　　接下来半个月，周牧陷入忙碌的节奏中。

　　比路演还忙碌。

　　由杨红带队，天地南地北地飞。

　　今天还在冰城，明天就要飞到海州，后天抵达西北，大后天又辗转回到了东南。

　　一圈走下来，周牧觉得自己瘦了五斤，不过对于行业的状况，也有了充分的了解。

　　比地球更繁荣昌盛，竞争也更为残酷。

　　一些新人，带着满怀希望，一生的憧憬，懵懵懂懂扎进圈子中，等待他们的多数是煎熬，看不到出头的机会。

　　相比之下，他算是幸运的。有杨红保驾护航，一路走来谈不上一片坦途，但是走得顺畅，也十分稳当。

　　在一个专访中，他坦言这一点。

　　但是在专访印发之后，许多人不同意这个观点。

　　“幸运？不，这不叫幸运，而是实力。”

　　“哥哥，你自信一点，你非常捧，不比谁差。”

　　“我喜欢你的谦虚，但是不喜欢你过分谦虚，承认自己的厉害，真有那么难吗？”

　　“……”

　　在专访下面，几千条评论，多数是赞誉。

　　这让周牧觉得意外，“公司在控评吗？”

　　“是控评。”

　　杨红调查了下，表情变得古怪，“但不是公司在控评，而是你的粉丝自发的行为。”

　　她犹豫了下，轻声道：“周牧，你的部分粉丝群体，已经有饭圈化的趋势。”

　　“什么叫饭圈化？”周牧不是很明白。

　　“怎么说呢？”

　　杨红字斟句酌道：“饭圈一开始的时候，只是对不同生态文化圈粉丝的称呼，某个圈的粉丝在一起，就组成了饭圈。”

　　“饭圈本身，没有什么特别的涵义。一群粉丝喜欢你，自发组成了一个小圈子，时刻在关注你，支持你，给你应援、送礼物，表达对你的喜欢。”

　　“但是后来，饭圈逐渐变味了。一些极端粉丝，建立了一种党同伐异的思维，觉得不喜欢你的就是敌人，然后疯狂的攻击对方，甚至不惜网暴……”

　　杨红慢声道：“最可怕的是，一些粉丝喜欢脑补，把你或其他人做的一些事情，无限地放大，觉得你可能受到了迫害，就直接炸刺了，撒泼打滚哭闹，抹黑造谣举报，各种手段齐上阵。”

　　“呃？”

　　周牧听愣了，“是不是夸张了？”

　　“哥，不夸张。”

　　古德白也忍不住吐槽，“其实演员还好，大家靠作品说话，底气比较足，什么粉丝不粉丝，并不是特别在意。”

　　“可是偶像圈子，这方面的风气，非常严重。为了一点资源，各种明争暗斗，撕来骂去，十分闹腾。”

　　古德白摇头，“总而言之，极端不理智。”

　　周牧皱眉，“麻烦啊。”

　　“凡事有弊，肯定有利啊。”

　　杨红笑道：“这些粉丝绝对是你的铁杆，你的电影、商演、代言什么的，肯定能够得到她们的大力支持。某种程度来说，她们的存在也意味着，可以让你的商业价值利益最大化。”

　　“……也能毁了我，对吧。”周牧还是比较理智的。

　　杨红笑了笑，不承认不否认。

　　严格来说，这确实是一把双刃剑，容易伤人伤己。

　　“怎么解决这个麻烦？”周牧问道，他觉得这是个隐患。

　　“不搭理，不回应，不去组织，自然就瓦解了。”

　　杨红经验丰富，清楚很多所谓的饭圈，其实受娱乐公司有意识地操纵引导的。如果只是粉丝自发行为，自然不可能长久。

　　不过她还是提醒，“你考虑清楚，这些粉丝非常狂热，只要形成一定的规模，时尚圈就会主动找上门来与你合同。什么时尚资源五大刊之类，随便你上。”

　　“时尚资源，又有什么用？”周牧求教。

　　“商业价值的体现啊。”

　　杨红耐心解释，“比如说，你登上了时尚杂志内页、封面，你的粉丝为了体现对你的喜欢，自然要刷数据、冲销量啊。”

　　“一些杂志赚到钱了，二一添作五，可以分你一半。”

　　“当然也有不分钱的，而是通过鼓吹你的方式，让你拿到一些奢侈品的代言。品牌厂家心知肚明，也乐意给你代言的机会，反正有粉丝帮你买单！”

　　“这不是割韭菜吗？”周牧呆住了。

　　“对呀，这些粉丝，就是韭菜。”杨红坦率道：“所谓追星文化，就是一个收割韭菜的过程。”

　　“只不过有的明星，吃相比较文雅，粉丝心甘情愿。有的明星，吃相比较难看，粉丝愚昧无知，上当受骗。”

　　杨红嘲弄道：“这就是娱乐圈的实质。”

　　周牧沉默片刻，忽然问道：“红姐，你干嘛告诉我这些？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第106章 娱乐圈的实质免费阅读。https://xs.23sk.com 