    古代信息的传播受限于交通，并不算效率。但也正因为这样，反而愈显得人们八卦。

    邻里之间，家长里短、陈芝麻烂谷子的事儿反复说。而听的人也如同小剧场里的老观众一般，并不觉得腻。就如同七八十年代站在村口嗑瓜子的妇女，并不是就那么喜欢说闲话，只是因为无聊。

    没有电视，没有网络，就这点八卦可能还是上个月那谁谁家的谁谁走亲戚时回来说的。升斗小民们既听不懂也不关心国家大事，自己知道的就这点儿东西，不聊这些还能聊什么呢？

    所以一旦谁家出了点新鲜事，总要被乡亲们叨咕许久。谁要是在古代成了网红，那真是能红一辈子的。

    当然，这是在自然情况下。还有些事的传播，是非自然的。

    下午在鹳雀楼发生的事，当晚就在永济郡城疯传开来，成为百姓商贾们茶余饭后新的谈资，并且极其迅速的向周边县城扩散。

    李建成为了老李家新晋诗人的名气，可是不遗余力的推波助澜，连他老子信中的告诫都顾不得了。派出去的门客家丁直接化身说书人，把李三郎怒斥腐儒，拈手成诗说的跟亲眼看到一样。最后搞的就连路边撒尿活泥巴玩的小屁娃，都能摇头晃脑的来上一句“白日依山尽”。

    至于会不会得罪王氏，李建成并不在意。

    这就跟开始王勣也不担心欺负了李大德会得罪李氏是一个道理。诗文比不过人家，是自己本事不够，怨不得任何人。

    猗氏，原为北周郡治，如今属蒲州辖县，以盛产苹果闻名。

    这个时候的苹果还叫“蘋婆”，传自西域。口感和造型与后世的苹果相差甚远，属于绵苹果的类型。有点儿橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳的意思。

    所以李大德才说他更喜欢哈密瓜。

    因为东有涑水所阻，西边又有黄河天险，所以河东难民涌入的气氛并没有影响到这里。正值丰年收割，县城周边人车来往，比以往要热闹。

    中午时分，随着一支收蘋婆的商队到来，一则八卦就迅速在城中传开。

    “……却见那李公子仰天一笑，朗声道：‘作诗于某便如那拈花取物，有何难？’说着，只见手指在身前一拈，出口便成诗！那王氏才子听闻，讷讷不言，竟是被慑得说不出话了！”

    县城一家酒楼的大堂里，一个身穿窄袖胡衣的汉子唾沫横飞，正与同桌之人讲述听来的八卦。

    旁边一桌似乎是和他们认识的，闻言就呲着牙冷笑，一脸不屑。

    “屈老三，你这厮又是从哪听来的闲言，也太夸张了吧！到底是什么诗，能唬得人不敢说话？那王氏的大才子某知道，都出名多少年了也未见有人作诗比得上他。这李公子又是何人？”

    “怎地？某还能骗你们不成！”名叫屈老三的汉子双眼一瞪，拍着桌子愤愤道：“这可是某表弟他大舅兄家二儿媳的妹妹的小姑子在鹳雀楼亲眼所见！那李公子讳玄霸字大德，乃是唐国公府上三公子，某可没有半句虚言！”

    “切，某还不知道你屈老三，半两黄烫下肚，黑的便能说成是白的！”

    眼见对方还是不信，屈老三当场就急了，直接站起身来，怒道：“你待如何？”

    “不如何！”对方摇头笑道：“若要令某信服，除非某亲耳听到那李公子作的诗！若是你屈老三能背诵出来，某便信你！今日这酒水钱，某替你付了！”

    “这可是你说的！”屈老三先是愣了一下，随即大喜，一扬脖子就要背诗。

    “慢着！”

    这个时候却见对方又拦住了他，手指虚点着笑道：“你还没说，若是这诗背不下来，或者你用那别处听来的糊弄俺们，又该如何？”

    “那……那今日这楼里的食客，酒钱便都算某的！”

    屈老三把胸脯拍的啪啪作响，豪爽的话语顿时博得周围人喝彩。许多原本不认识的人，也都看了过来，反倒很是期待这货背不出来时能白喝一顿酒。

    至于这两人到底是真杠上了，还是在演双簧，很重要么？

    “哼，听好了！好叫你这土包子知晓什么是雅言名句！”屈老三干脆走出位置站在宽敞处，拧着眉毛回忆了一下，随即朗声道：“白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼！”

    “……”

    “就完了？”

    左近的食客们呆愣愣的看着他，表情透着茫然，似乎还在等他的下文。却见他很干脆的点点头，摊手道：“嗯，完了！”

    “嘶，这诗……”另有瞧热闹的人咂咂嘴，有些疑惑的说道：“听着倒是直白，比其他人做的酸词易懂许多。可这便能让那王家的才子说不出话来？”

    “这某便不知了，反正某是这么听说的！”屈老三撇着嘴回到座位，却是扯住之前邻桌那人的胳膊道：“呐，某可是把这诗背过了，等下记得替某付酒钱！”

    而之前说话之人仍旧一脸疑惑：“咋就说不出话？这诗，听着一般啊……”

    李大德绝对想不到，他昨天才给别人的评语，转天就回到了他自己头上。这个时代等闲接触不到书本的百姓，对意境直白的千古名句其实是不感冒的，反倒觉得“兰叶春葳蕤，桂华秋皎洁”这样听无数遍也记不住的句子更高大上些。

    便在这时，却见二楼一个头戴缀珠冠，身穿青色束服的青年自楼梯而下，毫不客气的冷哼道：“本是大气磅礴的诗句，在尔等凡俗之人的口中却是鸡同鸭讲，暴殄天物！”

    “原来是裴公子当面！”

    大堂中有认识这青年的，急忙起身行礼。不认识的一听说他姓裴，也低声和左右相询。

    这青年正是闻喜裴氏洗马房在蒲州的旁支子弟裴大同。在猗氏地界算得上是地头蛇，也难怪开口就敢教训一屋子人。

    “裴公子，听闻尊兄当时也在场，不知这屈老三所言是真的吗？莫不是小子骗酒喝吧？”被指着脸说是凡俗之人，众人也不计较。有好事的汉子便高叫一声，惹的众人哈哈大笑起来。

    “哼，自然是真的！”

    裴大同哼道：“我族兄与那李三郎交好，二人在鹳雀楼把酒言欢。他还当场泼墨，另做了一首诗，却非尔等所知了！”

    说着便一边带着众家丁往下走，一边负手吟诵道：“危楼高百尺，手可摘星辰。不敢高声语，恐惊天上人！哎，李三郎才德兼备，吾辈叹服之啊！掌柜的，今日这酒水算我裴某人请了！”

    话音落下，身后便有人丢过去一串钱。而那裴大同已是走向门外，只留给众人一个潇洒的背影。

    “裴公子豪气无双！”

    “原来那李公子还另有诗作？”

    “俺觉得比刚才那首好……”

    一楼的气氛轰然热烈起来，众人又有了新的谈资，便呼喝着让小二赶紧上酒云云。

    角落里，一个头戴斗笠，腰坠横刀的汉子收回了看向裴大同的目光，随后端起面前的酒碗，默默的喝了一口，眉头却皱了起来。

    众人关心的只是李玄霸与王勣比作诗的八卦，偶有赞他为永济难民谋出路的义举，但李密却是想得更多。

    昨日永济发生的事，今日便传到了猗氏，其中定然有人推波助澜。看裴大同的态度便知一二。如果说柳氏、裴氏这些大族都已站在了李玄霸那边，想在河东联络世家搞事的成功性已经不高了。

    “王勣……龙门王氏……”

    李密皱眉思考了一会儿，一想到八卦里的某人是那李元吉的哥哥，便冷哼了一声，嘴里的酒顿时不香了。

    什么破酒！难喝！

    “哐啷~~！”

    还剩半口的酒碗在桌面上打着转，饮酒之人却已然起身，扶着斗笠走向门外。

    嗯，没给钱。

    赶过来收拾桌子的店小二看了看他那穷酸的背影，白眼恨不能翻到脑门上去。

    李密却是不在乎。

    结账是不可能结账的，那姓裴的不是说了请客么！

