    左重想了一番，决定还是先将此人列为重点怀疑对象之一，如果证实是误会，那当然好，如果不是，他一定有更深的目的。

    法坛上的宏悟大师说了一个多小时，有些劳累便暂时停下，小沙弥送上清水瓜果，底下的人也趁机活动活动，左重悄然走开。

    走到大殿的侧门，左重左右看了看，发现附近没有人便闪身走了进去，一进去便问古琦：“照片拍摄的怎么样，胶卷可不便宜。”

    古琦看了一眼正在拍照的手下们，汇报道：“没问题，这十几个对象都拍了，还有三个特殊关注的。”

    左重没想到古琦也注意到了这三人的异常，一摆手：“你别说，让我猜猜，是湛净、本只和深苦吧。”

    古琦知道他们肯定瞒不过左重，面露钦佩：“是的，他们的反应很奇怪，科长你果然慧眼如炬。”

    左重略过马屁，叮嘱道：“接下来重点关注海潮庵的深苦，如果这人是间谍，那就是一条大鱼，说不定可以从他身后找出更多的东西。”

    古琦知道这话的意思，依靠深苦的地位，完全能结识宁波的皇亲国戚，可以很容易地获取到重要情报，可他却没有这么做，如此的反常举动会不会是为了掩藏什么，比如一个比情报更加重要的任务。

    他赞同左重的判断，并提出了建议：“是，科长，卑职知道了，要不要让普陀山留守的兄弟多加留意此人，其他地方酌情放一放。”

    现在就将力量都放在一个目标身上？左重觉得为时尚早，没有掌握板上钉钉的证据之前，这十几个人就都有嫌疑，绝不能大意。

    他往外看了看，发觉宏悟大师又开始讲经了，说了一句：“不用，这十几个人都要监控起来，深苦三人那里多放几个人，我先走了。”

    左重走回人群中，左学臣放下茶杯看了他一眼，自从上次祈福之后，自己的孙子就越来越神秘了，也不知跟宏悟大师说了些什么。

    想到左重的职业，左学臣觉得还是不要问了，目光放回法坛。

    等到宏悟大师讲完经，时间已到了中午，天童寺的火头僧抬着担子出来，上面是热气腾腾的馒头和白菜汤，还有一摞摞粗瓷碗，这是给在场善众们准备的午餐，大家早已饥肠辘辘了，纷纷围了上去。

    当然，有些讲究的人家是不屑于争夺这些清汤寡水的，比如左家就带了保温的食盒，里面装满了宁波城最有名的素食铺子的餐点。

    左重一边吃着，一边观察可疑目标，大师们吃的也是那些馒头和菜汤，他们对于食物没有太高的要求，粗茶淡饭亦吃得津津有味。

    只有一个和尚目光灼灼地看着左家桌上的素斋，看来是对天童寺提供的吃食不满，左重皱眉，是本只，这个大师怎么这么奇怪。

    刚刚听经时就粗鄙不堪，现在又一副贪图口腹之欲的模样，可看他身边的人，似乎早就习惯他这样，难不成这位还是个活济公？

    更有意思的是，资料显示他真的在杭州灵隐寺待过一段时间，在民间游历过后进入普陀佛顶山寺，慢慢成为举足轻重的佛门高僧。

    左重觉得有趣，但没有把此人从可疑名单中剔除，他的表现何尝不是一种伪装，潜伏的手段很多，有人一本正经，有人放浪形骸。

    正想着，宏悟大师身边的小沙弥避开拥挤的人群，来到左重身旁双手合十，小声说道：“左施主，主持请您去有事相问，请随我来。”

    看来老和尚也放心不下，不知道他今天表现的怎么样，见大家都在吃饭，左重悄悄跟着小沙弥离开。

    宏悟大师在僧房里休息，见到左重先让小沙弥先离开，问道：“左施主，不知道有没有发现那个人？”

    考虑到人家如此大费周章的帮助自己，左重稍稍透露了一些：“还没有，有了一些可疑对象，对了，您认识本只大师吗？”来都来了，正好可以听听宏悟大师的看法。

    宏悟大师转动念珠，不太确定道：“他是佛顶山寺的高僧，以往接触过几次，对于佛法很有研究，我与他交谈也常有收获，仅此而已。”

    他是认识本只的，一个比较奇怪的佛门弟子，刚刚讲经时，对方的懈怠慵懒他也看见了，不过这很正常，大家对佛经各有理解，不在意甚至反对的情况都有。

    左重点点头：“还请大师保密，法会也可以按时结束，我们会想其他办法，等有了结果我会派人通知您。”

    宏悟大师面色如常，口诵佛号：“希望左施主能早日找出那人，为国除害，也为我佛门扫除一个隐患。”

    一旦佛门弟子是日本间谍的消息传出，必然会对佛教产生不利影响，低调处理这事，对各方都有好处。

    这算不算宏悟大师的执念呢，左重闻弦知意，笑着说道：“此事是高度机密，就算确认了目标，我们抓捕、审讯时都会注意方式，绝不会闹得众人皆知，放心吧。”

    “阿弥陀佛，多谢左施主。”宏悟大师说完就闭上了眼睛。

    左重知道老和尚这是要送客了，他轻轻鞠了一躬，转身离开，只是在他走到门槛处时，身后的宏悟大师说了一句话。

    “希望左施主将来可以以国家民族为重，少做杀孽，万万不可做轻者痛仇者之事，未来如有需要，天童寺随时欢迎。”

    左重抬起右手挥了挥，脚步不停走出门去，老和尚有自己的执着，左重也有他的执着，方法有所不同，但殊途同归。

    直至傍晚，法会顺利结束，信众们心满意足的离开了，整个天童寺就剩下佛门弟子和一些整修的工人，铜锁再次来到水井旁。

    他的眼睛红通通的，昨晚被情报科这么一整，连他都被熏着了，更可恨的是，不但禅房里的灯是这样，甚至厕所都是如此。

    “缺大德的左重，王巴....”铜锁警觉地看了看四周，生怕被特务听到。

    怕什么来什么，一个身影从墙角慢慢走了出来，那个工人再次走到了铜锁的身边开始打水，嘴里说道：“盯紧三个人，普陀禅寺的湛净，佛顶山寺的本只，海潮庵的深苦，他们的东西都要检查一遍。”

    铜锁嘟囔了一句：“知道了，你们让那个沈东新配合我，他望风还成。”

    偷东西是个技术活，还是分工活，任何环节都不能出差错，铜锁跟沈东新配合的很默契，生怕来个新人连累到他。

    工人没说话，用手指在井沿上敲了敲，表示收到了，然后慢慢消失在黑暗中，看得铜锁心里一惊，这帮人太阴了。

    回到僧房，铜锁目不斜视地为老主持准备着洗漱用具，没去管身边的三个可疑对象，他有自知之明，自己擅长的是偷，不是监视。

    可事情偏偏不如他意，普陀禅寺的湛净大师突然说道：“宏悟大师说的经，你们以为如何？”

    他身边就只有本只和深苦，显然湛净就是询问这两人，铜锁只能一边忙活，一边竖着耳朵。

    佛顶山寺的本只大师将僧衣一脱，踢掉僧鞋，顿时一股难以描述的味道弥散开，差点没把铜锁熏晕过去，配合上加料的油灯，僧房已经不是人呆的地方了。

    深苦皱眉看了一眼本只，用僧袍扇了扇鼻前的空气，沉声道：“大有收获，宏悟大师不愧是南国名僧，不知道湛净大师有何参悟。”

    湛净被熏的脸色发白，可作为高僧总不能骂街，用嘴巴呼吸了一口气，艰难说道：“我不赞同宏悟的想法，听上去有些离经叛道了。”

    深苦一愣，这个说法有点不客气啊，他们可还在天童寺里，要是被人听到就尴尬了，对小沙弥喊了一句：“恶能，你去门口看着。”

    铜锁恭敬行礼慢慢退出僧房，站在门口，房里的声音清晰可闻，普陀山众僧有的同意宏悟的想法，有的反对宏悟的想法，无所谓者也有。

    铜锁听着听着，脸上露出了一丝嘲讽，这些大师似乎跟江湖上的武师没什么区别，总是对同行不服气，今天他也听了经，觉得挺好。

    这时，恶臭制造者本只喊了一声：“还让不让人睡觉了，若是不服气，今日为何不跟宏悟大师辩经，现在在这里装什么狗屁高僧大德。”

    铜锁噗嗤笑出了声，赶紧捂上嘴巴，这帮大师的脾气可不像在外人面前那样好，特别是普陀禅寺的湛净，据说最喜欢教训小沙弥。

    禅房里顿时没了声音，最后还是观音寺的老主持说了一句：“早点休息吧，明日一早出发回普陀山，否则赶不上客轮，恶能，进来吧。”

    铜锁乖乖回到禅房，又被复杂的化学物质熏了一踉跄，顿时顾不得上下尊卑，反手把大门打开，寒风顺着吹了进来，也驱散了臭味。

    原本以为要挨骂，可铜锁分明发现老主持紧锁的眉头慢慢放开，湛净大师长出一口气，深苦大师露出了笑容，只有本只裹紧了被子。

