    当池芫带着异兽，毫发无损地回来时，巫溪正在她偌大的院子里制毒……

    池芫只敢远远地落在对面的屋顶上，没有靠近，然后，就静静地看着制毒大师旁边的小不点，在那咧着嘴，玩起了毒蜘蛛g。

    但见他周围汇集着各种毒物，小点的似乎怕毒不过他，所以想逃，但只要爬走，就会被沈昭慕给揪着尾巴、脑袋拽回来。

    池芫：“……”他仿佛回到他自己家了。

    系统：【是的，我看到他眼里有光了。】

    池芫：……

    难道不应该，她才是救赎他一生的光吗？池芫默默鼓着腮帮子，终究是她错付了，自作多情了。

    系统默默看了那抠抠搜搜的好感度，没敢告诉她，别说光了，人孩子要不是打不过你，估计都敢毒你一下试试。

    乾坤袋里的两头异兽似乎有些不耐烦了，在袋子里剧烈挣扎，试图将袋子抓破，但可惜了，这是池芫四师兄造的法器，几个师兄姐妹人手一个，任这些异兽有通天的本领也无法破除。

    “安分点，不然一会将你俩现场烤了。”

    池芫换了个老大爷似的坐姿，不知道从哪里掏出一小包瓜子，仗着自己使了隐身术，肆无忌惮地嗑起了瓜子。

    系统：【你师姐看得见。】

    它也不想打搅她的“雅兴”的，但好歹是仙尊的设定，冰山拽姐美人，怎么忽然就坐屋顶上坐着抖腿嗑瓜子了？

    池芫：你看她那专注的样子，她的毒蜘蛛死了一打了她都没发现，能发现我？

    系统：【不愧是你。】这都算好了。

    眼见着沈昭慕要伸手去抓巫溪之前最宠爱的毒蜥蜴……池芫立即现了身，一个瞬移来到他跟前，居高临下地道，“又捣乱。”

    三个字，叫看到忽然出现在眼前的明黄裙摆的沈昭慕，从愣神中回过神来。

    哦，是那个穿着明艳但脸却冷冰冰的救命恩人啊。

    池芫一出声，原本正研究沈昭慕的血，发现能毒死她解百毒的大蟾蜍的巫溪，从错愕、神伤、惊喜中醒过来。

    立马看向了池芫。

    眼里还带着光亮，神色十分激动——

    “妹啊，你看，他的血可以毒死我的冰蟾！”

    说这话时，巫溪手里还握着僵硬且或许还热乎的胖嘟嘟的冰蟾。

    池芫：“……”

    她顿了顿，才迟疑地道，“师姐，我记着，这冰蟾……是您心爱……之物？”

    犹记得当年二师兄想借冰蟾一点血用来炼解百毒的丹，她一根鞭子甩出来就要当场和师兄翻脸决斗，吓得二师兄骂骂咧咧地就走了。

    怎么这会，沈昭慕的血毒死了她的宝贝，她还这么兴奋？难道沈昭慕还抢夺了男主的光环不成？

    “哦，有这回事吗？那现在不是了，我有了新的心爱之物！”巫溪将冰蟾一扔，后面伺机而动的有毒食人花便张开血盆大口，直接将冰蟾一口吞了。

    然后像是噎着似的涨红了花瓣，再然后，倒地，叶子都耷拉着了。

    池芫瞪大了一双美目，死死地盯着那食人花，巫溪顺着她的视线看了一眼，然后便笑了，“哟，我就说这新宝贝毒霸天下，没想到连我日日淬毒仔细养了小八十年的食人毒花都撑不过用他血炼制的毒。”

    池芫一言难尽地看着自家师姐，该说不说，她这些个师兄师姐一个个的，都是疯子——二师兄沉迷炼丹不修边幅，明明曾经也是修仙界有名的美男子，现在成了个邋遢怪；三师姐美貌无匹却只爱和剧毒打交道，脾气火爆，喜怒无常的；四师兄天天的搁那制法器，也是一门心思都搞发明了；五师姐……好吧一个练剑的疯子。

    这么算来，只有大师兄正常点。

    系统：【你自己呢？】

    池芫：原身就是个热衷闯祸叛逆的反骨仔。

    系统：【……】说得好像现在这设定不是你本人一样。

    “师姐，您要的异兽。”池芫施法，将巫溪要的那头四不像异兽放出来，异兽一出来就准备大开杀戒，池芫有所觉，直接念了灵风教的咒语，将它原地束缚住。

    池芫伸手将沈昭慕拽到自己身后，然后瞥了他一眼，“手套呢？”

    这小崽子还真是不令她省心，给他拿的那么中用的上品法器，他却阳奉阴违不戴着？

    被池芫这么一提醒，沈昭慕才想起来这茬似的，无辜地眨着黑漆漆的大眼睛，然后小手一指，指向了他眼中的女魔头巫溪。

    巫溪？

    池芫便眯着眼看向正在对着异兽粗糙不平的身体上下左右爱不释手的巫溪，语气带了点强硬，“师姐，异兽给你了，手套还给他。”

    伸手，这回是真的理直气壮。

    巫溪皱起眉心，“怎么了，这孩子的身体就是宝藏啊，我发现了，这院子里就没有一个能毒得过他的。”

    说完这话，巫溪便又紧张地看着池芫，“这样，异兽送你，能不能将这小宝贝让给我啊？”

    她手，指向了沈昭慕，后者站在池芫身后，所以大胆放心地表达了真实情绪，嘴角一抽，表示抗拒。

    这女魔头，可是看到他就将他的手套抢了，然后还给他丢进这满是毒兽的院子里，就为了用他来测试到底是他毒还是这些毒兽更毒。

    他完全相信，要是碰到比他更厉害的，那他就和刚刚死掉的蜘蛛、蟾蜍以及食人毒花没什么两样了。

    这个女人和当初的蛇精一样，他们眼中，他就是试毒的工具罢了。

    “不能。”

    就在沈昭慕沉浸在情绪中的时候，便听到身前的女人，冷淡又坚定地回了两个字。

    “我给你所有的宝物，你，你挑啊，这些异兽，还有我的毒药……”巫溪又丢出诱惑条件。

    “给什么都不换。”

    那一瞬，沈昭慕听见了，自己心里阴暗角落深处，有一小小的芽从阴暗潮湿的土壤里冒出头来。

    ——叮，目标人物好感度+20，当前好感度30，恭喜宿主，八个字换20点好感度，太值了啊啊啊啊！我已经开始准备放烟花了！

    池芫：没出息。

    这次哪到哪，好感度都没到40、50，统儿就开始庆祝了，经历过上次的涨几十还带掉的蛇精病位面后，池芫现在没看到80的好感度都不敢欢呼了。

    。。

