
　　就在那数道人影杀向雷重大帝两人的时候，墨海殿的其他方向却突然有无数的修行者飞掠而出，朝着虚空深处逃去。

　　“不好！”

　　看到这一幕，杨奇四人的脸色不由一变，要知道这种铲除一个修行势力的除魔任务，不但要求斩杀那个修行势力最顶尖的一群强者，对于武帝层次修行者的斩杀比例也有一定的要求，若是达不到这个要求，就不算完成除魔任务。

　　如果只是完不成除魔任务，也就算了，毕竟只是损失除魔任务的奖励而已，可若是让修行势力的大部分修行者逃脱，这些逃走的修行者可是会带走大量宝物和资源的。

　　当初铲除紫焱神教，杨奇等人之所以能够巨大的收获，不是因为他们杀了多少敌人，而是因为整个紫焱神教的修行者几乎都被困在了老巢之中，宝物和资源全都落到了他们的手里，所以收获才够大。

　　可现在，墨海殿的修行者分明就是早有准备分散逃走，一旦被大量修行者带着宝物和资源逃脱，那杨奇等人的收获必然大减！

　　源圣教的修行者辛辛苦苦的执行除魔任务，绝对不仅仅只是正义感使然，除魔任务带来的收益，才是最大的驱动力。就好像杨奇，他都算是那种比较重视弱小生灵的修行者，但他也不可能走到一处星域，就去四处除魔，铲除那些为恶的修行者。毕竟他实力和寿元有限，只能在力所能及的范围去做这些事情，不可能将精力全部倾注在这些事情上。

　　若是现在被墨海殿的修行者逃走，这个除魔任务的收获，必然大打折扣，这绝对不是杨奇四人愿意见到。

　　嗖~嗖~

　　雷重大帝和巨岩大帝身形一晃，立刻是化作两道流光，朝着墨海殿的老巢杀去。他们虽然不是擅长灵魂一道的修行者，可只要杀入到墨海殿的老巢附近，施展灵魂攻击，也能影响到大部分的修行者，让对方无法逃走！

　　此刻洛月大帝和杨奇都被墨海大帝纠缠着，唯有雷重大帝和巨岩大帝才有机会阻止那些逃走的修行者，减少损失。

　　嗡~嗡~

　　就在雷重大帝和巨岩大帝两人杀向墨海殿老巢的时候，那杀出来的五星武帝们立刻是燃烧起自身的本源来，想要借此拖住雷重大帝和巨岩大帝，为其他人逃走争取时间。

　　杨奇四人想要铲除墨海殿完成除魔任务，而墨海殿的修行者哪怕知道宗门覆灭的结果难以改变，也在全力为宗门的传承延续争取机会，即便是为此付出性命，也在所不惜！

　　虽然杀出来的几名五星武帝实力不强，可不顾一切的拼命起来，阻拦雷重大帝两人一些时间还是没问题的。

　　想到这里，杨奇的神色一凝，看向一旁的洛月大帝道，“洛月，你拦住他，我去留下那些逃走的墨海殿修行者。”天籁小说网

　　“好！”

　　洛月大帝微微点头，他们四人之中，杨奇的灵魂手段最强，特别是还有虚界这样的手段，比起单纯的灵魂压制更为有效，若是杨奇能迅速杀到墨海殿老巢附近，那些四散逃走的墨海殿修行者将会很难逃脱。

　　嗖~

　　杨奇身形一晃，便要脱离战场，不过那墨海大帝却似乎早有预料，手中长剑疯狂的朝着杨奇袭去，分明是想纠缠着杨奇，让他无法赶去阻止那些逃走的墨海殿修行者。

　　“你先走！”一道人影直接挡在杨奇身前，正是洛月大帝，为了完成除魔任务，她也是拼尽了全力，否则就算除魔任务完成，收获也会大减。

　　嗖~

　　杨奇身形一晃，风雷二翅乍现，旋即他的身形直接化作一道流光，朝着墨海殿的老巢杀了过去。

　　杨奇在源圣教总部的时候，刻意参悟了一段时间的风雷融合之道，在风雷融合之道的领悟加深了不少，加上他参悟的方向本就是速度方向，此刻在虚界加持之下全力爆发，速度比起寻常的五星武帝巅峰修行者还要快。

　　看着杀向墨海殿老巢的杨奇，墨海大帝等人的脸色一变，可惜他们却已经没有办法阻拦杨奇，只能寄希望他们早有准备的撤离，能够多逃出去一些修行者。

　　咻~咻~

　　在杨奇靠近墨海殿老巢的时候，墨海殿老巢之中一道道凌厉的攻击朝着杨奇袭来，却是墨海殿老巢内的修行者催动了老巢中的阵法攻击杨奇。

　　“万物鼎！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇却完全没有出手抵挡的意思，直接催动万物鼎护住自身，速度不减的朝着墨海殿老巢杀去。

　　砰~砰~

　　一道道凌厉的攻击斩落在万物鼎上，立刻是爆发出一阵低沉的闷响，只可惜这些攻击根本无法威胁到有万物鼎保护的杨奇，仅仅只是片刻，借助万物鼎，杨奇的身形已经是杀到了墨海殿的老巢。

　　咚~咚~

　　就在杨奇杀到墨海殿老巢附近的时候，一阵低沉怪异的鼎鸣声自杨奇手中爆发而出，却是杨奇催动了万物鼎施展灵魂攻击。

　　随着鼎鸣声响起，从墨海殿老巢四散逃离的修行者们，立刻是定格在了原地，以杨奇现在的修为境界催动万物鼎，五星武帝初期的修行者都会直接失去意识，何况是那些连五星武帝都没达到的修行者。

　　要知道现在的万物鼎，在吸收了一部分当初在混乱星海从源兽身上得来的金色物质之后，威势比以前还提升了一些，施展出来的灵魂攻击也是变得更强了。

　　“可惜，还是被逃脱了一些！”看着失去意识的修行者们，杨奇的脸上却是闪过一抹失望之色，因为有心算无心之下，就算他第一时间杀来，还是被一些墨海殿的修行者逃脱。

　　不过逃脱的修行者并不算多，剩下的修行者足够完成除魔任务，损失应该不会太大。毕竟墨海殿这种四散逃命的做法，不可能将宝物和资源集中在少量的修行者身上，否则被魔天星域的其他修行者盯上，只会便宜了其他人而已。

　　“先破了墨海殿老巢中的阵法！”

　　感受到袭来的攻击，杨奇的目光一凝，身形一动，直接杀入墨海殿老巢之中。

　　墨海殿老巢的阵法，都是有防御灵魂攻击效果的，毕竟这是老巢内部的阵法，催动这个层次的阵法，说明强敌杀入宗内，又岂会没有防御灵魂攻击的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百四十五章 全力爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 