    “咚咚咚”

    曳舟桐生看着手中的文档，头也不抬的说道：“进来。”

    过了片刻，曳舟桐生才抬起头，看着木村沐阳。只见他满脸严肃的样子，好奇地问道：“怎么了，小阳阳，有什么要紧的事情吗？”

    “桐生姐······”木村沐阳看向曳舟桐生，脸色显得有点犹豫。

    “怎么了，跟姐姐我还有什么不好说的吗？”看到木村沐阳脸上纠结的神色，曳舟桐生更加好奇了，以她对木村沐阳的了解，肯定是有什么重要的事情要和她商量了。

    “我有的想法，想让你帮我个忙。”

    “什么事情，说清楚。”放下手中的文件，曳舟桐生一手撑着下巴，另一只手在桌子上无意识的敲着，饶有兴趣的问道。

    “我想要你帮我开发一种特殊的鬼道，你也知道我在这方面还是不怎么样，需要你的帮助。”

    “哦？特殊的鬼道！”曳舟桐生手上一停，然后接着问道：“是什么样的鬼道？”

    “额······”木村沐阳不好意思的摸摸鼻子，“其实我也说不清楚，我只是有一个想法，觉得鬼道应该可以办到我想的那种事。”

    曳舟桐生一愣，这小子还真是敢说啊，只是一个想法······

    曳舟桐生看着木村沐阳，一脸哭笑不得的表明，过了一会儿才无奈道：“算是输给你了，只是一个构想就来麻烦我，这不知道该怎么说你才好。”说着曳舟桐生还无奈的摇了摇头，随即接着说道：“算了，你还是先和我说一下吧，我听听看。”

    木村沐阳也知道自己这个说辞实在是有点不靠谱，不过为了增强实力，暂时能想到的也只有这一个办法了。

    听到曳舟桐生的首肯，木村沐阳连忙将自己的构思说出来。

    随着木村沐阳的解释，曳舟桐生的神色也渐渐地变化着，如果说一开始只是为了安慰一下木村沐阳才勉为其难的听一下的话，现在曳舟桐生已经被木村沐阳天马行空的构思惊呆。还真别说，木村沐阳的构思还真是挺不错的，而且一曳舟桐生的水平，开发这样一个鬼道也是不难的。

    只不过······

    “小阳阳，你开发这样的鬼道是要自己用的吧，怎么了，为什么会想到这样激进的方法？”曳舟桐生抬头严肃的看着木村沐阳，“长期以鬼道束缚，让全身一直处于灵压的巨大消耗的情况下，这样虽然说会让实力有巨大的提升，但是对于自身的负荷可是一点也不轻松，甚至会有生命危险。”

    眼中闪过一丝精光，曳舟桐生脸色显得更加郑重了，如果这个鬼道开发成功，并且应用到自己的身上的话，对木村沐阳可是有很大的危险的。不要说长时间这样对身体的负荷了，就说战斗的时候，如果时间来不及反应过来，在第一时间解除鬼道的话，那木村沐阳可就危险了。

    木村沐阳低下头，不知道在想什么，曳舟桐生则是一脸认真的看着他，等着木村沐阳的回答。反正以木村沐阳现在的水平来说，要是没有曳舟桐生的支持的话，是绝对无法完成鬼道的开发的。

    过了一会木村沐阳才抬起头来，迎着曳舟桐生的目光，木村沐阳认真的说道：“因为刳剭敷队长！”

    看着木村沐阳坚定地眼神，曳舟桐生了然，木村沐阳想得肯定不是什么为刳剭敷剑八报仇之类的，两个人还没有这么深的交情。不过刳剭敷剑八的死亡看来是给木村沐阳带来了巨大的震动，毕竟这样一位强大的队长的死亡，让许多队士感到了一阵不安，就算是副队长也不能幸免。

    知道了木村沐阳这样做的原因，曳舟桐生也就不奇怪了，更何况难得有这样上进的部下，队长怎么会不开心呢，虽然说木村沐阳一直就显得很上进。

    推开座椅，曳舟桐生站起身来对木村沐阳说道：“虽然这种鬼道会对你的身体造成极大的负荷，但是既然是你自己提出来的，你的心中一定对它有所估测，身为队长，如果如果自己的部下想要努力地话，队长可以做的就是支持他。”

    听到曳舟桐生的话，木村沐阳激动地从座位上站了起来，虽然一直对曳舟桐生很尊重，但那是基于她强大的实力，但是曳舟桐生现在的这一番话让木村沐阳对她产生一种油然而生的敬佩，就冲她刚刚的那一番话，她就无愧于十二番队队长之名。

    “跟我来。”

    曳舟桐生转向队长室中的书柜，不知道在哪儿动了一下，随即木村沐阳就看到书架向两边移开，露出了一块和边上有所不同的地板。

    轻轻地在地上点了几下，那块地板就向地下移动一下，随即出现了一个通往地下的台阶。

    木村沐阳目瞪口呆的看着这个台阶，难道这些人都有挖密室的习惯？怎么一个个的地下都有这种东西，还真是不知道该说什么好，难道地下都有什么见不得人的违禁品？

    “傻站着干嘛，跟我来。”

    回过头去招呼木村沐阳一声，曳舟桐生带头向地下走去，也不见她有什么动作，几个小小的火球就出现在前方，将黑暗驱逐，显现出地下的景象。

    跟在曳舟桐生身后进入地下，这个地下的密室显然是不算大的，只不过和一般的地下室差不多，和原著动画中浦原喜助搞出来的地方可是没法比的。

    木村沐阳看着这个地方，忍不住开口问道：“桐生姐，这个地方是······”

    “这个啊，有一些实验会到这儿来做，而且这边收藏着许多的资料，你说的那个鬼道，虽然原理很简单，但是开发鬼道可不是一件容易的事情，这里面涉及到许多高深的东西，我要到这儿来查一下资料。”

    点点头表示理解，木村沐阳打量了一下这个地下实验室，现在整个实验室已经一片明亮了，虽然没有浦原喜助他们的那个基地那么大，但是也不算是小，毕竟这边还放着许多的资料和实验所需要的器具。

    “好了，出去吧。”

    也不知道曳舟桐生到底是找了些什么资料，当木村沐阳还在饶有兴趣的打量着地下实验室中的东西的时候，曳舟桐生就已经找到了需要的东西，直接招呼木村沐阳准备出去了。

    看到木村沐阳回过神来，曳舟桐生一指那边桌子上的一摞厚厚的书本，对木村沐阳说道：“把那些东西抱上去，放在我的桌子上，然后你就可以走了，这个鬼道难度不高，估计几天之后既可以完成了，你这几天没事就不要来烦我了，一些小事情你就自己看着处理吧。”

    听到曳舟桐生直接就开始使唤自己，木村沐阳翻了翻白眼，不过不说自己现在有事情要求着她，光说她是队长，而自己是副队长这一点，木村沐阳就没办法拒绝，话说副队长不就是被队长使唤的吗。

    将东西放好，木村沐阳看着曳舟桐生说道：“桐生姐，这些东西就放在这儿了，还有没有什么事情要说的？”

    “没什么事情，反正我们十二番队的事情本来就不多，这段时间所有的队务交给你负责了，有什么事情你自己决定就好了，我相信你的能力。”

    看到木村沐阳嘴巴张开想要说什么，曳舟桐生直接将他的话压了回去，开口说道：“我知道你对这个鬼道的开发很关心，等我这边弄好了，一定会第一时间通知你的。”

    说完也不管木村沐阳还有没有什么想说的，直接将他推到了屋外，快速的关上了房门。

    看到曳舟桐生的举动，木村沐阳顿时哭笑不得，这怎么显得比自己还要着急的样子，虽然木村沐阳知道曳舟桐生是为了替自己开发那个鬼道，但是估计很大一部分还是为了可是不要处理那些烦人的队务。

    不过看着紧闭的房门，木村沐阳苦笑着摇摇头，看来这一段时间内自己可是要好好忙活一番了，现在队务可是都交给自己了。