    第188章 给大哥整不会了

    为了让直播间的网友们能够看到更直接些，林凡直接给网友们调了个上帝视角。

    左上角的小地图也没有视野限制，红色的点代表林凡，蓝色的点代表熊二、老黑和孤狼三人。

    地图本来不是很大，再加上设置的限制又多，两个点最终的结果还是会碰到一起。

    在所有网友的注视下，一个红色的点和三个蓝色的点在逐渐靠近。

    “双方这是要碰上了吗？”

    “但凡长着眼睛你都不会说出这种话。”

    “着他么还用多说吗？地图一动就这么大点, 碰上肯定是早晚的事。”

    “你们猜谁会赢啊？”

    “别的枪的话，我肯定选大哥，不过这可是加特林，真说不准。”

    “我觉的还是大哥的赢得几率大，不管怎么说大哥都是队长，没有点实力过人之处，怎么可能当上队长。”

    “不好说, 万一大哥只是谋略上比队员们厉害呢，孤狼的实力也很不错，我亲眼所见的。”

    “主要是平常枪械方面的知识和加特林不沾边呀，加特林一但突突起来，完全是火力压制，再者说这么近的距离下，傻子都能打中了。”

    “都别哔哔，我赌大哥赢，一包辣条为赌注。”

    “我赌老黑赢，我出三包辣条。”

    “孤狼，主要是孤狼好帅，我出一箱辣条。”

    “你们都是大哥的铁粉吗？这个时候最应该支持的人不是大哥吗？我赌熊二赢，三箱辣条。”

    “……”

    要是林凡有时间看直播间的话，估计得笑死，这帮网友实在是太能耍宝了。

    不过他现在全神贯注周围的风吹草动，根本没有时间在意别的事。

    簌簌，簌簌

    微风袭来，树叶拍打在一起，发出一片响声。

    嘶……嘶……

    皮靴踩到草地上的细微声响传进了林凡的耳朵, 让他当即确认了孤狼等人所在的位置。

    林凡就近找了个掩体，小心翼翼的探出头去，扒开一片草丛小心查看孤狼那边的动静。

    孤狼狙击手出身，耳力要比熊二老黑好的很多，只不过这两货的低声谈论声完全扰乱了孤狼，让他一时竟没有发现周围的异常。

    熊二和老黑这俩货，妥妥的坑货。

    虽然这两货缺的的心眼较多，但孤狼还是很小心的在注意着周围的动静。

    林凡隐藏在浓密的草丛中，尽量不发出一点声音。

    果然事情就和林凡判断的一般，耐心等待了几分钟之后，这三个家伙就出现在他的视野中。

    孤狼一直都在很小心的四处侦查，奈何熊二和老黑叭叭叭叭说个不停，相当大的程度上影响了他对附近敌情的判断。

    此时他们四人在林凡眼里，浑身都是破绽。

    林凡也不着急出手，索性躲在大石头后面，等着他们三个露出后背。

    猝不及防的给他们一个惊喜。

    直播间的网友们看到林凡的动作也进禁不住想笑。

    探出身子看着三人又缩了回去，忍住不出手。

    这是明摆着想搞事情啊。

    “大哥实在是太会玩儿了，这是想在背后给他们来一下子吗？”

    “唉, 可怜的孤狼, 硬是让这两个坑货被拖累了。”

    “孤狼表示很无奈, 我也想注意身边的动静, 可是这俩货的声音比周围都大。”

    “你看那两个傻孩子开心那劲，都不知道，枪都顶在后背上了。”

    “哈哈哈，孤狼这是彻底无奈了吗，怎么和他们一起坐下了？”

    “大哥出手的好机会呀，这不得赶紧给他们来一下子。”

    “哈哈哈，别再跟他们玩一会儿，这么快结束战斗，太没乐趣了。”

    “不愧是大哥，还得是大哥。”

    ……

    “孤狼，你这侦查也不行啊，连老大在那儿都没发现。”老黑拍着孤狼的肩膀道。

    孤老满脑门的黑线，扫了他一眼，叹了口气也没说话。

    熊二走了半天也没看见林凡的人影，实在是感觉到我没劲，索性一屁股坐在一个石墩上。

    这个想法和老黑不谋而合，两人坐下后还硬拉着孤狼。

    孤狼实在是让队友整的无奈了，索性就和他们坐在了一起。

    “鬼知道，说不定老大现在正在某个暗处看着我们呢。”

    熊二摇了摇头，不确定道。

    “我刚才注意到周围的草丛有动静，不过你俩说话声音实在太大了，我没办法判断具体在哪儿。”孤狼沉声道。

    “害，反正现在找不到老大的人影，还不如坐下唠会儿嗑呢。”熊二耸了耸肩，一脸无所谓的样子。

    “就是本来我们三打一就不光彩，赢了也没什么意思。”老黑也附和道。

    孤狼嘴角抽了抽，坐在旁边没有说话。

    熊二有些唏嘘道：“我和欧莱亚待的时间比队长长多了，他怎么就对我一点都不感冒呢？”

    “龙国有句老话怎么说来着？女人心海底针，人家对你没意思，你再怎么死缠烂打都不会多看你一眼。”

    老黑一摊手，“听哥的，不要当舔狗。”

    “你他么舔狗，你全家都是舔狗，舔狗有舔狗的快乐，你不懂。”

    “你说这事有必要摆这么大阵仗嘛，还得拉着我们三个人下水。”熊二垂头丧气的。

    “这怎么能叫下水呢？这叫浪漫，我们这是为浪漫献身，你说对不对孤狼？”老黑拍了拍孤狼的肩膀。

    孤狼板着脸点了点头，一副你俩说什么都对的表情。

    熊二和老黑就一边坐着一边聊天，好像完全忘了，还要打架这回事儿。

    但他们不知道的是，一双耳朵正在他们不远处，偷听着两人的谈话。

    正是一直藏在草丛里面的林凡。

    直播间的网友都快要笑疯了，这俩哥们实在是太奇葩了，说好的血虐，说好的三打一呢？

    结果两个人不但跟没事人一样，还得硬拉着孤狼。

    就连林凡都差点没忍住，差点跳出来把他们仨都给突突了。

    但很快就被熊二和老黑所说的谈话内容所吸引。

    “他们三个人不是要挑战大哥吗？怎么都坐下开始聊天了？”

    “我好像听到他们谈到欧莱亚了，这次的比赛和欧莱亚有什么关系？”

    “哦？我们是不是可以吃瓜了”

    (本章完)

