    在两个能力的取舍之间，齐渊犹豫了许久，最终还是握住了眼前的异种金属。

    还要考虑司图翻脸的可能啊！齐渊摇了摇头。

    一个枪法精准，远距离狙杀目标的狙击手，既然能够狙杀新月镇的二阶，也就意味着能够狙杀司图。

    司图这种掌控一个聚集点的枭雄，就算再有容人之量，也未必能够容得下一个能击杀自己的猎人。

    觉醒钢铁之力天赋，算是强化自保的力量，如果司图突然翻脸，钢铁之力可以让自己拥有足够的反抗之力，不会被瞬间碾压。

    “果然弱小就是原罪啊！”

    齐渊叹息一声，天赋点和异种金属融合在一起，将象征着钢铁之力的灰色光球瞬间点亮。

    一股无形的力量从光球散入身体各每一个角落，齐渊闷哼一声，意识瞬间离开身体，仿佛有一只无形的大手在无情的揉搓着自己的身体，对自己进行改造。

    这种幻觉只持续了短短的几秒钟，齐渊却仿佛经历了几个世纪，当意识再次回归身体时，一种无法言喻的感觉从每一个细胞反馈而来。

    “这就是钢铁之力？”

    齐渊伸手提起了眼前的狙击枪，这一把重量逼近七十斤的枪械，原本还有几分沉重压手的感觉，但此刻却显得轻飘飘的，只需要一根手指头就能轻易的托起。

    将瞄准镜卸下来后，齐渊两手握着狙击枪用力一拧，钢铁铸就的枪身竟然慢慢的扭曲，在手中变成了一个巨大的金属麻花。

    “钢铁之力果然和钢铁防御一样，没有让我失望！”

    看着手中扭曲变形的金属麻花，齐渊眼中闪过一抹异色，双手再次用力一压，然后用力揉搓一番，这把被司图收藏的狙击枪，慢慢的竟然被揉搓成了一颗不规则的金属球，再也没有一丝枪械的样子。

    对于齐渊来说，这是收获的一天，一天之内两次成功签到，收获了枪械掌控和钢铁之力两个强大的超凡天赋。

    对于与司图来说，这却是一个漫长的夜晚，来自于新月镇的威胁，让这位掌控黑石镇将近十年的荒野猎人，仿佛回到了从前在荒野流浪的日子，不知道明天的自己到底是猎人还是猎物。

    一夜无眠。

    荒野的黑暗刚刚散去，清晨的薄雾笼罩四野，液压机独特的轰鸣声第一次没有按时出现，司图麾下的战士和被招募的荒野猎人在城墙的射击孔严阵以待，等待着敌人的到来。

    齐渊扛着狙击枪出现后，司图严肃的脸上终于有了一丝笑容。

    “齐渊，你来了！”

    齐渊点了点头，随手将死亡收割靠在城墙之上，透过射击孔看了一眼外面的荒野，除了一片荒芜之外，没有任何敌人的踪迹。

    “确定他们一定会过来？”

    “一定会来。”司图沉声说道。

    “如果黑石镇没有这次内乱，魏涛或许还不会冒险，但昨天我麾下的战士和荒野猎人都伤亡惨重，他一定不会放过这个机会。”

    “他们会不会先占领矿洞？”一旁的胡浩忽然说道。

    “不会！”司图摇了摇头，“因为那没有任何意义，没有黑石镇这个据点，单纯占据矿洞不会带来任何的收益，以新月镇的实力，无法将力量辐射到这么远的距离，超过一百公里距离的占领，风险太大。”

    轰隆隆！

    机车发动机的轰鸣打破了荒野的宁静。

    “来了！”

    司图神色一凛，表情瞬间变得严肃起来。

    若是从空中俯瞰，可以清晰的看到七辆扬起尘土的卡车从不同的角度将黑石镇包围，另外还有数十辆简陋的钢铁摩托蜂拥而来，在距离黑石镇将近千米的地方法，忽然向四周分散而去，将黑石镇团团包围。

    其中三辆卡车上面加载有重机枪，来袭的人数至少有三百人，无论是重型火力，还是人数，都比黑石镇更加强大。

    齐渊通过死亡收割的瞄准镜，观察着敌人的动向，千米的距离虽然还在死亡收割的有效杀伤范围之内，但对于狙击手的要求太高，在没有瞄准能力的加持下，齐渊也没有多少把握在这种距离命中敌人。

    一个身材魁梧的男子站上卡车的顶部，将一具尸体高高举起，然后仍在卡车前方，仿佛是故意给其他人看。

    看到尸体的瞬间，司图瞳孔顿时一缩，那人正是他派往黑钢庇护所的信使，没想到被魏涛的人给拦了下来。

    魁梧男子拿出一个喇叭，大声的喊道：

    “司图，你的信使已经死了，黑钢庇护所的人不会来了！”

    “今天我带来了三百七十一个战士，还有八个二阶觉醒者，黑石镇我要定了！没有人可以阻止我！”

    “你如果现在离开，我可以放你一条生路，你有十分钟的考虑时间，十分钟后，我会发起攻击！”

    “里面的荒野猎人也给我听着，我今天来的目标是占领黑石镇，不是杀人，你们只需要躲进自己的房间，等我接手黑石镇后，你们的生活不会有任何改变。”

    “如果谁敢向我的人打出一颗子弹，我一定会用十倍的子弹将他的尸体打成筛子！”

    几个荒野猎人彼此对视一眼，明显有了畏惧。

    双方力量的巨大差距，让他们几乎看不到胜利的可能，如果能退出这场战斗，对于自己也没有任何损失，唯一需要顾虑的，就是司图的态度。

    昨天的战斗之中，司图所展现的恐怖实力，已经深深的映入了荒野猎人的脑海，所以当司图劝说他们参加战斗时，绝大部分荒野猎人都没有拒绝，或者说不敢拒绝。

    荒野猎人的细微变化，没有瞒过司图的眼睛，他的表情顿时阴沉下来。

    麾下战士伤亡过半，此刻防守的力量之中，大半都是荒野猎人，如果他们被魏涛说动，黑石镇的防线会直接溃散，只凭借剩下的战士，连城墙的防线都占不满。

    齐渊眯着眼睛，通过瞄准镜锁定了一个坐在副驾驶位置上的目标，在不知道谁实力更强的情况下，先攻击副驾驶总是没错的。

    “司图首领让我来帮你。”

    一个有些沙哑的声音忽然从身后传来。

    齐渊转头一看，易守龙正把玩着匕首，站在自己的身后。

    “我能看到对面的二阶的位置！”易守龙指了指自己的眼睛。

    不等齐渊反应过来，易守龙的双眼忽然变得空洞起来，他看着厚厚的墙壁，仿佛看透了空间一般。

    神秘域的能力？

    齐渊眼神一动，隐约有种猜测，低阶的神秘域能力，正面战斗力确实不强，不过在辅助方面却是有着非常独特的作用。

    很快，易守龙就锁定了两个目标。

    “正前方前方卡车，右边的第三辆和第七辆摩托车的后座，分别坐着一个二阶！”

    “竟然不在副驾驶！”

    齐渊微微一愣，很快就明白了对方的计谋，副驾驶里面坐着的都是送给狙击手狙杀的靶子，真正的强者早已经分散隐藏在摩托车队中。

    “有点意思，明明占据绝对优势，还要用用这种反套路来迷惑对手，能够成为聚集地首领的，果然没一个省油的灯，都是老阴哔！”

    齐渊调转枪口，很快就找到了易守龙所说摩托车，找到了指定的目标。

    一个穿着荒野猎人衣服的家伙，坐在摩托车的后座，将自己的身体隐藏在驾驶员的身后，尽量减少被狙击手锁定的可能。

    “司图首领说，你的攻击目标就是那些二阶，只要找到机会，你可以自由射击！”

    齐渊微微点头，透过瞄准镜远远的锁定了躲在驾驶员身后的目标。

    “这种距离，我的命中率不会太高，不过只要命中，应该可以一击毙命！”

    “还有五分钟！”魏涛的声音超透过喇叭远远的传来。

    齐渊眯着眼睛，十字准星已经瞄准了第一个猎人，手指轻轻的按在了扳机之上。

    “让我看一看，我的运气怎么样！”

    砰！

    巨大且粗暴的枪声瞬间响彻了整个黑石镇！

    周围几个猎人忍不住循着声音将目光投射了过来，只看到齐渊面无表情的移动枪口，似乎在寻找下一个猎物！

    这就开枪了？

    就连易守龙都忍不住看了齐渊一眼！

    这人好莽！

    运气不错！齐渊在心里默默的说到。

    黑石镇外，一辆摩托车的驾驶员的胸口忽然炸开，他低头看着自己胸口恐怖的伤口，甚至透过鲜血淋漓的窟窿看到了身后的荒野，这一枪不但贯穿了驾驶员，连躲藏在他身后的二阶强者也一并穿透了。

    远远看都这一幕的司图，表情有些愕然，然后迅速变成了惊喜，齐渊的这一枪不但稳定了几乎溃散的军心，同时也让他看到一丝希望，一丝吞并新月镇的希望。

    驾驶员和身后的二阶超凡者同时栽倒在地，围攻的队伍瞬间陷入了短暂的慌乱，不过大多数人的表情并不是恐惧，而是愤怒！

    手持喇叭的魏涛，看到倒地的尸体，有了刹那的失神，但下一秒就变成了极致的愤怒。

    “所有人，根我冲！”

    轰！

    发动机的轰鸣之中，又是一声轰鸣的枪声响起，不过这一次倒下的，是哨岗上的机枪手。

    对方也有狙击手，而且不止一个！

    轰轰！

    双方的狙击手拉开了第一波交锋的序幕。

    围城的卡车和摩托车同时启动，从四面八方同时围杀过来，司图悍然登上机枪手被狙杀的哨岗，扣动了金属风暴的扳机。

    炽烈的火舌，子弹如同暴雨一般倾泻而出，在战场之中横扫出一道道死亡的火线。

    全力开火的金属风暴，绝对是阵地战的大杀器，子弹所到之处，无论是人还是机车，都脆弱如纸，几乎没有任何东西可以抵挡金属风暴的恐怖威力。

    战士的身体被瞬间撕碎，摩托车被点爆成燃烧的火球。

    两架机械风暴的火力之下，瞬间封锁了射程之内敌人前进脚步。

    不过并不是所有人，都有司图那种强大的防御力，在对方狙击手的点射之下，另一个哨岗之上的机枪手，一个个相继倒下，就连司图身上也炸出了一团团血花，对方的狙击枪威力不弱，即使是二阶防御也无法完全抵抗狙击子弹带来的伤害。

    齐渊丝毫不为所动，一千米的距离并不算远，在对方拥有机车的情况下，一千米的距离不过是几十秒钟的事情，他至少还有两到三次开枪的机会。

    运动的目标比禁止的靶子更难命中，不过随着目标的靠近，命中目标似乎有变得更加简单了一些。

    齐渊推入子弹，透过十字准星，迅速锁定了第二个目标，透过瞄准镜，甚至可以清晰的看到对方脸上狰狞的表情。

    砰！

    又是一声震撼的枪声响起，周围的猎人再次忍不住看了过来。

    死亡收割的枪声响亮，只听声音都能感受到被它瞄准所带来的强大压迫！

    不过这一次，齐渊却失手了。

    目标在枪口喷出火花的瞬间，以不可思议的速度，从急速行驶摩托车的后座跌落，在地上一个翻滚，然后借着飞扬尘土的掩护，趴在了地上。

    下一秒，一朵鲜艳的血花在摩托车驾驶员胸口绽放，将他半个身体瞬间炸碎，失去控制的摩托车在剩下半截尸体的驾驶下，继续向前行驶了数十米，这才翻到在地。

    敌人全部动起来后，易守龙已经无法准确指出敌人的位置，瞄准镜里面也没有了跌落在地的那个二阶的影子，不过齐渊依然没有停顿，他找到了一个新的目标。

    一辆载着重机枪的卡车，已经进入了死亡收割的射程范围。

    齐渊微微压低枪口，十字准星相继掠过机枪手和驾驶员，最后落在了卡车的下方。

    “那里应该是油箱！”

    齐渊眯着眼睛，第三次扣动了死亡收割的扳机。

    轰！

    令人震撼的枪声再次响起，周围的猎人没有时间再转头查看，因为他们看到了正前方的那辆卡车忽然爆裂成了一团炽烈的火球，巨大的火焰冲天而起，甚至掀翻了旁边的一辆摩托车。

    另一个方向，看到爆炸的魏涛脸色再次一抽，一辆加载了重机枪的卡车爆炸，造成的损失不下于一个二阶超凡者的阵亡。

    黑石镇内的那个狙击手下手太狠，如果其他方向也来几个这样的狙击手，这一战的胜负都将是个未知数。

    “等我抓到你，一定会亲手拧下你的脑袋，为我的兄弟们报仇！”魏涛忍不住低吼一声。

    “还有最后一枪！”

    敌人已经近在眼前，齐渊的眼神依然古井无波，他没有去看爆炸的卡车，而是调转枪口随意挑选了最近的一辆摩托车，然后直接扣动了扳机！

    轰！

    震撼的枪声之下，前方所有的敌人几乎同时颤抖了一下，仿佛听到了死神在敲门，这个声音所带来的压迫感，丝毫不在金属风暴之下。

    当他们看到又一辆摩托车上的两个战士被一枪双杀后，其余人同时松了口气，再向前就是射击孔的进攻死角了，终于不用再担心被那个恐怖的狙击手点名。

    齐渊看了一眼外面的场景，提着死亡收割迅速向后面退去，以黑石镇的城墙高度，对方想要翻越进来，并不是一件容易的事，而且黑石镇不算小，还没到他加入巷战的时候。

    “相比于近战肉搏，我还是更喜欢这种在远处打黑枪的感觉！”

    齐渊在最高的一栋楼房顶端趴了下来，相比于城墙之上视角狭窄的射击孔，这里可以三百六十度随意开枪！

