    第7章 智能生命

    楚狂要加深一下自己对宝具强度和暗属性能量的了解，陆青山则负责备好他们初步面临末世的时候所需要的基本物资。大概也就是青山面对楚狂的时候才会被他在短时间内的一套让人摸不着头脑的说辞打动，让干嘛就干嘛，但他不是真的傻，而是两人之间，存在着过命的交情。

    陆青山打着电话出门了，楚狂穿上一件黑灰相间的连帽卫衣，戴上一顶鸭舌帽，最后再拿上墨镜就出了门，他和青山约定好了物资储存的地点了，市东郊哪都通速递仓库，楚狂的死鬼爹妈给他留下的最后一点遗产，接手当初因为爸妈留下的一屁股外债，仓库始终无法顺利经营，当地的高利贷黑老大派小弟把守着正门，时不时还会有人进来巡逻一圈，目的不外乎就是要逼着楚狂人交出仓库的使用权和经营权。

    俗话说，猫有猫道，狗有狗道。天无绝人之路！楚狂隐蔽地来到哪都通仓库的外墙边，找到一个不起眼的角落，环顾四周确认安全之后，拨开以假乱真的杂草，轻轻一推墙壁，一个仅容一人通过的洞口就漏了出来，这洞口直通仓库地下，这里就是黑老大的小弟再怎么巡逻也发现不了的地方。

    仓库的地下面积要比地面上的仓库大上两倍有余，并且堆积了很多的钢铁制物，也不知道当初的楚父楚母打算做点什么居然囤了这么多。

    楚狂来到自己的秘密基地，仓库的监控台，里面上百个高清摄像头可以全方位无死角地监控仓库的各个角落，就是这里只有他自己有些孤单了，不过转念一想，青山马上就可以过来陪自己了。

    楚狂最先开始研究的并不是自己的星陨长矛或者血噬兵甲，而是哪个记忆储存晶球，他在意识海中把晶球激活，里面竟然钻出了一只小小的精灵，猛一看去，除了颜色与大小竟然跟仙逝的黑皮精灵简直一模一样。

    “主人您好，我是晶球智能生命，请您为我取名。”

    “你就叫小黑吧，你有什么功能，说说看，还有克里斯特说的战斗经验在哪里我想先看看？”

    精灵小黑高兴地在半空转了一圈，“感谢主人，小黑以后会常驻在您的意识海里，帮您提供快速整合计算以及路径优化等基础能力，最重要的是有我在，您走过的所有地方都可以自动绘成一幅地图，克里斯特大人储存的所有资料都在我这里，只有一小部分我没有权限打开，只有您的实力达到界主级才有权知道。

    您有什么想知道的可以随时问我。”

    “先说说宇宙晶是什么吧？血噬为什么可以把能量转化成宇宙晶？”

    “好的，主人，宇宙晶，全名宇宙能晶，顾名思义就是宇宙能量凝成的晶体，是宇宙一切能量的基础，宇宙射线的变体，含有熵值的物质，血噬的核心能力理论上是可以吸收任何形态的能量的，只不过一开始它的转化效率很低，需要主人慢慢地使用和培养血噬兵甲，有了它你就可以无限获得宇宙能晶，这也将是你将来纵横宇宙的重要依仗。

    自动检测可利用资源，除仓库门口游荡的八个低级血肉生命之外，后方堆积的钢铁制物为在场转化率最高的能量实体。”

    楚狂认真地点点头，单手轻点胸口的大眼刺青，只见红黑交缠的流光从他胸口迸发而出，在身体的四周环绕飞舞中形成血噬兵甲的本体。说时迟那时快，实际上盔甲的凝体只是一瞬。

    随即，楚狂有意识地调动血噬的转化能力，他的两个掌心各出现了一个小小的黑洞，每个只有婴儿拳头大小，黑洞的颜色深邃，定睛一看好像要把人的灵魂吸进去一样，楚狂发誓不管是这辈子还是上辈子，他从没见过如此纯粹冰冷的黑色，这黑色透露着一股子让人毛骨悚然的恐怖，可是无论楚狂怎么想，那个黑洞都缓缓地漂浮在他的掌心前方，不骄不躁，晃晃悠悠...

    ‘主人，把黑洞能量体靠近钢铁即可开始转化。’

    楚狂自无不可，只见黑洞随着他的手移动而移动，在接触废弃的钢铁制物时，仿佛阳春融雪一样悄无声息，连个磕绊都不带有的就消失在了这个世界，边缘光滑如镜，‘嘶’楚狂倒吸一口凉皮！‘这能力竟恐怖如斯！’

    这个时候他感觉到眉心的传承树一阵悸动，意识空间里好想多了些什么东西，楚狂凝神内视，就看到传承树旁的空地边上多了一粒淡金色的微光，这就是小黑口中的宇宙晶嘛？

    (本章完)

