    时光悠悠，夜幕再次降临。

    丝丝缕缕的月华垂落，在姜辰的手中凝聚，化为银色的灵液，没入云鹏的识海。

    “云鹏的灵魂更强了，要说之前只是七品的程度，那如今已经堪比六品了。只是, 它灵魂上的煞气，也越来越强了，丝毫没有被灵魂力量压制的征兆。”

    经过三个夜晚的努力，姜辰也不是全无收获，云鹏的灵魂更强了。同时，它识海中的煞气, 也被净天地神咒化去了一部分。

    倒是云鹏的身体，与之前相比足足缩水了一圈，但它的气血, 却更为的凝练了。

    这都是姜辰的成果，云鹏体内的气血，大半都被他抽了出来，用来炼制琼浆玉液，以壮大云鹏的精神。

    精神强了，血气却是愈发衰弱，身体自然开始缩水了。

    可姜辰每次淬炼过后，云鹏的血气虽然会消耗大半，但剩下来的部分却会变得更为凝练。

    这是好事，于仙道而言，精神越是坚韧, 越是容易进入更高的境界。武道则不同, 气血越是凝练, 越容易突破着更高的境界。

    云鹏的血气虽然少了，但因为气血凝练的缘故, 潜力却是更大了。

    “潜力再大, 无法开启灵智, 那也没用。只希望净天地神咒真的有用, 可以化去云鹏灵魂上的煞气。”

    姜辰摇了摇头，一边施展净天地神咒净化云鹏识海的煞气，一边继续念诵逍遥游。

    这两个办法，只要有一个办法起到作用，那云鹏就还有的救。

    ……

    清晨，守正峰之巅。

    “先天丹药！”

    “真的是先天丹药！”

    虽然早有准备，但李青昭还是被手中的丹药给震惊到了，以至于她拿着丹药的手都在发抖。

    这可是先天丹药，她只在书籍之中见过，传说之中听过，却还是第一次在现实中看到。

    先天丹药在上古时代倒也不是很罕见，典籍之中多有记载，很多丹师都能炼制。可在如今这个时代，数百年都不见得能有一枚出世。

    不是如今的炼丹师不如古代的炼丹师，而是炼制先天丹药所需的先天灵药，现在基本上已经找不齐了，没有炼制先天丹药的条件了。

    玄黄界与诸夏的差距，就在于此了。没有条件，那诸夏的先贤就创造条件，研究出逆反先天之法，让后天丹药得以蜕变成先天丹药。

    而玄黄界的修士，则是选择了自欺欺人，降低了先天丹药的标准。

    “师妹，莫要再看了，丹药不是看的，而是吃的。”

    见李青昭看着手里的丹药，迟迟没有动作，姜辰忍不住出言提醒道。

    别人都已经把丹药吃下去了，她还在一旁愣神，看那表情，明显是舍不得吞下这颗先天清神丹。

    “哦，好！”

    得姜辰提醒，李青昭这才回过神来，依依不舍的看了手中的先天清神丹一样，这才咬牙将它服用了下去，看她那表情，不知道的还以为她吃的是什么毒药一般。

    炼丹师啊！

    见此，姜辰摇了摇头，他无法理解炼丹师面对先天丹药的狂热，因为他并不是一个合格的炼丹师。

    他是求道之士，心中舍道之外，再无他物。剑道也好，丹道也好，器道也罢，都只是手段。只要对他的道有用，那他就会去学，但并不会沉迷于其中。

    “要突破了？这么快？还是说先天清神丹的药力，这么强？”

    突然，刚刚服下先天清神丹不久的叶青，身上突然传来了剧烈的灵气波动，却是达到了突破的临界点，开始突破了。

    这让姜辰很是诧异，因为叶青是前日步入的日游大成，昨日修成的日游大圆满，今日就要突破显圣了。

    一天一级，这突破速度，哪怕是因为嗑药的缘故，也太快了。

    轰隆隆！

    叶青的周围，大量的灵气呼啸而来，在他的身边形成一个漩涡，不停的往他的体内灌去。

    与此同时，他的阴神在颤动，内里隐隐有一把长剑的虚影浮现，在与外界的灵气共鸣，要显化出来。

    这把长剑，就是叶青心中的神，也是他所修炼的道。心中之神，并非是你想什么，它就是什么，而是自身之道在外的显化。

    叶青的道是剑，那他显化出心中之神，就是一柄长剑，与他的道无比的契合。

    轰隆隆！

    叶青突破之后不久，另一边，同样服下先天清神丹的李青昭，也开始了突破。

    只是，她的情况，明显不对。因为她的阴神之中，混沌一片，并无任何虚影显化。这说明，她并没有确定好自己未来要走的道路。前路不明，大道不显，心神之神自然无法成形。

    “可以是器物，也可以是生物，这就是显圣，与天地共鸣间，显化出最契合自己道途的器物或者生物。”

    “可显化出来的东西再好，那也是假的，只是化成了它的形态，具备了它的能力，并非真正变成了它。”

    二人突破之际，让姜辰对显圣境界更为了解了。

    突破显圣之后，修士的阴神并未发生蜕变，只是获得了与天地共鸣的能力，从而显化出种种适合自己的形象，以调动天地之力，增强自己的威能。

    神魂与显圣之间的差别，就在于此。显圣，是显化出神魔的模样。可神魂，却是自身化成神魔。两者拥有同样的力量，但存在的形态，却完全不同，一假一真。

    “有趣，玄黄界的修炼体系，远比我想象中的要有趣，以其做参照，不但可以加深我对诸夏仙道的领悟，更是弥补我自身的不足。”

    心中有所明悟，姜辰对仙道理解的更深刻了，脑海之中，无数经文流转，金光咒所发之金光愈发璀璨了，隐隐化成了一道虚幻的神通符箓。

    就是那之前，姜辰怎么都看不懂的逍遥游，此刻再回想起来，也是多了很多玄妙，就好似有一片浩瀚无垠的大海，缓缓在他眼前铺开，散发出神秘深邃的气息。

    “北冥之道，有趣！”

    隐隐约约之间，姜辰好似抓住了逍遥游的真谛，只需一个契机，就能领悟出其中记载的无上神通，化身为北冥鲲鹏。

    “赦！”

    回过神来，姜辰突然鼓起胸口，震动五脏六腑，从喉咙里发出一道宏大的雷音。

    轰隆隆！

    雷音回荡开来，蕴含着至高无上的威严，形成道道音波，向着李青昭与叶青的阴神席卷而去。

    姜辰的雷法何其恐怖，就是五品的天魔都不一定能够挡住，哪怕收了力，也不是二人能够承受的。

    啊～～

    啊～～

    就听两道惨叫声响起，两人的阴神差点被震散，下意识的逃回了识海。

    “叶师弟，李师妹，你们太着急了，眼下你们才刚刚突破，境界还未稳固，如何能再做突破？”

    “看看你们的阴神，连我的一道吼声都承受不住，可见根基虚浮。”

    两人醒来之后，姜辰忍不住朝他们呵斥道。

    日游境界就是在打根基，阴神淬炼的越坚韧与纯净，突破之后显化出的心中之神，才会更加强大。

    一步强，步步强。

    一步弱，步步弱。

    修行就是如此，今日在显圣境界强过别人一分，那未来随着修为的提升，这一分差距就会越拉越大，直至别人追赶不上。

    同理，今日在显圣境界弱了别人一分，那未来哪怕再努力修炼，也拉不回这一分的差距，反而会越差越远，直至遥不可及。

    为何要将每个境界都修炼至圆满的地步，方能突破至下一个境界？

    道理很简单，一是根基打的越牢，日后才能走得更远。二是只有这样，才不会与人产生巨大的差距。

    同样是阳神，有的一拳能打死别的阳神。可有的阳神，还不如雷劫强者，这就是根基的差距。

    “师兄教训的是，师弟（师妹）受教了。”

    清醒过来之后，二人的脸色有些苍白，显然被姜辰那一吼伤的不轻。

    不过，虽然受伤，但二人并无怨恨姜辰的意思，反而满脸感激的朝姜辰感谢道。

    姜辰说的道理他们都懂，自然知道姜辰出手是为他们好。否则的话，真要让他们突破了，那才是大麻烦。

    显化出的心中之神不强，日后要如何度过雷劫修成阳神？须知，心神越强，度过雷劫的把握才越大。

    “你们的阴神太弱了，我虽然没度过雷劫，但也知道，以你们阴神的强度，就是修成了显圣，也没有度过雷劫的可能。”

    “这样，我把金乌幡放在守正峰顶，放出太阳真火助你们淬炼阴神，等什么时候，你们的阴神能在太阳真火中来去自如，再去突破显圣也不迟。”

    想了想，姜辰祭起金乌幡，化为一轮璀璨的烈日，悬于众人的头顶，约有百丈高的地方。之后，姜辰又觉得不妥，再次动手催动金乌幡，牵引天穹之上的太阳之力。

    轰隆隆！

    璀璨的太阳星光垂落，经由金乌幡的转化，向外延伸而去，化成了九道巨大的光环，一圈套着一圈，环绕着金乌幡不断的转动着。

    “纯阳宝轮！”

    “这是纯阳宫的镇教神通纯阳宝轮！”

    看着空中的九大神环，众人齐齐惊呼出声，似是不敢相信眼前所见。

    概因姜辰施展出的神通，与纯阳宫的镇教神通纯阳宝轮太像了。三宫同源，互称兄弟，对彼此的神通自然熟悉。所以，众人一眼就认出了姜辰这神通的来历。

    正是因此，他们才会震惊。姜辰乃是紫虚宫弟子，他从哪里学的纯阳宫镇教神通？三宫虽然说是兄弟，但终归不是一家人了，而是三家人。

    要是别的神通倒也罢了，可镇教神通这种绝学，事关宗门传承，如何能够外传？若是被外人学了去，无论如何，都是要收回来的。

    念及至此，众人看向姜辰的目光更为着急了。虽然不知他是如何学会的纯阳宝轮，但这事要是传到纯阳宫的耳朵里，无疑会惹来大麻烦。

    纯阳宫的人得到消息，肯定是要来紫虚宫调察姜辰是如何学到这神通的，且一定会想方设法的将姜辰带回纯阳宫。

    收回传承的方法，无外乎两种，一种是让得道传承的人成为自己人，一种是让得到传承的人消失。

    “纯阳宝轮？”

    一听众人这么说，姜辰就知道他们这是误会了，他所施展的神通，并不是什么纯阳宝轮，而是大日神轮。

    这是天阳仙经里记载的神通，至于它为何会与纯阳宝轮相似，姜辰心里也猜了个大概。

    三宫的传承，都是三宫祖师从天阳仙君的传承里参悟出来的。估计纯阳宫的纯阳宝轮，就是纯阳祖师从大日神轮身上参悟出来的。所以，两道神通才会如此的相似。

    “不，这不是纯阳宝轮，而是大日神轮，仙道祖师天阳仙君传下来的无上神通。”

    没等姜辰开口，远方就有一道声音悠悠传来，替他解释道。

    众人循声望去，就见一身穿紫色道袍，头戴星冠的少年，不知何时出现在守正峰外，笑着朝这里走来。

    “掌……掌教！”

    “弟子参见掌教！”

    看到来人，众人震惊的说不出话来，好半响方才回过神，连忙朝他行礼道。

    “起来吧！”

    守正仙人微微一笑，天地之间，顿有一缕清风吹起，将众人弯下的身子吹了起来。

    “掌教怎么有空到我这里来？”

    姜辰还记得守正仙人曾经给他说过的话，没有向他行礼，而是起身迎了上去。

    见姜辰没向自己行礼，守正仙人悄悄松了一口气。

    数日不见，姜辰身上的功德更加浓郁了，功德灵宝都从三品晋升成了二品。这要是受他一礼，不知道要折损多少福缘。

    “清神丹，应该是先生发明的吧。”

    守正仙人没有回答姜辰的问题，而是朝他反问道。只是，守正仙人明明是在问，可他的语气却显得肯定无比。

    数日前，清神丹横空出世，惊动了整个玄黄界。之后，各方势力都在寻找创造出清神丹的神秘人，紫虚宫自然也不例外。

    可守正仙人算了数日，也没算出那神秘人是谁。

    ps：这是昨天的，虽迟但到！

