    生存还是毁灭，这是一个问题。

    是吃，还是不吃，这也是一个问题。

    现在两个问题变成了一个问题。

    好像真的面临绝境了。

    “我才不会变成他们这个鬼样子的。”

    梁梦仙撑着手臂站了起来。

    她的身上再度绽放出破诡之光。

    “大哥死掉的时候我就确定了，我一定要把这些诡异东西全部都驱除干净。”

    折叠的长廊在回复，诡异虚影们在褪去。

    “你说得对。”

    叶来答应道，并一剑将地面上的两个眼球摧毁。

    “那就真的很可惜了，你们只能死在这里了。”

    藤本树惋惜道。

    两个共生者再次出手。

    绿色光球打出。

    叶来此时此刻能做的就是将神秘之剑抵在面前，嘴里含上了一颗蓝色小药丸。

    并再次使‘来自古老者的神秘戒指’的屏障。

    连续超负荷的使用，让这枚戒指也开始有了破碎的迹象。

    再使用，这个花了很多水晶买来的戒指就彻底毁了。

    至于已经布满裂纹的神秘之剑，在这一次的对抗中，彻底变为了碎片。

    屏障再次被打碎。

    蓝色小药丸第一时间吞了下去。

    然后是大口大口的吐血，身后的梁梦仙也是一样，两人彻底瘫软在地。

    破诡之光消失，诡异虚影们再次出现。

    “你们不要动手，要是死了就不好吃了。”

    诡异中的凌奈雪大声叫喊道。

    本来准备直接下杀手的共生者们没有再继续动作。

    而是把没有再战之力的两人踢到了诡异群前。

    “怎么感觉，我的每次诡异世界难度都这么难。”

    叶来进的气比出的气少，艰难想道。

    他动用了‘来自古老者的神秘戒指’，再次使出了一个屏障，挡在他和同样要死不活的梁梦仙身前。

    屏障在诡异虚影前不堪一击。

    在屏障破碎的瞬间，古老者之戒指这个物品也彻底破碎。

    一道流光从戒指里冲出，进入叶来眉心。

    脑海中出现记忆画面。

    那是一个端坐在纯白王座上的女人背影，她正在不断的挥出白色光柱，破灭一个有一个贴上来的泡泡虚影。

    每一个泡泡虚影都意味着一个诡异世界，每一个泡泡的破灭，都意味着一个诡异世界的消失。

    这意味着这个女人正在不断的消灭着诡异世界。

    一个旁白声音配合这眼前的一幕出现。

    “名为纯白之王的女王，拥有着破灭一切诡异的力量。”

    “在她的面前，诡异只能匍匐。”

    “她突兀的出现在这个世界上，一出现时，便是端坐于纯白王座之上。”

    “挥洒着光芒，拯救着人间。”

    “.......”

    “人们总是感受到她光芒的恩赐，认为她是慈爱世人的王”

    “但只有知晓此秘密的人才明白。”

    “她的力量从来不来自于慈爱，而是来源于对诡异的憎恨。”

    讲这些看似高深的对白和歌颂改成人话。

    就是这个名为纯白之王的女人，她的力量之源来自于对诡异的憎恨。

    【提示：你已得知残缺的‘纯白之王’的秘密——‘纯白之王力量之源’第一章节】

    【提示：得知了秘密的你，获得‘纯白之王’的部分力量之源，你可以使用这个力量离开这里，也可以另作他用】

    这就是‘来自古老者的神秘戒指’里面所携带的秘密。

    要比戒指本身功能要重要的多的秘密。

    名为‘毁灭的破诡星光’的力量之源。

    这股力量强大，强大到可以离开这个恶魔小镇返回现实世界，剩下的部分还可以用来作为升为二阶的力量种子。

    但叶来不打算这么做。

    拖着残破的躯体，叶来来到了重伤垂死的梁梦仙前，用自己的身体盖住了梁梦仙的身躯。

    诡异虚影们也靠了过来，伸手一块块的从叶来身上抓住了血肉，就往嘴里送。

    “憎恨诡异吧。”

    叶来在梁梦仙的耳旁无力的说道。

    “从此时此刻开始，倾尽全力的憎恨诡异吧。”

    一小点白光从叶来的眉心钻出，又钻进了梁梦仙的眉心中，这是叶来刚刚得到的‘毁灭的破诡星光’。

    “因为今天的这个时候，你的哥哥，就将被这些诡异们吞噬殆尽。”

    “所以，憎恨诡异吧。”

    叶来的声音在最后时候，竟然高昂了起来。

    身下的梁梦仙，身上再次出现白光，这一次不再是温和的绽放，而是毁灭性的爆发。

    剧烈的白光甚至要从梁梦仙的双眼中喷发。

    一道光柱从天落下。

    将梁梦仙和叶来完全包裹。

    所有的诡异虚影都在这个时候瞬间消失。

    只留下了站在原地的两个共生者。

    “怎么会？这是什么？”

    两人惊恐呐喊。

    因为在这白光之下，就连他们也受到了伤害。

    扎根在两人身上的共生诡异正拼命的从两人身上钻出，但在最后也是和诡异虚影们一样彻底消失。

    两个人变成了身上毫无力量的普通人。

    毁灭的光柱没有停止，还在不断扩散，似乎要将整个恶魔小镇都要囊括到光柱的范围中。

    【提示：你已知晓了本世界秘密——‘纯白之王的身份之谜’】

    【提示：你已得到了‘毁灭的破诡星光’的祝福，你的所有伤势复原，并获得了专属你的力量之种】

    【提示：秘密一向被人觊觎】

    【提示：你即将离开这个世界，演化该世界的单人诡异世界将会毁灭】

    此时的叶来则接连收到来自系统的提示。

    他的身影在光柱中消散。

    在他的对面。

    浑身散发着毁灭白光的梁梦仙正挥着手和他道别。

    此时的她已经不再是双马尾。而是长到腰间的银色头发随意落下，一双眼睛中带着对叶来的依依不舍。

    “再见了。”

    叶来道。

    “再见了。”

    梁梦仙道，准确的说，是纯白之王道。

    .......

    研究院内。

    身穿研究员服装的人们正在来来回回。

    两个之前带着叶来进入的研究员，正在对代表着单人诡异世界的红色漩涡进行观察。

    “已经过去十五天了，按照时间流速应该快了。”

    “要是还没出来，那就说明是死了。”

    此时此刻，距离叶来进入单人诡异世界的时间已经过去十五天。

    他们看着屏幕上的显示，一旦有人死亡，里面没人了，那么屏幕的仪器和这红色漩涡都会发生变化。

    “有变化了诶。”

    “是吗？要出来了吗？”

    两人一问一答，观察终于要结束了，他们可以去做自己想做的研究方面了。

    但是，看着一闪一闪的漩涡，和屏幕上高到吓人的屏幕数值。

    这两位研究人员感觉到了不对劲。

