    “碰碰碰！”

    “轰轰轰！”

    混乱区域的这一片天空异常的璀璨，神国发生爆炸，燃烧着巨大的火焰。

    星海断流，发出巨大的轰鸣！

    伴随着一声声的惨叫和天地悲鸣的声音，整片区域混乱动荡。

    能量潮汐在虚空中形成，一具具尸体在真空中流动！

    两百多名众神的大战，哪怕是放在无垠星域，也是绝世大战。

    只有争夺有天地至宝的时候，才会爆发出如此大规模的战斗。

    敖蟹轻易的抵挡住了凌霄宝殿殿主和圣堂堂主！

    王仙以阴阳两极给五大势力的众神划出了一条死亡的界限。

    “轰轰轰！”

    这时，突然两声剧烈无比的天地悲鸣声响起，令一众神明微微一震。

    他们目光朝着一旁的位置看去，当看到凌霄宝殿殿主的战锤悬浮在虚空中，当看到利爪撕裂圣堂堂主的时候，所有人脸色骇然。

    “嗡嗡嗡！”

    实力越强的神明陨落，引动的天地悲鸣越加的轰动。

    “凌霄宝殿殿主陨落了！”

    “圣堂的堂主陨落了！”

    这一刻，五大势力仅存的众神脸色震荡，脸上露出死灰之色。

    他们的所有首领，竟然全部陨落了！

    他们在这里辛辛苦苦组织了半年的时间，心中狂热的等待着这颗星球的降临。

    许多神明幻想着自己能够获得神墓的传承，能够成就永恒神主之位。

    然而现在，他们等来的不是无尽的机缘，而是一场巨大无比的灾难。

    在这里谋划半年准备灭掉这颗星球上的这些人，现在想一想，是如此的可笑。

    惊恐、绝望，彻底的笼罩！

    至于那五十万名弟子，有很多已经奔溃的放弃了抵抗！

    拿什么抵抗？

    “龙王的实力好强，一直没有看到龙王出手，现在龙宫的实力，可能只有那庞大的黑暗神明比之强了！”

    “龙王威武，杀的好，他们还想要将我们站杀掉，哼！”

    “日后我们地球有龙宫守护，还有什么可以畏惧的？”

    与五大势力所有人截然相反的是，一众地球成员脸上露出兴奋和激动地神色。

    所有人满脸敬畏的仰望着虚空，仰望着龙王、龙宫成员！

    恐怖无比的战斗已经逐渐的结束，现在到了收尾的时候。

    百余个神明，此时还有二十几个在拼死逃窜着，想要逃亡！

    那五十万名弟子，则完全失去了抵挡之力，如今零零散散的两三万人。

    他们之中，还有人跪在虚空中求饶。

    “这个从混乱星域飞过来的星球实力好强，竟然有上百名神明，而且那恐怖的怪物应该达到神境巅峰了吧？”

    此时此刻，一直隐匿在后方的青年满脸惊讶的看着这一幕。

    “还真是精彩啊，我还是第一次见到如此激烈的厮杀！”

    他口中喃喃着，目光看向其中的一处。

    “那两个骑在黄金狮子上的丫头我怎么有一股熟悉的感觉，还有她们头顶的那颗灵草，有些熟悉啊！”

    “对了林叔，你看看，那两个丫头是不是感觉非常的熟悉？”

    他说着，看向一旁的林叔。

    “嗯？林叔？你在做什么？”

    此时，站在他身旁的中年五指探出一根根微小的枝条，枝条朝着战场的位置探去。

    “等等少爷！”

    林叔额头上充满了汗水，朝着青年说道。

    显然他现在的这种行为，消耗非常大！

    林叔的实力并不是很强，仅仅点燃了六缕神火，面对着前方那颗星球上的众神，还是要小心翼翼！

    在混乱的战场中，一滴神血缓缓的被一个枝条包裹住，在众人没有发现的情况下消失不见。

    “成功了！”

    林叔看到神血被抓住，脸上露出兴奋地神色。

    “嗡！”

    他张开手掌，盯着那颗神血，眼中闪烁着光泽。

    “林叔，你这是？”

    青年盯着林叔，眼中闪烁着一丝光泽。

    “这是那几个势力中一名五缕神火的神明，他一滴神血想要逃离，我将之牵引过来！”

    林叔脸上露出一丝笑容，从空间戒指中拿出一滴璀璨的液体！

    液体滴在那滴神血上，令神血微微颤抖，一个巴掌大小的人形虚影缓缓地浮现。

    “你...你是谁？你要做什么？”

    虚影浮现，脸上还带着惊恐的神色，眼睛闪烁的说道。

    “嗡！”

    林叔拿出一个散发着光泽的叶子：“说一下，这里到底是什么情况，如若有功，会给你不少奖励！”

    “永恒神叶！”

    当虚影看到那叶子的时候，身影颤抖着，充满了震动。

    永恒神叶，无垠星域威震一方的存在。

    “说吧！”

    林叔淡淡的朝着他说道。

    “说说，那颗星球是什么情况，你们这群家伙怎么这么愚蠢，布局了大半年，还被人全灭了！”

    青年忍不住的在一旁开口问道。

    “是，是大人！”

    虚影缓缓地镇定了下来，眼中露出炽热的神色。

    如若能够榜上永恒神叶，对他来说也许能够因祸得福！

    “那颗星球，是我们五大势力十几年前...”

    虚影缓缓地说道。

    “神墓，真的是神墓，那颗星球上真的有神墓？还是两个？”

    当说到神墓的时候，林叔与青年两人脸上露出无比激动的神色。

    “确定，大人，我们已经百分之百的确定，那颗星球上有两座神墓，不然我们五大势力也不会倾巢在这里等待半年！”

    虚影肯定的说道。

    “两座神墓，真的有两座神墓！”

    青年身躯颤抖，一旁的林叔也是双眼炽热。

    两座神墓的价值，放在无垠星域，可是能够引起五大神主争斗的呀！

    “真的！”

    虚影再次肯定的点了点头。

    “少爷，立刻联系老爷他们，联系神主大人！”

    林叔满脸激动的朝着青年说道。

    “我知道！”

    青年也是满脸兴奋，立刻拿出通讯设备。

    通讯石盘微微闪烁，一个威严的虚影出现在他们前面。

    “找我有何事？”

    威严的中年看到青年显然有些不耐烦，严厉的喝道。

    “父亲，我这里可是有一个惊天的大消息！”

    青年双脸露出兴奋地说道。

    “嗯？”

    中年目光威严的盯着他，在一旁听着！

