    【第五十九天，你重新建造生存区，女丧尸带领手下送来大量物资想要和你做交易，想要你助她孕育子嗣，你直接拒绝了，她留下了部分物资，并且扬言已经把城市中多有物资清扫干净，只要你答应她的条件就全部给你。】

    “我的魅力这么大了吗？连丧尸都来找我配种了？”白郎脸色古怪，虽然末世之前他们都是人类，但现在一个是人，一个是丧尸，先不说有没有生殖隔离，就是没有自己估计也会变成丧尸吧。

    这女丧尸根本就是不怀好意，想要把自己变成她的同类罢了。

    【第六十天，猎荒小队汇报，他们没有在城市之中搜集到食物，只有零散的一点根本不够所有人食用。】

    【你依靠能力想要建造更加坚固的生存区，并且用木元素加速还未毁掉的庄稼成熟。】

    【第六十二天，负责农作物的幸存者汇报，仅剩的庄稼也全部死亡，外城出现大量变异老鼠，一夜之间毁坏所有的庄稼。】

    这不用想肯定是那只女丧尸干的，最起码和她脱不开关系，她一定是想要以此作为要挟，来逼迫自己和她交配。

    要是正常人，白郎大不了关下灯都一样，但是那货可是丧尸，这B有毒！

    【第六十五天，生存区食物紧缺，你前往了女丧尸的大本营，想要交换物资，但是被她拒绝了，并且只要你和她交配，你杀不了她，只能不甘退走。】

    【第六十八天，军区送来少量物资，并且答应过两天有大量物资送来，你很高兴，拿出很多晶石作为回报。】

    看来军区对自己的感官不差，不然也不会三番两次的来帮忙。

    甚至直接送来了极为珍贵的食物，要知道末世之中食物才是最重要的东西，以往的金银珠宝都成了废铜烂铁。

    而且末世到处都是危机，根本无法恢复农耕，也就是说现在的食物成了暂时性的不可再生资源。

    想要恢复农耕以至于供应整个生存区正常运转，是十分困难的。

    【第七十天，军区送来的大量物资在路上被丧尸袭击劫走，愤怒的你前去找女丧尸理论，她说并未违反约定，没有袭击你的生存区，你无言以对要求她换一个条件，她拒绝了。】

    【第七十五天，军区生存区再次送来物资，为了安全起见，你亲自押送，但是半途被丧尸群袭击，你被女丧尸拖住，你的下属无法抵挡尸潮，物资被几只火属性变异丧尸毁掉。】

    【暴怒的你杀死了来犯的所有普通丧尸，女丧尸从容退走。】

    【第七十八天，军区生存区再次被尸潮袭击，损失惨重，等你前去，丧尸已停止攻击逃走。】

    【第八十天，物资见底，你只能前去寻找女丧尸，只答应交出自己的体液，能不能孕育子嗣不管，几经商讨，她答应了，不过你需要一直提供鲜活体液。】

    【你获得了大量的物资……】

    【第九十天，你感觉到了各种元素在躁动，元素数量在攀升，你给女丧尸送去了体液……】

    …………

    【第九十五天，女丧尸把所有物资给你送了过来，并且言明已经怀孕，让你等着抱孩子，履行一名父亲的责任…】

    此时白郎心中如同万头羊驼奔驰而过，自己这是要当爹了？

    我还是一个二百二十三个月的宝宝好不好。

    而且自己第一个孩子还是和丧尸的，生出来的是人还是丧尸？

    男的女的？叫什么？咳咳咳…跑题了。

    话说人和丧尸没有生殖隔离的吗？

    【第九十八天，天地间的元素更加浓郁，周围的环境开始发生巨变。】

    【第一百天，天空之中出现了巨大的通道，澎湃的元素能量灌注进入地球，你发觉脚下的大地在扩张，你称它为能量潮汐，当天你生存区内大量幸存者陷入昏迷。】

    白郎刚从无以复加的心情中回过神，又是一个惊天大消息扔他脸上。

    什么能量潮汐？还脚下大地在扩张。

    这合理吗？这很不合理！

    地球变大那影响可是大了去了，会直接影响整个银河系好吧。

    说不定会因为引力的变化而脱轨整个地球炸掉。

    不过这能量潮汐形成的原因到底是什么，会不会如凌修贤说的那样，背后有一个操控一切的神灵存在。

    至于大量陷入昏迷的幸存者，这已经不稀奇了，肯定又是觉醒的原因吧。

    【叮！恭喜你成功在末世降临后存活一百天，本次模拟结束你可以永久保留一个天赋和替换一个天赋。】

    “嗯？难道是模拟又能升级了？这次又是什么变化？”白郎先是一愣，紧接着就是喜不自胜。

    这种情况他遇见过两次，第一次就是知道末世即将降临，第二次就是存活了十天之后。

    白郎果断保留了元素掌控者，并且将先驱者替换成了数据之眼。

    相比有点作死的先驱者，白郎更喜欢这个堪比打游戏的数据之眼。

    【叮！模拟器开始升级，强制退出空间中……】

    下一刻白郎直接睁开了眼睛，这么久了，提前醒来还是第一次，看了眼旁边熟睡中的玉人，白郎忍不住来了反应，但是看她那有些疲惫的神色又有些不忍打搅。

    随手拿起手机，只见上面显示的时间是凌晨三点多。

    可现在白郎精神爆满，没有了丝毫的睡意。

    心中更是浴火燥热，于是直接光着身子下了床，随边拿了条毛巾围在腰间。

    这个时候姐姐她们肯定已经睡了，所以也不需要太注意什么，况且自己哪里没被她看过，就是小JJ都被她扯过不只一次。

    下了楼，直接去了厨房拿了一瓶冰镇可乐，冷饮下肚夹杂着门口吹来的冷风，白郎本来高涨的浴火降低几分。

    此时本来已经睡着了的娄岚也是迷迷糊糊的光着脚走了下来。

    可能是运动太久有些缺水了，睡到半夜感觉很是口渴，只能下来找点水喝，谁知道刚进入厨房就看到只围着一条毛巾的白郎。

    因为和白郎的想法一样，她也只穿着真空睡衣。

    妙曼身姿如同热油一般，让白郎刚下去的浴火直接炸开。

