    宣晴醒来的时候，冷寒已经不在她身边了，她摸了一下旁边的床单，但已经没有温度了，看样子是离开很久了。

    宣晴在床上赖了一会儿，随后掀开被子下床。

    虽然在这边住的事情不多，但是她在这里也有一套属于自己的生活用品。

    宣晴洗漱好后，直接出门去找冷寒。

    她因为多年的职业习惯，不管晚上有多累，第二天早上依旧会准时醒来。

    而冷寒却每天都比她起得还要早，有时候她甚至以为他是不是都没有睡，她从来都没有在早上醒来的时候看见他躺在自己的身边。

    宣晴直接去了书房，只是敲了半天的门却没有得到回应，宣晴直接推门走了进去。

    书房里空无一人，并没有看到冷寒的身影。

    宣晴的眉头不由蹙了蹙，一般来说他早上起来都会在书房，不在这里还能去哪里？

    宣晴疑惑的走进了书房，她今天也没有什么别的事，祁子珏那边她暂时也不想去管，就想窝在这边打发一下时间。

    宣晴从冷寒的书架上挑了一本书，想要在这里等他回来，然而却不小心带出了另外一本书。

    书掉在地上，里面有张东西掉了出来。

    宣晴弯腰捡起，那是一张照片，应该是时间很远了，照片有些微微泛黄。

    照片上是一个长相十分温婉的女人，一身素色的旗袍，浅笑的看着镜头，端庄优雅，落落大方。

    宣晴眼底的神情动了动，拿着照片的时候也紧了些，为什么他会有这张照片？而且还藏在书里？

    宣晴迟疑了下，转过的照片的背面，那上面有一行字，字迹虽然透着一丝稚嫩，但是隐约能够看出一些风骨。

    这是……冷寒的字！

    而且这句话……

    宣晴的脸上划过一丝慌乱，贝齿不由的咬住了下唇。

    就在这个时候，门口忽然传来一阵声响，宣晴抬头看了过去，只见冷寒沉步走了过来。

    “你在干什么？”冷寒注意到了她手上的东西，眼底的神情顿时变得有些微凉。

    “你为什么会有这张照片？”宣晴直接把照片竖了起来。

    “谁让你随意动我的东西？”冷寒上前直接把照片夺了过来，语气透着一丝清清冽。

    呵呵……

    听着他这话，宣晴挤出一丝苦涩的笑：“你喜欢我母亲？”

    冷寒的手顿了下，薄唇抿得紧紧的，没有回答她的问题。

    “我以前一直都以为你只是性子过于清冽，我觉得你心里一直都是有我的，因为这么多年了，就只有我还留在你身边，我甚至为了这个而沾沾自喜，觉得我和那些其他的女人不一样。呵呵，现在我总算是明白了，你并不是对我不一样，还是因为我是我母亲的女儿？”

    宣晴喉咙发紧，垂在身侧的双手紧紧的握成了拳头，整个身子都紧绷着，她怕自己稍一放松就会忍不住哭出来。

    那这样的话她可能连最后一丝自尊都没有了。

    冷寒一直都站在原地没有说话。

    “你连一个虚假的解释都不愿意跟我说吗？哪怕只是敷衍的骗骗我都不愿意吗？”看着他这沉默的态度，宣晴的心一点点凉了下去。

    “看到的是事实，这张照片确实是我的。”冷寒抬头看了她一眼，眼底的神情冰冷，好似不带一点温度。

    “……”

    宣晴觉得自己算是见惯了各种大场面，在如何血腥的现场她都能够做到眉头都不皱一下，可是在这一刻，她想忍不住的想要逃离。

    “你愿意接受我是因为我是我母亲的女儿？”宣晴开口。

    “是。”

    “你小时候对我好，处处护着我，也都是因为这个？”宣晴的声音透着一丝嘶哑。

    “是。”

    “你……喜欢我母亲？”宣晴再次开口询问了一句。

    冷寒没有回答她这个问题，但是他沉默的样子在宣晴看来已经算是默认。

    “呵呵，这还真是我遇到过最嘲讽的事情，我居然做了我母亲的替代品？难怪当初怎么都不肯让我们两个在一起，他早就知道你的心思，对不对？”宣晴的指甲已经深深的嵌进了掌心，可是脸上却还是努力的维持着一片淡然。

    “我们两个不过各取所需，你也说过我们之间只谈欢情，不谈感情。”冷寒薄唇轻启。

    “只谈欢情，不谈感情？冷寒，到底有没有心？我跟了你整整十五年，我今年已经三十四了，外面有那么多男人我不谈，我脑子坏掉了等了你整整十五年，只是为了一场欢情？你把我当成什么人了？”宣晴第一次在冷寒面前这么接斯底里。

    她知道冷寒一向都喜欢精致的女人，所以她从来都不敢在他面前露出半点三十岁女人该有的疲态，她努力的掩饰着自己的年龄，把自己最好的一面展现在他面前。

    可是到头来居然得到的只有一句欢情。

    宣晴自嘲的笑笑，随后抬头看向站在面前的男人，明明彼此之间那么熟悉，熟悉到她清楚他兴奋时的每一个反应，熟悉到知道他的每一个喜好，甚至是他脸上每一个微神情所代表的情绪。

    可如今她却觉得这张脸陌生得很，就好像在过去的十五年里，她从来都没有看懂过他一样。

    “冷寒，这么多年了，就算是块石头也快要被我给捂热了，你如果心里早就有人了，你为什么不跟我说清楚？你为什么还要让我觉得我在你这里是特殊的？为什么要给我那些不切实际的幻想？就因为我这张脸？”宣晴定声。

    冷寒拿着照片的手紧了下，并没有回答她的问题。

    看着他这般漠然的样子，宣晴只觉得自己难堪到了极点，就好像是一个被人抛弃的怨妇在这里无理取闹。

    宣晴一挥手直接将书桌上所有的东西都扫到了地上，噼里啪啦的响成一片。

    宣晴胸口一起一伏，她知道自己现在这个样子看上去像个疯子一样，可她没办法当做这一切都没发生过。

    宣晴抬起手握住了脖子上的项链，一个用力直接扯了下来，脖子上顿时多了一条红痕。

    这是上一次她生日的时候冷寒送给她的生日礼物，吊坠是一个戒指的形状，他一直以为那是冷寒给她的承诺。

    可到现在才觉得，只不过就是一场嘲讽。

    “冷寒，从此以后，我宣晴绝对不会再来纠缠你，既然是一场欢情，我也没必要只守着你一个人，毕竟同样一道菜，连续吃十五年也会觉得腻，你的东西，我还给你！”宣晴直接把那条项链丢到了书桌上，随后转身大步离开。

    她是宣晴，是国际上最有名望的女刑警，她出的每一次任务都能够完美收场。

    工作上她风光无两，生活上更是众人羡慕的对象，可唯独在感情里，她彻彻底底得是个失败者。

    纠纠缠缠了十五年，这期间她有很多次想过放弃，可每一次在她觉得快要坚持不下去的时候，他总是会给她一点希望，让她继续在这条道路上越走越远。

    可如今，她真的是累了。

    纵使她这副皮相看上去足够年轻，可是内心却早已经苍老得如同暮年老人。

    爱上冷寒，已经花光了她所有的力气。

    宣晴下楼后，直接去了冷寒的车库。

    “宣小姐。”车库的小弟恭敬的冲宣晴打了声招呼。

    “冷寒最喜欢的是哪一部车？”宣晴冷声问了他一句。

    “老大最喜欢这一辆。”车库小弟指了指车库里那辆限量级的跑车。

    “把钥匙给我。”宣晴开口。

    “好嘞。”车库小弟当即找出了钥匙，恭敬的递到了宣晴的时候。

    这里的人都知道宣晴对冷寒来说是个特殊的存在，大家更是把她当成了半个女主人对待，自然不会拒绝她的要求。

    宣晴接过钥匙后直接上了车，扭头冲那小弟说了一句：“你告诉冷寒，这辆车我拿走了，就当做是分手费。”

    宣晴说完也没等那小弟反应过来，就直接驱车离开了。

    这跑车的性能都是顶级的，一转眼就已经冲出了小弟的视线范围。

    她刚才说什么？

    分手费？

    那小弟瞪大的眼睛，宣小姐和老大分手了吗？

    这怎么可能，宣小姐可是跟着他们老大最久的女人，他们大家都等着喝他两个的喜酒，怎么会分手呢？

    完蛋了。

    那小弟脸上一片死灰，如果他们真的分手了，他还让宣小姐开走了老大最喜欢的跑车，他的脑袋怕是要保不住了。

    小弟当即匆忙的冲进了别墅，直接进了书房：“老大，宣小姐拿了一辆车离开了。”

    “嗯。”冷寒看上去好像并没有什么太大的反应。

    “她说那辆车就当做是你给她的分手费。”小弟犹豫了下还是说了出来。

    “嗯。”冷寒眉头蹙了下。

    “可是……可是宣小姐拿走的是你上个月刚入手的那张新车。”小弟硬着头皮说的。

    “你说什么？”冷寒当即抬头看了过去。

    “是……是你的那辆新车……宣小姐你认为你最喜欢哪一辆车，我就说了那辆，然后她就开走了……”小弟有些结结巴巴的说道。

    冷寒没等他说完就直接闪了出去，那动作快的这小弟都有点没太看清楚。

