    与此同时，金融街大唐集团总部六层的中心位置，有个房间里却灯火通明。整整一面墙的大屏幕被分割成了十几个块，每一个都显示着不同的监控画面。虽然在漆黑的夜里，也能清晰看到附近街道、楼宇、花园的细节。

    屏幕墙对面的两组大沙发里坐着五个男人和两个女人，穿着睡衣、眼圈略显青灰，占据了一组沙发的就是高天一，在他身边一左一右跪伏着两个同样穿睡衣的年轻女人。

    只是她们的睡衣只有一层薄纱，遮挡的作用基本等于无，诱惑的功能倒是体现得淋漓尽致，把青春火热的身体完全映衬了出来。

    另一组沙发上坐着余凡庆和徐天华，全翘着二郎腿、叼着烟，半躺在靠背上不时瞥一眼屏幕墙。但有时候会被个穿着迷彩服的粗壮汉子挡住视线，他正在屋子中间不停的踱步。

    “老二，你消停会儿，别老晃来晃去的！”被遮挡了视线的余凡庆和徐天华还没烦呢，站在门边的大汉就有点烦了，出口呵斥着。

    他个头比较高，身体和粗壮汉子差不多，胳膊上的肌肉都是一条条的，且一根头发没有，头顶贼亮，再加上右眼上的黑色眼罩，满身充满了彪悍与匪气。

    “姓武的，你说的到底是真是假啊？别他妈是拿我们兄弟耍着玩寻开心呢吧！”来回踱步的就是平难军第二师师长牛大贵，听到哥哥的呵斥脚步是停了，但嘴张开了，冲着沙发后面就是一嗓子，眼睛瞪的老大。

    “呵呵呵……牛师长，我犯不着专门跑来编这种瞎话，一点好处也没有嘛！”原来沙发后面还坐着个人，穿着皮夹克，个头很矮，但声音一点不软，脸上虽然带着笑容，却有点不卑不亢的感觉。

    “谁他妈知道你咋想的，眼看天就要亮了，狗屁动静都没有。你不是说救援队可能会夜袭吗！还他妈善于夜战。狼队是狼队，你们飞虎队的事儿我们管不着，但可别想拿我们当枪使！”

    牛大贵自打见面就很烦这个自称武文斌的家伙，为啥说不清，反正看见这张脸，尤其是那股子笑容就不由得想起当初坑了自己兄弟三个多月工钱的包工头。

    这家伙昨天擦黑就摸到了平难军基地附近，被哨兵发现给抓了起来。自称是飞虎队狼队的队长，来这里是要私底下通报一件事儿：救援队正在密谋进攻平难军，时间就是明天中午之前！

    至于说他是怎么知道的，为什么来向平难军通报，这家伙洋洋洒洒的讲了差不多半个小时，大概意思自己倒是听懂了一些。无非就是救援队如果获胜，飞虎队也面临被吞掉的危险，而且还得被逼着去大规模清理丧尸。

    虽然平难军里的人也大多谈不上喜欢救援队，姓洪的还炸瞎了自己哥哥一只眼，可牛大贵觉得要是把洪涛和这个武文斌放在一起，让自己选择打死一个的话，选一百次，姓武的就得死一百次。

    什么他妈玩意啊，出卖朋友，还说的那么大义凛然。我呸！要不是高天一拦着，自己当时就得打断这孙子的双腿，然后派人扔到飞虎队总部门口去。

    “大贵，兄弟们都各就各位了吗？”这时旁边沙发上传来了高天一懒洋洋的强调。

    “天哥放心吧，所有外出的兄弟都叫回来了，枪和子弹也发下去了。只要姓洪的敢来，哪怕他开着坦克，我也敢拍着胸脯保证，来一辆趴下一辆！”

    还别说，无论牛大贵如何莽撞无礼，但他对高天一还是挺忠心的，立马就放缓了语气和音量，把安排部署一五一十的汇报了一遍。

    “老余、老徐，你们那边呢？”高天一点了点头，又把脸转向了旁边的沙发。

    “军长放心，三条入口有两条都用钩机挡住了，只留下了南边一条。只要他们敢上桥，来多少炸飞多少。装药量都是我亲自算好的，对咱们的兄弟没危险。”

    余凡庆第一个站起来冲着沙发低头弯腰，恭恭敬敬的汇报着自己负责防御措施。只是那双小眼睛时不时的向两具年轻的身体上瞟几下，又赶紧收了回来。

    “楼上的狙击手安排好了，总共八个，都装备了红外夜视仪，还有十多架无人机和足够的电池。”徐天华随后站起身，面无表情的陈述了自己的工作进度。不过脸上没有什么羡慕的表情，眼神里甚至有些许不屑。

    他在老家有两个女儿，大女儿如果活着应该大学毕业了。自打平难军成立那天起，他就非常反对这种把女人当成奴隶的制度，每当看到别人祸害女人时，他就会想起自己的女儿。

    只可惜身单力薄，其他三位师长包括高天一本人认可的事情，他一个实力最弱、手下多半老弱病残的师长无力回天啊。

    以前还能指望周媛可以对高天一施加影响，把队伍内部的恶习稍微改一改，结果周媛也忍不了，人家直接拉着队伍跑了。当时自己就是胆小了，总怕被如狼似虎的牛家兄弟抓住，才临阵退缩。

    现在看来，真不如就走了呢。自打周媛离开之后，高天一是变本加厉，再也不提当初的豪言壮志，整天沉迷于声色犬马之中。甚至还抽上了那个玩意，把平难军里大部分日常事物都交给了牛家兄弟打理。

    要说牛家兄弟也不是不愿意让平难军好，可是他们的眼界、脑筋和习惯，真的没法让平难军向着健康方向发展。就说任人唯亲这一项吧，就已经搞得下面怨声载道了。

    凡是和他们俩老家沾边的，或者以前也在工地里干过的，哪怕啥也不会也能受到提拔。反倒是那些有点本事，有些知识的人处处受到打压。原因只有一个，他们兄弟俩最烦那些玩脑子的人，平时还总是把这个话挂在嘴边：

    老子当年在城里打工，整天起早贪黑的干，结果你们坐在办公室里吹着空调指手画脚，上个地铁都嫌俺们脏！现在老子掌权了，也让你们尝尝当人下人的滋味！

    心胸啊，徐天华好歹也是大学毕业，又在单位了干了这么多年，深知一个领导的心胸有多重要。照牛家兄弟这么搞下去，平难军的未来就没啥可期的了。

    事实也证明了他的判断，自打周媛离开平难军是一日不如一日，从三家实力最强变成了与飞虎队齐平。而救援队则异军突起，不声不响的坐到了头把交椅的位置上。

    “那些废物呢？一定要看好，防止他们趁机外逃！”对徐天华的汇报高天一好像不太满意，觉得还有疏漏。

    “都集中到商场的底下二层关起来了，留了两个人看守，战斗结束之前不会放出来的。”徐天华嘴角抽了抽，沉声回答着。

    所谓废物，就是在平难军内部争斗中失势的那些人。实际上都是有点本事的主儿，或者有点不同想法的。让牛家兄弟看不惯了直接就踢到了底层，每天干最苦最累的活儿，将将能吃饱，比奴隶强点有限。

    “嗬……啊……武文斌是吧？”高天一伸了个懒腰，这一晚上熬的浑身都不太自在。可理智告诉自己，武文斌不会无缘无故跑来撒谎，所以还不得不在这里坐镇。

    “对对，高军长请说……”武文斌马上站了起来，态度非常恭顺，就算在闫强面前也没这么表现过。

    “咱们这样，等到早上7点，如果还没动静，那我就把姓洪的和你们老大叫来当面问问到底是怎么回事，没意见吧？”

    实际上听到救援队要来偷袭时高天一心里非常慌乱，立刻就想联系洪涛，把那个劳什子半路劫掠幸存者队伍的罪名洗掉。平难军啥时候干过啊，纯属栽赃陷害。

