    “这批法术药剂是什么时候送过来的？”

    大王子看了一眼放置在前方的两瓶法术药剂，神色有些阴晴不定。

    “殿下，这批次是昨天晚上派发的！”

    一个年长的法师回复道。

    “昨天晚上？距离第一次时间才过去几天，怎么可能这么快！”

    大王子不敢置信道，“这批法术药剂的数量有多少？”

    两位宫廷法师相视一眼苦笑道：“不清楚，这批法术药剂由总指挥部下发的，但可以知道最前线的三个军团都有配置！”

    “三个军团都配置了？！这么说至少有一千五，总指挥部应该也会留下一些备用。”

    王子脸色有些难看，拳头重重地砸在桌子上，“该死！这才过去几天，产量怎么那么快！查清楚了吗？雷曼商会有没有暗中招募施法者？”

    两个宫廷法师相识一眼，苦笑道：“我们从几个商会人员口中已经确定，除了希尔大师没有陌生施法者，而且…”

    “而且什么？”

    “而…且查尔斯阁下已经下令，从现在开始雷曼…不，应该说炼金工坊列入重点保护区域，甚至还强调除了人员和物资的支持，任何人都不允许干涉工坊的运行！”

    听到法师的话，大王子脸色已经阴沉如水，查尔斯在这个时候下达这个命令，潜在的意思那是不言而喻。

    法师纠结地看了王子一眼，继续说道：“不光宫廷法师这边，康琴尼奥阁下也下发指令，吉尔斯学院也全力配合炼金工坊的，人员物质敞开供给。”

    大王子紧紧攥紧拳头，深深地吸了口气，“好了，你们下去吧！”

    法师行礼退下，关上门后便听到了里面传来怒骂声。

    ……

    吉尔斯学院。

    奥术会众人看着眼前一份印有康琴尼奥院长徽记的通知心中十分震惊。

    奥术会理论上管辖着学院所有的学员，现在竟然要全部学院的人，全力配合一家商会，而这个商会的标志他们都很熟悉。

    这在吉尔斯学院一百多年来还是第一次，不过通知上院长的徽记那是做不了假。

    “会…会长，现在要怎么办？”

    旁边一个略显稚嫩的帅气学员支支吾吾地说道。

    丽丝佩尔转过头，眼睛紧紧地看着他：“迈克，你要记住，现在是奥术会的会长了。不管发生什么事都要沉住气，镇定自若。”

    名叫迈克的年轻学员看着丽丝佩尔，神色慢慢变得坚定，重重地朝着丽丝佩尔点了点头，随后拿着通知大步走出到门口。

    达莲娜、贝罗恩几人看着新会长的背影心中竟有些唏嘘，知道属于他们是时代已经过去了。

    “明明不到二十，竟然有种幕年的错觉，难道这就是退休的感觉。”

    库克自嘲一声，不过这也说出了其他人的感受。

    几人在相互调侃一番后，达莲娜有些吃味道，“真有点舍不得离开学院，换了新环境一切又要重新开始，我们都还前途未卜，博恩那家伙都成了大老板了，连院长都对他那么支持。”

    听到达莲娜的话，众人也是止不住地羡慕。

    “成不了老板，可以考虑成为老板娘呀。”贝罗恩一脸调笑，用手顶了顶达莲娜。

    “我倒是想呀，可是没机会呀，人家看不上我。”达莲娜嘴上怨道，但眼睛却不时撇了撇丽丝佩尔。

    随后旁边的库克和珍妮弗也开始加入一起调笑起丽丝佩尔起来。

    丽丝佩尔脸色一红，以她还能用会长的职务‘滥用职权’，现在拿这几个损友完全没办法，随即赶紧转移话题：“这次不光让学院的人配合，学院的物资可以调配。”

    贝罗恩点了点头：“这次前线战事非常紧张，站线拉得很长，雷曼商会提供的法术药剂起到了非常大的作用，很快就稳定住了局势。”

    “炼金药剂呀，我连法术卷轴做着都费劲，他竟然都能直接批量制作了，这货简直不是人。”

    达莲娜摇了摇头，叹息道，“他是怎么做到的。”

    “现在这个问题现在塞汶顿的每个人都想知道。”

    “呵呵，如果不是守护者大人和康琴尼奥阁下，估计那地方早就被耐瑟贵族踏平了，这几天炼金工坊旁边的职业者就聚集了上百号人。”

    这时一个弱弱的疑惑声说道：“不是说法术药剂是由守护者希尔大师制作的吗？”

    “唉，这种烂借口，你也相信呀。”

    ……

    有了雷曼商会提供的法术药剂，前线的局势也稳定了下来，不要小看都是低级的法术，异类生物的数量众多，靠的就是人海战术，数量多了从中都会出现一些‘变异’物种，有些异怪的实力甚至不下于高阶战职者。

    这些生物大部分只有初阶职业者的实力，但普遍相对智力较高，还担负起指挥的作用，如果没有这些‘小队长’的指挥，异类生物很难组织有效的规模对耐瑟防线进行攻击。

    法术药剂威力大、释放快只要第一时间发现这类‘精英怪’，马上先搞死，随后的异怪在没有指挥的情况下，很快就会乱成一团，有些还会相互攻击。

    这时期的奥术师太少，法师还要受法术位的制约，这也就是为什么博恩的法术药剂这么受重视，特别在得知博恩能快速批量生产，康琴尼奥直接大手一挥，宫廷法师和学院全力支持，要人给人，要东西给东西。

    也就是说法术塔的奥术花园随便用，这一消息可把雷曼乐坏了，当天直接跑到奥术花园中进行‘搜刮。

    而博恩也如愿以偿地把雷曼商会‘法术药剂’的名声打了出去。

    现在塞汶顿的贵族都知道博恩掌握‘批量’生产的技术。

    而此时博恩正头疼地看着，坐在眼前的白吃白喝的老流氓侯赛因。

    这货从前天就一直待在炼金工坊中，美名其曰是保护博恩，实际应该是看护那几台‘法术药剂’生产线。

    而博恩还不得不好酒好菜地伺候着，侯赛因也不客气更是对商会里的人吆来喝去的，简直就是把这里当自己家了。

    （PS:检查有脂肪肝，晚上不能熬夜了，白天更吧）

