    克莱尔僵木发愣的时候，警报声响起来，同时整个指挥舱的照明亮度骤降，并闪烁出了刺眼的红光。

    一位成熟男性的磁性语音响起：“发现A类违规操作，即刻剥夺舰艇成员所有权限，舰艇人员立刻停止一切活动，原地待命，重复一遍……”

    终于发现了！

    克莱尔手指尖抽搐一下，这已经不是舰载人工智能的腔调，明显有高权限智能介入。然而他并没有松一口气，因为这一刻，随着权限剥夺，照理应该全部锁死的指挥舱各机位，竟然还在持续运转；战术沙盘上，显示的主引擎即时状态，也没有什么变化。

    他眼角跳动：灵魂教团掌握的这种手段，已经不叫技术，而是见鬼的魔法了！

    那么有没有神迹来制裁一下啊！

    克莱尔没有等来神迹，十几秒钟后，挤占通讯频道的，换成了某个高级将官的……谈判请求。

    虽然是以威胁的口吻，但很显然，如果有其他办法，对面怎么会在这个要命的当口，采取如此低效的方式？

    其实也不是低效，而且根本没有效果。

    回应那边的，只是曹凯低沉的呢喃。他手上已经停止了一切的操作，只是坐在指挥席上，开始诵读莫名其妙的咒语或经文。

    主炮发射流程并不因此而停止，已经完全由那种魔法般的力量主导，稳步推进下去。

    克莱尔已经到看到了三十秒倒数的提示。

    他真的很想做什么，但麻痹感已经侵袭了舌根，连说话的能力都失去了，就算他眼珠子都暴凸出眼眶，也对眼前发生的一切无能为力。

    他的情绪，和那边叨叨叨的谈判要求没有本质区别，也不会有任何效果。

    就在这虚弱的挣扎作用下，三十秒倒计时迅速划过并归零。

    微微的震动传导过来，克莱尔希望这只是高度紧张之下的错觉，可这分明与主炮发射时的感觉一模一样——与逻辑、事实严格匹配。

    主炮发射了！

    5万吨当量的核导弹，锁定已经输入的坐标，通过天基发射架点火，在轻阻力环境下，可以极短时间内疯狂加速，冲入大气层。其速度在地球引力作用下，最终可以达到近20马赫，已经是洲际弹道导弹的水准。

    400公里的空地距离，不到一分钟就可以抵达、命中。阪城不知道会怎样，平贸区肯定完蛋了。

    真完蛋了……

    克莱尔眼睛发直，而水晶球中的“章鱼”，依旧在眼前浮游，几乎是贴着他的脸打转，像在庆祝，又像在放嘲讽……当然，人家根本就无视他。

    克莱尔真想一口把这玩意儿给吞下、咬碎。他也确实张嘴了，可就算是面目狰狞，嘴巴其实也就是裂开了一条缝，没有别的，只有口水在无重力环境下积成一团，在口腔中搅动。 

    这种模样除了凸显他的狼狈，再没有任何意义。

    可不知为什么，便在这时，虚空浮游舞动的“章鱼”忽地一颤，竟然打了个转，扭过头面。那曾呆萌，也曾幽沉冷酷的眼球，再次显露在克莱尔眼前。

    只是这回，那地方似乎有点儿变形，扭曲成一个很滑稽的弧圈状，

    事实上，“章鱼”圆润的躯体也在扭曲，像是被无形的手掌，穿透水晶球，直接攥着，拧扭出千奇百怪的形状，隔了半秒，甚至连外面的水晶球都扭曲掉了。

    克莱尔这才知道，“水晶球”其实不是水晶球，而是别样的质地。

    他有点儿懵。

    而这时，指挥舱里的“颂经”声也在扭曲变形，荒腔走板，好像被人扼住了喉咙。

    克莱尔艰难翻动眼皮去看，耳畔却是“砰”地一声闷响，听着好像是对面那个主炮操作士官的机位。

    他已经没法扭头去看，而紧接又是近乎同样的一声，这次的发端就在他侧上方的指挥席上。

    几乎与之同时，克莱尔脸上溅上了温热的印记。事实上，在他的视界范围内，正有类似温度、质地的“碎片”扩散开来，如同绽开了一团妖艳的血肉花朵。

    阪城时间晚上临近7点，天色刚暗下去不久，正值晚高峰，北山湖上的临时磁轨通道打开，就算是在湖水北端的平贸区，也能隐约看到远端天空中那条模糊的光带，正在阴云覆盖下蜿蜒流动。

    殷乐刚从上层甲板下来，此前她正与翡翠之光号上的蒙冲，以及蒂城的江元真等人开远程会议，商讨在罗南转变为高调强势的行事风格后，血焰教团如何调整的问题。谈到那场酝酿多日的高层会议即将开始，更多新的信息要成形，这才暂时中断，准备会后再做计较。

    明明已经知道了事实，可殷乐对于罗南这种一边在游艇睡觉，一边在万里之外大发神威的现象级表现，还是有些不太习惯。下意识就往罗南所在的舱室过去。

    进到下层甲板主厅，殷乐习惯性往边角处瞥了眼，不出意外地，看到蛇语双手抱膝，靠在那里，整张脸都埋入膝头，对她的到来毫无反应——自从蛇语沦为罗南的“实验品”后，状态几乎就没好过，特别是近两日，好像是中了什么“瞳术”，情况更糟。在罗南眼前还好，其余大部分时间，都是眼下这份萎靡不振的样子。

    殷乐放弃了和蛇语交流的想法，她只是习惯性地过来，没什么目的性，而罗南则在里间卧室“休息”，且分出心神在数千公里开外兴风作浪，她也不敢打扰……

    也邪门了，刚想到“不能打扰”，手环就震动起来，声音不大，在静谧的房音里又格外清晰。殷乐皱眉看了眼，入眼的通讯人姓名，就让她眉头一跳。

    也在这时，同样来源的文字讯息发进来。

    殷乐没有细看，直接接通：“何会长，你……”

    殷乐是这么称呼何阅音的。两人之间本来没什么交集，可近段时间，殷乐奉罗南之命，收集各路情报信息，单凭血焰教团的渠道绝难完成，为保证效果，不免就有劳烦之处。何阅音虽在闭关状态，还是给了她很多支持，一来二去，两人倒熟悉起来。

    在殷乐的印象中，何阅音是那种公事公办，又极懂分寸的人物，礼貌从来不缺。可这回，对面直接冲断了她的发言：

    “罗先生在你身边？”

    “呃，在里间……”

    “你们立刻转移！核打击预计会在85秒后到达！”

    “啊？”

    “现在即刻紧避险，我发过去了距你们最近人防工程地点，如果来不及，就近入水，至少五十米深度……马上！”

    殷乐没有置疑信息的真伪，显然这绝不是玩笑。而且，就在她与何阅音交换信息之际，平贸区上空也响起了警报声——防空警报也好，核打击警报也罢，总之那拉长的尖锐鸣啸，实实在在地轰击在她的心口上。

    角落里的蛇语，也抬头看过来。

    这一刻，殷乐的脑子里并没有过太多信息，她完全由本能驱使，扑上前打开了木式拉门，同时呼叫：

    “先生……”

    殷乐后面的话没吐出口，因为在里间，罗南已经拥被坐起，不知起来了多久，头发还有些凌乱。此时，他的视线正透过船舱的观景窗，投入外面嘈杂的黑暗。

    殷乐心下先是一松，但很快又紧张起来：“先生，我们必须马上……”

    “迟了。”

    “啊？”

    “迟了一步……总有这些想不到的事情。”

    罗南伸手揉搓本来就有些凌乱的头发，有些苦恼的样子。问题上，他嘴上说迟，身形却不动弹，依旧拥被而坐，叹气都不紧不慢。

    蛇语也移步进来，站在殷乐身边，二人对视一眼，心中情绪虽不一致，却是同步地绝了言语。

    是的，她们便是再紧张，碰到罗南这般模样，下意识，不，是原则上也必须依从。就算下一刻，真有核弹从天而降，砸在眼前，她们也要保持住这份“体面”，以此才能彰显出对罗南的尊重和敬畏。

    殷乐与蛇语不说话，何阅音那边的通讯却一直未断，相隔数千公里，还是将那份罕见的紧张急迫传递过来：

    “你们的位置没变……”

    “阅音姐，我知道这事儿了，我来解决。”

    空气中静了一下，才听何阅音回应：

    “……好。”

    余音在北山湖的游艇内回荡。而数千公里外的某军方秘密基地，何阅音披着一袭宽袍，赤足站在冰冷地板上，身上、头上还有营养液滑落，罕见地显出几分狼狈——她确实是强行中断了调试实验，向罗南示警，可后者的反应，让她难免怔忡。

    一侧，由外太空和大气层多角度实景拼接而成的直播画面，在投影区域显示。隔着数千公里，再加上画面拼接组合，信号必然有所延迟，所以她现在看到的的是一秒、两秒甚至五六秒钟前的情况。

    这时候，各个画面甚至还没有彻底捕捉锁定飞落的核弹头位置，只是偶尔惊鸿一瞥，看那个光点，在复杂的云气环境中穿梭闪现。

    此前主持有关试验的潘博士，就挺感慨：“有几年没看到这场面了，阪城和周边区域应该有导弹拦截系统吧？当然这些年主要用来打鸟，我年轻的时候……”

    何阅音扭头看他。

    “怎么了？”

    “前端卫星预警系统异常，已经错过了拦截窗口。”

    “这么巧吗？”

    现在说什么都晚了，有画面显示，阪城值班战机升空，导弹防御系统也已开机，然而只是聊尽人事而已。

    阪城已经乱起来了，核打击警报忠实地播放，音波和文字讯息双重轰炸，让刚刚入夜，正值晚高峰的城市瞬间瘫痪。

    “真正的挑战是在弹头落地之后”。一身军服的田邦大步走进来，声音豁亮，“我是真没想到，现在这个世界上还有为王前驱的人物。需要帮忙吗？女士？”

    何阅音没有回应，即便田邦的言语某种意义已经算是代表性的表态。

    85秒钟，很短也很漫长。她已经做了不少事，似乎都没有意义，可是她终究记得，罗南淡定的回应。

    “中段拦截失败……其实根本没有中段拦截。”田邦看得直叹气。

    天基武器就是这样，低阻力加速、速度快、射程短，突入大气层后，超过20马赫的速度，给末端反导系统带来极大压力。

    反应时间太有限了。

    “还有20秒……”

    说话的功夫，毁灭时间就已经在疯狂地向末端跳动。

    “第一波应该没问题。”田邦不自觉加快语速，表达观点。

    给出了将近一分半钟的预警时间，周边环境也还好，一个超凡种怎么都有办法活下来。但在这种决绝手段之后的，可不是灾后救援那么简单。

    何阅音终于回应，说的是与画面无关的事情：“天照神庭有飞行器升空，往北山湖去了。”

    “是拦截……个屁呀！喂！”

    真的什么都不做吗？

    这种时候，田邦的嘴巴是真的跟不上了。

    倒是负责监控、拦截的军方人员，高度缩减的专业词汇，形成了扑面而来的风暴，通过直播信号，冲击着耳膜。

    相对于远程人员快捷淡定的术语，阪城近处的信息链接，可能更具代表性。已经有人，可能是飞行员嘶吼起来。

    这时候，高速摄像机倒是捕捉到了几帧有效画面——核弹头的高热反应，在热成像的黯淡影像中，显示为从天而降的光点，而在它后方，还有绝望的电磁炮链式轨迹擦过。

    已经进入十秒倒计时了，也许是五秒？

    所有的拦截手段通通失败，宣告阪城平贸区的命运就此定论。

    即便是田邦，也觉得全身气血加速，毛孔冲开，头皮微微发麻，下意识睁大眼睛，瞳孔散开，预备接收那即将爆开的恐怖云团。

    何阅音的身躯忽然颤了一下，这是田邦余光摄入的信息，但他的大脑没有时间去做进一步解析，因为在这个时候，拼接出的实景图像“裂开”了。

    很难形容这样的变化。

    事实上，体现在实景图像上，只是一道骤然出现的阴影，笔直得像是有人拿着笔尺划上去，就在弹头光点的前端，将所映射的那片虚空，直接给切开来。

    嗯，就是这种感觉。

    下一个刹那，弹头的光点投入阴影中，然后……就没有然后了。

    “目标消失？”不知道是谁在通讯频道中说了一句，然后就是无意义的噪声。

    田邦却看到，实景图像中明显在波动，好像云气铺陈的虚空，正试图抹去阴影残留的痕迹。

    可是，阴影就在那里，横亘天际，依稀有份错落的立体感，好像虚空一侧翘起，一侧卷曲，失去了早先平直的模样，却形成了恍如高峡对峙般的奇景……

    更像是短时间内难以愈合的破溃伤口，就此暴露在人们眼前。

    

