    轰轰轰……

    狂暴的风属性魔力瞬间覆盖着整个街区，气浪形成墙壁向四周席卷翻滚，尘烟爆起遮蔽了众人的视野。

    “哈哈哈……死、死、死、给我去死……”

    安迪狂笑不止，无形风刃自双手掌心间接连爆发，径直射进烟尘中心，制造出更为剧烈的爆炸。

    “那个怪物死了吗？”

    凯蒂举着银灰色的大盾护住周身，双眼紧盯着爆炸区域，沉声问道。

    “没，生命波动还没有消失，就在爆炸中心里，风刃似乎没有造成太大伤害……”

    玛莉身上散发着淡白色神光，神情颇为凝重。

    在她眼里，被烟尘笼罩着的区域中心有着一团半跪着防呈防御姿态的类人形暗红色能量。

    生命能量波动的旺盛程度堪比一团熊熊燃烧的烈焰，灼热刺眼，且持续散发着危险气息。

    这个怪物身上散发的生命能量是玛莉目前为止所看到的最强大的一个，洛秋不算，只因她根本无法看到洛秋身上的生命能量。

    强行窥视也只能在他身上看到类似黑洞般的存在，肆意扭曲着精神与现实，玛莉也差点因此精神受创。

    “什么？”

    安迪听到了玛莉的话语，不由得愣了一下，持续压制着天狗的风刃就此中断。

    烟尘中心，两点暗红光芒悄然亮起，那是一双充满杀意与疯狂的赤红眼眸。

    天狗半跪于地，双臂交叉挡在身前，皮肤表面缭绕着暗红色的雾状能量。

    它的身旁堆放着被风刃波及的汽车残骸，脆弱的玻璃车门等部位早已破碎，大体框架还在，车顶也只是刚好触及天狗的膝盖，看起来颇有几分矮小之意。

    呼……

    蜷缩着的巨大白色羽翼在烟尘中肆意张开，刹那间空气爆开膨胀，气浪掀动几近成墙，旁边的汽车残骸瞬间崩碎化为碎片向四处飞溅。

    “小心……”

    玛莉看到烟尘区域的异变，急忙惊声提醒。

    尘烟宛如百十米高的海浪般铺面而来，似要吞没周围一切事物。

    见气浪奔涌而至，安迪后退半步，指尖闪烁点点青色魔力灵光，在虚空中划出数十道蜿蜒曲折的线条魔文，随即双手向前推去。

    淡青色的风之结界就此张开，牢牢护在众人身前。

    气浪眨眼即至，裹挟着烟尘杂物狠狠地撞在菱形结界上。

    结界被撞击着接连颤抖后退，却没有崩裂的迹象，气浪只能沿着结界表面的青芒向两边分散，如同洪水般分流泄出。

    “挡住了……”

    安迪双手紧紧顶住青芒结界，额头渗出细密汗滴，见自己挡下了气势汹汹的尘烟气浪，总算是松了一口气。

    “玛莉，恢复我们的状态，顺便驱散一下烟尘，我看不到它的位置。”

    凯蒂谨慎地环视四周，低声说道。

    “好，我……”

    玛莉双手释放出淡白色神光照耀着众人的身躯，能量体力当即得到恢复。

    随后神光向外扩散，想要驱散笼罩着他们的烟雾。

    话音未落，风之结界剧烈颤动，青芒表面瞬间出现数十道细长裂痕。

    “退后……”

    安迪急声喊道，话还未说完，青芒结界已然崩裂，一只赤红色的巨爪迅速占据大半视野。

    噗……

    鲜血喷涌而出，泼洒到破碎的青芒结界上，无头躯体瘫软地跪倒在地，后方众人呆滞地看着这一幕。

    浓烟迅速涌入破碎的结界之中，烟雾激荡，爆炸声连续不断。

    数十秒后，烟雾中传出数声惨叫，一块撕裂的盾牌从中抛飞而出，随即烟雾恢复平静，再无任何声音传出。

    烟尘爆开，一道黑红色身影飞入高空，在空中折转九十度，快速飞向远处更为激烈的战场。

    ……

    “我很久都没有遇到这么恶心的对手了。”

    杜潇潇左手举盾右手持剑，闪身躲过踩踏而来的巨大蛛腿，随即高高跃起对着蛛腿斩出一剑。

    黑血抛洒，牛鬼嘶吼不止，覆盖着坚硬骨骼的蛛腿没能挡住斩击，差点被一分为二。

    巨大的剑痕中更是散发着赤红光芒，斩击附带着的高温能量持续灼烧着牛鬼的伤口，却也无法阻止它的快速自愈。

    “有点奇怪，这里的怪物不该这么强。”

    烈焰爆开，杜羽提着火尖枪落到杜潇潇身边，疑惑道。

    “崩坏的维度世界，什么都有可能发生，对了，洛秋那个家伙跑哪里去了？”

    杜潇潇斩出一剑，能量光刃旋转着斩在牛鬼胸膛上，将其击退半步后，沉声问道。

    “不知道，他这种怪物想要隐藏气息，能把他找出来的人寥寥无几……

    等等，又过来一个，我去陪它玩玩。”

    杜羽抬头看向黑红色的夜空，被黑眼圈包围着的眼眸闪烁神光。

    烈焰缭绕全身，杜羽手持火尖枪腾空而起，随即炽烈火光照亮了大半夜空。

    ……

    此时高空之中，黑红云层接连闪过赤红雷光。

    光影闪烁间，照亮了一道高大阴沉的身影，不知何时，两点微弱红光已经点燃。

    洛秋站在空中，冷冷地俯视着下方，视线穿透了所看到的一切事物，试图从微观层面看出这个世界的端倪。

    轰隆隆……

    巨龙般的赤红雷霆从云层中射出，刹那间已然来到洛秋身前，其中蕴含着的能量远超普通闪电，若是不慎落入地面，恐怕足以崩碎一片城区。

    赤红雷霆即将临身，洛秋略微抬起眼帘瞥了一眼，没有半分在意，只是右手随意拍出，宛如对待一只细微的飞虫般。

    一瞬间，雷光爆开四下散落，庞大炙热的能量倾泻到环境中，以洛秋为中心掀起球形风暴，蒸发了其中的所有水汽尘埃。

    “酝酿了这么久，还不出来吗？”

    洛秋眼眸中散发着炽烈红光，环视天空冷声问道。

    浓厚的云层中闪烁起密集雷光，雷声大作，似乎是某种特殊的回应。

    ……

    公寓中。

    “滑瓢出现，演化进入最终阶段。

    外来生命中似乎有个特别强大的存在，只要吞噬他，就足以……”

    黑球正面缓慢浮现出古怪的文字，上方空白处弹出滑瓢的诡异头像，随后又转换成洛秋的照片，光影明暗不定。

    与此同时，远处战场似乎已然尘埃落定。

    轰……

    烈焰风暴吞没百里高空，随即火光缓慢退散，天空中只剩下一道瘦小的身影。

    “怎么回事，这就结束了？”

    杜羽纳闷地挠了挠头发，过去的五分钟里，他不知道杀了多少次天狗，不论受到多严重的伤势，每次它都能迅速复原。

    不知道发生了什么事情，刚才的猛烈一击居然奏效了。

    直到搜遍了整片天空，彻底感知不到天狗的气息，杜羽这才确定天狗真的死在了天火之中。

    下方，金色火柱冲天而起，牛鬼上半身躯在能量中化为灰烬，八只粗壮的蛛腿泄尽力气，伴随着轰隆巨响，狠狠砸在地面上。

    黑影模糊闪烁，杜潇潇喘着粗气站在废墟顶部，一缕发丝粘在额头表面也犹然不知。

    “你还好吧？”

    破空声响起，杜羽落到旁边，看着她略显疲惫的模样，不由得皱起了眉头。

    “没事，只是能量消耗大了点，缓十几秒就恢复了。”

    杜潇潇摆了摆手，示意不用担心。

    “别逞强，这个世界比起那些抵御着的超大型维度世界，风险程度差不了多……嗯？”

    杜羽还想念叨几句，却猛然转身看向身后不远处。

    在哪里，伴随着“踏踏踏……”的木屐声，一股危险至极的气息悄然靠近。

    只闻其声，未见其人，气机之恐怖已然宛如巨大的剑刃垂放在两人头顶，皮肤毛孔隐约出现针扎般的痛感。

    烟雾中，一个矮小丑陋的老头缓步走出，他的脑袋很大，走路步伐左摇右晃，双手插在宽大的衣袖中，瞳孔中有着一层深黄色的圆环，诡异中带着浓郁的邪气。

    “呦呦呦……怎么了，这是怎么了……”

