    圣贤的传说仿佛在这一刻重新演绎，与“规则的疆界”一样，“文明的火种”脱离了一个虚无缥缈的概念，作为一个名词出现在了大地之上。

    火种发出的光芒并不算明亮，与破开拂晓的那一抹晨曦相比，它更像是一个垂垂老矣的长者，在生命回光返照的那一刻所发出的生命辉光。

    这层辉光试图保护的区域太过广袤，以至于最终遗留的光墙比点燃薪柴的光芒还要黯淡数分，但那也已经足够了。

    那些停留在原地，静静等待死亡降临的灾民看到了这黑暗中重燃的渺小薪火，迟疑着的再度移动了蹒跚的步履，向着最后的希望而去。

    夏尔眨了眨眼睛，以最快的速度叫人去看了看曾经保留下来的几头魔物，并不出意料的得到了一个回复：

    火焰漫过所有人的时候，那些魔物就无声的化为了灰烬。

    当这个消息被告知到领地的所有人时，狂喜的情绪便如潮水般猛烈的爆发开来，每个人都意识到了一点：

    “或许不用走了。”

    变故并非到此为止，几乎是在狂喜的欢呼声还没停下来的时候，剧烈的地动山摇便从脚底传到了身上，但这并非一个坏消息。

    相反，更多人看到了自己一生都难以忘怀的景象。

    自圣赫罗斯山脉中升起了大片的乌云，那些如同鲸鱼一般的庞然大物迅速占据了整片天空。

    这一片乌云只用了数分钟就飞离了艾尔尼斯的头顶，直到抵达混沌之潮的上空才停了下来。

    每一只“巨鲸”的体内都飞出了不少光点，兽民伊欧娜被叫来仔细观察，才发现那些光点竟然是穿着各色服装的人类，他们似乎完全无视了蒸汽机夸张的轰鸣，在天空中飞驰而过，向地面尽情倾洒着同样呈现出黑色的液体。

    下一刻，光点停滞了下来，齐齐的向下扔出炽烈的火球，整个天空都在一瞬之间被点燃来，火雨倾盆而下，伴随着无数凭空而生的巨石。

    部分已撤到山上的领民们旁观了全程，每每看到一次火雨的降临便忍不住狂喜的欢呼，仿佛大魔潮在人类征服天空的神迹面前已经再也构不成什么威胁。

    一整夜，所有人都能听见巨鲸在要塞与魔潮上空盘旋的声音，能听到火焰噼啪炸响与巨石从天而降的轰鸣。

    这时候反倒不用夏尔再多说什么，人们已经充满信心，尤其是一直守在山巅观察着要塞动向的人，他们亲眼看到一只全副武装的大军从要塞而出向光墙外进发。

    夏尔没有打击他们的自信心。

    帝国搞出来的这阵仗的确出乎了他的意料，蒸汽飞艇的出现确实规避掉了以往非凡者被魔潮全面针对的弱点，一定程度上达到了翻版火枪的效果，但这还远远不够。

    夏尔自己亲手实验过，魔潮对于火焰的抗性极强。

    那看着殊为夺目的漫天火雨，真实杀伤力其实远不如对方投下的巨石。

    这就意味着蒸汽飞艇的轰炸也只能起到一定的削弱作用，结果可能也和之前领地面对的那一次魔潮一样，对方的体量足够大时，完全可以直接无视这种削弱蛮横的碾压上来。

    所以，阻击魔潮的关键反而是那道看着其貌不扬的光墙。

    它到底能不能把混沌的浪潮阻隔在外？又能在浪潮的侵蚀之下坚持多久？

    这一切在光墙与魔潮正面接触之前都还是个谜。

    不过在那之前，夏尔绸缪已久的计划终于可以开始实施了。

    趁着领民的信心已经被这一次帝国的反击给重新树立起来，夏尔没有犹豫的就暂时中止了撤退的计划，并宣布了战时的新管理制度。

    这些制度没有引起领民们的骚乱，因为其本身就是从之前的大锅饭制度改造而来，只不过在某些地方有了更严格的规定，以及转变了一些人的工作岗位。

    安抚住了有些盲目自信的领民，夏尔才得以在拂晓之前，抽出空闲约见了几位抵达不久的幸运儿。

    他需要从对方的口中得到更多有关于逃难者的消息，才能推进因为变故而暂时中止的收拢灾民计划。

    约瑟和罗勒被人按在领地的公共澡堂来回洗刷了数遍，又换上了一身干净的衣服才得以见到了夏尔。

    两位少年同样也从兴奋的旁人口中听到了自己抵达艾尔尼斯后外界发生的变故，但他们表现得都比普通的领民要淡定的多。

    “请坐，因为情况不容乐观，所以我们就直接开门见山的说吧。”夏尔坐在自己的办公室里对着他们道，尽管这样说还是为两位少年准备了一点儿水和干粮。

    “不容乐观？”罗勒屁股还没坐稳就被夏尔的言辞吓了一跳：“可是大家都在说帝国出动了精锐军团，打败大魔潮只是时间问题。”

    约瑟还没有想好怎么面对曾经的恩人，只是沉默着没有说话。

    “这个问题说起来很复杂。罗勒，我想知道其他灾民的事情，你们知道他们去哪儿了吗？”夏尔直接打断了对方的反问。

    罗勒刚刚还要说话，便被约瑟按住了，曾经的流浪儿沉稳的道：“安静，大人肯定自有打算，不要浪费时间。”

    接着他便转过头来，言辞清晰的道：

    “大人，我们是早上开始转道向您的领地来的。如果其他灾民没有中途停下来的话，那么现在他们应该已经和我们一样刚刚穿过黑森林。佩妮阿姨说过，他们是向着山中的要塞而去的。”

    夏尔点了点头，这个少年给出的消息与他推测的差不多。

    逃难的人中肯定也不乏一些聪明人或者提前因为卢修斯的工作而得到风声的人，那些人能够想到的最安全的地方应该就是山脉中的要塞，更多的人应该只是随波逐流而已。

    这意味着大部分能逃出来的灾民至少已经在那道光墙的保护范围之内了，看起来提前的准备工作已经收到了一定成效，至少有不少人还是保住了性命。

    他正思考着，注意到那个给出消息的少年正在凝望自己，好奇的问道：

    “你认识我么？”

