    君湛静了静，没说话。

    南离窥他一眼，倒是兴致勃勃的，“女帝呢？我去见见。”

    还不等暗卫说话，南离就已经冲出了房间内。

    “女帝……是吗？”南离看着那一抹火红身影，竟然感觉有些熟悉，好像在哪里见过一般，他迟疑了一瞬间，走上去。

    染白懒懒靠在皇宫专属马车旁，浅淡的嗯了一声。

    南离上下打量了染白几眼，脸上的笑意淡了很多，也全然没有嬉皮笑脸的模样，“女帝陛下大驾光临，那就请进来吧。”

    “不用。”染白漫不经心的弹了弹衣袖，她眯眸看了看他：“君湛的……”

    “朋友。”南离笑了笑，接话。

    染白平静的嗯了一声，嗓音意味不明：“……朋友。”

    她垂眸，淡声道：“你把药膳带进去就行了。朕不进去了。”

    南离有些惊讶。

    他看着染白那种目光，总有一种说不出来的感觉，微微拧眉。

    染白将药盒直接塞给南离，转身就上了马车。

    南离的神情有些古怪。

    这女帝来这里，就只是为了送个药膳？

    南离啧了一声，神情有些冷。

    曦云皇室啊……

    没一个好东西。

    南离随意拎着药盒，回去了。

    他抱着药盒，走进去，将药膳放在桌子上，“女皇陛下亲自送给你的药膳呢。”

    君湛垂下的睫毛轻颤了颤，银白色面具衬着那人几分慵懒淡然的意味，漫不经心的开口：“她人呢？”

    “没进来。”南离耸肩：“送个药膳就走了。”

    没进来……

    君湛很轻，很轻的眨了眨眼。侧着脸，盯着桌子上的药膳。

    侧脸的皮肤过分的白，被那半面银白色面具和如瀑般的墨发衬着，带着几分颓废的病态苍白。

    也对。

    让她以后别再来丞相府是他说的，

    让她以后没有必要事情不要再来见面也是他说的。

    她当然没有必要再来丞相府。

    只要送个药膳象征一下就好了。

    “呵……平时没见她这么听话。”君湛呵了一声，偏过眸，不再去看那药盒，眸色深的像是没有月色的夜。

    他嘲弄的勾了勾唇角，像是在笑，带着几分轻轻的嘲。

    好歹，好歹还有盒药膳……

    君湛低低嗤笑一声。

    真的是，

    疯了。

    他无意识的攥紧颓然苍白的手指，闭了闭眼。

    不能再这么下去了。

    这种状态。不对劲。

    他可能出了问题。

    “过几日……回神医谷吧。”君湛风轻云淡的轻声开口。

    嗓音很轻，很慢，一字一顿。有几分从容的意味。

    南离诧异，

    他之前说了好几次，君湛都没有任何回应。

    今天怎么就自己主动提了？

    “行啊。”南离顿了顿，道：“那曦云皇室……”

    君湛薄唇轻抿，将目光移向别处：“我自己会解决。”

    “行吧行吧。”南离打开药膳，闻了闻，“靠。这么香的吗？”

    南离自己就是学医的，看得出这里没毒。

    “你要吗？”南离问。

    君湛微微眯眸，他懒懒道：“扔了。”

    “那行。你不吃，给我了啊。”南离眼神亮晶晶的，“这皇宫御厨的手艺这么不错的吗？竟然这么香。”

    ·

    下个位面？

    1.宫斗副本：嫔妃都爱斗地主

    2.国师宠夫很倾城

    3.绿茶系统：自闭少年很萌

    4.错位人生：宠你，冷寒未婚夫

    5.白莲花改造攻略手册。

