    刘青山一行人抵达斯德哥尔摩的时候，已经是当地时间下午三点多。

    机场有组委会的工作人员专程接机，记者也不少，还有十几名华人，出现在欢迎的队伍之中。

    另外就是使馆方面，大使先生也到场，毕竟这是国人的骄傲。

    现场还有一个简短的欢迎仪式, 路作家穿着板板正正的中山装，怀里捧着鲜花，在人群的簇拥下，前面闪光灯闪烁，见证了他人生中最高光的时刻。

    他脸上带着平和的笑容，就像是黄土地走出来的汉子, 透出坚忍和质朴, 和这片生养他的土地是如此相似。

    看着这一幕，一股骄傲之情, 从刘青山心中油然而生。

    想必当这些照片传回国内，登上报纸的时候，举国上下，会有无数人，和刘青山产生同样的感受。

    尤其是刘青山，亲手将路作家从困境中拉出来，又帮助他翻译作品，一步一步，终于走到世界文学的最高领奖台，刘青山心中也获得极大的成就感。

    就在他感慨之际，就听到有人在用中文侃侃而谈，刘青山一瞧, 发言的居然不是路作家，而是带队的耿领导。

    你说你这不是喧宾夺主吗？

    甚至耿领导手里还拿着几张稿纸, 用抑扬顿挫的声调, 发表着热情洋溢的讲话：

    “在国家的关怀和领导的鼓励下，路作家才能取得今天的成就, 相信他一定会戒骄戒躁，努力争取更大的成绩……”

    话虽然没毛病，但是在这种场合听来，感觉十分别扭。

    你跟老外讲这个，老外可不惯着你，组委会前来迎接的约翰松先生，就很不客气地打断了耿领导的讲话：

    “请问这位先生，您是谁？”

    耿领导听了翻译的话之后，也是一愣：“我是代表团的团长，我……”

    记者们更是早就不耐烦：“我们要采访获奖者。”

    耿领导只好尴尬地闪到旁边，他有点搞不明白：不应该都是领导先讲话吗？

    他哪知道，老外可不惯着你什么领导不领导的，连总统讲话的时候，都敢朝总统扔鞋子。

    记者们为主路作家，七嘴八舌，各种问题都抛出来。。

    一名记者问道：“王先生，恭喜您获得第九十届诺奖的文学奖，据我所知，您是第一个获得诺奖的华夏人，是这样吗？”

    路作家听了翻译之后，便微笑着点点头。

    不料那位记者却话锋一转：“据我所知，在您之前，已经有杨、李等华人科学家，获得了诺贝尔物理学奖。”

    “同样都是出自一个民族，为什么这些科学家在国外就可以获奖，而你们华夏国内，却没有科学工作者获奖，只能拿文学奖呢？”

    在听了翻译之后，路作家不由皱起眉头：这个记者可不大友好啊。

    刘青山也同样感觉到一股恶意，他对国外的记者比较熟悉，知道有些家伙，是戴着有色眼镜看人的。

    更有甚者，唯恐天下不乱，做出的事情更出格。

    比如今年的和平奖，就颁发给了苏联的樵夫同志，还有一届的和平奖，就更不足为外人道也。

    就连大使先生，也面色凝重，他从事外交工作多年，自然经历过类似的事情，只是担心路作家处理不当，引发不好的舆论。

    路作家脸上的笑容也消失不见，神情变得严肃起来，他斟酌一下，这才说道：

    “和发达国家相比，目前我国还比较落后，和国外的科学研究机构，存在一定差距。”

    “不过我们聪明智慧的中华儿女，从来不缺乏信心和努力，我们正在努力改变这种面貌。”

    “并且也取得了举世瞩目的成就，两弹一星，就是我们华夏科学工作者的骄傲，胜过任何奖章。”

    周围响起了一片掌声，是刘青山等人，在使劲鼓掌，那位耿领导，也完全没有了刚才的不快，巴掌都快拍红了。

    国外的记者，也只能跟着鼓掌，他们这才意识到一個问题：

    跟一位文学奖的获奖者去玩文字游戏，好像有点自不量力啊。

    “各位媒体朋友，作为获奖者亲友团的一员，我要声明一点，诺奖的每一位获奖者，都值得尊重，请大家不要破坏诺贝尔先生当初设立这个奖项的初衷，谢谢配合。”

    刘青山终于发声，这种场面要是不控制一下的话，指不定后面还有什么乱七八糟的问题。

    毕竟去年的影响犹在，西方国家的傲慢和偏见，从来都未曾消除。

    这种说话的语气是不是太强硬了一点，不会激怒那些记者吧？

    耿领导的嘴唇蠕动两下，不过最终还是没有说话。

    事实证明，他的担心是多余的，不少记者这才发现刘青山，都不由得眼睛一亮：想不到还隐藏着这样一位大佬呢，稍后必须采访一下。

    有刘青山压阵，记者们再也不敢造次，人的名树的影，这位芒廷先生，可不是好相与的。

    接下来的采访，就变得友好许多，主要是提问一下文学创作以及个人情况。

    毕竟对外媒来说，这些信息都是比较缺失的。

    一来是这个时代沟通不畅，二来也是东西方存在着隔膜。

    路作家不慌不忙，从容应对，显示了极高的素养。

    一名三十多岁的女记者，手里拿着平凡的世界的英译本，请路作家签名。

    路作家取下插在上衣口袋的钢笔，欣然在扉页上签上自己的笔名。

    女记者微笑致谢：“王先生，谢谢您，我很喜欢您的作品，可是在读的过程中，我有一个疑问，您可以帮我解答吗？”

    路作家点点头，这样正常的要求，当然没问题。

    “就是书里的主人公，那位孙，真的没有菜肴，只能啃馒头，难道现实中真有这么贫困的生活吗？”

    如果是她第一个提出这样的问题，那路作家肯定怀疑对方是别有用心。

    毕竟在西方的主流观点中，华夏是个贫穷落后甚至愚昧的地方。

    但是如果仅仅是探讨书中的情节，那就不存在其他方面的问题了。

    路作家一脸郑重地点点头：“就像我在写这本书的时候，生活状况也非常窘迫，每天几乎也就是馒头稀粥咸菜，和书里的主人公很相似。”

    噢，那位女记者吃惊地捂住嘴巴，她很难想象，一位作家的生活竟然会如此的艰苦。

    终于有一名记者忍不住，又开始攻击：“你们的国家实在是太穷啦！”

    耿领导在旁边听了，都感觉脸上发烧，心里暗暗埋怨路作家：家丑不可外扬，当着国外的记者，怎么能说这种事情呢？

    路作家却浑不在意，他眼中闪烁着坚定的信念：

    谷笑

    “贫穷也是一种财富，它能激发你对美好生活的向往，促进人类社会的进步，所以贫穷不是耻辱，而是动力。”

    周围的老外齐齐一愣，随后便发自内心地开始鼓掌，路作家的话，赢得了他们的尊敬。

    刘青山也在旁边补充道：“贫穷并不可怕，可怕的是穷得连理想和信念都丢了。”

    说到激动处，刘青山也使劲挥舞了一下手臂：

    “我们的国家，目前正处于变革之中，在不久的将来，全世界都会感受到华夏力量！”

    对，华夏力量！

    在场的华人，都受到鼓舞，跟着一起呐喊，人数虽然不多，但是却极有气势。

    大使先生也使劲鼓掌，他忽然觉得，这个叫做刘青山的年轻人，更适合当一名外交官。

    那些老外也都纷纷鼓掌，拥有理想和信念的人，值得尊敬。

    路作家团队里面的记者，摁动相机快门，忠实地记录下这一切。

    华夏力量，这个词语见报的话，肯定会起到振奋人心的作用。

    对路作家的采访很快结束，这几天，每一名获奖者都是人们关注的焦点。

    不过记者们并没有离去，而是呼啦一下，围住刘青山，准备继续进行采访。

    刘青山当然不会喧宾夺主，笑着应付几句，然后随同团队一起，乘车离开机场。

    一行人入住斯德哥尔摩大酒店，这里是获奖者的住处。

    在酒店大门口，刘青山四下望望，前面不远处就是一条河，对面应该就是王宫，这几天，获奖者的活动轨迹都在这附近。

    路作家一行人，当然是受到最高规格的接待，这是获奖者的荣耀。

    酒店的大堂人来人往，以记者居多，也有些市民慕名而来，近距离接触获奖者，这方面，委员会方面并不做限制。

    刘青山就看到一位女士领着一大一小两个孩子，正在和一位老人照相，看来那位应该也是获奖者。

    老人看样子已经年近七旬，脸上带着慈祥的笑容，两只手各拉着一名小孩子。

    那景象，就像是爷爷领着孙子和孙女。

    “谢谢您，尊敬的约瑟夫先生。”

    孩子的母亲鞠躬致谢，这是一个称职的母亲，大概是希望通过这种方式，对自己的两个孩子来进行鼓励。

    “他们很可爱不是吗？”那位老人笑得很是和蔼。

    刘青山手上有名册，这才想起来，这位老者，就是本届生理学或医学奖的获得者约瑟夫·莫里先生。

    这位是全球首个完成肾移植的专家，因而获奖。

    老先生有一句名言：我活着只希望更多的人都能活着。

    这份情怀，还是很令人敬佩的。

    这时候，那位母亲看到官员们又簇拥着一个人走过来，她连忙看看手上的名录，脸上一喜，低头对那个小男孩说道：

    “布洛林，你不是喜欢看小说吗，文学奖得主来啦。”

    小男孩也就十一二岁的样子，小家伙眼睛一亮，立刻迎了上来，他刚才看过获奖者的大幅照片和简介，有点印象。

    只是在西方人眼中，看东方人都差不多，这个大概就跟我们瞧老外都长得差不多是一个道理。

    所以小家伙打量一下眼前的几位东方人，然后来到刘青山面前：

    “先生，我可以和您合个影吗？”

    刘青山笑着耸耸肩膀：“我当然很高兴，不过小家伙，你真的想要和一个不是获奖者的陌生人合影吗？”

    周围的人也都露出善意的笑容，小男孩似乎也明白过来，他眨眨眼睛：

    “可是先生，我真的好像在哪里见过您的面孔？”

    这时候，刚才合影的老者走了过来：“布洛林，你可以先和芒廷先生合影，或许等你长大之后，芒廷先生也会是一名获奖者。”

    “芒廷？噢，我想起来了，我读过您写的牧羊少年奇幻之旅，那是一本很棒的书！”

    小男孩顿时一脸激动，小鼻子上的几粒雀斑，都泛着兴奋的光芒。

    相对而言，这部牧羊少年，更为孩子们所喜爱。

    于是刘青山又把路作家介绍给小家伙，然后两个大人，各自领着一个孩子，一起合影留念。

    等照完相，刘青山这才走向刚才的老者：“您是莫里先生吧，见到您很荣幸。”

    人家刚才捧了他一下，刘青山当然要想老者表达敬意。

    莫里是米国人，所以对刘青山的情况是比较了解的，而且这是一个很爽朗的小老头，大笑两声：

    “芒廷先生，您的师父，就是那位在治疗艾滋病方面，做出卓越成绩的老先生，他就比我更应该获得这个奖项。”

    刘青山又连忙代替师父致谢：“您太谦虚了。”

    不过他的心里也是一动：或许哑巴爷爷将来真的有机会摘取这项桂冠也说不定。

    约瑟夫老爷子摆摆手：“芒廷，是你太谦虚了，其实我刚才说的没有错，你在文学和经济学方面，都很出色，只要坚持下去，一定会超越我的。”

    不管这是出于客套，还是对后辈的鼓励，这个评价都很高。

    刘青山还真没有过这样的想法，诺奖什么的，并不是他努力的目标。

    但有时候就是这样，无心插柳柳成荫，不知不觉间，刘青山已经做出了很大的成绩，同样拥有了摘取桂冠的资格。

    现在唯一限制他的，就是年龄，刘青山还太年轻。

    许多获奖者，都是六七十岁、甚至八十多岁的高龄。

    随后刘青山又把路作家介绍给约瑟夫，同为获奖者，当然要友好交流一番。

    就在大家相谈甚欢的时候，忽然有一个很突兀的声音传过来：

    “名师出高徒，芒廷先生是彼得教授的得意门生，当然有资格获奖，不过前提是，你的老师能够得奖才行，哈哈哈。”

    笑声有点刺耳，明显带着几分嘲讽，刘青山转头看去，是一位六十多岁的老外，正目光尖刻地盯着刘青山。

    他挑衅地向刘青山说道：“自我介绍一下，我是本届经济学奖的获得者默顿，和你老师彼得教授，是老朋友。”

    老朋友这个词组，还加上了重音，显然并不是那种非常要好的朋友，反而可能是对头。

