
　　“今天出门没有看黄历吗？”

　　“咋遇到的都这些个人啊。”

　　秦羽把喝多的混子打发走，本来混子还不给面子。

　　小陈亮了他鲨鱼平台老板的身份。

　　混子这才摇摇晃晃地离开。

　　“水浅王八多，武市这样的人很多，秦少别生气了。”

　　看着小陈刻意地讨好秦羽。

　　呆呆的两个小姐妹羡慕得不行啊。

　　就冲小陈这样的态度。

　　呆呆以后在鲨鱼的资源推荐能够拿到手软啊。

　　“哦，对了。呆呆要是对平台的规则什么的有什么不明白的。”

　　“随时可打电话来询问。”

　　说着，小陈把名片递到呆呆的手上。

　　小陈很秦楚，他与秦羽的差距。

　　向秦羽递名片，或许秦羽会给面子收了。

　　但绝不会有反应的。

　　可把名片给呆呆，这就不一样了。

　　呆呆肯定是有不明白的地方。

　　与此同时，怎么直播什么的，小陈看了旭宝一样。

　　旭宝分分钟明白老板的意思。

　　“有直播方面不明白的，可以来找我们询问。”

　　旭宝的情商很高，说话也让人很舒服。

　　他早就加了萱萱的微信。

　　开口让萱萱拉呆呆进群，更让人觉得，他处事方式到位。

　　“萱萱在我们群里，平时我们都在威信群说。”

　　“萱萱，把呆呆拉进来下。”

　　通过萱萱，避免了任何可能让秦羽不舒服的点。

　　小陈暗暗地给旭宝一个大拇哥。

　　接着，他们在包厢里面喝喝小酒，唱唱歌，气氛很轻松。

　　……

　　KTV办公室。

　　装修豪华，一名摇摇晃晃的青年进来的时候。

　　一个穿着暴露的女人，正蹲在地上，对坐在老板椅上的中年人。

　　做着一些不可描述的事情。

　　“姐夫。”

　　青年看到这么一幕，醉意散了一些。

　　“你先出去。”

　　中年人让女的出去，穿好了裤子。

　　“要你的理由说服不了我的话，阿浩你知道会有什么后果。”

　　男人最恨的事情，就是在爽的时候，让人给打断了。

　　中年人刚刚就是在享受，结果一半，让阿浩给打断了。

　　这时候，中年人的表情很黑，憋的火气快要爆发了。

　　阿浩眼睛转了一圈，赶紧说着。

　　“姐夫，TKV来了几个女主播，非常的漂亮。”

　　“对，鲨鱼平台几个台柱子全来了。”

　　至于小陈，阿浩知道姐夫并不怂他，也就没多说什么。

　　毕竟，这家KTV可是有扶桑国背景的。

　　寻常的生意人，根本不敢得罪他姐夫。

　　“哦？”中年人眼睛一亮。

　　他的唯一爱好，就是美女。

　　来KTV很多美女，只要他看上了，几乎没有逃得掉的。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时，他的兴趣就来了。

　　“这么说，还真的过去看看了。”

　　中年人打了个电话，很快一群手下来报道。

　　“和我去趟豪华包厢。”

　　“是，虎哥！”

　　虎哥也就是那个中年人。

　　带着一群手下去了豪华包厢。

　　“阿浩，搞事情也需要个理由，阿浩你带几个人进去搞事情。”

　　“就以刚刚他们撞到你的原因。去挑事情。”

　　“这事儿做好了，劳资爽到了，就调你去舞动酒吧那边做扛把子。”

　　虎哥直接许诺，阿浩激动得不行。

　　舞动酒吧，那场子可不小啊。

　　做舞动扛把子，少说也得有几十号小弟。

　　而且，最重要的是一个月能拿百万以上。

　　“姐夫，我的眼光，你还不相信吗？我能骗您啊！”

　　阿浩拍胸口保证，并且拿了手机百度了那几个主播的照片。

　　把手机放到虎哥面前，“姐夫，你看就这几个。”

　　呆呆，发姐，冷姐，团团，萱萱，妍妍。

　　虎哥看着这些美女的照片，直接流口水了都。

　　“好，好，进去吧，等他们反抗了，我在带人进去。”

　　拍着阿浩的肩膀，虎哥语重心长地说着，“好好干！”

　　砰！

　　阿浩把包厢的门推开。

　　这边的动静，让秦羽他们停了下来。

　　习惯性地看向门口。

　　看到刚刚那喝多了的混子，带了几个染着花花绿绿头发的痞子。

　　秦羽眼睛眯了起来。

　　“刚是谁动手推的劳资，站出来吧。”

　　小陈的脸色早黑了。

　　这完全是在打他脸。

　　“我说兄弟……”

　　小陈话没说完，让阿浩打断。

　　阿浩不耐烦地看着小陈，“谁踏马的是你兄弟。”

　　“少踏马地，在劳资面前人亲戚！”

　　一把把小陈给推搡到沙发上。

　　凶狠的目光，如刀锋一样刮着众人。

　　呆呆她们女孩子，哪里见过这样的阵仗，坐在一起抱团取暖。

　　驱逐心里面的恐惧。

　　“谁特娘的动我浩哥，是男人赶紧站出来！”

　　阿浩的小弟也是嚣张的不行。

　　鲨鱼平台的副总，主管，纷纷沉默。

　　“我动的，咋滴？”

　　秦羽主动承认下来，不屑地看着这些混混。

　　“没有废了他，已经是很给面子了。”

　　阿浩乐呵呵地笑了。

　　“承认就好，敢动你浩哥，也不打听打听，我浩哥是什么人！”

　　“我浩哥可是虎哥的小舅子。”

　　“今天不教训一下你们，我们还怎么在这片地方混！”

　　秦羽起来，什么话都没说。

　　只是走过去，三下五除二，把人手脚关节给卸了。

　　跟着，一个个全部都丢出去。

　　“给你脸，就要着，明白不？”

　　把人丢出去，秦羽把门给关上。

　　虎哥看到小舅子让人丢出来，嘴角微微的上翘。

　　“成了！”

　　看到阿浩被人卸掉关节丢出来。

　　虎哥满脸的兴奋激动。

　　刚刚阿浩带人进去时。

　　虎哥可是装路过，透过门缝看见了里面的一些情况。

　　里面的美女，比照片还要漂亮。

　　当时，虎哥就想要冲进去了。

　　现在可算是等到机会了。

　　“一会儿你们几个可别把美女给吓到了。”

　　“等会儿，进去了，直接把男的全部都给劳资丢出去。”

　　“遵命，虎哥。”

　　当包厢的门再一次被打开。

　　一个中年油腻的男人出现。

　　而这个中年油腻男人，色眯眯的眼睛，一直盯着几个美女看。

　　秦羽就明白了。

　　那个叫阿浩的混子，刚刚不过是来给这位油腻中年男人找理由的。

　　“我虎哥小舅子，你们都敢动，你们怕是不想活了吧。”

　　听到虎哥的名字，小陈打了个寒颤，牙齿“嘎吱”“嘎吱”响着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第362章 出门没有看黄历免费阅读。https://xs.23sk.com 