    风野信悄悄地跟在后面并没有被那只稍微大一点的艾雷王给发觉到，那只艾雷王不紧不慢地跟着那只圆滚滚的小艾雷王。

    经过一小段时间的跟踪，风野信发现，这只跟在那只圆滚滚的小艾雷王后面的艾雷王好像是在护着这只圆滚滚的小艾雷王，但是虽然艾雷王没有眼睛，看不出它的眼神，不过风野信都能感觉到那只艾雷王流露出的对圆滚滚的小艾雷王的宠溺。

    宠溺？一般的护卫根本不可能会流露出这样的情感，这只艾雷王是那只圆滚滚的家人？

    好吧，既然是家人的话那他就不继续跟踪了，家人总不可能会害那只圆滚滚的小艾雷王吧？

    风野信停下了脚步，在一棵树上停了下来，盯着圆滚滚的小艾雷王和它身后的艾雷王看了几秒，转身准备离开，继续探查一下这个地方。

    如果能确定没有威胁的话，他也是不会破坏这些怪兽的家园的，毕竟都是地球上的一份子，而且性情温和，没有威胁，的确是没有理由要破坏它们的家园消灭它们，如果真的那样做了的话，那么自己跟那些破坏地球的怪兽就没什么区别了。

    正当风野信要离开的时候，身后突然传来了一声尖锐的叫声，风野信心里微微一惊，转过身去，只见一只EX雷德王猩红着双目挡在了圆滚滚的小艾雷王和那只艾雷王的跟前，身上充满了暴戾的气息。

    看着急速跑到圆滚滚身前的艾雷王那副紧张的模样，风野信心里不由得一紧，这个EX雷德王给他的感觉就像是，这是一个村子，艾雷王和圆滚滚的一对家长与孩子的关系，而EX雷德王就是那种拦路抢劫的恶霸。

    EX雷德王这是要伤害艾雷王和圆滚滚吗？

    虽然风野信跟这两只艾雷王只是一面之缘，但是圆滚滚那可爱的模样却是让风野信很是喜爱，而且看起来圆滚滚在艾雷王中也就是个换算成人类年龄也就只有三四岁左右样子的孩子，如果真的让EX雷德王伤害到它们风野信也会觉得良心不安的。

    可是就这样跑出去的话，出了什么意料之外的事情可怎么办？

    而且，要出去的话，看EX雷德王的体型，风野信这是又得变回奈迦战斗啊！

    风野信看着跟EX雷德王对持着的艾雷王，抿了抿嘴巴，犹豫不决着，或许……艾雷王可以打败这个EX雷德王吧？

    那样应该就不用自己出手了……

    正当风野信在给自己找理由的时候，艾雷王的身后又围过来了一只EX雷德王，两只EX雷德王的出现让艾雷王惊叫起来，EX雷德王的实力要比艾雷王强的多，如果是一只的话圆滚滚可能还可以跑掉，但是两只一起来的话它们可能就要死在这里了。

    艾雷王不甘心地嘶吼一声，圆滚滚害怕的往艾雷王的身旁缩了缩，风野信心中一动，咬了咬牙，抬起了手。

    一道光芒闪过，奈迦出现在EX雷德王的面前，拦在了EX雷德王的身前，奈迦微微的转过头，跟艾雷王连接起沟通桥梁，直接问道：“艾雷王，能听懂我说话吗？”

    “你是……光的战士？”艾雷王断断续续的话传到奈迦的脑海里，听得奈迦一阵愤怒，“请你帮帮我们，EX雷德王太强大了，它们一族在这里欺压的我们抬不起头来，甚至每一次都会来跟我们一族战斗，每次我们一族都会死伤惨重……请你帮帮我们，救救我的孩子！”

    “放心吧，我能感受得到你们的善意，我会帮助你和你的孩子的！”奈迦沉声说道。

    “谢谢你……”艾雷王感激地说道。

    奈迦点了点头，看了一眼EX雷德王，脚步一迈，冲了上去，拳头汇聚着光能量，狠狠地砸向在他面前不远处的EX雷德王。

    艾雷王头上的两只犄角闪烁起幽蓝色的电弧，艾雷王让圆滚滚走远一点之后，长长的尾巴猛地甩向了EX雷德王。

    EX雷德王随手搬起周围的大石头，往艾雷王的身上砸去，艾雷王的尾巴被石头一砸偏离了方向，而EX雷德王走到一边去拔起一棵参天大树猛地挥向艾雷王。

    艾雷王的身形并没有EX雷德王那样的壮，也没有EX雷德王那样的力气，无法抵挡住这一下的扫击，艾雷王往前面踉跄着走了好几步，头上的犄角闪烁着的电弧在头上凝聚起来，化作一道电束袭向EX雷德王。

    EX雷德王抬起粗壮的手臂，将艾雷王发射过来的电流全部挡住，旋即双手燃烧起熊熊烈火，奔跑着打向艾雷王。

    艾雷王不住地后退着，嘴巴里发射出的箭形光弹被EX雷德王全部无视，撞击在EX雷德王的身上全部破碎消散。

    艾雷王退到一个石壁上，躲无可躲，只能眼睁睁地看着EX雷德王的燃烧着火焰的手臂砸向它。

    奈迦一拳打在EX雷德王的身上，巨大的力量让EX雷德王止不住地往后退去，奈迦抬起手，光刃瞬间密密麻麻的出现在奈迦的面前，奈迦的手朝着EX雷德王的方向挥去，光刃瞬间破空而去，狠狠地砍在了EX雷德王的身上，砍出极深的伤痕。

    剧烈的疼痛袭来，EX雷德王瞬间暴怒，粗壮的手臂抓向一颗岩石朝着奈迦扔过来，而奈迦则是拉开了光能量凝聚出来的弓，光矢一分为三，松开光弦，光矢瞬间发射向EX雷德王，光矢直接击碎了岩石冲向EX雷德王，但是威力却是没有原先的要大了。

    奈迦紧接着抬起双手，交叉于计时器前汇聚能量，而后两只手朝外翻圆回至胸前交叉成“L”形，一束靓丽五彩的光线瞬间发射袭向EX雷德王，跟着光矢一起，将EX雷德王吞噬进去。

    一声爆炸声响起，奈迦转过头去看向艾雷王的方向，心里猛地一跳，抬手一扬八分切割光轮瞬间切向EX雷德王，但是一切都迟了。

    奈迦只能听到艾雷王最后的一句话，便眼睁睁地看着艾雷王被EX雷德王的攻击穿透了身躯，而八分切割光轮随后而至，将EX雷德王切成了两半。

    艾雷王轰然倒下，奈迦急忙跑过去，看着生命渐渐的消散的艾雷王心情一阵暴躁，艾雷王的嘴巴闪了闪光芒，奈迦和哭着赶过来的圆滚滚听着艾雷王的话，圆滚滚哭着，奈迦看着它，心里像是堵了一颗石头一样，很不好受。

    奈迦把艾雷王安置好，变回了风野信来到圆滚滚的面前，抿着嘴巴把手放在了圆滚滚的头上，轻轻地抚摸着。

    艾雷王离开之前，将圆滚滚托付给了他，同时也让圆滚滚跟着他，因为它是圆滚滚唯一的亲人了，但是……

    “小家伙，以后，我会好好的照顾你的……”风野信轻声地说道。

    “妈妈……妈妈，是不是以后，都不能回来了？”圆滚滚啜泣着问道，奶声奶气的问话令得风野信心里一阵难受。

    风野信抱起圆滚滚，安慰着道：“小家伙，以后，我来照顾你，我来做你的家人，我一定会照顾好你的……”

    圆滚滚哭泣着，风野信耐心地安抚着圆滚滚，直到圆滚滚哭累了，睡着之后，风野信这才抱起圆滚滚离开了这里。

    风野信还要继续去探查这个地方，找寻着这里的怪兽，除了艾雷王和雷德王，这里好像也没了别的怪兽存在了。

    风野信抱着圆滚滚站在一棵参天大树的顶端树干上，望着不远处的荒漠石壁，那里有着很多具EX雷德王的尸体，风野信的身上也有着大小不一的伤口，但是风野信都没有理会。

    这里的EX雷德王，不需要那么多，也不会不需要，没有敌人的存在，只会让艾雷王自己走向灭亡，只有有敌人威胁着它们，它们才会团结在一起共同努力。

    圆滚滚静静地窝在风野信的怀里吃着风野信给它摘的果子，一般的艾雷王都是直接吃电的基本用不着嘴巴，但是被风野信取名叫圆滚滚的圆滚滚却跟一般的艾雷王不一样，它的嘴巴可以用来吃东西，而且圆滚滚不喜欢吃电，它喜欢吃水果，对此，艾雷王每次都要带着圆滚滚去找水果，不过现在，变成了风野信来给圆滚滚水果吃。

    水果很甜，但是圆滚滚却高兴不起来，心情还是很低落，看起来还没有从艾雷王的死缓过神来，不过在风野信无微不至的照顾和关爱下，虽然圆滚滚的心情还是很低落，但是起码跟风野信要亲密了不少。

    花了很长一段时间，风野信才把这里的EX雷德王泛滥的问题解决掉，但是他还留了好几只EX雷德王，EX雷德王的战斗力还是很强的，留下几只已经够紧戒的了所以风野信在看了一会之后，就带着圆滚滚离开了这里，从裂谷的地方回去。

    而根据星翼镯时不时提供过来的关于我梦那边的消息，风野信已经知道了现在的盖亚和阿古茹的关系已经恶化到什么样了，他们已经，快要打起来了，就在这段时间里。

