    

    过了一小会儿后，青枯真人走出雅间，留下张世平一人，他对着守在门外的雷默神识传音了下，就踏上三楼去了。

    一盏茶时间后，张世平出了静室，然后快步走出坊市之外，取出了青灵古舟，化为一道青光，朝着远处飞去。

    在张世平飞走以后，他不知道的是，那雷虞阁三楼上的静室中，青枯真君脸色有些无奈地看着一个袒胸露乳的胖子，“三弟，怎么不去见见你那师尊后人，还让为兄说谎，去欺骗一个筑基的小辈？”

    青枯真人说的什么长燊真君与古蔺真君两人关系不好，其实都是随口捏造的，都是在他那位三弟授意下，青枯真人才这样子说的。

    “他若是想走的长远，就应要自己外出闯荡，浅水是养不出大鱼的。宗门这次劫难，对他来说也不失为是一种机缘历练。对了，老祖吩咐了，若是万剑门有来旌招，你不用推脱了，加入便可。”许悠旦低声说道。

    “怎么，老祖就不怕我生出异心？”青枯真人听许悠旦说的话，反问了一句。

    ……

    ……

    张世平御使青灵古舟，从鼓岭坊市离开，他几乎时刻将自己的神识，全力释放开来，注意着附近的风吹草动。刚才他虽然没有从雷家老祖身上感受到恶意，但是他仍是感觉有些奇怪。

    刚才在雅间中，这位金丹真人与张世平闲聊的时候，随口问了几句正阳宗近来的情况，又问了张世平有没有和宗门其他修士有所联络。

    张世平回应这位金丹真人所说的话，七分假三分真，宗门联络方法，张世平可没有透露半点出来。对人只说三分话，不可全抛一片心。万一对方想要放长线钓大鱼，顺着他这一条线，摸到宗门其他人所在，那他岂不是成了宗门罪人了。

    至于是否留在坊市之中，张世平也是想了又想，最后他抛去了这种想法。这种走也不是，留也不是的情况，他多想无用，还不如干脆了当一些。

    毕竟对方这位金丹要是真的想动手，那张世平就算在坊市中，他怕也是有诸般手段，拿下张世平这个筑基修士。当然以对方金丹真人的身份，或许还不至于拉下脸皮来。

    于是，张世平在取出青灵古舟以后，便将自身神识完全释放出来，身上的法力也没再收敛半点，他全力催动青灵古舟，化为一道青光，迅猛如电。

    当他一路提心吊胆，断断续续飞了大半个月，越过了几万里之遥，没有见到那雷家老祖半路突然冒出来后，他这才真正地松了一口气。

    但是他只是寻了个小山丘，稍作休息，恢复了下法力，便又重新御器飞行，足足又飞了近三个月时间，这才遥遥看到一方茫无边际的碧海。

    他眼中露出一丝轻松之色，以前乘宗门法宝巨舟，在路上花费的时间不过月余，哪像如今这般，多花了三四倍的时间，而且还不安全。

    张世平一路上可是宰了好几个不长眼的修士，筑基期的有、练气期的也有。他有些疑惑，为何区区几个练气期修士，竟敢对他这个筑基期的修士动手，就算自己收敛了气息，但也是筑基初期的灵压气息，他们是看不出自己修为远超于他们不成？

    对于这些人，张世平随手解决掉，看着他们的尸身，眼中带着些许的疑惑，不过当张世平搜取了他们身上的灵物以后，便放下一团火，将他们烧了去。要是张世平有修炼炼尸之法，那这些修士尸身，倒也是不错的材料，能炼制几具黑毛出来。

    不过当张世平查看了下对方储物袋中的东西以后，这才恍然，他们这几人所修炼的是一种合击之法，相互配合之下，竟然能以练气期的修为，围杀了筑基修士。他们这几人可是截杀过两三个筑基初期的散修，不过遇上张世平这人，也算是他们运气差了些。

    毕竟人在河边走，哪有不湿鞋的。

    不过这些日子里，张世平倒是没有遇过妖兽，或许是因为他所选择休息恢复法力的地方，都是一些灵气不显处的原因。而那些劫道的修士明显是知道，有很多路过的修士会专门挑这种地方来作为歇息之用。一般选择这种地方的修士，多半都是一些实力不济的人，不过也有一些是张世平这种。

    ……

    ……

    滨海城。

    这座堪比世俗一郡之地的巨大城池上空，不时就有各色灵光从天上落了下去，也有修士御使法器，冲天而起，其中有一大半修仙者，是朝着白余里外的南海飞起。修仙者们在飞来飞去，而城中的凡人们早就是见怪不怪。

    一道青光从远处飞掠而来，在临近滨海城地界的时候，青光稍微停顿了下，青光中的那名修仙者在空中辨认了下方向，这才催动脚下的法器，朝着城中一处最为豪华的宫殿楼宇飞了过去。

    滨海城乃是玄远宗所镇守的一处城池，这样的城池在沿海共有五座，乃是由沿海地区五大宗门，各掌一城，守望互助。这样的城池，里面生活的绝大部分都是修仙者，张世平一路飞来，到了滨海城上空才过不久，从他身边不远处便飞过了十几个筑基期修士。

    而在城中各处，隐隐有股隐晦的气息传出，想来都是金丹期的高人。

    在张世平所去的那片宫殿楼宇上空，他脚下青灵古舟，猛然一沉，张世平连忙施法稳住，而后控制着飞舟缓缓落下。他上次来这里，也差不多是二十年前的事情了，他都已经忘了此处有布置了禁空阵法禁制。

    除非是金丹期的真人，或是由金丹真人引路，不然炼气修士也好，筑基修士也罢，都得老老实实从宫门外进来。这里毕竟是玄远宗在滨海城的宗门驻地，掌控处理城中各种事务，小到城中一个摊位的安排管理，大到两族交战中各种法令的发布。

    张世平如今不是以正阳宗弟子的身份，而这时也不是海族来袭的特殊时候，他要是想要在城中找寻一处合适修行的地方，自然也得和其他修士一样，来这里向玄远宗申请。

    正阳宗这宗门都能布置下勾连地脉的大阵，更不用说曾经出过分神尊者的玄远宗，这等庞然大物，就算滨海城比寻常城池大上几百倍，他们也能布置得固若金汤。

    城池里面的每一处适合修行的地方，不管是山峰、山谷、洞窟、水府，玄远宗早就查探得一清二楚，余下的都不过是一些灵气淡薄的地方，对于炼气后期以下修士还算不错，但是对于炼气后期的修仙者来说，灵气已经有些不够用了，更不用说张世平这种筑基后期的修士。

    张世平通过专门为筑基修士所设的宫门通道以后，快步如烟，片刻后，便站在了一座阁楼面前，他抬头看了牌匾上面所写的‘分灵’两字，便缓步走了进去。

    ，        

