    第47章换岗位

    暮润在跑出花园后，就平静了下来，然后淡定的穿过垂花门，回了厨房。

    果儿端着一碗形状不太好看的炸肉丸子，坐在小板凳上吃。见暮润会来了，忙招呼她，“快来快来有好吃的。”

    暮润回道：“不用了，我找苏嬷嬷。”

    果儿，“她回院子里睡觉了，你找她做什么？”

    暮润走过去，在她旁边的小板凳上坐下，“交差啊。不过外花园那边大少爷在宴客，我就被赶回来了。告诉苏嬷嬷一声，省的她说我偷懒。”

    “待客？是不是云公子？”果儿的眼睛瞬间锃亮锃亮的。

    暮润：“你知道？”

    果儿把手里的肉丸子碗塞给暮润，“当然知道了。新科探花郎，游过街的，咱们都去看过。”

    “啊……”暮润意外，“他是探花郎？”

    “是啊，大少爷和云公子同科，不过大少爷落榜了。”

    “哦。”

    “云公子和咱们大少爷关系很好，经常来相府做客的。”

    “那是因为大少爷是丞相的儿子，所以才关系好的吧。”和丞相府交好关系，自然好处很多，仕途上也会平步青云。这些都是官场博弈，很明白的路数。

    果儿想了想，“是吗？”

    到手的肉丸子，不吃白不吃，正好肚子也饿，暮润拈了一枚肉丸子放进嘴巴里。很香也很酥脆，就又吃了一个。

    “好吃吧？”

    “嗯，挺好吃的。”

    “谁是九歌？”一个穿着青绿色衣服的丫鬟进了厨房院子喊道。

    暮润看向果儿，眼中全是忐忑。

    果儿回她一个安抚的眼神，“素素姐，找九歌做什么？”

    素素看向果儿，见她旁边有一个面生的丫头，模样很一般，甚至可说有点儿丑，“她就是九歌？”

    暮润端着碗站起来，一副怯瑟模样道：“是。”

    素素看她胆小上不了台面儿的样，很是不屑，“跟我来吧，大少爷要见你。”

    “见我？为、为什么要见我。”暮润问道。心里则有些嘀咕，她才刚回来，这就找到她头上了？还清楚的知道她的名字，也太快了吧。

    等等，她好像跟那个云公子说过她的名字，该不是他说的？

    完蛋了！

    要不她现在就跑，等出了丞相府，就把脸上的易容术去了。

    可是宋妈妈知道她……

    果儿见暮润一脸为难，便对素素道：“素素姐，她才刚来相府，如果有什么做错了，您帮忙多提点提点。”说话，就从袖子里掏出两文铜钱，塞进了素素手里。

    素素收了铜钱，道：“没什么事，就是云公子要在相府小住几日，需要伺候的下人。说是认识府里一个叫九歌的粗使丫头，手脚勤快，大少爷要过目，如果大少爷不同意还是要换人的。”

    “去伺候云公子？”果儿声音拔高了不少，随后满是羡慕的看着暮润，“你运气真好。”

    暮润可不这么觉得，这其中定有猫腻，“我，我能拒绝吗？”

    “赶紧的，我还有别的事。”素素不耐烦的催促道：“如果不想伺候，去跟大少爷说，多的是想去伺候的，不识抬举。”

    言罢，转身走了。

    暮润：“……”

    (本章完)

