    

    
刘莉莉拿起了放在桌子上的那个迷你侦查飞机，以及热感仪器望远镜什么的，她拿的都是用来侦查和观察敌情所要用的东西。

    
取完桌子上的东西，刘莉莉又在桌子下面拿了一把小手枪，对于她来说，并不用上前战斗，随便拿一点用来防身就够了，所以也并没有拿那么多的重武器。

    
龙腾就挑了一个自己所熟悉的狙击枪，这把枪的名字好像是叫做巴雷特，之所以龙腾挑选了这把枪是因为这把枪的射程比较远，杀伤力大。

    
而且龙腾最熟悉的就是一下吧武器，龙腾拿起枪检查了一下，有看了一下弹夹里的子弹是否的充足，所有的检查完毕以后，龙腾才满意的点了点头。

    
就剩下叶凡自个没有挑选武器了，叶凡也不急，自己之前用的也就那几种，没什么挑的。叶凡低头看了一圈，相中了地方放着的一把近战型的冲锋枪，叶凡之所以在众多武器中挑选出了这一把，是因为这一把冲锋枪的射速比较快，装上消音器之后声音非常的小。

    
叶凡又在旁边几颗手雷，叶凡并没有拿手枪，因为之前在凌家的时候，王管家已经让他去书房之中取了一把，所以够用了。

    
“叶凡兄弟，你主要是去前面战斗的，把防弹衣给穿上吧，至少可以保住性命。”龙腾面带微笑的说道。

    
“是啊，把防弹衣穿上吧，龙腾这小子说的不错。”刘莉莉在一旁附和道。

    
叶凡本来是打算穿防弹衣的，但后来一想还是算了，那玩意儿不仅非常的重，而且穿上他还行动不方便，所以就没有穿。

    
“不了吧，穿上那玩意儿还躲不开了呢。”叶凡笑着对这两个人说道。

    
“行吧。”他两个人看叶凡也不想穿，所以也就没有强求？

    
叶凡看两人收拾的差不多了，就问道:“怎么样，都拿的差不多了吧。”

    
“嗯，我们两个都没什么事，离那里比较远，而是你，深入人家内部，所以你更应该多拿一点东西才对。”刘莉莉看看龙腾，又转过头对着叶凡说道。

    
听他这么一说，叶凡突然想到自己可能还少一个东西，随即转身在那些装备重挑选了一把趁手的匕首，这东西在贴身肉搏中十分的有用，自己本来还有一把狼刺军刀，只可惜出门太急，落在了家里。

    
“好了，这回就齐全了，咱们下一步就是考虑一下怎么去那里，坐出租车显然有点太明目张胆了，得找个交通工具，我们总不能跑着过去吧。”叶凡淡淡的说道。

    
“这个问题还用得着你考虑吗，我早就准备好了，跟我来吧。”龙腾自信的看着叶凡和刘莉莉，转身下了楼。

    
叶凡和刘莉莉自然而然的就跟在了龙腾的背后，跟着龙腾一块下了楼，出门去了地下车库，一进去地下车库，顿时又惊讶了，好家伙，宛如半个足球场大小的车库里边停着满满的车，有各种豪车以及越野摩托车，可谓是应有尽有啊。

    
“随便挑，哪个都行。”龙腾大手一挥，扭头对着叶凡和刘莉莉说道。

    
“真没想到，这龙腾小子还是一个大土豪啊。”刘莉莉看着龙腾调侃似的说道。

    
“没有没有，这都是家里的东西。”龙腾连忙说道。

    
叶凡看着面前的众多车辆，不知道该怎么选择，考虑了再三，最终挑选了一台角落的黑色越野车，然后扭头对着龙腾说道:“就是那台车了。”

    
“哇，叶凡兄弟，你不是吧，是不是发烧把脑子给烧坏了，我这里有那么多的车你不挑，你偏偏挑那一步台破车？”龙腾就像见鬼了一样，惊讶的看着叶凡说道。

    
“首先呐，我们是去办事，并不是开着豪车在大街上泡妞，你不明白吗？开着那些车未免有一些招摇过市了。”叶凡认真的看着龙腾说道。

    
“嗯，叶凡说的不错，一方面越野车相比于轿车，更适合去办事，另一方面，这台车看着比较的低调，不会引起别人的注意，嗯，还是听叶凡的吧，就选那辆车了。”刘莉莉在一旁解释道。

    
“那行吧，我听我美女老师的，就它吧。”龙腾就像一个小孩子一样，一脸不情愿的把角落里的那辆越野车开了出来。

    
叶凡和刘莉莉一块将三人挑选好的东西放到了汽车的后备箱里边，弄完一切，两人气喘吁吁的站在路边休息，龙腾因为去开车了，所以没有跟他俩一块去搬东西。

    
那些东西非常的重，其中龙腾的狙击枪就有十五公斤重，可想而知总重量是如何了，所以才把两人累成这样。

    
稍微休息了一会，叶凡和刘莉莉一起上课龙腾的车，跟龙腾简单的交代了几句，龙腾就开着车向华西市北边的圣地亚哥别墅区驶去。

    
不知道为什么，叶凡感觉自己并没有那么的紧张，反而是浑身热血沸腾，仿佛有使不完的力气，或许是觉得马上就能得知真相了，所以叶凡非常的期待今天晚上的行动。

    
现在的天还没有完全黑下来，所以对他们的行动十分的不利，叶凡让龙腾把车听到了山路边，稍微的等待一会，等着天空暗下来的时候，在出发。

    
龙腾听叶凡说完，听话的将车停到了一旁的路边，龙腾坐在车里百无聊赖的看着前方，过了一会，实在是太无聊了，于是龙腾拿着烟下去了，在越野车的旁边吞云吐雾去了。

    
在这期间，龙腾拍了拍车窗，示意叶凡也下去抽一支烟，缓解一下紧张的情绪，叶凡微微一笑，冲龙腾摆摆手，表示自己不去，看到叶凡拒绝了，龙腾也没有强求，独自一人抽完了两根烟，才转身上了车。

    
“呦，龙腾，你不光自己抽烟，你还要勾引人家叶凡抽烟，我跟你说啊，叶凡可是一个有为青年。”刘莉莉看着龙腾，巧笑嫣然的跟他说道。

    
“切，算了吧，虽然我抽烟，但我也是一个有为青年呐，你说对吧，叶凡。”龙腾向叶凡投去了求助的目光。

    
“是是是，你说的都对。”叶凡看都不看龙腾一眼，淡淡的说到。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->