    洞虚世界，在萧晨的冲击之下，洞虚壁垒碎裂，显现出来深处的银白色空间流光，好在萧晨的肉身虽然还抗不过王者的攻击，但却足以经得起洞虚的考验！

    嗡！

    萧晨的眉心处，有着紫金色氤氲流转，为了遁逃他激了自己封号神侯的气运之力！

    不过此处位于洞虚世界，距离人界有着洞虚壁障的间隔，使得封号神侯的气运加持，有些减弱，但是在气运封号的加持下，他的度依旧暴涨了三倍之多！

    不过，度的快慢，还是要看自己所要面对的对手！

    而萧晨所面对的乃是一名异族的王者！

    王者之下，皆为凡尘，并不是说说而已，想要以凡尘逆天，并不是那般容易！

    在萧晨的背后，一道夺目的金光，瞬息百万里，似乎跨越了空间一般，就来到了他的身后！

    “留下吧，区区一名人族的蝼蚁，在无上之境面前，难道还想逆天！”

    声音如雷，直接灌入萧晨耳中，王者出的度实在是太快了，纵然是他提前跑出去数百万里洞虚世界，但是对于王者来说，这不过是转瞬间的距离！

    而且金翅大鹏明王，乃是诸天之中，擅长风之道和空间之道的王者，度对于他来说，更本就是本能。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻这名妖族鹏王，根本就是在戏弄与他，就是想要用不断的威压，让萧晨自己崩溃！

    这是属于上位者的游戏，而萧晨不巧的正是游戏中的蝼蚁，除了拼命的遁逃，别无他途！

    轰隆隆！

    对于背后金翅大鹏王的戏谑的声音，萧晨听而不闻，体内有着轰鸣之声传出，如龙吟虎啸，一枚枚血元晶钻组成的小世界中，如同开天辟地一般，残留下来的血能疯狂的被抽出来。

    周天气海同样是毫不停息的向着外部抽离战气，丝毫不在乎已经将要见底的气海，极力融合着神力，不断的支撑着战体狂奔！

    竭力运转着神力，萧晨的度再次提升，熊熊黄金色的火焰在身上燃起，就如同巨大的火炬，直接撞开洞虚，不断的有着金铁交鸣的声音传出！

    轰！

    遮天蔽日的手掌再次落下，足足覆盖了数万里方圆，而萧晨成为了这只巨掌之下，一个光点！

    “不好！”

    看着原本昏暗的洞虚上空，竟然有着一道金色的天幕遮掩遮蔽了洞虚，萧晨眼中惊骇，王者的伟力难以琢磨。

    大如天穹的掌印下，他顿时感觉到自己如同撞入了泥潭一般，泥泞缠身，度更是顷刻间就慢了下来，更本难以挣脱着掌印的震落范围！

    望着落下的掌印，萧晨眼中有着顿时有着清辉闪耀，接着要遁入山河印之中！

    就在这时，另外一道狂暴的气势在洞虚天穹之上卷起，萧晨顿时感到束缚在自己身上的威压被打破。

    轰！

    一瞬间，两道王者气机相互碰撞，几乎是让他的心灵世界瞬间紧绷，狂暴的气势，压得他呼吸都变得凝滞起来！

    方圆百万里的洞虚世界碎裂，再次回归混沌！

    借着洞虚碎裂的机会，萧晨的战体如火，冲破混沌乱流，呼吸之间，向着血色战场撞去！

    杀杀杀！

    血色战场中，三大异族合力聚兵，已经过了人族战兵的两倍之众，不过惨烈的厮杀下来，双方陨落的战兵，都不下千万人之巨。

    战场之中，没有所谓的受伤之说，要么生，要么死！

    受伤就等于殒命，没有丝毫的侥幸，无论是普通的战兵，还是强大的尊者大能，只要受到创伤，异族就会如同闻道血腥之气的鲨鱼一般，围聚上来！

    血肉的磨盘，血色污秽横流！

    轰！

    一头妖象，足有着百丈大小的庞大身躯，在血色战场的一处横冲直撞，面前的人族战兵顷刻间在它的脚下化为一滩血泥。

    凭借着强悍的肉身，就算人族战兵刀劈斧砍，在它的身上也不过留下一道白的痕迹而已！

    轰轰轰！

    面对这头妖象突击，一些人族战兵甚至直接扑上去，自爆战体，但是妖象血色眸子中，只有着无尽的冷漠和不屑，这些人族战兵的自爆，对于它来说同样是没有作用！

    “杀杀杀！”

    “将卑贱的人族杀干净！”

    “人族只能是咱们口中的血食，竟然敢反抗，必须将他们杀干净，才能洗刷人族带给我们的耻辱！”

    妖象背后，有着一只妖兵汇聚，借助着这头妖象的冲击，这支妖兵不断的冲垮人族一次次组成的阵势，屠戮着人族的武者！

    咔嚓！

    象鼻一卷，眨眼间将一名人族战兵，直接吞入了口中，牙关嚼动，有着骨骼碎裂的声音，让人毛骨悚然！

    “人族的血肉果然是美味！”

    妖象的声音响起，嘴角还残留着丝丝血肉，血盆大口散着一抹腥臭！

    袍泽的身体被妖族吞噬，这是对于人族战兵的侮辱，顿时引得周围人族战兵暴怒！

    “该死的妖族，我要杀了你！”

    “杀杀杀！”

    血红色的眸子，属于杀伐之时的疯狂，眼睁睁的看着自己的兄弟陨落，尸骨无存！

    “杀！”

    终于集结在一起的人族战兵，再一次向着妖象动了冲击，狂暴的血气席卷升腾，一浪接着一浪的向着前方涌去。

    轰隆隆！

    在人族战兵所组成的阵势的前方，乃是一些受到创伤的战兵，在冲向妖族之时，就已经自爆了身体，用自己的血肉为身后的袍泽，杀出一条通路！

    他们明白，在这漫无边际，数千万人厮杀的战场中，受到重创后，等待的只能是死亡，用自己的残躯为身后的袍泽杀出一条血路，死得其所！

    纵然是血骨无存，也不愿意自己的身体被异族吞噬！

    杀！

    伴随着自爆后还没有散尽的血雾，后方的人族战兵挥舞着战兵，向着前方杀去！

    经历了漫长的血战，此刻双方皆是已经到了极为疲倦的时刻，拼的就是各自的意志！

    噗噗噗！

    战刀嵌入血肉中的声音，混乱的战场中没有什么招式可言，你一刀我一枪，冰冷的战刀透入血骨，迸溅出无尽的血色！

    “该死的妖象，我和你拼了！”

    有着受到创伤的人族战兵，直接冲向了那头妖象，紧接着一道轰鸣落下，血骨溅起，巨大的妖象不过是身体猛地一颤，随即爆出一声怒吼，向着人族再次撞去！

    广袤的血色战场，没有人注意到着血色战场这一角处，因为一头妖象，仅仅是几个呼吸之间，人族战兵就折损上千战兵！

    血色灯笼般的眸子中闪过狰狞，巨大的象鼻横扫如同鞭子，将面前数百名人族战兵，扫成血雾！

    轰！

    然而就在下一刻，一道金色的流光坠落血色战场，直接撞向了妖象！

    吼！

    伴随着一声惊恐，骨骼碎裂的声音响起，紧接着有着血骨横飞。

    原本在战场中横冲直撞无敌手的妖象，百丈大小的身躯碎裂成渣，甚至有着黄金色的火焰燃起，将大块大块的血肉灼烧成灰烬！

    然而金色的流光，并没有留下，黄金色火焰之中，有着一道人影在狂奔，如同古老莽荒神话中的神人，再次向着战场中冲杀而去！

    全身血气和战气还有着精神意志被萧晨融合成了神力，在赑屃王出手拦截下了妖族的大鹏王之后，他竭尽全力挣脱了那巨掌的覆盖，从混沌乱流中冲出！

    为了避免有着异族王者再次出手截杀他，他的身影直接撞入血色战场之中！

    显然他撞入血色战场，就如同狼入羊群一般，凡是挡在他面前的异族，无论是任何实力，全部化为灰烬！

    全身燃烧着黄金色的火焰，萧晨如同神人一般在狂奔，在冲杀着异族，一股股异族所组成的阵势，皆是被他冲垮！

    如同巨大火炬一般的身影，很快就引得无数人注目！

    战体铿锵，如同半王兵一般坚固，凡是挡在面前的异族避免不了被撞得支离破碎，而后被烈焰焚烧成虚无！

    而且萧晨也是有意向着异族聚集之地冲杀！

    很快在战场的这一角落处，异族的攻势彻底被萧晨搅乱，反观人族一方，阵势已成！

    “杀！兄弟们，我人族强者打破了异族的攻势，杀异族！”

    “杀异族！”

    “杀异族！”

    无数的兵器舞动，有着金铁交鸣的声音响起！

    数个呼吸之间，萧晨的一翻冲杀，被他黄金色火焰化为灰烬的异族，不下十万之众！

    当然这几息的时间，同样是引得异族强者出现，萧晨被三名异族围住，两名半王，一名传奇境界！

    “杀!”

    萧晨没有丝毫的犹豫，就这样向着面前的一名血族半王撞去，黄金色的火焰乃是至阳，对于血族来说，就是最大的克星！

    “血舞……”

    然而这名血族的半王还没有出招式，就和萧晨的身体碰撞在了一起，由神力催动的火焰，灼烧力可想而知，顿时有着一股焦味传出！

    这名血族半王被撞飞数十里之外，直接坠落血色战场之中，划过百里长的痕迹，无数战兵被撞得血骨飞溅。

    这名血族半王再也没有起来，浑身不断的抽搐，任凭他如何滚动，也无法磨灭身上的火焰！

    萧晨所聚合的神力，足以比肩初阶王者所汇聚的王者之力，想要扑灭岂会是那般容易！