
　　“那么麻烦干嘛，直接砍了……”

　　汝听，人言否？

　　吊死鬼短暂错愕后，怔怔点了点头。

　　而林一则开始打量起四周。

　　他现在所在的地方应该是教师办公室。

　　除了刚才的吊死鬼女老师，还有个脑袋巨大无比的老年老师。

　　总之。

　　充满了阴间的气息。

　　眼前摆放着一张学生名单。

　　高三（4）班。

　　都是些陌生的面孔，大多都是黑白照片。

　　其中两张彩照异常扎眼。

　　一男一女。

　　佐藤香赫然在列。

　　这就很明显了，两张彩色照片应该代表的玩家。

　　也就是说，除了他们。

　　其余的学生都是鬼！

　　“也不知道校长怎么想的，都高三了还让转学生加进来，增加毕业难度！”

　　脑袋奇大的老老师，表情狰狞抱怨着。

　　本次副本通关条件是毕业。

　　这是个很笼统的概念，也没有具体时间。

　　林一倒是没什么，cos厉鬼老师对他来说轻而易举。

　　但其他玩家可就没那么轻松了。

　　……

　　高三（4）班教室。

　　佐藤香和一名男玩家坐在第四组最后一排。

　　上次因为林一的搅局，她也失去了组队的兴趣。

　　所以这次是一个人来的。

　　从高傲的巫女摇身一变成为了女高中生。

　　“香，香女神……”

　　“请带带我，你让我做什么都行。”

　　男玩家注视着四周的鬼怪学生，显得有些紧张。

　　唯一的好消息是他和排行前一百名的佐藤香分到了同一个副本。

　　并且还是同桌。

　　前一百名玩家，就是通关的保障。

　　至少一般的副本都没问题。

　　“首先不要装作认识我，然后和其他同学打好关系。”

　　佐藤香的声音很冷，甚至看都没看对方一眼。

　　若不是担心受到连累，她甚至回都不想回。

　　带这么一个拖油瓶在身边，烦透了！

　　“呃……好，好！”

　　男玩家并不是傻瓜，当然能感觉到对方的距离感。

　　但为了提升生存概率也只能厚着脸皮。

　　第一条倒是好说。

　　第二条不是开玩笑吗？！

　　和鬼怪学生打好关系，不就和牛羊讨好狮虎一样吗？

　　纯纯送死。

　　这时。

　　前面的同学忽然转过头来。

　　它的身体没动，仅仅头颅转动了180度。

　　“老师马上就要来了，闭上嘴巴，我可不想被你们那肮脏的血液溅到身上。”

　　画面无比诡异。

　　佐藤香轻轻皱眉。

　　还是被身边这个蠢货牵连到了……

　　男玩家脸色煞白，拼命点头。

　　“反正你们也活不过今晚，我何必废话。”

　　鬼怪学生摇了摇头，脑袋转了回去。

　　踏踏踏……

　　这时。

　　外面响起一道脚步声。

　　教室里所有的声响在一瞬间彻底消失。

　　所有鬼怪学生坐得无比端正。

　　佐藤香见状，连忙效仿。

　　看来。

　　比这些鬼怪学生更恐怖的家伙要来了……

　　随着脚步声越来越近，一个熟悉的身影走上讲台。

　　但因为那件血红色的外衣。

　　又令佐藤香感到有些陌生。

　　而对方看到她后，那张死人脸上没有任何情绪。

　　看来只是长得像……

　　“上课。”

　　所有学生齐刷刷站了起来，唯独那个男玩家慢了一拍。

　　顿时，无数道充满恶意目光射来。

　　佐藤香眉头一皱。

　　“不……不好意思！”

　　男玩家连忙站起来，心脏怦怦直跳。

　　想刀一个人的眼神是藏不住的。

　　他能感受到鬼怪学生们眼中的杀意。

　　果不其然。

　　下课后。

　　几位高中生将他围了起来。

　　“新来的，随我们去厕所一趟。”

　　“我，我还不想上。”

　　男玩家嘴唇哆嗦，时不时向佐藤香投去求助的目光。

　　然而。

　　佐藤香却直接起身，离开了现场。

　　就这样。

　　男玩家被几个高中生强行拖去了厕所，再也没有出来。

　　而佐藤香虽然远离了漩涡，却在悄悄观察着这一切。

　　从厕所出来的几个学生，校服和双手都有水迹。

　　明明刚刚清洗过。

　　看来它们还有所忌惮，否则不必多此一举。

　　利用好副本里的各项规则，可以更加轻松安全通关。

　　不到万不得已。

　　她不会使用巫女能力暴露自己。

　　……

　　“喂，你去把四楼男厕清扫一下。”

　　操场上。

　　神父正拿着扫把认真打扫，却被安排了其他任务。

　　“好勒，我扫完剩下这块就去。”

　　“动作麻利点。”

　　对方的声音冰冷异常，说完便离开了。

　　这次副本。

　　红月小队被分散到了校园各处。

　　神父的身份是名清洁工。

　　而之前方睿来找过他一次，身份是学生。

　　“也不知道大德和队长是什么身份……”

　　很快。

　　神父便来到了四楼男厕。

　　还没进去，在门口就闻到了浓浓的血腥味。

　　这才开始多久，不应该吧……

　　他握住脖子上的十字架，心情忐忑走了进去。

　　厕所里面很黑，采光并不好。

　　“校领导让我过来清扫的，惊扰莫怪。”

　　“阿弥陀佛，上帝保佑！”

　　潮湿的地板，紧闭的隔间。

　　神父尽心尽职扮演者清洁工的角色，推开一扇扇门。

　　当推开最里面的一扇门时。

　　他全身汗毛都竖了起来。

　　“上帝……”

　　一个男学生，被倒栽葱的姿势插在了马桶中。

　　尸体僵硬，早已没了温度。

　　【剩余玩家：9人】

　　为了确认对方身份，神父立即查看了一下信息。

　　知道对方是玩家后才松了口气。

　　如果这倒着的是鬼，他还清扫个屁！

　　强忍着不适，神父闭着眼睛抱着男玩家的双腿往外拔。

　　啵！

　　随着一声轻响。

　　男玩家的尸体终于被他拖了出来。

　　脑袋已经被挤得变形、乌青。

　　马桶中血迹斑斑。

　　死者在死亡前剧烈挣扎过。

　　“阿门，罪过罪过……”

　　神父将对方扭曲的身体摆好，缓缓拖了出去。

　　如果这场景被别人看到，搞不好还会以为他才是杀人凶手。

　　……

　　另一边。

　　高三（1）班教室。23sk.net

　　脑袋奇大的老师在讲台上唾沫横飞。

　　它讲课时面目狰狞，仿佛要把人生吞活剥了一样。

　　台下的学生个个噤若寒蝉。

　　方睿坐在靠窗的位置，目不转睛观察着对方的一举一动。

　　就在刚才。

　　那颗硕大无比的脑袋吞了一个开小差的鬼怪学生。

　　难怪这个班级的空座位那么多……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第39章 想刀一个人的眼神是藏不住的免费阅读。https://www.23sk.net 