    “什么！？你要把阿辞的照片公布出来，那怎么行？还是在那么多人面前！”

    安玖妤的反应非常激烈，“不！我绝对不允许阿辞跟那个女人的照片，被那么多人看到！即使苏幂那个女人不要脸！阿辞还要！”

    楚吉本来都打好如意算盘了，没有想到安玖妤却说不行！

    楚吉嘴角狠狠地抽了抽，在心里恶狠狠地问候了安玖妤几辈祖宗。

    脸上还是保持着礼貌的微笑解释道：“只不过是曝光在楚家人面前而已，楚家向来保密做得周到，即使是这种恶劣性质的问题我们也是内部解决，绝对不会公开到外面。

    所以你放心，这些照片上的内容只是在我们楚家内部散开而已，不会传到外部的。”

    安玖妤却固执地说：“不管能不能传到外部，这种照片我绝对不允许被除了我之外的其他人看到！况且虽然阿辞却喜欢苏幂，但是如果你把这些照片发出去，别人会怎么看阿辞？

    即使我们说是苏幂一脚踏两船，也肯定会有人说阿辞是破坏苏幂跟楚少爷的第三者和奸夫。可是阿辞肯定不是那种人，也不可能成为苏幂的奸夫，我不允许阿辞有这种坏名声！”

    太阳！太阳！太阳！楚吉在心里骂了几个太阳！

    没想到这个安玖妤得不到顾辞，还一心替顾辞着想，真是上赶着的女人！

    活该得不到顾辞的一个眼神！

    但楚吉没有办法，他必须要有像安玖妤这种安家大小姐级别的人物作证，才能说服楚家上下的人，尤其是楚家的长辈。

    不然他随便在街头拉个女人来就行，还用这样哄着这个大小姐脾气的女人？

    要知道他楚吉这辈子还没哄过哪个女人，向来不是别的女人上赶的讨好他？

    他故作无奈道：“那行吧，到时候我把照片上的顾辞打马赛克，这总算行了吧！”

    安玖妤听见楚吉这样说，才勉勉强强地答应了下来。

    她问：“就几张照片和我当证人就能把苏幂赶出楚家吗？会不会太轻易了一点？”

    楚吉道：”你可知道这几张照片羞辱的可不是苏幂，而是楚家的家主。楚家上下如果知道苏幂这个女人居然背叛了楚家的家主，在外面乱搞男女关系，楚家上下，尤其是那些长辈怎么可能会让这种水性杨花的人进楚家，破坏楚家的名声？

    众所周知，楚家百年来可是最在乎名声的家族。那些长辈绝对不会允许苏幂做出有损楚家名誉的事情！

    况且就算这个不成功，我还有其他方法，但是以我对楚家多年的了解，我的第一种方法就有百分之九十九的可能性成功，所以你只要配合我作证，告诉大家苏幂确实跟顾辞有一腿就可以了！”

    安玖妤见楚吉如此信心十足，心里的顾忌与怀疑也消散了些许。

    她冷着一张脸说：“那就这样吧，希望你能做到你所说的成果。如果没有其他事的话，我就走了！”

    说完安玖妤便起身离开了咖啡厅，似乎连跟楚吉待在一起一分钟都觉得很不适。

    安玖妤刚离开，楚吉就气愤地将杯子砸到了地上，吓了手下一大跳。

    就听见楚吉嘴里大骂道：“他么的臭女人！给老子摆什么谱！要不是老子有求于你，老子才不会忍受你这么高傲的态度！等老子把这件事办好之后，第一个要办的人就是你！”

    ……

    晚上洗完澡的苏幂，躺在床上将被子拉到了嘴巴边，只留下了一双圆溜溜亮晶晶的大眼睛。

    她……有些紧张，眼神里透出一个天真，还带着一丝好奇与慌乱……

    等到浴室的门被拉开之后，这抹慌乱更显得真实了起来。

    她看着从浴室门里走进来的男人，他穿着一件睡袍，露着未干的结实的胸膛。

    再往上看去是他凸起的喉结。

    苏幂盯着看，咽了咽口水，配合着他颀长的身段以及无时无刻不流露出的崇高淡雅的气质……

    苏幂心砰砰直跳的声音感觉全卧室都能听见了。

    男人刚洗完澡，此时走到了床边，看着她拽着被子只露出一双圆溜溜的大眼睛，依旧是精神十足的样子，不禁问：“怎么了，幂儿，睡不着？”

    苏幂摇摇头，又点了点头，有些茫然地问：“楚尧哥哥，你真的要跟我睡一间房吗？”

    说着，脸上的红晕蔓延到了耳轮廓。

    不知道这几天是怎么了，一觉醒来她来到了楚家就算了，她还亲了楚尧哥哥……楚尧哥哥又反亲了她，最后到了今晚，楚尧哥哥居然说要跟她睡一间房……

    苏幂觉得自己最近过的简直太梦幻了！

    苏幂还记得第一次见楚尧的那天，他跟她说的话明明不多，可是却让她非常有安全感。

    那天之后，她就像是他的小跟屁虫，每天都跟在他身后。

    组织里的人都取笑他年纪轻轻就收养了一个小妹妹，但他也不介意，每天都把她带到身边。

    那段时间她特别没有安全感，每天晚上都睡不着，要么睡着了做噩梦。

    他就每天晚上无论有多忙，都会哄她睡觉。

    自从他哄她睡觉之后，她奇怪地睡得特别的快，并且再也不会做噩梦了……

    不知道什么时候，越来越依赖他了……

    也不知道什么时候，这种依赖变成了喜欢……

    谁都不知道的喜欢，是她藏在心里的小秘密，是谁都看不透的小心思。

    可是怎么到现在，好像他们已经顺理成章的在一起了……

    苏幂心里虽然疑惑，但有又有一种潜意识在告诉她，他们本应如此。

    苏幂觉得自己矛盾极了。

