    对于泰笛，在杰森的认知中，就是个较为熟悉的陌生人。

    当然那是之前。

    在对方请了一顿下午茶后，杰森自动将其升级为熟人了。

    熟人遇到危险，他能够顺手帮忙，自然是要帮的。

    所以，在旁边桌上的男子掏出枪的一刻，杰森就动了。

    抡圆的巴掌，呼在了对方的脸颊上。

    超过常人两倍的力量和源自专家级别的【徒手格斗】技巧，令对方在一声脆响后，双脚离地，身体螺旋转动的滚到了沙发后面，手中的枪自然跌落。

    这样的响声自然惊动了周围的人。

    “枪！”

    咖啡馆的侍者惊呼道。

    一些在咖啡馆内的客人，惊慌的向外跑去。

    女学生会长没有随着人群而动。

    她面色难看的走了回来。

    她不是傻子，自然知道，这个枪手是因为谁而来。

    “谢谢。”

    女学生会长再次的向着杰森道谢。

    而且，这一次比之前还要充满感激。

    要知道，这可是救命之恩。

    救命之恩，当以身相许……

    女学生会长认真的看了看杰森的脸。

    想了想后，又改成了：救命之恩，当涌泉相报。

    然后，又看了看一盘顶到天花板的空盘子，她再次特别的标注了一下：请吃饭除外。

    踏、踏踏。

    学生会负责巡查的成员们，冲进了‘花草和滋滋咖啡壶’。

    “会长。”

    “杰森老师。”

    学生会成员们问候着。

    “报警。”

    杰森很干脆的说道。

    虽然爱德华应该快到了，但是发生在这里的事情，仍然是需要报警的。

    学院内出现持枪者可不是什么小事。

    就在乔尔跑去打电话报警的时候，女学生会长走向了那个枪击者，她细细辨别了一下对方的容貌后，眉头微皱。

    不是学院的人。

    而且，她没有印象。

    是那些家伙派来的？

    女学生会长猜测着。

    然后，她发现杰森正在看着她。

    被发现了吗？

    也是应该的。

    毕竟出了这样的事情。

    也许，我应该坦白一点……

    “能继续了吗？”

    就在女学生会长准备向杰森说点什么的时候，一直盯着女学生会长的杰森指了指桌子上的餐盘。

    “你、你还要吃？”

    女学生会长瞪圆了双眼，心底刚刚升起的一丝想法，瞬间飞到了九霄云外。

    “吃饭要有始有终。”

    杰森理所当然的回答着。

    然后，冲着远处呆愣的使者喊道：

    “上菜。”

    爱德华是在半路上就接到了接线员的通知。

    并不是那位熟悉的接线员小姐。

    经历了之前的事情，那位接线员小姐暂时请假了，换做了另外的人。

    不过，之前爱德华的叮嘱依旧有效。

    而且，是更加的有效了。

    因为塞西尔的吩咐，爱德华此刻已经成为了警局的实际负责人。

    本就是赶往‘圣芒戈学院’的爱德华，接到了通知后，速度更快了，并且，调集了两个班前来学院。

    只花费了一半的时间，爱德华就冲进了‘花草和滋滋咖啡壶’店铺内。

    然后，他被眼前的一幕惊呆了。

    两张桌子拼在一起，放置着一摞摞的空盘子。

    杰森坐在中间，势如疾风、快如闪电的挥舞着刀叉。

    一份份食物以肉眼可见的速度消失着。

    一旁围绕在身旁的学生们目瞪口呆。

    他们从未见过如此能吃的人。

    爱德华见识过一次。

    所以，有了相当的免疫力。

    他先是查看了一下持枪者，确认对方不会逃脱后，就走到了杰森对面，坐在了椅子中。

    没有开口打断杰森的下午茶，只是冲着杰森点头示意。

    当杰森又吃了一份，长长的出了口气后，爱德华这才开口道：

    “这里的消费很便宜？”

    这位贫穷、欠债的特别行动组的组长看着一摞摞碟子，十分的意动。

    “不知道。”

    “她请客。”

    杰森指了指泰笛。

    爱德华先是一愣，然后，看向女学生会长的目光中就充满了敬佩。

    他不由自主的向女学生会长比划了一个大拇指。

    心底默默的赞叹着。

    姑娘，我敬你是一条汉子。

    虽然话语没有说出来，但是女学生会长却莫名感受，自己似乎遭受了什么侮辱。

    “咳、咳。”

    “杰森老师帮了我很大的忙。”

    “所以，这是报答。”

    女学生会长轻咳了两声后，强调着‘报答’二字。

    深有体会的爱德华，顿时明白了那是什么，微微点头。

    “这个持枪者你知道些什么？”

    这位特别行动组的组长没有再在这个话题上纠缠。

    因为，不能再想，再想的话，他就要再次闻到了洗洁精的味道了。

    “可以肯定不是学院的人。”

    “至于是怎么进入学院的，我还在调查中。”

    “相信很快就会有结果了。”

    女学生会长说道。

    她原本可以说更多，不过，最终她还是选择了隐瞒。

    因为，她无法确定眼前的人，究竟是站在哪个阵营。

    或者说，不论站在哪个阵营，她的身份都不适合告知对方。

    毕竟，她的身份太特殊了。

    就如同这位女学生会长说的那样，很快的就有了结果。

    不过，结果并不好。

    “会长，门卫记录上，他是以‘参观校园’的名义进入的。”

    “申请表我检查过了，是学院发出的。”

    “上面登记的名字是‘马里昂’。”

    书记官将一张表格递给了女学生会长。

    女学生会长不动声色的检查后，就交给了爱德华。

    “接下来，交给您了，您更适合。”

    女学生会长说道。

    “嗯。”

    爱德华点了点头。

    相较于‘圣芒戈学院’的学生会，警局出面调查自然是更合适的。

    爱德华低下头看着这个申请表——

    姓名：马里昂

    性别：男

    家庭住址：水盆街12号。

    参观理由：为了远方侄子的入学

    ……

    将上面的信息一扫而过，爱德华有相当的把握上面没有一句真话。

    包括那个姓名。

    不过，这并不妨碍他将水盆街12号记住。

    之后，爱德华再次询问杰森刚刚发生的事情，有着女学生会长的补充，他得到了更完整的信息。

    一直到小班西带着一队人出现。

    看着出现的小班西，爱德华有些惊讶。

    按理来说，小班西这个时候应该还在调查‘幽灵小队’的事情。

    现在却出现在了这里……

    “发生了什么？”

    爱德华脸色马上严肃起来。

    小班西走到爱德华面前，压低了声音，道：

    “塞西尔局长死了。”

