    “我有一件事到现在都没有想明白。”龚正站起来说道。

    “什么事？”

    “他说照片是十五岁的时候照的，那葛玉红怎么知道他在哪个工地上班，而且又怎么知道的他们家？还有那双鞋，我们通过监控虽然看不到全身图像，但那双鞋看的可是清清楚楚，他一直都在跟踪葛玉红，难道嫌疑人正好也有一双跟葛洪涛一模一样的鞋子？”

    “鞋子嘛，又不是特制的，我在大街上还经常能看到跟我一模一样的鞋子呢，这也许是一种巧合呢？”

    巧合？会有这样的巧合吗？

    龚正和其他几位同事产生了一些不同意见，陆涛和肖红两个人坐在那里一直保持着看戏态度，似乎并没有打算结束这场纷争。

    大家争论一番也没有争出一个胜负。

    龚正气哄哄的一屁股坐在椅子上，随手拿起一根笔叼在嘴上：“这绝对不是巧合，绝对不是，如果这个案子不是葛洪涛所做，那一定是一个认识葛洪涛的人干的，并且他希望装出葛洪涛的样子来，一定是这样。”

    “为什么要这样做？葛洪涛他们家拆迁对外人并不能造成任何的利益威胁吧，为什么人家要装成他的样子去做这件事？难道他们家还有第三个孩子？”

    “你这就有点强词夺理了，我懒得跟你吵。”龚正送给刘刚一个大白眼后把头扭向一旁。

    “好啦，这个案子我们目前需要从头捋一捋，你们的心情大家都能理解，但咱们讲究的是证据。目前我们所掌握的情况是葛玉红离婚后一直都在本市，明天去确定一下这个线索了解一下她的社会背景，还有找到葛洪涛了解他那双鞋是从哪里买的，有没有人跟他一起买过这双鞋。”

    “肖红和龚正你们到时候再去工地了解一下葛洪涛的事情。”

    “杜强你跟李娜娜明天去葛洪涛家里一趟，看看当时葛玉红跟葛新民两个人到底聊得什么。”

    “明白。”

    陆涛做出了安排。

    龚正回到宿舍躺在床上翻来覆去就是无法入睡，搞得床吱吱作响，躺在对面的杜强实在是忍不住了，嘀咕一句：“大哥睡吧，明天还一堆事呢啊。”

    “杜强我睡不着，要不咱俩聊聊？”

    “聊什么？”

    “你说聊什么，聊葛玉红的案子啊，你不感觉很蹊跷吗？这双鞋他绝对绝对不是巧合......”

    呼噜噜，呼噜噜，杜强的呼噜声让龚正不得不停下来。

    在床上躺倒后半夜，实在是睡不着翻身坐起来，穿好衣服走出宿舍。来到办公区一眼就看到了陆涛的办公室还亮着灯，透过窗户看到他正在房间里面来回转圈。

    龚正静悄悄的走过去，刚准备敲门的时候就听到了陆涛声音：“进来吧。”

    吱，推开门走进去，第一眼看到的是他那黑厚黑厚的眼袋，然后就是那被烟熏黄的手指。

    “大半夜不睡觉干什么？”陆涛开口问道。

    “师傅我睡不着。”

    “想家了？”

    “没，我才来还没多久了还不到想家时候，我想案子呢。”

    “有什么想法？”

    龚正出门给他倒了一杯水放在面前，关心的说道：“师傅少抽点烟吧，多喝点水。”

    陆涛将烟头掐灭扔进烟灰缸，拿起水杯对着飘在上面的茶叶吹两口，放下杯子还是让龚正谈一谈自己想法。

    龚正好不容易能找到一个愿意跟自己谈的人，关键这个人还是自己的师傅，岂能放过。

    拉过椅子坐在陆涛面前，摆出了一副神探福尔摩斯动作。

    “垃圾坑抛尸案，从一开始我们去现场，然后在垃圾坑内翻找了好几天也没有找到任何有价值线索，这个时候我发现了拾荒老头也就是郭秀娟和她公公......”

    “打断一下，你怎么知道那是她公公，不是她爹或者她老公。”

    陆涛此话一出龚正差点惊掉下巴：“他俩相差好几十岁。”

    “这年代相差好几十岁结婚的还少吗？”

    “关键那天我亲耳听到她管他叫爸了呀。”

    陆涛微微一笑，回答道：“有时候亲眼所见，亲耳所听都不一定是真的，证据，我只看证据。”

    其实他说的没错，通过调查郭秀娟就是那拾荒老头的儿媳妇，只不过自己的儿子常年在工地干活基本上不怎么回家。陆涛之所以这样回复龚正就是想告诉他一些道理。

    龚正揉着眼睛点头回应：“明白了师傅，我一定把这件事查个清清楚楚。”

    陆涛示意他继续说下去。

    “先不说他们是什么关系，就是这两个人突然出现我就感觉很可疑，相聚十几公里找到垃圾坑也就算了，刚跟我接上话茬郭秀娟就出现这未免也太巧了吧，还有就是通过监控所看到的画面死者葛玉红只在那两条街道上出现过。”

    “她来这里好几天不可能只围着两条街道转悠吧？再有就是那双运动鞋，怎么可能偏偏就有一双跟葛洪涛一模一样的运动鞋出现，最最最让我想不通的是那双运动鞋还总出现在葛玉红身后，这难道都算是巧合？”

    龚正一口气说完了自己所迷惑的事情。

    最后附加一句：“这绝对不是巧合。”

    陆涛听完后努下嘴，从椅子上站起来拿着自己的打火机跟烟，来到龚正身后：“你说的没错，而且推理的也没有任何问题，福尔摩正先生，那解开谜团这件事就交给你啦，早点回去休息明天还有一堆事情等着你呢。”说完后走出办公室。

    “走的时候给我把灯关上。”片刻后从门口飘进来一句。

    龚正用手狠狠的挠挠头，这可真是“师傅领进门，破案靠个人”，还有他刚刚叫我什么，福尔魔怔？

    回到宿舍躺在床上，两眼不停的眨着，眨着眨着天亮了。

    坐起身，穿上外套一个人独自站在刑警队外面空地。

    仰头吸一口清晰空气，葛玉红到底是谁害得你？这里面到底有什么是自己还没有发现的呢？

    监控、运动鞋、郭秀娟、葛洪涛，这些不停的在脑海里像播放录像带一样循环播放。

    “龚正起的挺早啊。”刘所长走出宿舍向他打了声招呼。

    龚正心不在焉的随口回应一句。

