    从常羊山观战回来的一路上，琼霄都兴奋的不要不要的。

    “逐鹿一战后，就彻底尘埃落定啦！”

    人族的大本营中，琼霄在一旁兴奋的蹦蹦跳跳，满脸都是活泼的笑意。

    只要轩辕在逐鹿之战中打败蚩尤，就能完成所有考验，证道人皇。

    而她的任务，也就算告一段落了。

    凭借着辅佐人皇所得来的功德，她也能顺利跨入大罗金仙之境，到时候，就不用被小师弟甩在后面啦。

    之前看到小师弟都是大罗金仙境的时候，琼霄面上看不出来，心里可是急坏了。

    一向散漫好玩的她，也难得的主动修炼了起来。

    可后来辅佐轩辕，她压根也没什么时间能用来静修，修为自然也迟迟没有长进。

    但现在，她也彻底不急了。

    就等着轩辕证道，领一波功德，然后再顺顺利利的突破就好。

    “别想了，这逐鹿之战，指不定要打到什么时候去呢。”

    看着前面兴奋无比的琼霄，沈君也没忍住坏心思，泼了盆冷水上去。

    而他说的，也的确是实话。

    逐鹿之战，乃是人族最终的气运之争，也是辅佐三皇以来最大的考验。

    这是人皇轩辕和大巫蚩尤之间，宿命的决战。

    双方都不是一般人。

    圣人打屁聊天都能聊个几千年。

    他们这一战，打个几百年也是再正常不过。

    “切~”琼霄冲着沈君做了个鬼脸，小嘴一嘟，气鼓鼓的说道：“反正已经到最后一步了，肯定要不了多久了。”

    云霄一把揽过自家小妹，宠溺的摸了摸琼霄的小脑袋，同时也问道：“对了小师弟，你之前不说等巫妖二族出手后，我们也就能开始行动了吗？”

    “现在蚩尤约战逐鹿，是不是也到了我们出手的时候了？”

    “不急不急，还早还早。”

    沈君舒舒服服的伸了个懒腰，躺在温暖的阳光下，发出了猪一般幸福的哼唧声。

    之前三宵姐妹看他这样子，还会觉得有些生气，身为截教亲传弟子，怎地能如此散漫。

    但现在看久了之后，她们不光不生气，甚至还觉得十分可爱。

    随便应付了一下三宵姐妹，沈君又眯起眼，意沉识海，打开了自己的人物系统界面。

    自己的修为、血脉以及法则之力都没什么变化，只有经验值稍微涨了点。

    这也没什么奇怪的，毕竟从金鳖岛出来到现在，也就两三百年的功夫而已。

    说起来倒是那个摸鱼的主线任务，沈君大概是摸清了一点门路。

    摸鱼的时间似乎是可以累计的，上次完成的躺平一千年，这次也计算在内了。

    而且这个摸鱼的时间，似乎还会根据每天摸鱼的效率，产生不一样的计时。

    比如今天，沈君早上睡觉中午打牌下午继续睡觉，而且还把几个日常任务全部做完了，那就算是极限摸鱼，一天能当十天，甚至更多算。

    但要是今天沈君刻苦修炼，从早起忙到天黑，大概就只能当一两个时辰来算。

    这一发现也让沈君大为感慨。

    真不是我不努力。

    是系统非要让我摸鱼啊！

    而后，他也稍微算了一下，大概也就还有几百年不到的时间，自己就能完成第二阶段的主线任务了。

    到时候，又是一笔超大经验值奖励哇！

    .........

    常羊山之战，轩辕虽说大败了蚩尤一方，但人族势力也同样损失惨重。

    大战过后，轩辕退回陈地，蚩尤退回东海。

    调理生息的同时，双方也都做起了最终决战的准备。

    就这样，又是整整一甲子岁月。

    而后，凭借着人族身后的底蕴，轩辕率先出兵，占据了逐鹿西方大小数十个据点，抢先一步立下阵脚。

    而蚩尤一方虽然还没有做好完全准备，但他也知道兵贵神速的道理，在察觉到轩辕的动向后，也立刻派出精锐人手，往逐鹿平原靠拢。

    双方一东一西，堵上自己全部家当，彻底拉开了阵型。

    轩辕这边有着伏羲后人，精通兵法和机关术的丞相风后，此人用兵如神，庞大的军队被他化整为零，如漫天烟雨般泼洒了出去。

    偌大的平原上，每分每秒都在爆发着激烈的冲突。

    不光是统帅三军的智囊，以应龙为首的一干勇将，也都在前线奋勇杀敌，屡立奇功。

    可他们的敌人，也同样不是凡人。

    蚩尤身边八十一位人巫混血的兄弟，更有刑天、九头相柳这种大巫作为左右手。

    而妖圣飞廉，也完美的弥补了巫族谋略不足的弱点。

    前前后后打了一百多场战斗，双方竟是平分秋色。

    而轩辕一方，甚至还丢掉了兵速争来的先机。

    若是照这么打下去，他们的劣势，只会越来越明显。

    即便是以轩辕的心性，此刻也不禁着急了起来。

    逐鹿之战，乃是他的证道之战，更是决定人族气运的关键转折点。

    为此，轩辕已经做了自己能做的所有事情。

    常羊山一战前后一百多年，在轩辕不留余力的号召下，他几乎找来了能找到的所有帮手。

    身为人族共主，他甚至亲自走访了数百个部落，与对方的首领一一交谈，几乎聚来了人族现有的所有兵力。

    可即便如此，依旧打成了这副模样。

    轩辕如何能安心啊。

    这一日，中军帐中已经整整七日不眠不休的轩辕，终于顶不住心理和生理的双重压力，脑袋一歪，沉沉的睡了过去。

    丞相风后也心疼这位共主，特意将议事地点临时转移到了自己的账内，让这位辛劳了一百多年的共主好好休息休息。

    可谁也不知道，此时轩辕的梦中，竟是有一位身着七彩妙裙的仙子，自半空中缓缓落于他的面前。

    这位仙子，便是神话中那个赫赫有名的九天玄女了。

    在轩辕梦中，他登山而立，九天玄女破云而来，乘金光万丈。

    将一部千古兵书郑重交于他收，并嘱咐道：“人族兴亡，自在书中。”

    “切记，好生研读。”

    说罢，轩辕便陡然惊醒。

    低头一看，那本兵书竟被自己从梦中带了出来，此刻正安安静静的躺在怀中。

    其上龙飞凤舞的写着几个大字。

    《阳符经》。

    翻开一看，顿感其中奥妙，当即便爱不释手的读了起来。

    而沈君等人也感应到这边的变化，立刻赶往中军帐四周，为轩辕护法，不许任何人靠近半步。

    轩辕读书如痴如醉，一时竟连时间也忘了。

    足足七七四十九日后，这位天命人皇，才终于领悟通透，自账内大步迈出。

    凭借着书中所授知识，轩辕亲自披甲，排兵布阵。

    而他这军阵的布置，也跟伏羲所创的先天八卦，有着异曲同工之妙。

    阵内三才俱全，亦有阴阳两极，再辅以六仪，可谓是千变万化，阴阳相济。

    就这样，轩辕一边与蚩尤周旋，一边让手下军士抓紧排列阵法，为日后的大决战做足准备。

    为了鼓舞三军将士，同时也为了在广袤的战场上更好的传达命令，轩辕更是想出以大鼓之声来传达军令的方法。

    既然是战鼓，那声音自然是越大越好。

    风后丞相向他进言，说那东海中有座孤岛，其中住着一头名为“虎夔”的凶兽。

    此兽凶猛无比，咆哮一声山野震动，犹如天降炸雷。

    轩辕当即便派出人马，将这虎夔宰杀，剥下一身兽皮作为鼓面，

    拿手指一弹，便是声传十里，气势恢宏。

    就这，轩辕还不满足。

    他又派人前往伏羲之母怀孕的雷泽，从中捉来一头猛兽，用它身上最为粗壮的两条腿骨当做鼓锤，又精心挑选出军中最为身强力壮的人，训练其当做鼓手。

    一切准备就绪后，这夔鼓重重一敲，整个逐鹿平原，方圆三千里都听的清清楚楚。

    到了决战之日，轩辕下令击鼓，只听那夔鼓声如滚雷，犹如兽吼，声震八方。

    轩辕一方的士兵热血沸腾，更是喊的杀声震天。

    蚩尤一方还未战，气势便输了半筹。

    眼看士气低迷，蚩尤也是当机立断，立刻御驾亲征，带着自己那八十一个人巫混血的兄弟，手提兵刃冲了上来。

    两支大军撞做一处，霎时间便杀的日月无光。

    有那兵书相助，更有夔鼓震慑，蚩尤一方大败不说，就连那八十一位人巫混血的兄弟都被宰了二三十个。

    本就是巫族暴脾气的蚩尤，顿时怒到了极点。

    此时，他也顾不上什么气运不气运的了，只管先赢下这场大战再说。

    什么巫族秘法、妖族妖术。

    只要能赢，通通拿出来用！

    如此一来，原本占尽上风的轩辕，顿时又无法推进了。

    其他那些巫族还好，甚至就连那位妖圣飞廉，他手下的应龙都能对付。

    独独是那蚩尤手中的巫族秘术，实在是诡异无比。

    轩辕自己，以及他手下的所有能人异士，全都挨个上去试了一遍，可就是没法儿破解。

    这可愁坏了人皇。

    而此时，一直在暗中观战的三宵，也早就看不下去了。

    “我就知道这几个妖圣会出来作妖！”云霄看着惨烈的战场，那叫一个气不打一处来：“一群秋后的蚂蚱，还非要蹦跶几下恶心人！”

    “本就是天道弃子，现如今还要逆天而行，无非是自讨灭亡罢了。”碧霄倒是一如既往的冷淡模样，淡然开口道。

    事情发展到这一步，但凡是个有脑子的，都看得出人族将兴的天道大势了。

    龙族都落魄到那个地步了，都舍得派出族内为数不多的强者出来帮助轩辕。

    而那几个妖圣，居然还站到了蚩尤一方。

    真真是人蠢没药治。

    啊不，是妖蠢没药治。

    不光是龙族，就连现在的天庭，都悄悄派出了九天玄女，在梦中赐予轩辕《阳符经》。

    当然，大家的目的都是为了能博一份气运功德。

    听着三宵在那里嘀嘀咕咕的，沈君心里也早就嘛翻了天。

    【师尊这糟老头子真是老年痴呆了不成？？这都多少年了，你是有多稀罕你那破妖皇剑啊？】

    【没有妖皇剑，轩辕怎么破解蚩尤的巫族秘法，破不了秘法，小爷我怎么送他去当人皇？？】

    【我说你们这些圣人一个个都是拖延症患者是嘛，不急死人你们就不动弹的？】

    沈君在心里疯狂怒骂，却不知，通天其实早已到了洪荒。

    而且此刻已经被他气的不清了！

    通天教主身为天道圣人，也受到了天道感召，知道轩辕证道将近，此刻刚带着妖皇剑来到逐鹿附近。

    可还没见到徒弟呢，就听到了沈君的心声。

    “好你个小王八蛋，几百年没见了，你还是这么欠啊！”通天看着远方的逐鹿平原，气的直磨牙花子。

    “虽说为师常年坐镇金鳖岛，但你还真就当为师不知道你们这边是个什么情况了？”

    “原本还想着，念你辅佐有功，再好好赏你一下。”

    “现在，你想也别想了！”

