一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百二十章同行

    “大寒部的方向！”妖梦随意道。

    “那太巧了，我们也是大寒部的，准备回去，不如一起吧？”这中年修士说道。

    妖梦的目光看向了李墨，这意思非常的明显，显然是让李墨拿主意，而看到这种情况的中年修士，还有他身后的那些人也都是有些惊讶，这年轻人实力不强，但怎么会让这种实力强大美女都对他尊敬客气的？

    就凭他的七个哥布林吗？看到这几只哥布林，中年修士身后的几个年轻人再次摇头笑了起来。

    “两位道友，这一路之上并不安全，虽说大部分大妖都是与我们和平共处，但还是有一些残暴的，喜欢吞噬修士，而且也会遇见其他队伍，运气不好的话，遇见三百多条血脉的修士，要是对付的话，我们的实力很难抵挡，何不一起？而且我们在大寒部也有一些关系，两位想做什么也会方便一些！”中年修士再次开口道。

    “也行！”李墨点头道，他能够感受到很远的地方似乎有些不同，但太远了，暂且与这些人同行，也没有什么不可的，若是途径大寒部的话，也可去换取一些药草什么的，他与妖梦都没有去过大寒部，有些事情说不准还真的需要这些人帮忙。

    “我叫巴旦木，这位是刀犺，是我们队伍中最出色的年轻天才，现在已经是一百九十条血脉的修士了，这位是…………”随后，中年修士便介绍了起来。

    “我叫妖梦，这是李墨。”妖梦也说道。

    随后，众人皆是对着妖梦热情的打着招呼，但对于李墨的态度便平淡了许多，身后跟随着几个哥布林，实力能强到哪里去？

    一行人，一同朝着前方快速走去。

    “妖梦姑娘，你是我们大寒部哪个部落的？”那位刀犺，三十岁左右的样子，主动走了过来，露出了客气的微笑。

    “我们不是大寒部的，是大风部的！”妖梦随意说了五大部族的其中一个。

    “大风部的啊？”刀犺露出了一丝惊讶之色，“那距离这里挺远的，我也一直向往大风部，听闻那里的修士与我们大寒部也有一些区别的！”

    “的确是有一点！”妖梦只能继续说道。

    “有机会的话，妖梦姑娘可否带我去看看？”刀犺的眼中露出了期待之色，像妖梦这种姿色，这种实力，在大寒部中太少见了，他几乎第一眼便喜欢上了妖梦。

    “再说吧！”妖梦淡淡道。

    这个十三人队伍之中，还有其他几位年轻修士也都是走了过来，纷纷开口道。

    “妖梦姑娘，我们也想去大风部走走！”

    “是啊，听说大风部美女很好，不过像妖梦姑娘这么美的，应该没有几个吧！”

    看着一群青年都围在了妖梦的身旁，十三人中的两名女子，皆是露出了不悦之色，原本她们才是队伍之中备受殷勤的对象，她们二人的长相，也算是不错，但与妖梦比起来，那就差的有些多，所有年轻修士皆是围了过去，再也没有一个在她们身旁，这让她们非常生气。

    李墨看着这一幕，摇头一笑，也没有在意，这些事都是年轻人才会做的，争风吃醋而已。

    巴旦木也是摇头微微一笑，与几位同伴笑谈了起来，对于年轻人这种事，也没有任何言语，毕竟都是年轻人，都有追求自己喜欢的权利，何况蛮荒的风俗本就更加直接，喜欢就上去攀谈，并没有那么多的拐弯抹角。

    “好了，我要休息一会了！”妖梦看着几位青年不停的攀谈，心中有些厌烦，淡淡道了一声。，

    身旁的九头狮子忽然抬起头，九个巨大的头颅，皆是看了过来，将那些年轻人吓了一跳，他们的实力可是不如这只大妖的。

    看到这种情况，他们知道，妖梦应该有一些烦了，因此皆是笑了打了声招呼，便退了回来。

    “哈哈，再去啊，人家根本就不理你们，对你们没有任何感觉，你们感受不到吗？”大玉儿出言讽刺道。

    “无事献殷勤，也要有点眼色啊，你以为人家能喜欢你们？没看见人家旁边还站着一位吗？”曲二妹也切了一声，语气极为的不满。

    “你说旁边的那位？呵呵！”刀犺直接便冷笑了起来，“你觉得妖梦姑娘会喜欢一位身边带着几只哥布林的家伙吗？你觉得他配得上妖梦姑娘吗？”

    “配不上的话妖梦跟那人走在一起做什么？”大玉儿问道。

    “那如今妖梦不是也跟我们走在一起吗？难道在其他人的眼中，我们才是妖梦姑娘的心上人？要说我他们都是大风部的，而且很可能给在一个部落里，所以这才结伴出来，不，妖梦姑娘的实力，应当是单独出来的，而那人我就不知道了，他们应该是半路上遇见的，一起回去而已！”刀犺说道。

    “没错，肯定是这样，妖梦姑娘除非是瞎了眼，才会看上那人！”其他人也纷纷开口道。

    “你们自己看！”曲二妹忽然瘪瘪嘴，然后露出不屑之色。

    众青年皆是看了过去，只见刚才露出不耐之色的妖梦，此刻正笑着与李墨攀谈，言语似乎非常的亲密，表情也没有了一丝不耐之色。

    一众青年看的皆是露出了怒色，并没有对妖梦如何，而是纷纷怒视李墨。

    “这小子凭什么？就凭借几只独特的最弱大妖哥布林么？”刀犺冷声道。

    “哼，不知天高地厚，也不看看自己什么货色，竟敢与妖梦姑娘亲近？”

    “等着吧，妖梦姑娘会知道我们多强，对比之下，就可以看出那李墨多弱了，跟他的哥布林一样弱！”

    “那李墨的确是实力看起来不强，装的高深莫测的样子！”大玉儿也有些看不惯，开口道。

    “我似乎给你惹了一些麻烦？”妖梦笑着对李墨道。

    “这些算什么麻烦？”李墨摇头道，他见过的大风大浪太多了，这些根本就不值得他关注。

    “现在说不定他们正看不起你呢，身后跟着几个哥布林！”妖梦摇头笑了起来。