    这个寒洞的入口很窄，并且十分的隐蔽。

    若不是寒冰之龙伏着我们进来，我们找死了也不可能找到这个地方。

    入口虽小，里面却另有天地，十分的宽敞，中间有一个很大的寒冰台，上面袅袅的冒着寒气。

    我已经不怕冷了，所有这个寒冰台对我来说居然有着巨大的吸引力。

    不假思索，我抱着东方媚坐在了寒冰台子上，一股寒气从体外直接渗透到我的体内。

    奇妙的是，这股寒气不仅没有让我感到不适，反而让我体内的灵力更加的舒适。

    东方媚显然也发现了这寒冰台子的作用。

    “君华，这居然是千年寒冰！”她惊奇的说道。

    “千年寒冰？”我有些不解。

    “千年寒冰可是世间难求的宝贝，千年寒冰制作的病床睡在上面不仅可以解许多剧毒，还能治疗很多重病，更加重要的是有利于修炼，可使人修炼的速度增进好几倍！”

    东方媚给我解释道，语气里充满了兴奋。

    我闻言也有些激动。

    “这千年寒冰居然这么神奇！”

    寒冰之龙带我们进来之后，就不知所踪。

    我没有管它，反正它现在已经是我的灵宠了，只要我召唤它就会来到我的身边。

    我和东方媚坐在千年寒冰台上，开始运功疗伤。

    渐渐的，我身上被东方厉重伤的伤势开始好转，很快就痊愈了。

    可是东方媚的灵力收到了寒气的压制，伤势好转的很慢。

    我伤势好了之后开始给她疗伤。

    看到东方媚伤的严重，我有些内疚。

    要不是因为我，她也不会被东方厉伤成这样。

    这笔账我已经到讨回来。

    半个小时后，我替东方媚疗好了伤，她已经累得昏睡了过去。

    我感应到寒冰之龙进来了，再一看他的嘴边叼了几条银白色的鱼。

    怪不得把我们带进来后寒冰之龙就消失了，原来是给我们找吃的去了。

    我摸了摸寒冰之龙头顶的龙角，算是夸奖它。

    看了看四周，这周围没有可以生火的东西。

    我运起灵力，使用了兽火，将就着把这几条鱼烤熟，凑合吃了。

    吃的时候我发现，这鱼的品种我居然从来没有见过。

    难道是什么新奇的物种？

    我没有想太久，用它填饱了肚子。

    吃饱后，我走到寒冰台边，发现东方媚还在昏睡。

    她的衣服湿漉漉的贴在身上，暴露出曲线有致的身材，两条又直又长的大白腿在外面。

    我情不自禁的咽了咽口水。

    吃饱了，感受不到寒冷的我，心里的邪念起来了。

    我靠近东方媚，伸手把她身上湿淋淋的纱衣脱了下来。

    她明显感到舒服了许多，手脚展开。

    雪白的肌肤顿时暴露在我的眼前，身下的寒冰台衬的她的肌肤透出一丝粉色。

    冰肌玉骨、丰满有致的身体透着满满的诱惑。

    我忍不住把手放在东方媚身上游离着，享受着美好的触感。

    不过我到底还不至于那么精虫上脑，只是过了把手瘾。

    寒冰之龙这时候进来了，它的口中好像还含着什么，直接到了我的身边。

    它将口中含着的东西吐在我的手上，我定睛一看，发现这居然是一本寒冰秘籍。

    简单的翻开了两页，顿时就被这强大的功法给征服了。

    我惊喜的看着寒冰之龙。

    “你刚才就是去找这个了？”

    它身体又变小了，缠在我的手腕上，小小的脑袋蹭了蹭我的手指，一副邀功的姿态。

    我蹭蹭它，毫不吝啬的夸奖道：“真棒啊！”

    寒冰之龙兴奋的动了动，随即我的脑海里面感应到了它的状态。

    经过了那些战斗，再加上血契对于异兽的一些影响，它此时也很疲倦，需要休眠了。

    “你休息吧，辛苦你了。”我开口说道。

    寒冰之龙冰蓝色的竖瞳看了看我，然后闭上了眼睛，缠在我的手腕上进入了休眠。

    我坐在一边开始研究寒冰秘籍，开始尝试着修炼。

    按理说我的体内有麒麟龙兽的血，麒麟龙兽是火系异兽，我再修炼这寒冰秘籍是不适合的。

    可是偏偏我又和寒冰之龙定下了血契，修炼这寒冰秘籍成了再好不过的选择了。

    很快，我就小有领悟了。

    修炼了一会后，东方媚也醒了。

    她雪白的胴体慵懒的动了动，瞬间吸引了我的注意力。

    “媚儿，你醒了？”

    东方媚那双美艳的媚眼凝视着我，深情的点点头。

    “君华，你在练功吗？”

    我嗯了一声，把寒冰之龙找到寒冰秘籍的事情告诉了她。

    东方媚惊讶的瞪大了眼睛。

    “你是说寒冰秘籍？”

    我觉得她的反应有些奇怪，不禁问道：“怎么了，你知道寒冰秘籍？”

    东方媚神色复杂的说道：“这寒冰秘籍，我父亲在世的时候寻找了很多年，我父亲死后我哥哥也一直在寻找，他们都想得到这寒冰秘籍，没想到在这里，还到我们的手上了。”

    我闻言，心里很是暗爽。

    “要是你哥哥知道他把我们丢下来，我们不仅没死，还收服了寒冰之龙，找到了寒冰秘籍，不知道会有多愤怒。”

    这真是因祸得福啊。

    东方媚娇笑一声：“我哥哥要是知道他寻找多年的寒冰秘籍在你手里，肯定会非常的生气。”

    见她一脸的幸灾乐祸，我搂着她亲了一口。

    东方媚脸微微一红，随即露出妩媚诱惑的姿态。

    我坏笑着把手放在她的身上。

    “媚儿，我刚才发现，这寒冰秘籍极其适合双修，不如我们试一试？”

    东方媚轻哼一声，酥媚入骨。

    我不等她说完，直接把她按在了身下。

    她身上不着寸缕，任由我方便的爱抚，不一会就娇喘吁吁了。

    我终于忍不住了，三两下把身上的衣服脱了下来，开始与她缠绵了起来。

    整个寒洞里面都笼罩着暧昧的气息。

    我们一边缠绵，一边修炼着寒冰秘籍。

    果然，修炼的速度快了许多。

    短短一晚上，我就领略到了第五层，这速度快的惊人。

    东方媚的修为也以惊人的速度飞涨着。

    双修在加上千年寒冰的作用。

    我们两个人的修为都增进了许多。

    以我现在的修为，跟东方厉对上，已经有很大的把握了。

