
　　“少爷，情况有点不妙。”

　　回来报信的人，跑的飞快。

　　准确地说，白玉兑所住的客栈，距离白府没多远，所以他跑回去也要不了多长时间。

　　在他回来的时候，凌纪也刚好要去书房选几本书看，路上就碰上了他。

　　“什么情况不妙？”凌纪双手负背，一个人。

　　摇晴本想跟着伺候，但她走路不方便，就让她在房里休息了。

　　“青菡姑娘被欺负了。”

　　护院立刻将客栈里发生的事情，大致讲了一下：“那白玉兑不但不还钱，还要打人。青菡姑娘虽然带了人去，可是一旦起了冲突，恐怕不是对方的对手。”

　　这些护院都是从外面招募回来的，护院护院，看家护院。实力方面，顶多就是冲灵境一重、二重的样子。

　　说是护院，其实也没多少武力可以真的护院。

　　只是平时帮着府里做一些力气上的活，还有主人出门的时候，随行壮声势罢了。

　　论身手，他们怎么可能比得过白家那些旁系？

　　白玉兑他们再怎么不济，那也是冲灵境七八重的境界。

　　打这些护院，一个打十个都没问题。

　　“白玉兑？就是之前掌管家族木材生意的那个？”

　　“对。就是他。”

　　“呵呵，连我的人都敢欺负，还真是长胆子了。人在哪里，带我过去。”

　　“是。”

　　护院立刻前行带路，领着凌纪就匆匆往客栈赶去。

　　客栈这边，白玉兑的夫人发火，那名护院根本不敢还手。

　　论身份，对方再怎么也是七老爷的夫人，而他只是个护院。

　　若还手，白玉兑可能就会亲自出手对付他。

　　可不还手，那就只能任凭白玉兑的夫人用指甲挠他。

　　“你算什么东西？敢找我要钱？若真想要钱，你回去叫凌纪自己来。他若是跪着给我磕三个响头，我再考虑要不要认下这笔账。”

　　白玉兑重新让小二上了一壶茶，语气幽幽地说。

　　事实上，就算真的凌纪来了，他也不会给钱的。

　　给钱？

　　开什么玩笑？

　　昨天他们几个已经商定好了，白玉坎回去之后就跟朱家那边牵好线了。

　　朱家那边，随时都能出手，制裁凌纪。

　　这种时候，凌纪自身都难保，居然还有空闲来找他要账？

　　他摸了摸下巴，顶多也就再过一个时辰或者半个时辰的样子吧。朱家那边就该出手了。

　　在此之前，羞辱一下凌纪的贴身侍女，似乎也不错。

　　“波儿，你觉得她怎么样？”

　　白玉兑忽然问自己的儿子。

　　他儿子叫白波，其实一早就在色眯眯地盯着青菡看了。

　　青菡的姿色相貌，自然是一等一的。在白府专门培养出来，就是伺候少爷、小姐辈的。

　　可谓千挑万选。

　　而他们旁系的，通常只能挑那些剩下的。

　　容貌姿色，当然比不上。

　　“好，漂亮。”白波搓搓手，憨憨地笑道。

　　与白玉坤的儿子不同，白玉坤的儿子人虽然聪明，但武道上面却没什么天赋。

　　可白玉兑的儿子白波，却是恰恰相反。

　　他天生智力低下，可是武力方面却极有天赋。

　　如今年方十八，可修为却已经到了冲灵境7重境了。

　　若不是智力原因，他凭这一身天赋，在白家绝对是可以获得不轻的地位的。

　　可饶是如此，在父亲的眼中，无论他怎么智力低下，也仍旧是最好的。

　　“既然波儿觉得漂亮，那她就属于你了。”白玉兑大手一挥，豪迈地说道。

　　“真的吗？爹？她归我了？”白波乐不可支，一双粗糙的大手使劲摩擦，都快摩擦出火了。

　　一旁的青菡听着这话，觉着不对，便想退到客栈外面去。

　　可白玉兑也早就使了眼色，让人封住了她的去路。

　　那些护院想护她周全，却被一个实力高强的人，三两招就全部击倒在地。

　　“想走？哪有那么容易？你是白家培养出来专门伺候人的。那凌纪至今都不肯姓白，所以，他根本没资格享受这资源。

　　我儿子白波，才是正经的白家少爷。

　　从今天起，你就是我儿子的陪睡丫鬟了。“

　　“爹，那她真的归我了。”

　　白波嘿嘿笑着，嘴里都流出口水来了，匆匆站起，就想去抱住青菡，往楼上扛。

　　“当然，爹说的，归你了。想怎么玩就怎么玩，她是你的了。”白玉兑哈哈大笑。

　　青菡吓得脸色发白，寻路想退，可后面都被封住了。

　　两三个护院从地上爬起，挡在她前面，想拦住白波。

　　可白波蛮横地冲过来，身上火焰勃发，只挥了两拳，就将三个护院全部击倒。

　　冲灵境七重境界打这些冲灵境一二重境界的人，那真的跟虐菜一样。

　　被打倒的护院，并没有因此而逃脱他的毒手。

　　白波智力低下，生性却十分残忍。

　　在击倒了护院后，他还一个个追上，用自己的拳头活生生将他们的脑袋锤烂，锤得脑浆都崩了出来。

　　打死了三个人后，满身血污的他，哈哈大笑。

　　“小美女，你是我的女人了。”

　　白波咧开嘴，嘴角的口水就跟自来水一样在流淌着，衣服都湿了一片。

　　他张开怀抱，就往前一扑。

　　青菡作为丫鬟，压根就没怎么修炼过，身手连这些护院都不如，自然毫无还手之力。

　　面对覆压而来的白波，她仓皇地倒退了几步，不慎跌倒。然后恐惧地闭上了眼睛。

　　噗~

　　忽然，一道寒风似乎从她的耳畔穿过。

　　接着，一滴，两滴，三滴，炙热的液体沾到了她的脸上。

　　闭着眼的她，隐约闻到了血腥的味道。

　　连忙睁开眼来，骇然发现，面前距离不足半米的白波，直愣愣地站着。

　　其胸口，那血液在biubiu地流，跟喷泉一样。

　　而白波自己也傻了一样，看着胸口，然后脸色难受地倒退了几步，回头喘息道：“爹，我……好痛。”

　　白玉兑拍桌而起，刚想冲过来，白波就跌退三步后，栽倒了下去。M.23sk.com

　　“波儿。”

　　待他赶到白波身边，却见白波四肢抽搐，瞳孔一缩一放，已经到了断气的边缘了。

　　他赶紧帮着捂住伤口，疯了一般叫人把药送来，喂给白波服下。

　　然后怒冲冲地盯着青菡，亲自出手，一闪而去，要掐碎青菡的咽喉。

　　嗖嗖嗖嗖~~~~~

　　也正在这时，后方的人群里，一道疾风闪电般冲刺而来，撞开了人群，抓住青菡的手臂，就往自己身后拉了一把。

　　接着，他一拳打出去，挡住了白玉兑的凌厉鹰爪。

　　白玉兑被硬生生震退了七八米远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，15章 随便怎么玩她免费阅读。https://www.23sk.net 