    第1382章 九头流村

    工藤优幸与宗谷誉先走已经完全不相信什么“恶魔”或者“活祭”的传言了，毕竟这个村子看上去和制片人先生口中的传说完全就是相反的模样。

    一旁的制片人向他们说起了自己所知道的情况：“今天是这个村子的特别日子。”

    “有什么活动吗？”工藤优幸下意识问道。

    制片人走近他，压低声音说道：“赤目大人会出现。”

    “赤目大人？”

    ……

    赤目山的九头流村是当地一个相当古老的传说中的村子。

    传说在很久以前的某个日全食日，有一个妖魔从天而降，来到了这个村子里，妖魔带来了许多的灾难，然而九头流村的村民们却通过献祭受到了妖魔的庇护，让这只为祸四方的妖魔成为了村子的守护神。

    村民为了祭祀这个妖魔就将旅客当成祭品献祭给了妖魔。因为旅客的接连失踪，没有旅人再敢来这里，于是村民们只好将村里人献给妖魔，最后村子变成了无人村。

    不过也有传言，说那些被献祭了的“祭品”们的怨念迟迟不散，直到现在都依旧盘旋在村子里，诅咒着任何一个意图踏入村子的外人。

    这个传说流传的时间已经不可考究，但不可否认的是，自这传说出现起，这座山以及这座山里的村落再也未曾有外人踏足，这传说的真假也未曾有人考证。

    直至现在，这个村子已经从地图上消失，留给外界的只有一个被人们下意识忽视的荒山罢了。

    ……

    “今天就是日全食的日子了，所以村民们会在今天举办祭司活动。我们这一次就是要在这个村子里直播。”制片人提了提肩上的挎包，小声说着。

    一旁的宗谷誉扯了扯嘴角，不屑道：“我看那个所谓的妖魔就是想要祭品吧。”

    他这话说得毫不留情，来来往往的村民们顿时停下了脚步，动作一致地扭头看了过来。

    他们脸上带着如出一辙的僵硬微笑，衬得他们的动作显得诡异又僵硬。

    四人被这诡异的一幕吓了一跳，工藤优幸都下意识后退了一步：“你稍微注意点你的言论啊！”

    在别人地盘里说人家的守护神，是找茬的吧！！！

    宗谷誉也自知失言，默默闭了嘴。

    ……

    工藤优幸他们抵达了村子，另一边红荼也发现了另外两个不属于村子的家伙。

    这是两个身穿黑袍将自己打扮成了祭司的宇宙人，这两个家伙应当在这个村子待了不短的时间，只是不知道今早因为何时临时离开，直至现在才回来，也就正好错过了红荼来的时间段。

    这两个宇宙人也就比工藤优幸他们早到了一会儿而已，此刻这群家伙相当自然的向村子中心靠近。

    当然，他们还没能靠近那座真正的祠堂，只是在村子中心附近的一座宅邸外停留了下来。

    这里原本应当是村长的住址，但已经被改造成了一个神社。

    不少的村民们已经在这里聚集，他们脸上带着虚假般的笑意，机械般的走入神社内，然后整齐地跪坐好，等待着什么。

    两个“祭司”在神社外看了好一会儿，确定这些村民们是打算开始祭司活动后才绕到了神社后面。

    他们刚刚离开，红荼就出现在了门外。

    他相当自然地打量了一番这个神社，接着跟着村民一起进入了神社内，然后找了个角落坐下。

    等了大概半分钟后，失去了耐心的红荼从一旁的阴影中掏出了一个游戏机，带上耳机后开始打起了游戏。

    这神社内部本就昏暗，就连窗户都被遮得十分严密，只有微弱的烛光勉强照亮着这大堂。

    所以当红荼往角落里一蹲，甚至都不需要用力量就将自己隐藏在了角落里，就连两个在后台暗搓搓窥探的宇宙人都没注意到他的存在。

    耐心等了一会儿后确认村民们没什么异动的两个宇宙人从后堂走到了前堂，他们身披黑袍，穿过村民跪着的大厅走到了最前方，此刻正有三个衣着明显好上了一点的村民正坐在那里，他们无声无息，却似乎有什么信息在彼此交流。

    两个衣着明显与他们格格不入的“祭司”的闯入并未引起他们多余的注意，甚至没有一个村民给予一个多余的眼神。

    明明是在祭司，但实际上除却烛光灼烧的声音以及两个宇宙人的脚步声外，这里再无其他的声音。

    直到……大门突然被人推开，黑白洛丽塔服饰的少女直接闯入了进来。

    她一手抓着自拍杆，一手拿着自制的有些不伦不类的御币，冒冒失失地闯入后指着这里所有的人：“让我看看你们的真面目吧！”

    村民们顿时被吸引了所有的注意，他们一致地转头，脸上挂着虚假的微笑看向了这个闯入的少女，眼神中带着某种意味不明的空洞。

    虽然没有什么攻击的倾向，但所有人都动作一致地扭头带着虚假的笑意注视着你，再加上周围昏暗的环境，衬得这场景说不出的诡异与毛骨悚然。

    放下狠话的少女一怔，也是被这场面吓了一跳。

    但她却也不是什么普通人，在怔愣了一瞬后下意识背过了身，勇气可嘉地抬起了手中的自拍杆，对着上面正在进行直播的手机正准备说话。

    迟迟赶来的宗谷誉甚至都来不及查看这里的情况，就下意识一把抓住了这少女手中的自拍杆，阻止她继续直播。

    “现在正在直播啊！！！”少女试图与他角力，“你要是再妨碍我，我就诅咒你，然后驱除你哦！”

    而这个看上去个子不高的少女居然真的做到了，一时间宗谷誉都没能从她手里夺下自拍杆，也端的上是神奇。

    “有本事你就来诅咒我啊！”宗谷誉可不怕这个，这个早年混迹黑帮的宇宙人可一点都不相信所谓的鬼神之说，也未曾将这个少女所谓的“电波系力灵能力者”的人设当成一回事。

    但至少此刻他知道，他们这些外来者是不该意图惹怒这些原住民的。

    两人就直接在直播中争吵了起来。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      宗谷誉：世界上是没有恶魔的！

    ?      见到托雷基亚后……

    ?      宗谷誉：恶魔！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

