    第1376章 底层的蝼蚁真是可怜！

    就好像是故意说给秦风他们听的一样。

    确实，他就是故意说给秦风他们听的，因为对方在话音落下之后朝着秦风他们的位置瞟了一眼。

    “前辈，那你这一次准备拿多少分？一千多人，我觉得咋地都得拿一千百分以上吧！”

    那一名小弟继续对着说道。

    当然整个人看上去有几分恭维的意思。

    “一千分以上？你看不起谁呢，弑神之王前辈这一次至少得五千分以上！”

    另一名狗腿子一样的人开口说道，整个一副充满恭维的姿态。

    “你这就有点夸张了，我虽然是弑杀神域的牌面，但五百个人还是有些困难的，但一千五百多人拿下两百多个人还是轻而易举的。”

    一个人能拿十个积分。

    而十个人就是一百个积分，而两百个人就能拿两千积分！

    放眼整个二级神域的试炼场，这么多积分已经算是极为高的存在了。

    可以说，除了那几个少数的强者，基本上没有一个人能跟他一样拿这么高的积分！

    这一次的二级神域擂台战，他要晋级。

    最后进入到圣域之中。

    甚至去圣域最中心的区域。

    因为每个地方的宝物都是不一样的。

    “为弑神之王贺！！”

    那一名狗腿子小弟听到这话之后整个人一副非常恭贺的姿态对着弑神之王祝贺道。

    不得不说，对方拍马屁确实有一手，弑神之王听到这一句话之后整个人露出了一副非常高兴的笑容。

    “切！”

    朱竹清冷哼了一声。

    本来她就觉得这些人有些傻帽。

    现在看起来，这已经不是傻帽这么简单了。

    这是纯粹的傻子。

    他们完全不知道自己面前的这个人究竟是谁。

    这位秦风，风哥，对方可以一个人能打他们这么多人的存在。

    之前的之后，千仞雪姐姐加入了，他们都没能赢。

    足以见得对方有多么恐怖了。

    别说是风哥了，哪怕是千仞雪姐姐，这帮人都扛不住。

    也就跟三哥一个水平。

    或者比三哥差一点。

    一会儿他们就会知道，自己有多么的无知。

    “小妞，你这个表情好像很不屑的样子？”

    那小弟当即发现了朱竹清的表情。

    看着对方这一番模样，他整个人非常的阴冷。

    就好像是一定要为大哥讨回公道一样。

    然而朱竹清没有理会他们。

    主要是战斗一会儿就开始了。

    他们也没有必要这个时候跟对方打嘴炮不是。

    “估计是吓怕了吧，这些底层的蝼蚁真是可怜。”

    见到朱竹清没有理会他们，这个狗腿子又自顾自的在说道，还以为是害怕了。

    殊不知他们是在等比赛开始。

    因为对于他们来说，比赛开始胜过一切言语。

    “现在我要进行最后一次确认，你们在场的所有人是否是参赛选手，此处为西神域二级神域圣战，一旦上场将有可能出现伤亡事故，如果不是参赛选手请离开，如果是参赛选手请签署生死状！”

    天空浮现一道光芒。

    很快，只见到一张张以光为引的羊皮卷出现。

    可以看到，每个选手的面前都有一张。

    ……

    (本章完)

