    窗外暴雨如注，雨点噼里啪啦的打在窗户上，殿内君臣却一时间寂然无声。

    原本应当是李二陛下与东宫的博弈，孰料东宫上下躺平了任凭摆布，半点挣扎都欠奉，彻底放弃抵抗，反倒是萧瑀与岑文本的乱入使得这场君臣争锋陡然激烈起来，一时间气氛凝肃。

    萧瑀建议张士贵接任右屯卫大将军，这个提议简直是在李二陛下的软肋上捅了一刀，拔出来会失血，放在那里会伤及内脏……又阴又狠。

    李二陛下阴沉着连，一言不发。

    无论赞同还是反驳这个提议，都后患极大，甚至就连驳斥萧瑀都会引发朝局的剧烈变动，谁知道萧瑀是否代表江南士族来试探他这个皇帝的心意？

    沉吟良久，李二陛下才问道：“以宋国公之见，何人为佳？”

    萧瑀也不客气，道：“江夏郡王乃大唐功勋、沙场宿将，亦是天下名将，署理吏部之余，当可统御右屯卫，镇守玄武门。”

    大臣们愕然，虽然李道宗前些时日与太子走得近，但那是误以为陛下已经驾崩，如今陛下安然返回长安，李道宗必然对陛下忠心耿耿，这个人选对于陛下来说甚至比张士贵更加合适……那么萧瑀此番所为，所图为何？

    这回轮到李道宗不乐意了，忙开口道：“陛下明鉴，微臣才疏学浅、能力有限，署理吏部已然是竭尽全力、左支右绌，再统御右屯卫难免精力不济、不能顾全，还请陛下另选贤能。”

    拒绝得干脆利落。

    他与太子、房俊走得近，朝野皆知，虽然对陛下之忠诚未有半点更改，可谁知道陛下心里怎么想？一旦自己担任右屯卫大将军，必然受到陛下猜忌，稍有不慎便会引发陛下不满。

    况且他之所以与太子走得近，很大程度是欣赏太子的宽厚仁慈，认可太子的治国理念，如今陛下易储之心坚定，自己担任右屯卫大将军便会夹在陛下与太子中间，搞不好两头不是人……傻子才干这个右屯卫大将军！

    萧瑀老贼可没那么好心举荐自己，定然想着将自己推进火坑。

    然而令他始料未及的是，李二陛下居然当即颔首，拍板道：“江夏郡王乃知兵之人，身份高贵，资历足够，担任右屯卫大将军再合适不过，诸位爱卿若无异议，便如此办理吧。”

    自然没人反对，这个时候谁反对就是往死里得罪陛下……

    李道宗郁闷的要死，却也不能反对，只得起身谢恩，领受了右屯卫大将军之职。

    环视一周，李二陛下道：“众卿可还有要事商议？”

    不等别人开口，刘洎再度发言：“越国公若总裁修书，又得主持书院重建以及日常教学，任务艰巨，恐难兼顾兵部事务。而如今兵部事务众多，且极为重要，片刻耽搁不得，应当择选贤能继任兵部尚书之职，尽快接手部务，以免耽搁大事。”

    还是没人插话，只不过大家看向刘洎的眼神都有些玩味。

    有些话李二陛下可以说，但别人不能说；有些事李二陛下可以做，但别人不能做……真以为房俊在李二陛下面前躺平了任凭摆布毫无抵抗，便是一只任人拿捏的病猫了？

    陛下打压房俊，虢夺房俊的兵权，连兵部尚书的职位都不予保留，可想而知房俊现在是什么心情。面对李二陛下他不得不忍，可刘洎这般落井下石，房俊岂能容忍？

    或许稍后散朝，房二那棒槌就能在承天门外追着刘洎狠捶一顿……

    又是萧瑀开口：“兵部左侍郎崔敦礼，稳重多才，勇于任事，兼且熟悉部务，可继任兵部尚书。”

    刘洎马上道：“虢国公功勋卓著、资历深厚，深知兵事，乃最为合适之人选。”

    李二陛下捋着胡须，这回心动了。

    让张士贵统御右屯卫镇守玄武门外，他不放心；使其继续宿卫宫禁、镇守玄武门，他还是不放心；张士贵乃是他的心腹爱将，起码在外人眼中如此，因此又不能投闲置散，那会寒了人心……当让张士贵担任兵部尚书，这个就没有问题。

    如今兵部权责甚大，几乎全国兵马的训练、装备、调拨全部由兵部负责，甚至就连一部分将校之任免都可以做主，这是房俊担任兵部尚书一来所做之努力，使得兵部一跃而成为仅次于吏部、户部的部堂，但李二陛下并未将兵部尚书这个职位放在眼中。

    之所以调任房俊，就是要彻底虢夺其插手军务之机会，那个所谓的“军机处”便挂一块牌子放在那里吧，兵权乃皇权之根基，岂容许旁人染指？

    李二陛下看向自己的右手边，大半天都一声不吭的李勣依旧老神在在、神游物外的模样，遂问道：“英国公以为如何？”

    李勣这才说道：“陛下乃天子，乾纲独断即可，毋须知会微臣。”

    话说这个说，然而当初李二陛下登基之后创建政事堂，这等十六卫大将军、六部尚书级别官员将领之任免都需要经由政事堂诸位宰辅商议、讨论，确定之后再由皇帝颁发旨意，昭告天下。

    如今李二陛下却一手打碎了自己当初立下的规矩，将大权一手掌握，根本不容许旁人染指。

    既然如此，你自己拿主意便是，假惺惺的问别人作甚？

    我当真反对了，能有效？

    李二陛下似乎未听出李勣话语之中的不满，略作沉思之后，颔首道：“那就这么定下来吧。”

    如此，兵部尚书的人选便定了下来……

    按理说，东宫军队除去房俊之外，尚有掌控东宫六率的李靖，但李二陛下觉得饭咬一口一口吃、路要一步一步走，循序渐进才是最稳妥的方式，眼下看上去东宫似乎很是平静，已经接受了被废黜之命运。但任何人都有底线，一旦东宫上下觉得底线被碰触，不仅权力尽失且官位不保、性命堪忧，未必不会爆发出极大的不满，致使易储之事波澜骤起，横生意外。

    太子的根底可不仅仅是右屯卫、东宫六率，朝中文武、市井百姓支持者甚众，一旦东宫对于易储之事反应激烈，很可能在关中掀起一股剧烈的风波，甚至波及整个天下。

    ……

    散朝之后，房俊与李道宗、马周并肩走出武德殿，接过内侍递来的雨伞，向着宫门走去。

    此时，风势渐小，暴雨如注。

    豆大的雨点击打在伞面的油纸上发出噼里啪啦的声响，好在没有什么风，不至于吹斜雨水打湿衣服，但衣摆、鞋子湿透却是在所难免。

    出了宫门，房俊没有第一时间登车，而是对李道宗、马周道：“二位先行一部，我还要等个人。”

    李道宗道：“这场雨看上去一时半刻停不了，左右无事，不如去我府上弄几个小菜小酌几杯？”

    他今天极度郁闷，本想着置身事外，临了却被任命了一个右屯卫大将军的职位，等于是抢了房俊的兵权。而且右屯卫自房俊接手之后进行了大刀阔斧的改革，是大唐军队序列当中第一支完全采取募兵制的部队，又是装备火器最多的部队，各种火器战术极为完善先进，可谓凝聚了房俊的极大心血。

    可以想见，房俊一定是将右屯卫当作他自己仕途之上的基石在培养、操练，结果如今落到自己手里，岂能没有怨气？

    对陛下有几分怨气也就罢了，谅他房俊再是棒槌，也不敢找陛下的麻烦；可万一将这股怨气撒在自己身上，认为是自己私下串通陛下抢了他的右屯卫，那可如何是好？

    房俊却摇摇头：“天色尚早，微臣还有些事亟待处置，不如郡王回府之后稍作准备，傍晚之时微臣定登门造访，咱们好好喝一顿，不醉不归。”

    李道宗只得应允：“如此也好……唔，见过英国公。”

    却是李勣自宫内出来，见到李道宗站在宫门外，上前施礼，李道宗赶紧回礼。

    房俊与马周也一齐施礼。

    李勣道：“这么大的雨，三位缘何在此逗留？”

    房俊道：“下官还有些事，稍后便离去。”

    李勣略一思索，便蹙眉道：“该不是要找刘洎麻烦吧？你说你也老大不小了，好歹也是朝廷重臣，即便心中有所不满，也不能如以往那般肆意妄为吧？速速回去，莫要生事！”

    话音刚落，便见到面前的房俊一抬头，冲着他身后招招手：“刘侍中来得正好，吾有事与你商谈。”

    李勣一回头，便见到刘洎正好从宫里出来，缩着肩膀藏在萧瑀、岑文本两人身后，悄咪咪的打算蒙混过去，这厮显然是见到房俊堵在宫门，必定没什么好事。

    此刻听闻房俊喊了这个一嗓子，吓得浑身一颤，回了一句：“本官还有要事，稍后再与越国公相见。”

    言罢，撒腿就往不远处停着的自家马车跑去。

    “嘿！”

    房俊把雨伞一扔，冒着大雨飞步追上去：“刘侍中且留步！”

    刘洎慌乱之下见到房俊追来，赶紧三步并做两步跳上马车，急声催促车夫：“开车，快开车！”

    车夫也见到房俊正大步追来，虽然不知自家家主如何惹到了这个棒槌，但也知道一旦被追上肯定大事不妙，急忙挥动鞭子驱赶马匹，马车缓缓提速。

    可马车想要提速哪里有人跑得快？

    房俊大步流星追上马车，一个纵跃便跳上车辕，然后在承天门外无数官员嗔目结舌当中“砰”的一脚踹开车门，窜入车厢。

