    前些日子，当高考的通知下达，一些已经复习的差不多的知情对宁宝更是感激了起来。

    如果不是她，他们就没有多出来的那几个月的学习时间，那时候，他们就不一定能够考上了。

    但是现在，他们很自信，自己一定可以考上大学。

    而此时的宁家。

    因为宁宝过两天就要高考了，因为要去省里考试，所以宁家的人正在给宁宝准备行李。

    老宁的腿已经好全，这几年也没复发，所以由他送宁宝去省城。

    宁娟学习之后觉得自己还没资格参加高考，就没报名。

    经过这段时间的学习，宁娟整个人都变得沉稳了许多。

    额……大概吧。

    “呜呜呜~宝儿，我舍不得你！”

    宁娟抱着宁宝的手臂不撒手，小脑袋拱在她的肩膀上一动一动的。

    “多大的人了，还这么粘着妹妹。”

    阮桂花在一旁笑话她，一边看看还有什么没带上。

    “我就黏我就黏！”

    宁娟嘟嘴，从来没想过自己这么快就要和宁宝分开。

    都怪她自己，学的这么慢，不然就可以和宝儿一起去高考，然后靠进同一个大学，就不用分开了。

    宁宝安慰似的拍拍她的背。

    “没事，你只要好好上学，就很快可以来找我了。”

    “那我可不可以送你考试？”她也想一起去。

    宁宝看向她：“你放心娘一个人在家吗？”

    “我……不放心。”

    她得在家里陪着才安心。

    这么想着，整个人更蔫了。

    阮桂花笑的无奈：“我在家里有什么好不放心的，还有邻里邻居的帮着呢，不用担心我。”他们幸福村可是最安全的。

    而且现在，因为宝儿的原因，谁不想和他们搞好关系。

    “你要真想去，那就一起去吧，反正我们家现在也不差这个车票钱。”

    “真的吗？”宁娟顿时蹦跶了两尺高，看向宁宝眨巴着大眼：“宝儿，我也和你一起去吧，而且我还可以给你加油呢；顺便去熟悉一下，我还没去过省城呢！。”

    一边说一边拉着宁宝的手甩啊甩的撒娇。

    现在家里谁做主，她的宝贝妹妹，宁宝啊！

    “嗯……行吧。”宁宝和阮桂花对视一眼，答应了。

    “真哒！”

    宁娟吧唧一声亲在了她脸上，宁宝一脸嫌弃的把人推开，擦擦口水。

    宁娟顿时笑翻在床上，突然又偷亲一下，可惜被躲开了。

    整个宁家都是一阵欢声笑语，倒是冲散了离别的伤感。

    吃过午饭，父女三人就出门，先去了县里，然后从县里坐上去省城的火车。

    从县里到省城差不多要五个多小时的时间。

    刚到火车站，刚巧就碰到了知青舍的一行人。

    “杨帆哥。”

    宁娟顿时兴奋的冲他挥手，小脸儿那叫一个激动。

    “宁娟。”杨帆原本有些严肃的表情顿时变得温和了许多。

    宁娟拉着宁宝向他跑去，眉眼弯弯，眉目璀璨。

    杨帆抬手摸摸她的脑袋，对着宁宝和老宁点点头。

    “宁叔，宝儿。”

    “杨帆哥。”宁宝喊了一声。

    宁娟：“杨帆哥，你们买的是几点的车票啊？”

    “一点二十分的。”

    “那跟我们是一样的哎。”宁娟顿时惊喜，“你们也是昨天就出来买的吗？”

    昨天爹爹怕买不到票就赶紧先跑来买了。

    “对。”杨帆颔首；顿了一下他又说道：“我们是十号车厢，你们呢？”

    “我们也是十号！”宁娟更加惊喜了。

    “杨帆哥，我们又能坐在一起了，路上有伴。”

    “嗯。”杨帆笑的宠溺。

    宁宝瞧他们那黏糊样，有点嫌弃。“走吧，一会儿就要检票了，我们先进去再说。”

    “好。”

    一行人走进去，差不多过了十几分钟就开始检票了。

    众人上车，找到自己的位子坐下来，倒是没想到他们买的位子还挺近。

    杨帆直接就坐在了宁娟的对面。

    宁宝没有想到这两人真是躲不开的缘分。

    宁娟开心了，拉着杨帆叽叽喳喳的说个不停。

    宁宝则是直接闭目养神，运转灵力。

    这时候的火车基本都是绿皮车，挺旧，熙熙攘攘的，一个个的大包小包的，车上也显得拥挤，过道也是站满了人。

    卫生什么的，就不用多说了。

    宁娟是第一次坐火车，显得特别兴奋；实际上连老宁都是好奇的。

    没过一会儿，火车终于开了，众人趴在窗户上，看着火车一点点的驶离这个他们曾经吃过苦，却又觉得幸运的地方。

    “其实还真有些舍不得。”方绫看着窗外越来越远的火车站叹了口气。

    “又不是不回来了。”

    江木打趣她道：“咱们考试之后还是要回来的，要是考不上，你可得一直留在这里了。”

    这次出来的几个人都是没有结婚的，因为他们一直都害怕，如果结婚了，以后或许就再也舍不得离开了。

    “就是，还要回来的。”

    宁娟也在一旁附议。

    “不过我相信你们，一定可以考上的。”

    宁娟觉得眼前的哥哥姐姐都是有学问的人，教了她好多以前从来都没学到过的东西。

    “那我就借娟儿直言了。”

    方绫开心的身手摸摸宁娟的小脸。

    她看向宁宝，突然有些紧张。

    “宝儿，你觉得呢？”

    宁宝睁开眼，看向她，笑。“姐姐说的没错，大家伙只要摒除杂念，认认真真的去考试就好。”

    “有宝儿这话，我们就放心了。”

    在场的人，包括杨帆，都有种松了口气的感觉。

    整个人放松了之后，眼界仿佛都变得宽敞了起来。

    火车呜啊呜啊的，两个小时的时间过去，一行人已经没了一开始的兴奋，这会儿已经昏昏欲睡了起来，有的直接趴在桌上就睡看过去。

    “抓小偷啊！”

    这时，一道尖锐的女声从门的那一头传过来；很快，一个穿着夹克衫的男人从那头冲了出来，女人手上拎着东西追在后面。

    因为车上人太多，所以两人跑的都不是太顺利。

    杨帆和江木对视一眼，就在男人冲过来的一瞬拦在了他们面前。

    “把东西交出来！”

    来人后退一步，突然抽出一把匕首，一脸凶狠。

    “小子，别多管闲事。”

    边上顿时作鸟兽散，给四人腾空了位置出来。

