    “睡的怎么样？”

    “超级香的。”秦小安道：“我在梦见了一个比房子还要大的大鸡腿，一口就把它吃到肚子里面去了，超级满足！”

    以往秦简都会被小安这种夸张的说法逗笑，但今天她心事重重，只轻轻揉了揉小安的小脑袋。

    “昨天你们姑姑来了是吗？”秦简问。

    “嗯。”秦小安点头，“她给我们带来了很多好吃的。”

    封络绎一听到封依依，眼睛也亮了起来，就连一向不怎么回应人的小希都来了精神。

    果然……

    秦简眼底掠过一丝冷意。

    “那她和你们说什么了吗？”

    “没有啊。”秦小安摇了摇头，“她只是和我们玩了一会，然后说我们要是有时间的话就去找她玩。”

    说道这里，秦小安眼巴巴看着秦简道：“妈咪，我们今天可以去找姑姑玩吗？我好喜欢她啊。”

    “我也是。”封络绎也跟着说道。

    秦简温柔的问，语气很轻：“你们喜欢她什么呢？”

    “喜欢…..”秦小安迷茫了。

    他只觉得自己很喜欢封依依，可是具体喜欢什么….

    “我也不知道，只是很喜欢她。”小安如实道。

    封络绎则是低下了头，没再说话。

    “好奇怪。”小希睁着一双大大的水雾蒙蒙的眼睛。

    “昨天我们玩了什么游戏？我怎么不记得了…..”

    秦小安也陷入了沉思，“我也想不起来了……”

    就在房间陷入安静之时，络绎开了口，“抢铃铛。”

    秦简一下朝他看过去，心中一突。

    “对！”小安也肯定道：“是抢铃铛，可好玩了。”

    秦简紧了紧手掌，没在孩子面前发作。

    “我知道了，妈咪等下要出趟门，你们乖乖在家，让李婶给你们做些好吃的。”

    封依依，你还真是好大的胆子！

    “妈咪路上小心。”几个孩子甜甜说道，对着秦简摆了摆手。

    秦简将门关上的那一刻，眼底已经蕴满了寒霜。

    那双桃花眼宛如雪山上的莲，冰冷而又危险。

    这是她第一次这么愤怒。

    秦简拨通电话：“阿大，调二十个精英到西山别墅，保护好我的孩子！”

    “是！”

    易禾在临走之前还是不放心秦简，特意留下了一批人照看她，以防有不时之需。

    洛氏。

    方鹤将秦以珠带到秦简面前。

    “秦总，人带来了。”

    “恩。”秦简应：“你先出去吧。”

    时隔一个多月不见，秦以珠已经完全变了个样子，从之前的影后变得极为沧桑，她被断了手脚，这段时间一直都住在疗养院，人也消瘦了不少。

    再次见到秦简，她眼底依旧盛满怨毒。

    “你要干什么？”

    秦简居高临下的看着她：“我问你，五年前，是不是有人将我催眠，让我忘了那天晚上的事情？”

    秦以珠眼神闪躲：“我不知道你在说什么。”

    “不知道？那我就让你好好想起来。”秦简话语危险，秦以珠顿感不妙。

    “你要做什么？”秦以珠问。

    秦简则是冷笑：“当年的大影后现在只能躲在角落，想必一定会有很多人想念你的，你说……我要是把你的消息发出去，会不会有一大堆你的粉丝前来找你呢？”

    秦以珠当年被封宸护着，干了不少缺德的事情，在娱乐圈，记恨她的人不在少数。

    要是她现在的惨样被之前的仇家知道了，他们还不知道要怎么报复秦以珠。

    估计断手断脚都是轻的。

    或许会拿她之前对待他们的方式对待她自己，送到红灯区、往下.体塞保龄球……

    一个无权无势的女人，想要折磨她的方法是在是太多太多了。

    想到这里，秦以珠已经开始害怕起来。

    “想起来了，我想起来了！”秦以珠连忙道。

    秦简拿出封依依的照片：“是她，对吗？”

    “对！对！”秦以珠连连点头。

    “当年我们只是想把你送到王贺王总的床上，但没想到你跑错房间了，竟然去了封宸的房间……”秦以珠陷入回忆，“你得知自己和封宸睡了之后，接受不了，非要找他要个说法，当时封依依正好在，为了免除后患，不给封宸带来麻烦，她就对你进行了催眠，让你忘记了那天晚上发生的事情……”

    虽然已经猜到了事情的起末，但听到秦以珠亲口承认的时候，秦简还是控制不住自己的愤怒。

    秦以珠口中的王贺她知道，是个年过七十岁的老头子！牙都快要掉光了！

    她们竟然憎恨她至此！

    五年前她未婚先孕，遭受了多少的白眼和谩骂，她连自己肚子孩子是谁的也不知道，甚至还想过是不是灵异事件。

    谁知道，这一切全都是人为，她们……把她当猴一样耍！

    而现在，光是一个她都还不够，封依依竟然将手伸向了她的孩子！

    秦简攥紧了手，“方鹤，带她下去！”

    方鹤一直就在办公室门口没走远，听到秦简叫他立马就走了进来。

    “是！”

    “等一下，等一下！”眼见自己要被带走，秦以珠连忙叫道：“小简，小简，你现在都知道当年的事情了，那些也不是姐姐的错，你能不能可怜可怜姐姐，让我重回娱乐圈？”

    她的钱快要花完了，马上连疗养院都住不了了。

    秦简真是没想到秦以珠脸皮竟这么厚，在发生了这么多的事情以后，还有脸来求她。

    秦简上下扫量了秦以珠一眼，目光落在她断掉的手和腿上。

    “你这个样子……还能演戏吗？”

    秦以珠看着自己连抬都抬不起来的手，心里对秦简的憎恨又多了几分。

    可现在除了求秦简，她根本就没有其他办法。

    “要不，要不你让我到洛氏上班怎么样？我保证，我会乖乖听话的……”

    等进了洛氏之后，她抓住机会一定会让秦简身败名裂，将洛氏据为己有！

    秦简气笑了，她没错过秦以珠眼底一闪而过的怨恨。

    “你还真以为我傻吗？”

    给她机会，然后再让她将自己至于万劫不复的地步？

    “把她带走！”秦简冷声道。

    秦以珠见事情已经没有回旋的余地了，干脆破口大骂。

    “秦简，你这个该下十八层地狱的混蛋！我告诉你，你会遭到报应的，你一定会遭到报应的！”

    收拾了秦以珠之后，秦简又拨通了阿大的电话。

    “封依依现在的工作室什么情况？”

    阿大作为易禾手底下的得力助手，对各个行业各个方面的消息都十分精通。

    “目前正在走上正轨，许多公司都想和她合作，但她目前还在观望，没有确定到底是哪一家公司。”

