    在众人不可思议的目光中，白起的武将真灵渐渐遁入虚空。

    下一瞬，虚空中隐隐间凝现的刀戈剑影彻底凝为实质，金铁相交的声音更是响彻在众人耳中。

    “军阵化虚，凝为战场！”

    “天……天将！”

    “这是天将本事！”

    终于，那些武将反应过来。

    他们一个个激动的看着天上凝现的军阵战场。

    天将！

    白起将军是天将！

    望南城有救了！

    “那……那是什么？”

    望南城外，安琥泽中军处，安琥泽为首的诸多武将此时却是愣在原地，他们不敢相信自己的眼睛看见的。

    天上那竟然是军阵战场！

    那可是天将标志啊！

    那城头上站着的，甚至他们手中都没有画像的无名小卒竟然是天将？

    这……这怎么可能？

    他们均是不敢相信自己眼睛看见的！

    可很快，一股恐怖的气息浮现在战场上，直接朝着他们袭来。

    “嘶！”

    在这股气息下，不少武将面色都是巨变，更有甚者脸色都已经开始发白。

    因为即使是这股气息还没有对他们展开攻击，可他们的武将真灵在这股气息下依然是在颤抖。

    “天……天将！”

    “真……真的是天将！”

    这下，他们就算再怎么不愿意相信天上的那个军阵战场此时也不得不相信了。

    那城头上的‘无名小卒’就是高高在上的天将！

    是他们永远只能仰望的存在！

    可很快，他们神色不解。

    凭什么？

    天将那么珍贵，即使是在王朝也是地位尊崇，甚至在皇朝里也不敢有人小觑的存在！

    可那楚锋手底下却有两尊天将！

    他楚锋小儿不过是王国皇帝，且还是登基月余，政权不稳的皇帝小儿，他凭什么能让两个天将折服？

    凭什么能让两个天将效忠？

    “轰！”

    就在他们想不通时， 白起掌控的军阵战场上幻化出千军万马，竟是朝着望南城外的战场奔袭而来。

    “不好！”

    “将军，那天将是要动用军阵攻击我们的大军！”

    恐怖的气息让这些武将瞬间反应过来，他们看着安琥泽，急声道：“将军，快下令撤退吧！”

    “仅仅只是我们根本不可能挡得住天将的进攻。”

    安琥泽听着麾下武将的劝导，面色极其的阴沉。

    他蛰伏十几年，为的就是今日一战成名。

    可他没想到，自己的首战就遇见了一个天将！

    天将啊！

    那是他梦寐以求的境界啊！

    若是寻常，遇上这等级别的武将，退了也就退了，他不会放在心上。

    但今日是他成为武将以来的首战，是他腾飞的一战，更是他违背镇南王命令也要发起的一战。

    若败，他前途不在！

    若退，他性命堪忧！

    只是不退，又该如何？

    安琥泽犹豫了。

    “将军，万不可犹豫啊！”

    麾下武将见到安琥泽的样子面色巨变，急声道：“再有半点犹豫，我们可就真的走不了了。”

    “将军，快快下令撤退吧！”

    “是啊将军，留得青山在不愁没柴烧，我们还有机会的！”

    “快下令撤退吧！”

    所有武将都是请求安琥泽下令撤退。

    可安琥泽看着战场，却是深吸口气，沉声道：“退不了了。”

    “退不了？”

    在场的武将一愣，随即连忙问道：“将军，怎么会退不了？”

    “是啊将军，只要你催动虎符就能调动大军士气，让大军快速撤回来，怎么可能会撤不回来？”

    安琥泽苦笑一声，道：“若是早些时间倒也能行，但现在……”

    “唉！”

    指着战场上，安琥泽叹道：“如今我军大军为了加快速度进攻，阵型已经彻底混乱，这种情况下，就算是本将通过虎符调动大军撤退短时间内也不可能撤的出来。”

    “甚至还有可能会让大军陷入到更多的混乱中，到时候那天将军阵落下，瞬间就能将我大军士气彻底击溃。”

    “到时候这数十万大军都将丧命于此！”

    “这……这怎么可能？”

    在场的武将闻言都是愣在原地，一个个都满脸不可思议。

    他们完全没想到会这样。

    “将军，那我们现在怎么办？”

    这些武将都慌了，一个个眼带希冀的看着安琥泽。

    “呼！”

    深吸口气，安琥泽盯着天上落下的白起军阵，沉声道：“他虽是天将，但麾下大军不过十万，且是士气低迷的十万军队，即使是他为天将，军阵也未到巅峰！”

    “而本将麾下却是有五十万精锐大军，个个士气如虹！今日本将倒要瞧瞧，是他未到巅峰的天将军阵厉害，还是本将巅峰的地级上品武将军阵强大！”

    “凝！”

    安琥泽沉喝一声，祭出虎符，催动自己的武将真灵，快速凝聚大军士气。

    安琥泽身后的武将个个面色巨变，他们哪能看不明白，安琥泽这是打算要拼死一搏！

    且用的是五十万大军的命，还有他们的命去和那天将拼死一搏！

    他们不愿如此，但却也知道这是眼下唯一的办法。

    如若不然，等到天将军阵落下，他们也是必死无疑！

    现在他们能做的就是祈求上天让安琥泽的军阵更加强大，能让他敌得过这未到巅峰的天将军阵。

    “轰！”

    刹那间，安琥泽的军阵牵动大军士气，化作偏偏军阵血云，浮现在虚空中。

    血云之间，隐隐间却也有战场虚影！

    “那……那也是战场虚影？”

    安琥泽身后的武将见状满脸的不可思议。

    “不，不是真正天将的军阵虚影，应该是将军这一次的军阵隐隐间踏足了天将军阵的层次！”

    有武将立即说道。

    稍作停顿，他接着道：“虽然只是踏足，但安将军的军阵也比地级上品武将的军阵要强出不少！”

    此话落音，更多的武将看着安琥泽目光更是眼带希冀。

    他们希望安琥泽能击败望南城的那个天将，给他们活命的机会！

    “哈哈哈哈。”

    安琥泽见状更是扬天长笑，心中狂喜。

    他早已是到了地级上品巅峰的武将境界，但距离天将差之甚远。

    却没想到今日在白起的军阵压力下，施展出的军阵竟然已经让他踏足了半步天将境界！

    他很清楚，这一战后，给自己一些时间，说不定就能真的踏入到天将境界！

