    

    这话一出，顾明远的笑容收了些，心中一转，若不是芳菲，他都已经忘记这大女儿已经失了忆，前事大多都忘记了，这才温顺些，可骨子还是在那，本性不变。

    顾初月微微抬头，浅浅一笑，半调笑道：“要说温婉娴静，二妹妹比起我可好太多了，只是我往祖母那跑的勤了些，祖母又不好意思赶我，这才让我有机会赖在那，幸好祖母没有经常见到二妹妹，不然两相比较，我啊，早就被嫌弃了呢。”

    王氏本不想开口，老夫人对她不过一般，也轮不到她开口，只是对于顾初月的变化有那么一瞬间的呆愣。

    初月从小就和她亲，也是养在她身边的，虽然单纯耿直，但是性子火爆，沾火就着，说不得，就算是老爷，她也是顶撞的，只是没想到今日，这般圆滑的话居然是从她嘴里说出来的。

    在感叹之余，又觉得有几分陌生，与其说失忆，倒像是换了个人一样，但是对于芳菲，她是不担心的。

    顾芳菲确实不爱往老夫人的院子跑，老夫人一副威严相，对待他们几个孙辈都不是特别亲近。

    就连青绍哥哥这个她的嫡孙也是一样，尤其是每每过去时不时还要挨训，她就更不想过去了，除了规定的请安日子，平常都是绕着老夫人走，要说讨好，那心思都在她爹爹身上。

    顾初月这话虽然暗示性十足，可顾芳菲也不是个冲脾气，听到这话也脸不红心不气的，只是像个小孩子一样朝着顾明远撒娇道：“那我可就信了大姐姐的话了，到时候若被祖母嫌弃爹爹可要帮我跟祖母求情啊。”

    身为人父，顾明远十分喜欢这种被儿女依靠的感觉，顿时笑道：“菲儿若是这般喜欢祖母，不如也一同跟过去诵经，修修心性。”

    老夫人侧眸一扫，不慌不急的道：“芳菲孝顺，我心里知道，只是今儿下午诵经念佛不是为了祈福修心性，而是为了还愿，现月儿已经平安到家，还是让她自己去还愿才显得诚恳。”

    老夫人毫不犹豫的驳回，顾明远只能陪着点头，连连称道：“还是母亲想的周到。”

    顾老夫人一走，众人从新落座，还没动筷，就见一小厮进来在顾明远身旁耳语几句。

    顾明远便急忙的起身，对着王氏母女道：“公文圣上催着要，你们先吃。”

    王氏一听，立刻起身贴心道：“那妾身去厨房亲自做些老爷爱吃的糕点送些过去，空着肚子可不行。”

    顾明远见自己的妻子娴雅贴心，女儿小小年纪便知书达理，一时间看向王氏的眼神都露着柔情万千，温声道：“不必了，初月失踪，你实在操劳，现下初月已经回府，你还是好好歇息才好。”

    正厅一下子就剩了王氏和顾芳菲二人，王氏知道自己女儿不肯吃亏，今儿却差点栽了跟头不太高兴，连忙夹了一块鸭肉到她碗里。

    “菲儿，娘亲看你刚刚只吃了几口，是不合胃口吗？”

    顾芳菲疑惑的看向了王氏，道：“娘亲，这人真的是顾初月吗？”

    王氏皱了皱眉头，“别开口闭口就是顾初月，那是你大姐姐，小心让你父亲听到后不高兴。”

    见女儿脸色微沉，她也不再说了，只道：“我之前遇见了李太医，问过一嘴初月的病情，确实是瘀血较大，只记得一点零碎的事情了，失了记忆的人，行事作风变了也是情理之中。”

    顾芳菲讽刺笑了笑，“确实，否则依着她那个性子，可由不得别人说她半句不好。早就顶撞爹爹了。”

    不知想到了什么，王氏坐到了顾芳菲身边的位置，小声道：“你平日里少往菡萏堂跑，小心你祖母知道了不高兴。”

    顾芳菲却浑然不在意，“祖母本来就对我不冷不热的，庶祖母到对我很好。”

    王氏伸手点了点她的额头，“初月瞧不上她，青绍又不在家，她不对你好还能对谁好，你有往菡萏堂跑的功夫还不如多往寿辉堂跑跑。”

    寿辉堂，是老夫人住的地方。

    顾芳菲已经被祖母给训怕了，摇了摇头，“祖母太过严格了，比宫里的交规矩的嬷嬷还要严格，我有些怕，不想去。”

    一说到这，王氏还是很感激顾老夫人的，想起自己女儿这优秀的规矩礼仪，道：“哪有老人家不喜欢孩子的，上次来教你规矩的嬷嬷不就是你祖母她老人家给找的？那可是伺候过太后的老嬷嬷，规矩礼仪都是一流，自从太后过世后，一直在宫里受着尊贵享福，谁来请都不出山，要不是你祖母请来的嬷嬷，你哪能学到这么好的规矩礼仪？”

    顾芳菲有些骄傲的扬了扬头，“确实，上次游船会，我还被贵人夸奖了呢。”

    见女儿将话听进心里去了，王氏立刻趁热打铁，接着道：“你祖母不过是不把这些疼啊爱啊放在言辞里，要是你总往菡萏堂跑，小心你祖母心寒，到时候有事情都不帮着你了。”

    顾芳菲这么一听，也有些慌了，到底才是个十二岁的小姑娘，遇事这主心骨啊，还是在王氏身上。

    “娘亲，可是……可是……庶祖母是爹爹的亲娘啊……”

    王氏怜爱的看着自己的女儿，越看越满意，于是越发细心的跟她说道：“你爹爹孝顺，菡萏堂的那位无论是吃穿还是用度都不比寿辉堂的差，不过是让外人瞧着不能比过寿辉堂罢了。

    你也不是没去过菡萏堂，你心里能不清楚吗，一个姨娘做到今日这般地位，实属是大幸了，还不是母亲宽容，父亲去世时，留她一命，这才有了今天。”

    顾芳菲还想辩解，“可那时爹爹已经当家做主，难不成还留不下庶祖母不成？”

    王氏摇了摇头，想到那年母亲一人便扛起了整个学士府，更是听过母亲还未及笄便扛起了整个一等忠勇公府的威名，不依靠家族，还能成为家族的依靠。

    这样的女人就算是已经年迈，也没有任何人敢轻视半分，顾芳菲不过十二岁的小姑娘，自然不知道这些旧事，可王氏却清楚的很。

