    很快那人就抱着骷髅头拐杖来到了我们的跟前，他直接“扑通”一声对着尘谣跪下说：“我们村里动态果实不够，不过静态果实很充足，我们多给一千颗静态果实，再送上这件法宝，不知道大人可否应允。”

    不等尘谣说话，我上前抢过那人手里的东西问道：“这东西你们从哪里弄来的？”

    那人愣了一下说：“捡，捡来的！”

    我怒道：“再给你一次机会，是哪里弄来的？”

    银狼此时缓缓上前，嘴里发出“呼呼”地威胁声。

    那人这才连忙说：“这是前不久我们村里来了一个拾荒者，在给我们做交易的时候，被我们村长给杀了，这东西我们村长留下，并收到了他家里。”

    我愤怒道：“你们把人杀了？”

    那人连忙求饶道：“我们没动手，是我们村长，是我们村长。”

    尘谣问我：“要把这个村子里的人全杀了吗？”

    我深吸一口气，平复了一下自己心中的怒火说：“我们已经杀了很多人了，剩下的人，不用管他们了。”

    说话的时候，我把骷髅头拐杖收进了自己的掌心星河之中。

    尘谣也没有再和那些人废话，而撤样村也是真的很富有，很快就给我们送上了将近一万颗静态果实，还有一百多颗动态果实，之后我们也没有再开杀戒，便乘坐战船离开了。

    战船起飞后，尘谣就对我说：“现在撤样村就剩下一个两百星的人，他制造的种子肯定不够用，村子里的矛盾会越来越多，最后可能会自相残杀，不过这就是对这个村子的惩罚，希望他们在经过一次洗礼之后，能够改过自新吧。”

    我对撤样村也没有太多的同情，毕竟这就是命，是在黑暗元心的生存法则下的命。

    我问尘谣，还要多久才能到神星城。

    尘谣就说：“还要几个月，你先不用急，这一路我们会路过很多地方，你正好也可以好好了解一下。”

    听到尘谣的话，我越发觉得郃柒村长知道我的身世了，我就算是被神星城流放的，几个月的时间，我又如何抵达末底村呢？

    我那会儿只有一百零一星！

    包括面前的尘谣，她让我熟悉一下这里，我很清楚地体会到，她说的这里，就是黑暗元心。

    眼下之意，她知道我并非来自黑暗元心。

    想着这些，我就紧盯着尘谣看。

    她也是觉察到了这些，便转头对着我笑了笑说：“你要是累了，就先去休息一下，对了，我们这次收获的静态果实比较多，我这个小战船用不了这么多，你留出一千颗供战船使用，一千颗分给其他人，剩下的你自己拿去修行用吧。”

    “第三片星域，就算是动态果实，也要几百颗一星，静态果实的五六千颗一星，我们得尽快离开农耕区域，赶往神星城。”

    我这边也是点了点头。

    我离开船头，就去后面的船舱给大家把静态果实分了一下。

    在这里，我自然也遇到了郃馨，在分给郃馨果实的时候，她就问我：“你和尘谣到底是什么人，我感觉你们两个好像认识很久的样子。”

    我愣了一下说：“你感觉错了，我救她回村子的时候，也是第一次见她。”

    郃馨立刻说：“她那么强，真的需要你救吗？”

    我不知道怎么回答郃馨的话，就耸肩说：“总之有些事儿，我也不太明白，我带尘谣到村子的时候，你也看到了。”

    郃馨点了点头，显得也有些糊涂了。

    她忽然冲过来抱了我一下。

    我刚准备推开她，她却说了一句：“让我再抱一下吧，这应该是我最后一次抱你了，我能感觉到，你离我越来越远了，你如今已经开了第三片星域，而我还在为了突破一百四十星的门槛而发愁。”

    我没有推开郃馨，过了一会儿，她才离开我的怀抱说了一句：“好了，我知道你的心意了，一直以来，都是我在单相思。”

    我……

    郃馨继续说：“你也不用说什么，我都明白，我能够感觉到，哪怕是在神星城，你应该也有着不一般的身份，我们不是同一个世界的人，我只是一个小小的农耕人。”

    说罢，郃馨指了指门口说：“好了，你把剩下需要分的静态果实给我，我去分，你回船头去吧。”

    我想了想，也就把果实给了郃馨，并分给她两颗动态果实说：“这两颗果实，你拿着突破门槛用，记住我教你的吸收方法。”

    郃馨点了点头。

    回到船头，我先去看了看尘谣。

    不等我开口，她就说：“对你的小女朋友不错啊，一个拥抱换了两颗动态果实。”

    我不由一脸尴尬，毕竟这些果实都是尘谣给我的。

    正当我不知道说什么好的时候，尘谣又说：“好了，我给你开玩笑呢，两颗动态果实，我还看不上，你赶紧去吸收那些静态果实吧，运气好的话，可以升一星。”

    我点了点头。

    回到自己的船舱我便开始吸收那些静态果实。

    我发现，有了第一片星域的质变，我吸收效率比之前更高了，而且速度也可以更快，我这次可以一次吸收五百颗静态果实。

    剩下的八千颗静态果实，也用不了多久。

    我缓缓闭上眼，只用了一个多小时，八千颗静态果实就全部吸收了，我顺利升到了两百零二颗星，而第两百零三颗星的轮廓也是出现了。

    我把那一百多颗动态果实也吸收了。

    第两百零三颗星就变得饱满了，可惜没看到下颗星的轮廓。

    两百零三星，我稳固了一下力量，然后便走出了房间，去往了船头的驾驶舱。

    尘谣还在哼唱那首歌谣。

    我依旧触动很深，只不过没有再陷入那段奇怪的回忆。

    我看着尘谣问：“那首歌谣，是你编写的吗？”

    尘谣对我神秘一笑说：“你猜呢？”

    我说：“猜不到。”

    尘谣继续笑道：“猜不到，你就不要猜了，一首歌谣而已。”

    说着尘谣指了指前方一望无际的黑暗说：“我们会经过一片猛兽区，那里是拾荒者和猎人的乐园，也是他们的坟墓，那里的物资丰富，不过危险也很多。”

    “我们在那里停靠一下，我给你弄一些猛兽内丹，不过不能停太久，否则我的行踪会被人查到！”

