    〔第一更！看看吧，步跃今天能做到几更！另外，继续求正版订阅，均订站稳200以上的话，再爆更一次！〕

    贾岩视线再放到更前方，漫天黄沙中，距离奥卢克斯战斗车队三公里之地，已经有一个差不多由三百辆车子组成的战斗城镇，‘房子’缓缓倒下，收起了自己的城镇样子，那些房屋逐渐成为了战斗车！

    他们似乎严正以待，要跟这进犯的五十辆战斗车，来一个决战了！

    “有意思。↖↖，”贾岩看着下方充满豪壮感觉的战前景色，原本不感兴趣的神色，也是有了改变！

    观看这些战斗，对他倒也是一个有意思的事情！

    不过除了有意思以外，似乎也没有其他意义了。毕竟他现在的生命层次，早就超过了这种战斗的程度，根本没有任何一点可以借鉴和参考的作用。

    下方那些小型的战斗车辆，一辆辆向着前方奔袭。之后就是接近了远处那由房屋倒下的车队。

    此时那边的车队，已经是严正以待，他们对着这些来犯的人物，暂时还是不理解是哪一方面的，毕竟在这个沙漠里，拥有的车队不知凡几，甚至有一些根本就不是他们这样的毒物，而是一个个真正的大势力。

    所以他们不敢贸然的行动，之前的飞行器爆炸，也只是一个打招呼一般的做法罢了。毕竟在这个沙漠和森林的边际地带，他们只是想要生存和获利，根本不是为了打仗而创建车队的。

    轰轰轰轰！！！！——————

    一道道的烟尘，来的近了，那边的庞大车队，才是了解了。来袭了到底是什么方面的势力。

    “是奥卢克斯这家伙！”

    “混蛋啊，这个家伙被我们击败了那么多次，居然还有胆量过来！”

    “哈哈哈，听说前几天他们的车队被治安官收拾了一下，现在可能是没有补给了吧，狗急跳墙。居然只能派这么点车子过来袭击我们，小的们，咱们今天就来个瓮中捉鳖，帮治安官大人们，将奥卢克斯一伙收拾了！”

    一个个落卡夫车队的人物，见到那边来袭的小型车队，车体上的标识居然是隶属奥卢克斯车队后，顿时哄笑起来！

    作为一个实战能力强悍无比的车队，他们不是不怕这么小的车队。毕竟在外星文明里，看的不是车队的大小，甚至在很大程度上看的不是车队的装备，而是看的那些战斗人员！

    在这个森林与沙漠交界处的势力中，可是有一些强大的势力，他们的人员和装备都不多，但是实力超过落卡夫车队不知凡几，依靠的就是那些单兵能力的强大！

    现在看到来犯的根本不是什么强大的车队。而是老朋友奥卢克斯。这些落卡夫车队的人员，顿时一个个是又怒又好笑的喝骂起来！

    他们已经得到线人的情报。之前的时候，奥卢克斯车队被一只治安官的车队袭击，车队实力大损，他们本来向着这个方向靠近，就是打着强袭奥卢克斯车队的想法，可是没想到。自己尚未靠近对方，反倒是这只残军向着自己攻击过来了！

    而且还是这么小支的队伍，这不是看不起他们落卡夫车队吗？

    别的车队也就罢了，这个奥卢克斯车队，以前就是倾巢出动。也不过是将将压过落卡夫车队罢了，现在这么点人，能做到什么？简直就是来送死！

    “上吧！让这些奥卢克斯车队的人，知道我们罗卡地车队的厉害！”

    那边的落卡夫车队首领，怒笑中有着气愤，指挥手下们向着来袭的五十辆战车，包抄了过来！

    这边的奥卢克斯车队众人，仿佛根本没有看到气势汹汹，大军压境的数百辆战车，他们只是驾驶着几十辆车子，一个转头，避开了对方的主力！

    灰尘漫天，双方的行驶速度其实都不慢，至少在地球上，寻常车子不可能达到如此速度，一辆辆在黄沙中，都是相当于地球三四百公里的时速！

    轰轰轰轰！！！！——————

    引擎的声音不断响起，这种在外星文明中算是原始的车子，可是在此时却有着一种异样的美感，粗狂豪迈的感觉，令得双方对攻起来，简直就是多么一抹豪壮的意味！

    两条灰尘爆形成的巨龙，在漫天黄沙中追逐着。

    唰唰唰唰！！！！！！！——————

    这边的五十辆车队中，有着一些轻盈的火炮，一发发灰色光芒发射出去，在一部分笨重的落卡夫车队大型车辆上留下痕迹！

    “哈哈哈，落卡夫的孙子们！你们给老子听着，今天我奥卢克斯车队，要你们交出一半的货物和补给，不然的话，有你们好受的！”

    奥卢克斯乘坐在自己的车子上，同时拿起了自己的通讯器，将频段调整到公用频段以后，发出凶狠的叫嚣！

    “奥卢克斯！看来你们车队真是走到绝路了，你这混蛋居然亲自出动了！看看吧，是我将你们残废的奥卢克斯车队吞掉，还是你打劫我们落卡夫车队，以前你们满员都不行，现在这么点残兵败将可能做到吗？做梦也不是这么做的吧！哈哈，等着吧，你的春秋大梦马上就会被我们狠狠击碎！”

    这边的落卡夫车队，也有一个看起来像是鳄鱼头的家伙，拿起自己的通讯器，发出恐怖的声波！

    这个家伙是一名以前参军但是失败的家伙，作为一只并非真正存在的生命体，他是一个文明中的科研所淘汰的研究生命体，可是他找了个机会逃了出来，而且来到这个星球，误打误撞下，组建了车队，并且用自己的名字‘落卡夫’，给车队冠名！

    他的手下几乎都是类似他这样的生命体，有些是亡命而来的生化生命，有些是参军失败的强大战士，虽然一个个都没有成为正规的战士，可是他们的实力绝对可怕，所以在这个方圆之地，可谓是规模小，却战力强悍的存在！

    至于以前的奥卢克斯车队，虽然规模庞大，可是里面类似露露那样的老弱病残极多，所以真实的战斗力，反而不一定超过落卡夫车队。

    现在变成了残军，那就差的更远了！

    “落卡夫！你我之前的恩怨，都这么久了，今天就要做一个了结！你说说吧，物资和货物，到底给是不给！？”奥卢克斯这边，瞪起一对青蛙眼，发出恶狠狠的诡笑！

    “给你娘的！大家给我们上，干翻他们！”那边的落卡夫干脆连通讯都关了，在这个沙漠和森林的边缘，一切还是依靠实力说话！

    嘴皮再厉害，拳头不够人家的大，那还是死的下场！

    轰轰轰轰轰！！！——————

    一辆辆落卡夫战车，快速的追击在五十辆奥卢克斯战车身后，将其辗的上天入地，几乎都无路可逃！

    “包围！给我赶在一起包围起来！”

    落卡夫车队的战士，一个个果然是强悍的人物，他们有的甚至扛着类似火箭炮一般的事物，直接从战车里跳出来，在漫漫黄沙中极速奔跑，看到机会，就会扛起自己的武器，奔跑的同时向着命悬一线的奥卢克斯车队来一发狠的！

    三百辆战车面对五十辆轻型战车，这根本就是一面倒的战役！

    没有多久，那五十辆战车中，就有一部分陷入了绝境。

    被多于自己数倍的战车切割，包围，漫天的黄沙里，他们不管怎么突击，都无法逃出对方的包围圈，就仿佛那孙悟空无法逃出如来佛的五指掌心一般！

    “哈哈哈！奥卢克斯，你们果然还只是一个只知道吹牛的队伍，看我怎么绞杀你们！”

    落卡夫乘坐在自己的战车上，看着前方陷入绝境的奥卢克斯队伍，脸上狂傲的笑意昂扬，似乎下一刻，他就能将自己那对抗了许久的老对手，斩于马下！

    就在此时，奥卢克斯战车上，那大青蛙也是有着极为人性化的疯狂笑意！

    “先生！请您出手吧！”(未完待续。)u

    
