    “烈山氏，经历了这生死一刻，你可还有尝百草之念？”

    人族祖庭之内，萧阳看向了烈山氏，他的目光微微闪动。

    萧阳想要知道，在经历了这生死一刻之后，烈山氏是否还有那种大无畏的气魄。

    多宝和燧人氏都是将目光看向了烈山氏。

    两人没有说话，只是眼中带着一丝担忧之色。

    而烈山氏却是没有想太多。

    在萧阳话语落下的那一刻，他便是毫不犹豫的开口说道。

    “当然要继续下去了！”

    “我才不过走了一小段路，又岂能够因为一次危险就放弃！”

    “若是如此，我何以面对众族人？！”

    听到了烈山氏的话语，多宝和燧人氏的脸上多出了一丝笑容。

    萧阳也是微微一笑。

    “好，这才是我人族共主应有的担当！”

    “你既然有不畏生死，尝百草之念，那我也助你一臂之力！”

    话语落下，萧阳抬手一挥，一道空间通道浮现。

    下一刻，一道光芒闪过，自那空间通道漂浮而出。

    萧阳对着烈山氏一指，这一道光芒便落在了烈山氏身前。

    烈山氏的眼中带着好奇之色，他伸手接过。

    那光芒立刻消散不见，化作了一根赤色长鞭。

    “此鞭名为赭鞭，可辨别草木有无毒性，可助你一臂之力！”

    萧阳的话语在烈山氏耳边响起。

    闻言，烈山氏神情大喜。

    “多谢吾皇！”

    “有了这赭鞭，我便能够更好的辨别草木药性。”

    听着烈山氏的话语，萧阳笑了起来。

    他的眼中，好似有着一丝期待的神色存在。

    “哈哈哈，好！”

    “去吧，去吧，烈山氏，我期待你功德圆满，成就我人族地皇的那一天！”

    话语落下，萧阳伸手一挥，烈山氏和多宝只觉得周围一阵变幻。

    一个恍惚之间，他们便是回到了之前离开的地方。

    见证了这一幕，不管是多宝，还是烈山氏，都是在心中感叹萧阳实力的强大。

    “徒儿...这一次，你虽得了赭鞭，能够辨别药性，但还需多加小心！”

    “须知，这一次若非人皇陛下出手，你早就...”

    多宝语重心长，他的眉心微蹙，对于烈山氏还是带着几分不放心。

    烈山氏闻言，他只是对着多宝恭敬一礼。

    “请老师放心，烈山氏会小心行事！”

    “烈山氏，就此告别！”

    话语落下，烈山氏没有久留，再一次走上了尝百草之路。

    有了之前那九死一生的经历，没有让他畏惧，反而让他的意志变得越发强大。

    他一定要将尝百草之事进行到底，不达目的，誓不罢休！

    只是他不知道，多宝并未远去，而是一直隐身在他的周遭。

    经历了这一次的事情，多宝心中实在是放心不下。

    只好跟随在烈山氏的身边，一旦烈山氏有什么不对，就立刻救援。

    就这般，一年又一年过去。

    烈山氏出没于各处的深山老林之中，也走过无数的悬崖险地。

    他找到了各种草木，辨别了各种草木所蕴含的药性，并将这些草木给总结了起来。

    随着对这些草木的了解越发深入，烈山氏也是根据不同的草木药性，创造了不少的药方。

    数十年过去，烈山氏回到了陈都之中。

    他闭关了三年，将自己所记录下来的草木都给配上了图案，并自己所创造的药方传遍了整个人族。

    烈山氏所传出去的这东西被一众人族族人称之为百草经。

    而他本人，也因为种五谷和尝百草，被尊称为神农！

    当烈山氏听到神农的称呼时，他先是一愣，随后也是笑着接受了起来。

    渐渐地，烈山氏的称呼在人族之中变少了，更得多人都称他为神农。

    ............

    就在人族不断发展，气运越发壮大的时候。

    有的人却是按耐不住自己的心了。

    洪荒北部，一座神山的山腰处，有着一个洞府。

    就在这洞府之中，却是有着一个圣人再次静修。

    踏！踏！踏！

    一阵脚步声传来。

    当脚步声停下的时候，一道略带恭敬的声音响起。

    “陆压拜见准提圣人！”

    听着陆压的话语，准提缓缓睁开了双眸，他看着自己身前的人，不由得笑了起来。

    陆压，你不好好修行我所传你的妙法，怎么想着来找我了？”

    陆压闻言，当即对着准提开口说道。

    “圣人，陆压心中不静，故而无法诚心修行！”

    “哦？为何不静？”

    准提望向陆压，眼中好似浮现出了一丝感兴趣的神色。

    “眼见着人族越发兴旺，气运也越发壮大，而我妖族复兴却遥遥无期。”

    “陆压身为妖族十太子，如何能够静下心来！”

    陆压的脸上适时浮现出了一丝难言之色。

    听到了陆压的话语，准提嘴角一丝笑意转瞬即逝。

    哪怕是站在他面前的陆压也没有发现。

    “你待如何？”

    “陆压身为妖族太子，理应为了妖族复兴而奔走，但天机....”

    陆压神情带着几分犹豫之色，话语并未说尽。

    但准提却是明白了他的意思。

    只见他开口说道。

    “你为妖族太子，为了妖族复兴奔走是应该的。”

    “也罢，天机我会为你遮蔽一二，你可放心大胆的去做！”

    陆压神情大喜，他连忙对着准提一礼。

    “多谢圣人相助，陆压这便去了！”

    说完，陆压身形化作了一道虹光，消失在了这山洞之中。

    待到陆压消失，接引的身影却是突然浮现而出。

    “师弟，你知道陆压想要做什么吗？”

    准提笑着点了点头。

    “师兄，我自然知道，他想要对付人族！”

    “何必呢，他是不可能成功的！”

    接引摇了摇头，并不看好陆压的行动。

    准提闻言，他脸上的笑容忽而消失不见，化作了一片冷漠。

    只见，他的眼神幽幽，周身带着说不出的感觉。

    “我知道，人族注定要在这一个时代大兴，哪里是陆压想要败坏就能够败坏的！”

    “但陆压要动手也不是没有好处，只有这样，他才能够彻底投身我西方教。”

    “成为我西方教大兴的棋子！”

