    第221章 真相大白

    刚才莫文山一直看着这个钱耀的一举一动，所以钱耀根本没有时间将储物袋里叶辰的丹药给拿出来毁掉。

    现在叶辰的十几枚一阶极品聚气丹还在他的储物袋里。

    “莫会长，我......”钱耀有点犹豫，不想交出储物袋。

    “钱耀，事关你清白，如果你拒绝，那么别怪我不客气。”莫文山冷冷地道。

    现在莫文山对于这个钱耀满是厌恶，堂堂炼丹师公会的名声，可能就折损在此人的身上。

    身为考官，居然弄虚作假，只要钱耀坐实这一点，那么钱耀再也不能在炼丹师公会工作了，也会上了黑名单，所有的炼丹师公会都不会与钱耀有合作关系。

    当然，钱耀也可以继续参加升阶考核，但是其他的合作业务什么的，钱耀就无法与炼丹师公会有关系了。

    最终，钱耀的储物袋被莫文山拿在手中，然后从里面找到十几枚一阶极品聚气丹。

    丹药很新，明显炼制出来的时间不超过半天，看来这就是叶辰所说的他炼制出来的一阶极品聚气丹了。

    “钱耀，现在你还有什么话说？”莫文山阴沉着脸道。

    噗通，钱耀跪了下去，不停地求饶：“莫会长，我错了，我以后再也不敢了，求你饶过我这一次，让我将功赎罪。”

    钱耀一下子跪了下去，不停地求饶。

    “哼，起来吧，跟着出来，是时候要给大家一个交待了。”莫文山冷哼道。

    莫文山于是带着叶辰，王信先出去。

    钱耀以为他还有戏，莫文山会原谅他的，否则也不会叫他起来，于是马上爬起来，跟了上去。

    很快，莫文山等人来到大厅，此时很多人都在议论叶辰质疑钱耀大师的事情。

    “大家安静一会儿，刚才叶辰质疑的事情，事情已经水落石出了，现在我要向大家公布真相。”莫文山沉声道。

    毕竟这件事对于炼丹师公会都是一件丑闻，但是为了维护形象，将损失降到最低，只能痛快地承认了。

    很多人都在想，事情肯定是叶辰的错，是叶辰在污蔑钱耀钱大师。

    “真相就是，事实上确实是钱耀大师错了，是钱耀大师针对叶辰，让叶辰无法通过考核。”莫文山将真相说出来。

    在人群当中的王大师闻言，也是内心一惊，这个钱耀办事太不小心了，居然露出马脚了，这下子栽了。

    很多人听到莫文山的话，都是一阵哗然，想不到，身为考官的钱耀，居然做出如此无耻的事情？

    钱耀面色一白，莫文山这么当场公布他的错事，这无疑就是将他逼上绝路。

    “还有，我要解释一下，叶辰第一门考核的成绩，并不是八十分，而是满分，没错，他的答案是满分，我刚才重新看了一下叶辰的答案，是满分，而钱耀却只给了叶辰八十分。”

    “至于丹药调换的事情，也是钱耀做的，我们从钱耀的储物袋中找到了十几枚一阶极品聚气丹，那新炼制出来的丹药，是叶辰的丹药，还找到了十几种一阶丹药的废丹，所以，证据确凿，第二门考核，叶辰以炼制出一阶极品聚气丹获得第一名，并没被淘汰，这一次，我莫文山向大家道歉，是我们的炼丹师公会管理不严，导致出现如此恶劣的事情。”

    “在这儿我宣布，钱耀处事不公正，造成恶劣的影响，我们炼丹师公会决定将他逐出炼丹师公会，永不雇佣，并将此人拉进黑名单，其他的炼丹师公会也不会与他有任何的合作往来。”

    “叶辰两门考核均是第一，所以，我们给他一阶炼丹师的头衔，并且向他道歉一句，对不起。”莫文山开口道。

    莫文山身为副会长，能屈能伸，既然出现了这种事情，更应该认错，如果拒不认错，名声更加一落千丈。

    很多人听到真相之后，都觉得不可思议，叶辰居然真的获得第一？

    叶辰并没有污蔑钱耀大师？而是钱耀大师针对叶辰？

    之前很多人觉得叶辰在哗众取宠，口气狂妄，原来叶辰是真的有这么大的本事。

    莫会长说的话，会有错吗？

    此时钱耀脸无血色，这件事坐实了之后，他的名声就臭了，在龙阳城，只要有人听了他的事迹之后，肯定不会跟他合作。

    他只能前去一个没有人认识他的地方，重新生活，才能靠着丹药来赚钱，否则，这件事坐实了，绝对没有人会来找他合作，也不会找他炼丹治病什么的。

    “莫会长，我错了，求你不要将我拉进黑名单。”钱耀此时一下子跪下来，当着众人的面向莫文山跪下来。

    但是莫文山本人铁面无私，绝对不能容忍如此恶劣的行径。

    莫文山冷冷地看着钱耀，没有说话，此事没有回旋的余地。

    此时钱耀心里后悔死了，不应该贪王大师的三十枚灵石的，现在好了，工作没有了，还上了炼丹师公会的黑名单，再也无法与炼丹师公会有合作往来了。

    他亏大了，在炼丹师公会的工作，每个月能为他赚好几万两呢，如果勤快点，多炼点丹药，一个月收入十几万两也不是什么问题。

    现在一切都没了。

    此时，他正好看到王大师在人群当中看着这一切，于是他好像抓到救命稻草一样。

    王大师身为四阶炼丹大师，是炼丹师公会的供奉，地位仅次于会长与副会长之下，只要王大师为他说话求情，肯定有转机，再说此事还是王大师吩咐他去做的。

    现在出事了，这个王大师总不能见死不救吧？

    “王大师，麻烦你帮我求求情，不要将我逐出炼丹师公会，也不要将我拉进黑名单。”钱耀一脸希冀地看着王大师。

    现在也许只有这个王大师为他说话管用了。

    王大师看到这个钱耀跟他说话，脸色一变，吗的，你自己现在处于风口浪尖，要身败名裂了，别扯上我。

    谁让你办事不干净呢？被人找到证据了吧？

    此时王大师绝对不愿扯上这件事的，要倒霉只让这个钱耀倒霉即可。

    “钱耀大师，此事我怎么帮你求情？你犯了炼丹师公会的规矩，那么就要按照炼丹师公会的规矩处理，所以，你还是好自为之吧。”王大师一脸严肃地道，倒像是正派人士。

    钱耀呆住了，他本以为王大师起码要为他说几句好话，那么说不定他的下场会好很多。

    (本章完)

