一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡掏出从赌桌上的水果篮里操来的小刀，“噗嗤”一下扎进白耀松的大腿，顺手一拉，剖出一道长长的血口。

    “白耀松，我在海外没有人敢对我放肆。你一个小小的二世祖，敢一而再再而三的挑衅我？

    若是不给你一点教训，别人真的会以为我很好欺负！”

    鲜血喷溅，白耀松的叫声愈发的凄厉，可惜周围无人敢上前阻拦，就连吴哥也是在一旁干吞唾沫，讪讪地连连后退。

    毕竟，叶凡身手高强，又手持凶器，谁这时候上去触他的霉头，被砍了也只能自认倒霉。

    龙春深深的吸了一口气，拍了拍他的肩膀：“叶总，差不多得了。”

    听到龙春战战兢兢的声音，叶凡轻轻地点了点头，“恩，让他出次大血就行，小命还要留着以后供我蹂躏。”

    “叶先生，别再打了!”

    吴哥与其余几个荷官、监督员见到叶凡松开小刀，连忙将他拦住，移到几米之外。

    在外面的大厅，大屏幕的现场直播让一众宾客直接傻眼。

    几个女孩都掰断了自己的假指甲，更别提有多少人眨掉了假睫毛。

    整个场面就好像被暂停的电影，若不是呼吸声此起彼伏，否则乍一看还以为“葵花点穴手”再现江湖，在这赌场里掀起劫富济贫的道德狂潮。

    “嘭”的一声，VIP赌室的门被打开，叶凡和龙春各自提着几个大箱子漫步走出。

    宾客们无论是家族子弟，还是官富二代，都纷纷让开一条道，目送着两位英雄去赌场办理存储手续。

    现在，已然没人还敢对叶凡有所轻视。

    之前和叶凡发生过口角的几个富二代，如今夹着尾巴做人，看到叶凡办完手续，还得惦着笑脸喊一声：“叶总!”

    开玩笑，这厮连青云集团的人敢揍的不成人形！

    白耀松送到医院抢救，没一两个月根本下不了床。

    这个叶铭的狠辣绝对不是普通人具备的，甚至连家族里养的那些打手都搞不出这种效果。

    太恐怖了，太震撼了，额……太精彩了，就好像看美国大片一样!

    那些交际花一个个美目异彩连连，对叶凡连抛媚眼，希望他能看上自己。

    不求其他，光是那种独特的安全感，要是能共度一夜春宵都足够自己出去显摆了。

    至于白耀松，已经被人遗忘。

    就算有人提起来，其他人也是异常不屑。

    “这种人渣就算被打死都活该，没给剁掉两只手都算是给青云集团的面子了!”

    “输不起就不要玩，自己出老千，输给别人牌好的就耍赖，我呸!”

    “这回不光是他白耀松丢人，整个李氏集团都要被抹黑了。”

    果真不出其然，三天之内，李氏集团好几个重头资产在股市上都下降了最少五个点，这与白耀松在VIP赌场上闹出来的丢人事件分不开关系。

    白耀松的父亲看到在医院不省人事的白耀松，当即大怒。

    谁知一打听是他在李家赌场里破坏规矩所致。

    具体事宜就是赌牌输不起，出了老千反而恼羞成怒想赖账。

    这一下顿时把白耀松的父亲气得不行，他本来就有的心脏病一下子发上来，差点没要了老命。

    一时之间，叶铭这个名字，在滨海的社会高层中，广为流传。

    当然，这都是后话，在此不提。

    却说叶凡在拿了钱之后，坐在四楼赌场的休息沙发里，方圆十米无人敢接近，那些参加派对的宾客们指指点点，小声嘀咕。

    有几个想要上前搭讪的，却怕叶凡不给面子，一个巴掌扇掉自己三颗大牙。

    龙春点了一支烟递给他，满脸古怪的问道：“叶总……你太暴力了，是不是有些过了?”

    叶凡对此也不怎么在意，若是严格说来，他对白耀松如此狠毒，也是迫于无奈。

    两个人正聊着，另外一间VIP赌室的门也开了。

    林婉清满脸阴郁的走了出来，她身后跟着春风得意的卢梦岚。

    龙春与叶凡对视：得，林总估计输得惨惨的了。

    李怀廷来到卢梦岚身边，轻轻说了几句话。

    卢梦岚顿时色变，放眼看向叶凡，对他皱了皱眉便匆匆离去。

    林婉清谁也没搭理，兀自来到叶凡身边沙发坐下。

    “输了多少?”叶凡开口直言不讳。

    林婉清伸出一根手指。

    龙春微微吁了一口气，“林总，一千万还好。我今天和叶总拢共赢了六千万!”

    “不，我输给那个丑女人一个亿!气……气死我了!”林婉清咬牙切齿。

    叶凡和龙春一口茶水喷出，满脸骇然。

    林婉清再无心情和大家庆祝下去，派对就此落幕。

    叶凡在滨海出名了，不过并不是因为他李氏集团新股东的身份，而是因为他在李氏集团的VIP赌场里大展神威。

    第二天，叶凡收到了不下五十张派对邀请，全来自滨海各大家族、企业。

    不过，他没有丝毫兴趣。

    李氏集团今天有好几场会议，叶凡参加完第一场之后，便做起了甩手掌柜，继续发扬风格。

    李家的人巴不得他不插手李氏集团的事情，故而他不来也没有人去找他的晦气。

    之前叶凡不知道林婉清有多辛苦，直到进了李氏集团，他才知道这女人要做的事情，比李若昕在诺梵还要多出几倍。

    好不容易到了傍晚，林婉清拖着疲惫的身躯回到别墅区。

    她站在小花园门口，钥匙还没拿出来，对面别墅的房门便打开了。

    “林总，回来得这么晚呐！”

    林婉清扭过头去，只见对面的别墅门口站着一个青年，她脸上泛起一丝疲倦的笑意：“叶总，你下午四场会又没去，是彻底打算放权了吗？”

    “我本来就没打算干预你们的事情。”叶凡笑了笑，抬起手中的红酒瓶：“我弄好菜，你要不要过来吃点？”

    “既然叶总盛情邀请，小女子却之不恭了。”林婉清咯咯一笑，怡然大方的走向对面的别墅。

    在不远处的角落里，一个黑影手捧相机，把画面全拍了下来。

    林婉清走进叶凡的别墅，把皮包丢到沙发上，迫不及待的带来厨房：“让我看看，你弄了什么好吃的！”

    结果一看，林婉清顿时眼黑，“就……就一碗红烧肉和一碗素菜汤啊？”

    “那你还想吃什么，龙虾鲍鱼吗？”叶凡没好气的给林婉清装了一碗饭，“你先吃再说。”

    “好吧。”林婉清低叹一声，夹了一小块送进嘴里，顿时感觉红烧肉在嘴里化开，那种棉柔的口感，让人食欲瞬间大增。

    当下，林婉清捧起饭碗，大口大口的吃了起来。

    不一会儿，风卷残云，林婉清长长的吁了一口气。

    “饱了？”叶凡倒了一杯红酒，递到她面前，“这红酒是别墅原来就有的，档次还蛮高，你尝尝看！”

    林婉清白了他一眼，“都是我买的，我比你清楚。”

    “噢，忘了谢你了，还送我这一套落脚的地方。”叶凡哈哈一笑。

    “叶凡，你说你能不能消停点。上周才把白雅芳打成残废，昨天又把她堂弟打进医院，要不然卢梦岚帮我们打圆场，白家的人要到我们李氏集团发飙了！”

    林婉清浅酌一口红酒，埋怨起来。

    “你也看到了，是白耀松自己找死，跟我没关系啊。”

    叶凡不以为意的耸了耸肩膀，“况且，你也说了，让我尽快在滨海立足。这不，才一晚上时间，我就出名了！”

    “是啊，你现在凶名在外，李家的那些老家伙都怕你。”林婉清翻着白眼，忽的捂嘴一笑：“叶凡，你跟我说实话，你昨天是不是故意的？”

    “形势所逼，顺势而为。”叶凡伸了个懒腰，“不过李氏集团的事情我不插手，那百分之十的股份你到时候自己看着办。”

    “放心，我既然敢把那些股份拿出去，就有把握拿回来。”林婉清笑笑，目光瞟向窗外：“你待会儿准备干什么？”

    “等夜深了，我打算回一趟家。”叶凡低叹一声，“一个多星期没看到依依他们了，我放不下心。”

    “吴奎他们还守在你店里，我在周围也搁了眼线，不会出事的。”林婉清说道。

    叶凡倒不是担心依依他们会出事，毕竟白雅芳他们一直以为那件事情牵扯了隐世古族，哪里还敢找叶凡报复？

    再说了，诺梵边上不仅有林婉清的人，还有特组的人暗中保护，李若昕和依依的处境很安全。

    “我知道，多谢了。”叶凡笑了笑，把酒杯里的红酒一饮而尽。

    林婉清抿着红唇，脸蛋微微泛红，低声道：“既然没什么事情，那你晚上来我房间陪我吧！”

    “嗯？”叶凡一愣，“你不会是想让我履行第三个条件吧？”

    “你都欠了一个星期了！”林婉清面红耳赤，“唰”的一下站了起来，娇声低斥：“我不管，你不许赖账，今天晚上必须到我房间里来！”

    “我……”叶凡张了张嘴，尴尬得缩了缩脑袋，不敢和林婉清对视。

    林婉清见叶凡不愿意，有些羞怒的哼了一声，随即转身跑出饭厅，拿了包包离开叶凡的别墅。

    叶凡苦笑不已，“唉，说出去的话，泼出去的水，收不回来了。特么的，早知道就不答应这女人的要求了！”