
　　“水从西北出，冲断子孙富，这得好好骂，太不是东西了！”一个妇女一边纳鞋底，一边皱着眉头帮着何老太太骂。

　　“就是，就是，这是绝户的招数啊。”一个豁了牙的老太太费力的嚼着麻花糖，见李怡朝她张望，就要从手里递过去。

　　“再吃甜，你妈妈就要揍你，到时候姥姥可不拉着。”何老太太把李怡的手往怀里一拦，不准她接，说着嘴里还给她塞了一个板栗，不为其它，只因为那个老太太非常脏，油腻腻的手，指甲上都是黑乎乎的。

　　李怡这一次很听话，很老实，看过那老太太一眼，就扭过头，大概是得过警告，再吃糖就和那老太太的牙齿一样，又黄又豁牙。

　　“那也太讲究了。”豁牙老太太的好心被当做驴肝肺，脸上有点不乐意，不吃糖的孩子还是孩子吗？

　　“所以啊，我就回家和他们家闹上，在人家门口骂了一上午，不但让他回田，还得把水给我走了，然后我娘俩才找上三五个亲戚包一整天坟头。”何老太太不管对方高兴不高兴，尽管说自己的，“我家老头子可没我这么厉害，一辈子尽做老好人，人家说啥他就是啥，不晓得‘不’字是怎么说的，有钱过没钱过，他都是那个性子。他这要不是受了大委屈，日子过不下去，他不能大晚上的给我托梦，哎呀，我这想想，我这心里不是滋味啊。

　　辛亏回去看一趟，要不然他还有得不安生呢。”

　　他连番感叹自己的先见之明。

　　“家里怎么样啊？还好吧?”豁牙老太太吃完麻花糖，把手往衣服擦一擦，就拿出来烟锅子，把烟叶子一撮一撮的往里面塞，最后用烟锅子上系着的小棍子捣了捣，才慢慢的用火柴点上。

　　她也是解放后随军从东北过来的，就觉着何老太太聊天亲，所以每天才愿意拐过五六道巷口过来聊天。

　　“去跟你哥哥去。”何老太太怕烟呛着孩子，就把李怡撵走，然后气呼呼的道，“以前有人唱什么，我的家在松花江上啊，那里有满山遍野大豆高粱。现在啊，我看得改，那里有漫山遍野土匪流氓。

　　你们是不知道，一下火车，自从上了那大巴，就开始受气，也不晓得哪里窜出来的那么多王八犊子，要搁我以前那脾气，我非跟他们碰，看谁落好。

　　我儿子在呢，有家有口的，不能他担风险，好瓷不碰烂瓦，就让他们得瑟。”

　　豁牙老太太道，“俺们那旮旯好，跟你们不一样。”

　　何老太太不屑的道，“辽宁奸，龙江虎，中间夹个250，你没听过么？”

　　“哼，就是被你们带坏的。”豁牙老太太道，“我是好几十年没回过一趟了，前天我还让我儿子给我侄子电话，以前啊，我还留个棺材板在老房，不能给我丢了。”

　　一个打着发蜡的老太太，一边嗑瓜子一边道，“现在都是火葬，不能土葬，你那棺材板用不上，想回家埋就得烧了放罐子里，土里埋了就成。”

　　“那不成，那不成，烧了不是啥都没了？”豁牙老太太吓得烟放在嘴里都不晓得抽了。

　　纳鞋底的妇女道，“这是政府政策，你说不算，私埋那是犯法的，搞不好你偷偷埋进去，还要给起出来，你更不安稳。”

　　“政策不政策的我不管，我可是立过功的人！辛苦一辈子，不管怎么样，就是不能烧了！以前挨过枪眼就算了，不能再挨火烧，俺可怕疼。”豁牙老太太本来以为一辈子就此安稳，哪里想到临老还能遇到这么个意外，腾地一下站起来，把烟锅子往小马扎上一磕，“我得回家跟我小儿子说，他要是敢随便烧俺，就当没这个儿子！

　　怎么能说烧就烧！

　　怎么都不成的！”

　　看着盛怒而去的老太太，众人哈哈大笑。

　　何芳要去冀北，李和原本打算送一送，可是袁雷等人已经开着车来接了。

　　李和道，“那你路上注意点。”

　　“没事，家里孩子顾着点，别什么都不问，我娘年龄大了，没有那么刚刚好的。”何芳反复交代，深怕李和记不住。

　　“我不是傻子。”李和笑着道，“你们那个暖气片我得提个意见，隔栏造型太难看了，在这个讲情调，讲舒适、讲健康的年代，居家环境现状不仅仅要满足我们生活在里面，更需要心理的满足，让人不仅身体上可以感觉到放松，心理上也可以感觉到放松。您说是吗？”

　　“说重点。”何芳开始忙着收拾行李。

　　“暖气管道是裸露在外面的，对于对家居装修环境美观性要求较高的用户来说，这真的是太不雅观，所以还是考虑在装修之前就把暖气片安装好。”李和笑着解释。

　　何芳回过头，诧异的道，“你肚子里还是有点货嘛。我看过一些杂志，欧洲意大利，土耳其，法国是独立设计师设计的，非常个性，极简风，走定制路线，又不能达到量产工艺水平，价格太贵，好是好，但是用户群体很难接受，我们采用国内独创的钢板暖气片后，成本已经增加了40%以上，算是高端了，再高端下去，守着小众市场，离破产也就不远了，你啊，少出馊主意，我自己心里有谱。”

　　“得，当我没说。“李和无奈。

　　现在，他除了家里人，陡然好像找不到聊天的人。

　　经过李舒白和付霞、冯磊的事情以后，现在所有人看到他都是战战兢兢，甚至有点唯唯诺诺的感觉。M.23sk.com

　　连一向喜欢在他面前插科打诨的小威都收敛许多，不敢再乱说话，生怕一不小心触犯到李和的忌讳。

　　每当看到冯磊孤独的身影，小威就要提醒自己一下，不可得意忘形。

　　他在他的商业王国内拥有至高无上的权利，高高在上的王！生杀予夺，使得一般人不敢靠近，他终于感受到了孤家寡人的滋味。

　　他的脑海里突然出现一副画面，庙堂阴森，只有几缕可怜的光线，面目垂老，丑陋不堪的他坐在没有人气屋子里，一个人自艾自怜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，874、孤家寡人免费阅读。https://xs.23sk.com 