    中午，现实世界响起机械音。

    【至暗时刻降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    这次，机械音并未结束。

    【世界播报！】

    【炎国玩家率先抵达白银段位，系统奖励发布。】

    【炎国获得充能传送塔x10。】

    【充能传送塔详解：10座充能传送塔相互连通，可以通过任意传统塔抵达另一传送塔所在地。】

    机械音结束，10个小方盒凭空出现在炎国最高管理者的办公桌上。

    全世界为此炸了锅。

    高科技论坛沦陷。

    “传送塔？是那种能够将活人或者物体传送的传送塔？这可是全世界都无法达到的一个科学高度！”

    “炎国恐将崛起，如果叶浪一直保持领先，是不是说，系统还会给予更多的高科技手段？！”

    “简直难以置信，这种科技手段，究竟要怎么样的文明才能制造出来啊？或许我们整个蓝星，都处于被监视状态，而那个文明，对于我们来说，就是上帝！”

    “什么文明不文明的，我实在不想多问，因为毫无意义，我现在只对我们白头鹰国的玩家怒其不争！多么好的一个机会，文明进步的引领者，今日让炎国得了去。”

    至于炎国论坛上。

    昨夜那些不赞同叶浪进阶白银段位的喷子们，全哑火了。

    傻子都能明白，传送塔意味着什么！

    “我们炎国有了传送塔，是不是说，如果今后真的僵尸潮，我们炎国防卫队也能在第一时间抵达现场？”

    “不……楼上说的还是片面了，不仅仅是对保护国民安全，在食物的运输上、水源的补给上，这全都是极大利益，我们炎国有可能成为世界资源运输通道！”

    “大家还是先别急，传送塔是需要充能的，而这个能源消耗，我们尚且无法顾及，只能说拥有绝对是好事！”

    “这里应该有一句‘浪神！牛逼！’”

    “……”

    炎国紧急开启会议。

    首先讨论传送塔的细致数据，能源消耗等等。

    其次，谈论10座传送塔应该放置在何处。

    并且要对其它国家的询问和‘要挟’进行事先商讨。

    果不其然，不到一个小时。

    炎国管理层的电话就被打爆了。

    白头鹰国、苏熊国、影虎国……

    这些大国的最高管理者一个没落下。

    全都是来询问传送塔情况的。

    ……

    下午六点。

    叶浪忙完了院子的布置，躺在椅子上琢磨起井上陆生这个混蛋。

    这已经是他第二次惹自己了。

    再不给点教训，怕是要上天了。

    沉默了好一会，叶浪打开私信。

    【叶浪：阿斯科·可安，你知道井上陆生主要靠什么击溃僵尸吗？他的职业是什么？】

    【阿斯科·可安：应该是枪械一类的技能，昨晚我看他一直使用机枪扫射，不过他的射击速度非常快，并且子弹有时候会出现像火球一样的闪光。】

    【叶浪：好的，我明白了。】

    叶浪又躺在椅子上思考了一会。

    再次打开私信。

    【叶浪：阿斯科·可安你帮我一个忙，你把我下面说的这段话，发给游戏里和你有过联系的朋友。】

    【‘不好了，好像有大佬说，惊天晚上会出现空袭僵尸，这样的家伙我们都不好对付，该怎么办啊？’】

    【如果有人问你是谁说的，你就说是别人告诉你，消息来源是排行榜的常驻玩家。】

    【他们如果追着你问，你就说‘不要再问了，我告诉你，也是看在我们之前的关系不错，要是让那个大佬知道消息走漏，我以后就完了。’】

    【对方要是再问你，你打算怎么办，你接着回答‘我自己倒是不怕……但是你小心一些。’】

    【阿斯科·可安：我明白了……这应该是假消息吧？您为什么要这么做呢？】

    【叶浪：这你就别问了。】

    【阿斯科·可安：那好吧。】

    ……

    弹幕：

    “浪哥这是要干嘛？散布假消息？这好像不太好吧？”

    “借用‘白头鹰酱’的一句话：这是生存游戏。”

    “再借一句：这是游戏玩家之间的私人恩怨。”

    “笑哭，不过我真感觉浪哥没憋好屁，果然只要他一闲下来，就要出事了。”

    ……

    阿斯科·可安的效率还是很快的，将叶浪的这些话发给了三个玩家。

    而后，这个消息便开始小规模地扩散。

    现世中小弟最多的白头鹰国，他们的玩家，自然会很快得到这个消息。

    瓦伦丁自然也是对这个消息的真实性抱有怀疑，可一再追问之下，他得到了叶浪提前准备好的答案。

    他自然而然地认为，这个消息的提供者应该是叶浪！

    当然，瓦伦丁刚刚获得防御塔·空袭，自然不会害怕这个，这对于他来说，会是极好的反超机会。

    没过多久，井上陆生就给瓦伦丁发来了消息。

    【井上陆生：瓦伦丁先生，我得到消息，今晚会有空袭僵尸出现，得到消息，我马上来告诉您了。】

    【瓦伦丁：呵呵，你都能知道的消息，我会不知道吗？那你猜猜这个消息是谁放出来的？】

    【井上陆生：您是说？炎国叶浪？那这个消息是假的？】

    【瓦伦丁：当然是他，不过消息应该不是假的，如果我猜错，他应该是手里有对付空袭僵尸的道具，如果消息扩散开来，大家都会向他购买道具。】

    【等道具水涨船高，他就是最大的获利者。】

    【井上陆生：您说的有道理，那我们……该怎么办？】

    【瓦伦丁：可惜啊！叶浪的好主意要失算了。】

    【他千算万算都不可能想到，我手里就有对付空袭僵尸的办法！】

    【井上陆生：真的吗？那真是太好！尊敬的瓦伦丁先生，看着我是您最好的朋友份上，帮帮我吧。】

    【瓦伦丁：我有应对办法，自然不会少了你，不过现在有更重要的事情要做，你想想，叶浪为什么这么做。】

    【他现在一个人进阶白银段位，僵尸难度的提升只有他一个人，很有可能，他已经没有办法应对僵尸潮，所以出此下策。】

    【马上，你去告诉散布消息的那些人，就说这个消息是假的，并不存在什么空袭僵尸，另外，先通知和我们白头鹰国交集比较深的小国玩家。】

    【今天，不管叶浪做了什么，不都不能购买他的任何东西，也不能向他提供生存币援助，否则，将会受到我报复。】

    【井上陆生：我明白了！】

    很快，消息传开。

    阿斯科·可安也得到了消息。

    私信叶浪。

    【阿斯科·可安：叶浪兄弟，瓦伦丁他们好像识破了你的消息是假的，而且还让别人不要给你生存币，也不要从你这里买东西。】

    叶浪看后，皱了皱眉头。

    在躺椅上思索了良久。

    再次点开私信。

    【叶浪：你去散布说我问别人借生存币没有借到，之后就不用管了。】

    【让子弹，飞一会。】

