    【超级进化[金色]：你会吸收所有物质，并且朝着最完美的状态进化。】

    【天道酬勤[金色]：勤奋的人会得到自己想要的一切，你做任何事都会事半功倍。】

    难道是我昨天没有进行模拟，所以给了我两个金色天赋？

    此时白郎很是兴奋，这次出现的金色天赋看起来都很强势，天道酬勤就不用说了。

    自己现在正在为修炼的事情发愁呢，有了这个天赋肯定能让自己迅速掌握魔法书上的魔法。

    而那个超级进化也是让人眼馋，将自己进化到最完美的样子，那是不是说自己可以进化出超级大脑，或者是最好的修炼体质。

    这样也能解决自己修炼的烦恼，甚至是更加强大。

    这两个金色天赋肯定是要的，那么最后的选项可能就是剩下的金色天赋了。

    相比下来激光眼还有副作用，等学会了魔法书上的魔法，自己将不会缺少攻击手段，所以激光眼可以舍弃。

    毕竟他不想和漫威之中的激光眼斯科特一样，每天都带着限制异能的眼镜。

    而机械师貌似也是个不错的天赋，可惜自己每局只能保存或替换一个天赋，那么自己这一次一次模拟结束就只能在超级进化或者天道酬勤里做出选择。

    所以说自己应该快点结束，早点开下一把。

    灵魂支配者（固定）…天生霸王（固定）…元素掌控者（固定）…数据之眼（固定）…预言家（固定）…超级进化…天道酬勤…小丑

    【第一天，末日如期降临，看着混乱的街道你十分兴奋，你杀死了变成丧尸的李母，并且在本能的趋势下吸收丧尸的基因，你的细胞开始了迅速的进化，你陷入了昏迷。】

    【第二天，你觉醒了念力异能，并且对血肉产生强烈的渴望，你失去了大部分感知，但是和丧尸一样失去了很多的弱点。】

    【看着已经进化完毕的娄岚和叶婉莹，你的食欲大增，你的天赋超级进化提示你，吃掉她们你可以变得更强，你十分纠结，你很混乱。】

    【最后你觉得爱她们就应该时刻在一起，你吃掉了她们，这样你们就是一体的了。】

    此时白郎的脸色十分难看，这样的自己可不是他他想要的，而促使这一切的就是小丑和超级进化。

    显然小丑改变了他的思想，而超级进化只是给了个引子，估计最开始吞噬的丧尸病毒也有原因。

    【你获得了冰系异能，念力也变强了，你的姐姐十分震惊和恐惧，甚至是想要杀死你，你爱她，你把她也融入了自己的身体。】

    【这时，你听到了枪炮的声音，好奇心促使你你行动。你看到了军队在清缴和救助幸存者，你发现那些士兵的身手都远超常人。】

    【你预知到了他们的死亡。】

    “哦？”第二天军队就会出现清缴丧尸，这是之前根本没有出现过的剧情。

    而且这里说过军队之中士兵的身手远超常人。

    白郎只是微微愣神，就想到了事情的起因。

    估计这一切都是因为娄岚的原因，而模拟这么多次，白郎也是知道了一些规则。

    模拟会随着当天结束的各种情况展开，而现在军队出现之前没有的行动，显然是在十二点之前国家做出了反应。

    由此可见娄岚的父亲影响力是真的不低，能让所有士兵都能身手大增。

    肯定是修炼了霸兵修炼法，而且是所有士兵都修炼了。

    能在第二天就能展开救援和清缴，显然是清理了军队之中的隐患。

    要知道丧尸化没有任何的征兆和缘由，任何人都可能变成丧尸。

    那军队里肯定不会少，显然是军队在第一天就清理了隐患，并且迅速整合并计划出了行动方案。

    看来之前军区生存区对自己这么友好的原因应该也和娄岚脱不开关系。

    而现在模拟之中，自己能这么快就发现军队，可能是军队的行进方向就是自己这里吧。

    【你与军队交汇，他们认出了你，并且带领这支部队的领导和你交谈，经自我介绍你认识了他，他是娄岚的哥哥，他问起了自己的妹妹，你太疯狂了，你如实回答，你和他们发生了战斗。】

    【你实力非凡，你屠戮了整个军队，你发现了几个超能力者，你吞噬了他们，你觉醒了控金能力和控风能力。】

    【第三天你你前往了精神病院，你吞噬了几个变异丧尸，你逐渐开始丧尸化，身体也开始出现改变。】

    【你用提前准备好的储物空间魔法阵带走了所有的物资。】

    白郎的眼神越发的凝重，这个超级进化的金色天赋有些BUG。

    可以依靠吞噬来夺取其他人的力量，可如果吞噬了丧尸或者进化兽可能就会朝着它们的方向发生身体上的改变。

    自从吞噬丧尸后，自己甚至会吞噬人类，这肯定也和丧尸的基因有些关系。

    现在看来这个能力是很强，但是并不能让白郎满意，他可不希望自己以后会成为一个怪物。

    【你龟缩在精神病院练习魔法和修炼霸兵修炼法，你的修炼速度很快。】

    【你发现自己被军队包围了，他们带来了很多的重武器，在火力覆盖之下，你受了很重的伤，但是你的生命力顽强，你悄悄控制了部分士兵。】

    【你操控他们引爆了身边的爆炸物，而你则使用刚学会的空间魔法逃离。】

    白眉头紧皱，不知道自己把修炼法给了国家到底是不是正确的决定。

    毕竟现在看来，自己是受到了军方的敌意。

    他们貌似很想要杀了自己，可能是自己杀了娄岚他哥哥的原因吧。

    而且预言家好像还没有提前给自己信息，如果是金色天赋，估计就能自主的控制。

    可惜它发动没有任何征兆缘由。

    【你无法控制自己的降落地点，你不知道自己到了哪里。】

    【你在深山中发现了进化兽，本能趋势下你吞噬了他们，你得到了进化，身体上长出了旺盛的毛发。】

