    李福欢获得凉茶方子，这下可高兴坏了，路上一直在念叨。

    “也可以不单独卖凉茶，还能再做点其他的茶水或是凉饮。”

    她对他是毫无保留的。

    赵子袭也为她高兴，开口思忖道：“你若是要出摊，这汤汤水水的，可怎么运送？我倒可以帮你做一辆推车...”

    要不怎么说他们俩契合，她准备要做什么事情时，他已经在为她考虑，思量着怎么才能让她最为便捷。

    赵子袭跟她说，运送挺麻烦，制作茶汤反倒简单。

    他可以帮她制作一辆三轮的推车，到时候，她可以给点零钱，挂在牛车上，跟着人家的车出发。

    有轮子在，不费力气。

    李福欢满脸惊喜，用力拍了拍少年人的手臂，说道：“可以啊！小赵子？你竟然都会做带轱辘的车子了？”

    赵子袭皮糙肉厚，被李福欢打两下都没有半点疼痛，可还是嘶了一声，故作被打疼，抬手捂着自己的手臂。

    李福欢立马就道歉，抬手给他搓搓，哄到：“不疼不疼，痛痛飞走了，我不是故意的，太顺手，保证下回不会了。”

    赵子袭心里暗爽，表面上倒是不再追究，他琢磨道：“这东西做起来不难，但是休沐的日期将近，我一个人怕是不成，我回头找找柱子他们，能不能帮把手。”

    他从小就能玩，但是因为顾家所以后边出去的少，但是他和李福欢的玩伴还是有的，只是大家都到年纪，十来岁的少年人，已经是要顶天立地的男子汉。

    从前的玩伴也大多在县里挣钱，要么就是在当学徒，留守村庄的，也要忙着种地，也该准备春耕。

    李福欢见状也点点头，说道：“可不，你一个人肯定不成，我还能给你打下手呢，回头问问柱子他们吧，他们也挺忙的，这要再叫人家，我都觉得不大好意思了。”

    玩伴也分亲疏。

    像李福欢和赵子袭这种程度，压根就不用客气的这种，可其他小伙伴，这些年来因为长大，也很少凑一块玩儿，就连凑在一块聊聊天儿都是奢侈，明明离的也不远。

    所以面对其他玩伴，李福欢也会觉得那么不大好意思。

    赵子袭则表示没事，他一向可靠，有他这话她也安心了。

    俩人就真的开始琢磨起来。

    *

    赵子袭又开始忙了。

    家里弟弟妹妹这几年都大了，也就不再那么需要他时时刻刻盯着，他们也独立很多，只是偶尔撒娇要哥哥罢，更多的时候，他们自己都能玩儿。

    特别是赵子婵，已经算大丫头了，可以顾着家里的家事，弟弟妹妹们也管的住，所以他才能腾出点时间干别的事情。

    赵子袭和李福欢俩人商量着推车要怎么造，大致确定好图纸，又叫了小伙伴，就开始分工合作，他和柱子他们几个去伐木头，李福欢则是在家里完善一下图纸和需求。

    她要是卖茶水，那装茶水的木桶也是要打造的，她原先想定制，奈何家里现在要建房子，已经掏空家底可能还不够，所以她只能省钱，赵子袭只说他来搞定就行。

    李福欢自然很感激的，觉得赵子袭可真是无所不能呀！

    心里甭提多欢喜。

    其他的小伙伴也很给力，虽然能凑一块的时间不多，但是好朋友专门找上来，大家都没有推脱。

    都是从小玩到大的，长大忙，聚的少，不代表感情淡。

    一下子就又汇聚起来，彼此商量着自己得空的时间，然后挑着自己得空的时间过来搭把手，势必要将这推车造起！

    李福欢都觉得干劲儿满满，与此同时，她的父母也回来了，带着好消息，说是已经开始去采购造房子的用料，不日就会过来这边，到时候造房子就会正式开始了。

    动工的日子都看好了，据说规矩还挺多，夫妇俩拿捏不准，带着县里买的点心，回去找李山根和申氏问去。

    李福欢乐的她爹娘跟她爷爷奶奶亲近，也就十分赞同说道：“就是就是，咱们这些小辈哪里懂得这些，还得请教长辈，爹娘你们好好同爷奶说，问个清楚点儿...”

    闹得夫妇俩都哭笑不得，觉得这大闺女的心真是操不完。

    把爹娘赶回去爷奶家，她就开始琢磨起自己的小推车，这推车既然要平稳，那还是得四个轱辘，总归都要弄三个轱辘，倒不如弄四个的，上边要能放凉茶桶的。

    因此。

    承重得好。

    赵子袭说这个包在他身上，自己做的推车，肯定用好料。

    木料山上都有，没有人种的野树一堆，需要自己去找去砍，的确是个麻烦事儿，怕是一时半会弄不好。

    李福欢觉得推车弄成那种四轮的，然后平面掏仨窟窿，底下是空的，到时候可以卡木桶，装着汤汤水水也不怕倒。

    她忽然想到要是直接运水可能很麻烦，倒不如去县里再找户人家，给点银钱，要点热水，到时候直接煮好推出去卖，凉茶也去镇上熬，但是这点后期得找可靠的人。

    所以暂时搁置，最开始还得从自家带，只是有个想法。

    李福欢看着写写画画，最终确定下来先往简单的造。

    他们的小伙伴里边，有个叫穆桦的，他现在跟隔壁村的木匠学木活，原本他叫穆华的，他师傅给他改了名儿。

    但是小伙伴们都是叫他木头的，从小他就呆呆憨憨的，脑子认死理，不会拐弯，但是很可爱，所以大家都护着他。

    现在他也已经当木匠学徒快三年了，聚的也很少就是。

    这回他正好得空，因为他要跟一个姑娘定亲来着，所以师傅给放了大半个月的时间给他准备成亲，事情都是家里长辈操持，他也就挺闲的，只被家人要求养白点。

    不然不好见人，要不他天天出去跑，都晒的老黑来着。

    穆桦去学木匠也有师弟师哥们，这回听见消息，说李福欢和赵子婵找人帮忙呢，立马就带着俩师弟一位师哥帮忙。

    赵子袭交朋友的能力没得说，从上山选木头到砍了抬下山，他就跟穆桦他的师哥师弟们混熟了，有说有笑。

    他们因为是做木匠的，工具也齐全，把木料运回来，直接就开造，说是这点东西，轻轻松松，一天不用就能整出来，他们既然选择木匠，自然也是挺喜欢这行。

    所以对他们来说，造个新鲜玩意儿，倒也是挺有趣的。

