    “嘭！嘭！嘭！”

    随着女人的前进，坠落的声音有如伴奏，像是来自自新大陆交响曲的问候，血色之花步步绽放，绝美而又妖艳。

    而最终，当她重新踏出商场的时候，整个商场已经无一人存活，当然也包括两名陪伴家人出游的，重要参谋人员，以及他们的随行保镖。

    场景一转，在封锁严密的会议室中，一名卫兵突然全身抽搐，在所有人都来不及反应过来得时候，他的皮肤已经崩裂，溃败，仿佛借壳生蛋似得，从他的身体中走出一个女人。

    火焰，血液，沸腾。

    然后是后勤部门，女人站在窗口，对着窗户轻轻哈气，她将玻璃擦得越来越浑浊，就见波士顿港口浓雾滚滚，眨眼间就变得伸手不见五指。

    无形的阴影穿梭在其中，大批的压缩罐头与压缩饼干的集装箱消失不见，几万人的口粮在段时间里消失一空。

    前线，间谍部门，后勤，大后方，甚至是普通人的生活中..

    一切，一切..

    光线混乱的就像是把薛定谔的宝贝猫塞进了万花筒中，没有人知道它是否在这个筒里呈现出液体的状态，亦或者看到了什么。

    扭曲的视线像是梵高的颜色，斑斓的色块在夏尔的眼前不断跳跃，他的身上出现强烈的失重感，拉扯感，一阵恍惚，他感觉自己的五感像是被重新激活了。

    他再次站在了山洞中。

    他回来了。

    良久，唇分。

    “你一定看到什么吧。”

    “你看到了什么？”

    克里斯蒂娜漂亮的浅蓝色瞳孔紧紧的盯着夏尔，眼睛中满是探究。

    不过突然的，她的目光微微侧向旁边。

    “我不知道你看见了什么。”

    “但是我，我可是看到有一个人在偷偷的看着我们。”

    这句话将夏尔拉回现实，他猛地转头，就看到麦迪逊一脸冷漠的看着他和克里斯蒂娜。

    ………………

    不久前，夏尔将麦迪逊一个人扔在了山洞中。

    不知道为什么，麦迪逊突然有些惶惶不安，因为这一切简直像极了电影中的镜头。

    愚蠢的同伴非要作死，顺着听不见的声音一路向前，然后一路就把自己陷了进去。

    好吧，麦迪逊承认夏尔是一个巫师，很强大的巫师，但那又能如何，他能保证自己绝对的安全嘛。

    这个世界上没有绝对的事情，也没有人能够做出这样的保证。

    所以在再三犹豫，半晌之后，麦迪逊还是决定过去看一看。

    然后，她就看到了啃在一起的两个人。

    “这位是布莱恩怀特小姐。”

    “她可以通过接触让别人看到一定程度上的未来。”

    夏尔经验丰富，这个时候，他没有废话，而是直接进入主题。

    果然，这个解释让麦迪逊脸色好看了几分。

    “未来？”

    她冷笑一声，嘲讽道。

    “那我猜想，这位布莱恩怀特小姐一定生意兴隆，对吧。”

    夏尔下意识的看向克里斯蒂娜。

    作为未来的反派，克里斯蒂娜当然不是什么无害的小白花，她的手段十分强硬，并且不仅对别人狠，对自己也狠。

    仪式必要的前奏是在受到袭击之后，于是她就找来人把自己打了一顿，从都到脚，险些死去，凄惨至极。

    当然，仪式也很成功。

    夏尔不确定克里斯蒂娜会有什么反应，毕竟他和她并不熟，目前唯一的联系，就是她所看到的未来。

    但克里斯蒂娜只是用莫名的目光看了看麦迪逊，没有说话。

    可麦迪逊的嘲讽还在继续，这一次，她将火力锁定了夏尔。

    她抬起一只胳膊。

    “看来你的魔法也不是什么时候都好用。”

    麦迪逊看着自己白皙的手臂，那上面没有一点灼烧的痕迹。

    “还是说，这个所谓的契约..”

    是的，两个人的契约魔法，她口中戏称的婚约，其实是赤胆忠心咒的一种变种，当一方人出现背叛行为时，双方的胳膊上，都会出现被魔法灼烧的痕迹。

    而夏尔，他当然为自己留了一点点的后门，这只是，为了方便更好地控制魔法，毕竟被魔法反噬的巫师也不少，绝对没有其他的意思。

    看着麦迪逊的冷笑，夏尔深吸一口气。

    “好吧，我..一忘皆空！”

    他突然抬起魔杖，红色的光芒像是人的眼神，在一瞬间就没入了麦迪逊的脑袋，而魔法的效果也很明显，还在愤怒的麦迪逊迟疑了一下，拢了拢耳边的头发，然后转身又走了回去。

    夏尔松了一口气。

    然后一回头，就看到克里斯蒂娜用一种一言难尽的目光看着自己。

    “记得提醒我，千万不要和你谈恋爱。”

    她说道。

    “其实这是一个意外。”

    夏尔无奈的说道。

    “看得出来。”

    “所以，现在可以告诉我，你看到了什么吗。”

    看来，克里斯蒂娜看到的未来，和她让别人的看到的未来并不一样，具体是什么原理夏尔也不清楚。

    就算他精通攻略，也没有去研究每一个人的特点。

    不过说道这个事情，夏尔沉默了片刻，一把抓住克里斯蒂娜的衣领，将她狠狠的推在了山洞的石壁上。

    “你知道你刚才在做什么事情吗？”

    “有一点魔法就可以肆意妄为的干涉时间？”

    “你知道吗，时间是一条河，而河是环形，你看得到上游的人，下游的人也能看到的你。”

    “你最好祈祷我们刚才的举动没有惊动任何东西，否则未来发生的一切，都有可能是你我导致的。”

    “就在这一刻。”

    ………………

    与此同时，就在夏尔消失的地方，相隔这里千里之外的一处指挥营中，一名穿着与掀起飓风的女人打扮十分相似的，也是制式制服的女人，突然双眼变成了湛蓝色。

    她的目光像是能够洞穿宇宙真理，直奔夏尔消失的地方，追溯过去。

    随着她的目光持续不断的注释，她面前铺着的一张军事地图开始缓缓燃烧，但烧尽之后却不是灰黑的余烬，而又是一张崭新的地图，它很详细，也很熟悉，不仅经度纬度，一切都标注在上面，甚至在最后，还有一行小字。

    一九九八。

