    林中一男一女，两个二十来岁的青年玩家。

    男的叫做【黎明】，是个55级的刺客。

    女的叫做【番薯】，是个54级牧师。

    只待一骑绝尘进入林中，刺客黎明立马走来，将一个收缩包裹递给一骑绝尘。

    同时说道：“绝尘哥，这可能是我最后一次帮你了，以后，就帮不了你了。”

    看了眼身旁的妹子番薯，黎明接着对一骑绝尘说道：“因为你之前救过我跟番番的命，所以我们这才冒险，在法王的眼皮子底下帮你做事，但是他们好像已经对我们有所怀疑，所以我们再继续下去，恐怕就要……”

    本以为对方要说自己忘恩负义，贪生怕死之类的。

    没想到一骑绝尘只是轻描淡写的说了句：“我知道了。”

    “删好友吧，今天开始不相来往，当作没认识过。”一骑绝尘提起手中的收缩包裹，道：“多少钱，转给你。”

    黎明连连摆手：“不用不用，就当是报绝尘哥救命之恩了！”

    顿了顿，黎明接着说道：“绝尘哥，说真的，你也加入SKY吧，现在他们家大势大，在月光城独霸一方，以你的实力加入SKY，法王一定会重用你的！”

    “不与世俗同流合污，这是我的原则。”

    说完，一骑绝尘收起装载着不少药水补给的包裹，随而转身离开树林。

    不一会儿，黎明这边收到一条信息——

    “叮～你获得了玩家【一骑绝尘】的馈赠：金币x1000！”

    牧师妹子番薯叹了口气：“可惜了，与sky他们为敌，肯定没有好下场。”

    “我们也管不了那么多，快回去吧！”

    说完。

    正当黎明与番薯俩人准备离开树林，回城之时。

    黑暗之中忽然走出几个人影，拦在黎明他们跟前。

    定睛一看，发现居然是刺客神话，还有神殿的人！

    似乎是意识到了什么，大惊失色的黎明，连忙强装镇定：“神……神话老大，你们是什么时候……怎么在这的？”

    “你猜？”

    神话淡淡一笑。

    目光突然一冷：“你们俩真是好肥的胆子，居然敢在我眼皮子底下，勾结一骑绝尘！”

    黎明惊慌失措，连忙说道：“老大我知道错了！我发誓从今以后不会再跟他联系了！”

    神话冷声道：“一骑绝尘，他向来很清高啊，不跟我们同流合污？”

    “他已经是死人一个，你们跟他勾结，那下场，也只有一个。”

    说着，神话一挥手，身后，神殿的几个战士立即提剑冲杀而去。

    不一会儿。

    伴随着两声惨叫，林中陷入一片安静。

    ID几乎从始至终都保持红色甚至是紫色的一骑绝尘，不知道有多久没有去过主城。

    所有的补给，都是通过别人捎带。

    所以，刚刚从黎明那里得到的一包药水，正是给他自己准备的。

    夜已深。

    一边准备在野外随便找个安全地方歇脚的一骑绝尘，一边盘算着，下一个“跑腿的”，该上哪去找。

    就在这时。

    莎莎莎……

    一阵风吹草动，袭卷入耳。

    哗！

    顿住脚步的同时，银枪出动。

    一骑绝尘的眼底，泛起一抹寒意。

    “出来吧。”

    一声轻喝。

    下一刻，果然一大群玩家，从周边的黑暗中窜了出来，顷刻间，便将一骑绝尘团团包围！

    随眼一看，那群玩家头顶ID清一色以“神”字为前缀，一个个气势汹汹，一副要把一骑绝尘生吞了的样子。

    这时，人群中，身为神殿二把手的49级战士【神王降临】脱颖而出。

    提起手中的长剑，直指一骑绝尘：“知道我们找你干什么吧？”

    “赴死？”

    一骑绝尘两个字的回复，让神王降临一阵恼怒：“我们队长跟黑哥已经给过你很多次机会了，是你自己不知道珍惜。”

    “你现在，就是我们sky的一颗毒瘤，所以，你非死不可！”

    说着，神王降临一声令下：“兄弟们，杀了一骑绝尘！”

    话音刚落。

    喊杀声四起。

    周边，神殿的无数玩家，纷纷抄着家伙，向着一骑绝尘围杀而来！

    因为熟知了一骑绝尘的十倍反伤天赋，所以这一次，神殿的玩家自然是做好了准备。

    所有人都早已卸下戒指部位的装备，并且将武器更换成比较低级的，使得各自攻击力降低到可控范围内。

    一骑绝尘临危不乱，手握银枪。

    只待周围的敌人靠近过来。

    长枪扫动。

    哗！

    一道银色的弧形光芒向着前方袭卷而去，将正前方好几个飞冲过来的神殿战士击退，于他们头顶各自带起一个4000多点的伤害！

    这个伤害，相对于一个59级的骑士来说，已经相当高！

    下一刻，接近过来的神殿战士与骑士，配合着远处的弓箭手法师，针对一骑绝尘，展开集火攻击。

    刷刷刷刷！

    流光四溢，万箭齐发。

    一连串的攻击，齐刷刷的落在一骑绝尘身上。

    使得一道道七八百点的伤害，出现在一骑绝尘头顶。

    同时抗住几十个人的一轮集火攻击，一骑绝尘的血条，仅仅只是掉了三分之一。

    而那些发起攻击的人，所受到的七八千点反伤，也并不足以致命。

    他们已经成功掌控到了应对一骑绝尘的精髓。

    在后阵牧师的一波强力治疗之下，神殿那些受到反伤伤害的玩家，气血很快恢复过来。

    见状，神王降临哈哈一笑：“神级天赋十倍反伤，不过如此！”

    一骑绝尘镇定自若：“是吗？”

    言罢。

    神殿的玩家再次展开攻击。

    而一骑绝尘，则是使用自愈给自己带来一波高达1万多点的治疗之后。

    哗！

    提起长枪，使得头顶上空一束银光落射下来，笼罩自身。

    紧接着，神殿的玩家，第二轮集火攻击抵达。

    依旧是一个个七八百点的伤害。

    然而这一次，出现在那些攻击者头顶的反伤数额，却是达到了惊人的七八万！

    哗哗哗哗！

    全场，几十道白光亮起。

    刚刚对一骑绝尘发动攻击的几十个神殿玩家，全部被反杀！

    见到这一幕的神王降临，瞠目结舌：“百倍……反伤！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

