
　　这是震撼的一幕，整个大海都被陈川一剑分开，深可见底，长更不知多远，直到海岸线尽头看不见的地方，至少数十里。

　　一剑之威，恐怖如斯！

　　若是有其他天人第三境的高手在这里看到陈川这一剑，必然为之震动，因为陈川这一剑，已经隐隐有了入道之感。

　　剑近乎道！

　　这是陈川的这一剑，已经有些超出了天人层次的力量范畴，触及大道。

　　“这一剑。”

　　陈川也是心头有些动容，同时细细的感悟这一剑，尤其是出剑时的那种感觉意境。

　　这一剑也正是陈川根据自己刚刚突破时脑海中灵光一闪时的那道一闪而过的剑光领悟而出。

　　那种意境，那种力量，那种感觉，都完全超出了天人所掌握的法则层次，在出剑的一瞬间，陈川甚至有一种超然凌驾整个世界之上的大超脱之感。

　　而且陈川感觉，自己那一剑挥出时的意境韵味，与之前玉虚山一战妖皇钟、太极道图所爆发出来的大道之力很相近。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来，这应该就是天人之上的大道之力，我这次剑字诀突破，剑意彻底达到大圆满层次，再进一步就是彻底以剑入道，成就剑道，刚刚的那一抹灵光，或许就是突破时的灵光一闪让我触及了剑道，所以悟出了这一剑，虽然还没能真正以剑入道，但是这一剑，也已经触及了大道，有些超出了天人层次的力量范畴，带上了道韵......”

　　“而通过这一剑，我只要继续这般努力修炼下去，或许也能通过这一剑彻底以剑入道。”

　　陈川心头思忖分析起来，细细将那一剑出手时的意境感受完，随即又自语道。

　　“这一剑，就叫‘剑仙之境’吧。”

　　剑仙之境，这是陈川给自己刚刚那一剑取的名字，因为这一剑是他这次突破灵光一闪领悟出来的终极一剑，很可能是他今后彻底以剑入道的关键，同时也将是他接下来的最强手段，最强一剑，所以陈川觉得这一剑应该有个名字，还必须是一个响亮的名字。

　　剑仙之境，剑出无双，一剑登仙。

　　当这一剑出手的时候，他陈川就是真正的剑仙，当世剑仙。

　　——

　　宿主：陈川；

　　功法：太阴不灭经【+12】、雷法【+11】、剑字诀【+5】；

　　——

　　细细感受完突破后的变化和那一剑的意境道韵，陈川又唤出系统面板查看。

　　剑字诀不出意外已经从原本的第四层突破到了第五层，后面的信息变成了‘+5’，这就代表着他的剑字诀已经突破到了第五层，第五层的剑字诀，也代表着他的剑意意境彻底达到大圆满的程度，再进一步，就是彻底以剑入道。

　　他刚刚领悟的剑仙之境，就是超脱剑意的近道一剑，隐隐已经触及大道。

　　陈川又看了一下功法下面的能量条，随着这次剑字诀突破的消耗，太阴不灭经下面的能量条顿时锐减到了只剩下十分之一左右，新突破后的剑字诀则是看上去刚刚冒出一点头，雷法倒是还有大半近十分之七左右。

　　不过接下来短时间之内，陈川是不打算提升雷法了，因为雷法现在的层次对他而言已经差不多够用，再提升的话对他的实力也不会有太大的提升，远不如剑字诀和太阴不灭经，所以接下来再要突破的话，陈川也是打算提升太阴不灭经，在将太阴不灭经也提升修为彻底踏足天人第三境之后，再考虑雷法。

　　“我现在的实力，再对上妖主，绝对可以轻易胜之，放眼天下，就算不是无敌，也绝对已经是最顶峰的强者，除非是多个天三围攻亦或者动用神兵之力，否者单对单之下，天下绝对难有人能与我单独一战。”

　　这一次的突破，也让陈川对自己如今的实力一下子充满了信心。

　　无敌！

　　这一次，陈川真的是差不多无敌了，只要不是有人证道，亦或者依靠多人围攻又或者动用神兵，单对单的一战之下，他有信心战胜一切敌，尤其是‘剑仙之境’那一剑，陈川很想看看，当今天下，有几人能接住。

　　“轰！轰！轰！......”

　　随后，震天的雷声从海面上想起，陈川没有直接返回银川，而是用雷法开启了炸鱼模式，打算弄点海鲜再回去，天上飞的、地上跑的东西吃多了，也该换换口味吃点海里游的了。

　　而且最主要的是，这样炸鱼真的爽，一炸一大片，这可比上一世用那些鞭炮炸爽多了，尤其还是在这种广袤鱼多又大可以肆无忌惮轰炸的无人海域上。

　　..........

　　时间步入七月，银川越发的繁华了，治安越来越稳定，居民生活越来越丰裕，自然地，社会也就越发繁荣了起来。

　　这般情况下，陈川的名声在整个银川郡内也达到了一个难以想象高峰。

　　用一些私下坊间流传的话就是现在的整个银川百姓尊拥无双侯陈川更胜当今朝廷圣上永安大帝。

　　“这银川城，真是越来越繁华了，这般繁花盛景，恐怕就算是京城，也不过如此吧，如此景象，不知当初有几人能想道。”

　　白展堂和陈川相对坐在街边的一处茶楼的靠窗雅座位置，看着下方人来人往、行人如织的街道忍不住感叹道。

　　眼前的银川城之繁华，白展堂真的是从小到大都未曾见过，直到现在。

　　“都是岳父治理有方。”

　　陈川笑道。

　　“父亲又不在，我们两个你就别说这些拍马屁好听的话了。”

　　白展堂闻言笑着一摇头，虽然如今银川郡的郡守是自家父亲白世宗，平日的治理看起来也是自家父亲，但是白展堂哪能不知道，整个银川郡之所以能治理的这么好，一切新政都能实施的那么好，贯彻的那么落实，主要原因都是因为陈川的存在以及陈川手下长乐盟和暗影卫的力量。

　　移开这个话题，白展堂又似想到了什么。

　　“对了，恩科马上就要开考了，听青青说你也打算去京城赴考？”

　　如今时间已经是七月，正是之前初春时朝廷公布的天子试恩科开考的月份，就在月中。

　　“嗯，十多年的寒窗苦读，要是不考一场，总感觉缺了点什么，正好，也想顺便去京城看看走走。”

　　陈川点了点头。

　　白展堂闻言也点了点头，没再多问什么以陈川如今的实力地位为何还要考这科举，心知陈川这么做必然有陈川的寓意，而且如今陈川的实力身份都是举重轻重，一举一动都受整个天下的关注，陈川这个时候要是进京城，就算表面上陈川说是去参加这次天子试的恩科赴考，但肯定难以让人全部信服，尤其是京城的那些势力，说不得又是一场高层的暗涌角逐。

　　不过这个层次的事情，白展堂也参与不了，也不想参合。

　　“打算什么时候出发？”

　　“明天。”

　　“这么快。”

　　白展堂微微有些惊讶，随即又一想，此次天子试恩科的考试就在月中，距今已经不足半月，陈川要赶去京城的话，确实已经不早。

　　“那正好，今晚我们去秦淮楼好好喝一杯，我这个大舅哥给你送行，听说秦淮楼最近出了个新花魁，不仅生的国色天香，琴艺更是精绝....”

　　说完，白展堂给陈川挤了挤眼。

　　“你不怕青青找你麻烦。”

　　“怕啥，男子汉大丈夫，偶尔花天酒地这不是正常吗？”

　　白展堂毫不为意。

　　陈川闻言则顿时无语，自他和白青青结婚之后，白展堂每隔十天半个月就约他去秦淮楼喝花酒，为此白青青没少找白展堂这个亲大哥麻烦，结果白展堂依旧死性不改，每次约他的时候都不忘约他去秦淮楼。

　　按照白展堂的说法，两人一起去喝花酒，这样才能更促进大舅哥与妹夫之间的关系，而且男子汉大丈夫，家花吃腻了，偶尔出去花天酒地试试野花这不是很正常吗。

　　这大舅哥的思想觉悟，简直没谁了。

　　不过陈川觉得，有一个白展堂这种大舅哥其实也挺不错的，就是去喝花酒被家里媳妇知道怪罪下来的话，也有白展堂这么一个大舅哥吸引主要火力。

　　然后，陈川和白展堂去了秦淮楼。

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百零九章：剑仙之境免费阅读。https://xs.23sk.com 