
　　李泽城眉头一皱，将目光转了过来，看到说话的人居然是一个小女孩，忍不住笑出了声。

　　他松开柳雨欣，来到苏优璇面前，装作没听到的样子，伸出耳朵问道。

　　“小东西，你刚刚说什么？”

　　苏优璇站在柳雨欣面前，面色平静，一双眸子闪烁着冰冷的杀意，低声道：“给你十秒钟，立刻滚出我的视线。”天籁小说网

　　李泽城丝毫没有注意到苏优璇的眼神，听到苏优璇还敢威胁自己，不屑地一笑。

　　他转身对身后的十几个打手说道：“兄弟们，这个小美人儿我看长得也挺漂亮的，等会哥几个把他带到宾馆去开个房间，你们好好地玩玩儿，怎么样？”

　　苏优璇虽然比起柳雨欣没那么惊艳，但一身普通小女生的休闲服，看起来十分清纯，多半是个雏儿。

　　而且长得也不错，平时李泽城在夜店里可碰不到这么清纯又漂亮的，心里一时间就跟挠痒痒一样。

　　“哈哈！谢谢李总！谢谢李总！”

　　身后那些小混混，平时喝酒都没钱，哪里还有钱去品尝女色，听到李泽城这么一说，都是露出了淫邪的目光。

　　“你们这群人渣败类！青青，赶紧报警！”

　　柳雨欣见状，立刻对身旁的助理青青喊道，她不信，连警察都制裁不了这群人。

　　“呵呵，报警？你知不知道警察赶过来要多久？”

　　李泽城猖狂地笑道：“而且，你以为我们背后的人是谁？就算你报警了，又能怎么样？”

　　东城日化的汪雨翔，是东城唯一的接班人，刚从国外留学回来的高材生，东城平时就把里里外外上上下下都打通了，哪怕柳雨欣报警作用可能也不大。

　　不过等他说完，扭头看向苏优璇，整个人突然就愣了下来。

　　苏优璇一双眼睛，就像是地狱魔神一样，散发着冰冷又无情的光芒，让人瞬间通体凉透。

　　“你？”

　　李泽城以前在道上混过，什么样的凶狠眼神都见过，从来没在怕的。

　　但今天，现在，他突然心脏狂跳，只觉得背后的冷汗瞬间就打湿了衣服，手脚忍不住发抖。

　　“我这是怎么了？为什么会害怕一个小女孩？”李泽城在心里愕然地道，苏优璇这个身板，自己甚至不需要武器，一巴掌就能扇飞。

　　啪！

　　李泽城刚刚想张嘴，谁知道，苏优璇一巴掌就抡了过来。

　　苏优璇如今突破内劲大成，又修炼了阴煞通天诀，一巴掌的力量，怎么是李泽城这种废物能承受的。

　　只见李泽城整个人像是被汽车撞飞一样，整个人倒飞出去，狠狠地砸在停车场内一辆轿车上，整个停车场警报声大作。

　　那些混混呆呆地扭头望了过去，眼前的一幕差点把他们尿都吓出来。

　　小轿车的车前盖直接凹陷了下去，怕是连引擎都给砸歪了，李泽城四仰八叉地躺在车前盖上，口中不断流出血沫。

　　“李总你没事吧？”

　　有几个小混混立刻冲了过去，想扶起李泽城，却只听到李泽城断断续续地说道：“别别动我的腰．断了。”

　　他已经感受不到下半身的存在了，肯定是腰断了，这时候再胡乱一碰，下半辈子就要躺在床上了。

　　“李总，怎么办？”一个小混混开口问道。

　　“给给我上．”李泽城虚弱地说道。

　　那小混混狠狠地咽了口唾沫，说道：“李总，我们不敢啊。”

　　苏优璇一巴掌直接把李泽城扇成这个惨状，这些小混混可没比李泽城强，平时就靠人数多，说话狠欺负一些性格软弱的人。

　　今天碰到硬茬子，他们也害怕了起来。

　　“叫叫人，赶紧叫蛇皮他们过来！”李泽城仿佛用尽全身力气地低吼道。

　　小混混立刻掏出了手机，拨通了一个电话，然后害怕地看着苏优璇。

　　柳雨欣和助理青青见到这一幕，小嘴张大，脸上露出止不住的惊讶神色。

　　虽然之前她们也见过苏优璇踹飞汪兆龙，但那都还算是在能够接受的范围之内，而刚才苏优璇那一巴掌，就像是超人一样。

　　柳雨欣越来越能够明白，秦飞收留苏优璇的原因了，有这样的保镖，恐怕在哪里都可以毫无顾忌了！

　　“小优，你好厉害！”柳雨欣愣愣地看向苏优璇，语气中带着不可置信。

　　苏优璇看着对面一群小混混，声音冰冷地道：“你们这些败类，都给我去死吧。”

　　她从小在这种小混混的手上，不知道受过多少苦，开始跟随秦飞修炼后，她那些沉寂到心底的杀意，如今因为见到面前这些人，又被彻底激了起来。

　　不论柳雨欣曾经对秦飞怎么样，但她如今是真心对自己好，这一点是装不了的，因为苏优璇自己能够真真切切地感受出来。

　　那一股仿佛来自亲姐姐般的温柔和热情，包裹着她曾经受过摧残的内心。

　　所以今天李泽城这些人想要伤害柳雨欣，她才如此失控暴走！

　　苏优璇一步步地朝着对面的小混混们走去，发丝无风自动，玄阴煞气已经被她逐渐提了起来，停车场的温度在此刻仿佛落入寒冬。

　　“你你你！你想干什么？”

　　小混混们吓得不住地缩身后退，惶恐地瞪大了双眼。

　　车前盖上的李泽城这时更是吓得下半身失禁，他真的在苏优璇身上感到一股恐怖的杀气。

　　这个看起来清纯的小女孩，好像真的要杀了自己！

　　这时，柳雨欣似乎也感觉到了苏优璇的不对，立刻上前拦住了她，劝道：“小优，算了吧，这个李泽城是自己活该，我们报警，等警察来处理。”

　　苏优璇打架的力气实在太大了，柳雨欣担心她要是真的把李泽城打死了，就算是正当防卫，到时候肯定也不太好办。

　　听到柳雨欣的声音，苏优璇心中的杀意顿时锐减，她朝柳雨欣微微点头。

　　“雨欣姐替你们求情，饶你们一条狗命，不过，你们还是要断两只手！”

　　苏优璇冷声说了一句，慢慢地走了过去，小混混们虽然吓得四处逃窜，但怎么躲得过内劲大成的高手。

　　不到两分钟，地上就躺满了人。

　　听到小混混们不断的惨叫声，柳雨欣脸色微微一白，她没想到苏优璇的手段这么狠，竟然真的把每个人的双手都给打折了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第234章 杀意再起免费阅读。https://xs.23sk.com 