    第848章  君临陌哄骗重华   

    黑袍人果然没敢轻举妄动。

    

    马车中，凤卿松了口气，可这样下去不是长久之计。

    “趁现在赶紧离开。”

    

    ……   

    暗处，黑袍人让人盯紧马车，他现在不敢妄动，还是先观察一段时间。

    

    马车从郊区缓缓驶入闹市，跟随的鲛人族四处散开，将黑袍人的眼线带离了大半。

    

    马车继续前进，再次走出郊外的时候，黑袍人没了耐性。

    “杀！”

    

    很快，马车被掀翻，那里面空无一人。

    

    凤卿他们早在闹市区就偷梁换柱，躲在了一户荒宅里。

    

    “凤卿！”

    黑袍人用力握紧双手，又被她耍了！   

    “把所有人逃走的鲛人一个不落的全给我抓回来！”

    黑袍人眯了眯眼睛，回眸看着身后的手下。

    “陛下让查的事情，查到了吗？”

    

    “南里王朝灭亡后，一部分人逃到了一个荒岛上，那个孤岛易守难攻，还难以被发现，在上阳郡附近，叫珈蓝。”

    

    “珈蓝……”黑袍人若有所思。

    “可有发现陛下想要的东西？”

    

    “有收获。”

    手下小声再次开口。

    “半鲛人与鲛人贵族生下的孩子，取其鲛珠，内息可达化神境界，但只是传闻……”   

    黑袍人扬了扬嘴角，不管是不是传闻，都必须试一试。

    

    “黑金鲛人与半鲛人？

    有意思……”   

    听闻鲛人族与半鲛人生出来的还是鲛人，但鲛人族将半鲛人视为异类，自然不会有鲛人族愿意娶一个半鲛做妻子。

    

    而且，鲛人族一生只爱一人，还未出现过爱半鲛的鲛人族。

    

    至于他们的子嗣，那就更加难得。

    

    “活捉那只护着半鲛的鲛人族，给鲛人族族长施加压力，若是能主动将那小子交出来……”黑袍人很清楚，鲛人族的归属感很强，他们最终都是要回到鲛人村的。

    

    如若他们回到鲛人村，那就劳烦鲛人族族长，好好表现了。

    

    ……   

    上虞，龙渊。

    

    君临陌回到龙渊，原本热闹的梨花林冷静异常。

    

    明明是白日，若是以往，花花一定会和几个侍女一起嬉闹，可今日却寂静得可怕。

    

    “你的事情忙完了？”

    身后，是嬷嬷的声音。

    

    君临陌快速转身，冲嬷嬷作揖。

    “晚辈离开后才发现公主将天珠……”   

    给了他。

    

    嬷嬷面容有些苍白，点了点头，眼底的最后一丝防备终于放下。

    

    君临陌没有趁机带着天珠离开，而是回来赴约，这一关他算是过了。

    

    “将天珠还给公主……你可知天珠不在体内，重华强行压制公主沉睡，公主已经多日未曾醒来。”

    嬷嬷轻声咳嗽，明显受了伤。

    

    她现在还能压制重华，若是下一次，她便不是重华的对手了。

    

    “晚辈这就去。”

    君临陌担心花花，快步往梨花林深处的树屋走去。

    

    “你回来了……”   

    树干上，重华晃着双腿，赤足垂眸。

    

    君临陌下意识收紧了心口，试探地冲重华笑了一下。

    “你在等我？”

    

    “嗯，我一直都在想，你是不是一个值得信任的人。”

    重华点头，从树干上跳了下来。

    

    君临陌看着重华一步步靠近自己，手指慢慢握紧。

    

    “现在看来，你值得可信。”

    重华冲君临陌笑了一下，踮起脚尖想要触碰君临陌。

    “我已经压制那个废物数天了，如若你肯将天珠交给我……我便能让她永远沉睡，甚至消失。

    这样，我们两个人留在这，岂不是更好？”

    

    君临陌眼眸沉了一下，重华的眼眶泛红，显然为了压制花花她一直都没有敢睡去。

    

    只要她睡过去，花花就有机会重新回来。

    

    “好啊……”君临陌试图让重华信任自己。

    

    “你会跳舞吗？”

    君临陌转移话题。

    

    重华愣了一下，摇了摇头，花花那个废物会，她不会。

    

    嬷嬷只教了花花一人。

    

    “喝过酒吗？

    来了龙渊以后，我最佩服的就是嬷嬷酿造的梨花酿，花花不能喝酒，嬷嬷都是藏起来，我知道藏在了哪里，我带你去挖可好？”

    

    重华愣了一下，视线紧紧地盯着君临陌。

    

    他是要带自己去做……花花从来没有做过的事情吗？

    

    那是不是说，他也觉得花花很无趣。

    

    “喝酒……我可以。”

    花花不能喝酒，她可以。

    

    花花不能做的事情，她都可以。

    

    只要有人能喜欢她更多一点。

    

    只要有人能发现她的不同。

    

    只要……不再像嬷嬷那样偏心。

    

    她做什么都可以。

    

    千百年，这些多人陪着她，可陪的都是花花，她很孤独……孤独到只有自己会陪着自己。

    

    君临陌带着重华去了一颗划了记号的梨花树下，挖了几下就从下面挖出几坛酒。

    

    笑着将其中一坛扔给重华，君临陌自己先喝了一口。

    “你尝尝。”

    

    重华半信半疑，嗅了嗅那坛酒，可看着君临陌期待的眼神，还是喝了下去。

    

    味道很奇怪，但……不反感。

    

    “能跟我讲讲外面的事情吗？”

    重华坐在君临陌身旁，学着花花的样子将脑袋靠在君临陌的肩膀上。

    

    “此次去救师父，见到了狼群，狼是很凶猛的野兽，会吃人。”

    

    重华一脸好奇的看着君临陌。

    “狼是什么样子的。”

    

    “我画下来给你看。”

    君临陌在树屋中拿了笔墨纸砚，画了一只狼。

    

    重华震惊地看着，手指轻轻触碰那只狼，原来外面的世界有这么多稀奇的东西。

    

    笑了一下，重华很开心……因为君临陌给她画了一只狼，花花没有。

    “君临陌……这东西能吃人吗？”

    

    “嗯，外面的狼很凶狠，它们喜欢成群结队，很快就能将人拆成碎片，吞入腹中。”

    

    “外面还有大蛇，很大很大的蛇，也会吃人。”

    

    君临陌为了让重华放松戒备，给她讲了很多外面的事情，也画了很多动物。

    

    “这是猫，一种很温顺又极具攻击性的生物。”

    

    “这是兔子，没什么攻击性，但急了也会咬人。”

    

    重华傻傻地看着画纸上的兔子，开心地捂着嘴。

    “好像要一只。”

    

    “那等下次离开，我带一只回来给你可好？”

    

    重华紧张地点头。

    “你可要说话算话，不然我杀了你！”

    

    那天，应该是重华有生以来最开心的一天，她真的信任了君临陌。

    

    她喝了很多酒，喝到昏昏欲睡，她好困。

    

    就那么毫无防备地睡了过去。

    

    

    

