    唐洛的电话，楚慧有些不淡定，怎么又打来了！

    “什么？见面？不是说六点么？”

    听到唐洛说要见面，楚慧意外。

    “我改主意了，我这会儿有空，就现在吧。”

    唐洛淡淡地说道。

    “唐洛，你有没有时间观念？约好的时间，能随便改么？”

    楚慧怒声道。

    “只是约了见个面而已，又不是要约火包，怎么就改不了时间了？”

    唐洛有些不耐烦。

    “我现在过去，你抓紧时间过来，别让我等太久了……要是不来，我就认为这事儿是你干的，后果自负！”

    啪！

    不等楚慧那边发飙，唐洛说完就挂断了电话。

    “唐洛……”

    挂电话前，楚慧的怒吼声传来，估计能把手机给砸了。

    唐洛也懒得管楚慧什么反应，又不是他的女人，有毛好在意的。

    再说了，这女人就不能给她好脸，不然她就以为你是软柿子！

    唐洛想了想，又给韩若冰打去电话。

    “说。”

    电话接通，韩若冰的声音传来。

    “媳妇儿，我已经把安蓝安全送回去了，不过我还有点事情要办……”

    唐洛的声音，比刚才温柔无数倍。

    “今天的事情么？”

    韩若冰问道。

    “嗯，有点线索，等我回去了，再告诉你。”

    唐洛点上一支烟。

    “好。”

    韩若冰答应一声，挂断电话。

    唐洛把手机扔在副驾驶上，加快车速，直奔与楚慧约好的地方。

    这是一个咖啡馆，看起来档次不错。

    “你好，唐先生么？”

    唐洛刚进门，就有服务生问道。

    “嗯？对。”

    唐洛点点头，看来楚慧这娘们，已经安排好了啊。

    “唐先生，请跟我来。”

    服务生对唐洛说道。

    “楚慧到了？”

    唐洛问道。

    “楚小姐还没到，她已经打过电话了。”

    服务生回答道。

    “哦，好吧。”

    唐洛点头，跟着服务生来到一个隐蔽的包间。

    “唐先生喝点什么？”

    服务生请唐洛坐下后，问道。

    “来杯蓝山吧。”

    唐洛随口说道。

    “好的，请稍等。”

    服务生说完，退出了包间。

    唐洛打量几眼包房，装修地还挺有格调的，看起来不错。

    很快，服务生送了咖啡进来，又退了出去。

    唐洛看着服务生的背影，微挑眉头，虽然这服务生掩饰的很好，可他还是发现了，这服务生看他的眼神，有些怪怪的。

    什么情况？

    唐洛很想问问，但想想作罢，等楚慧到了再问吧。

    这咖啡馆，似乎与楚慧有些关系。

    不然，她不会选这里。

    时间一分一秒过去，就在唐洛抽了两支烟，喝完一杯咖啡，等得有些不耐烦时，楚慧到了。

    “楚慧，有没有点时间观念，你要是再不来，我就准备走了。”

    唐洛看着楚慧，没好气地说道。

    “你……咱俩到底谁没有时间观念的！”

    楚慧怒了，这家伙，还是那么讨厌。

    旁边的服务生，则露出诧异之色，看了几眼，他敢这么跟楚小姐说话？以前那些男的，不都是乖巧的小奶狗么？

    唐洛注意到服务生的眼神，更觉得有古怪了，这特么什么眼神啊？

    “给我来杯咖啡！”

    楚慧深吸一口气，尽量让自己冷静下来，对服务生说道。

    她不光要压下心中的愤怒，还要压下对唐洛的忌惮和恐惧。

    “是，楚小姐。”

    服务生点头，就要离开。

    “再给我来杯蓝山，味道还不错。”

    唐洛说了一句。

    “好的……唐先生。”

    服务生又看了唐洛一眼，退出了房间。

    等服务生离开后，楚慧坐在了唐洛的对面。

    唐洛打量着她，别说，这小妞儿长得还是挺不错的，身材也是一级棒……就是私生活乱了点。

    楚慧注意到唐洛肆无忌惮的目光，有些别扭，他的眼神，好像能把她给扒光了一样。

    某些回忆，也浮现在她的脑海中，当日……她可是该看的，不该看的，都被唐洛看了！

    “唐洛，你……看什么！”

    楚慧有些受不了唐洛的目光，怒喝一声，借此来掩饰内心的慌乱。

    “随便看看，又不是没看过。”

    唐洛收回目光，随口说了一句。

    “呵呵，好像又大了些。”

    “嗯？”

    楚慧先是一愣，随即反应过来，恼羞成怒的同时，也有些惊讶。

    她知道唐洛说的是什么，她最近正在健身，尤其注重这一块，确实大了些。

    可是……她没想到，唐洛竟然能看得出来。

    想着想着，她竟然感觉到了一丝异样，双腿扭动了一下。

    唐洛没注意到楚慧的小动作，点上一支烟：“对了，这咖啡馆……跟你什么关系？”

    “我开的。”

    楚慧压制着某些异样，冷冷说道。

    “哦，难怪。”

    唐洛点点头，随口道。

    “呵呵，搞得这么隐蔽，不会是你约会的地方吧？”

    “……”

    楚慧没作声，确实是如此。

    她经常在这里，约一些男模、小鲜肉什么的。

    唐洛见楚慧不说话，一愣，随即瞪大眼睛，卧槽，还真是？

    他再想想刚才服务生的古怪眼神，差点跳起来，妈的，那小姑娘不会是把他当鸭子了吧！

    很有可能啊！

    楚慧在这里约会，这么隐蔽的地方，能约谁啊？

    肯定不是正常约会啊！

    想到他别墅所见，忽然很想离开了。

    妈的，来一趟，被人当鸭子了，这特么也太蛋疼了。

    “楚慧，你毁老子名誉！”

    唐洛瞪着楚慧，怒声道。

    “嗯？”

    楚慧有点懵逼，她有点不知道唐洛这忽然一句话，是从何说起。

    “艹，你在这里约鸭子，现在又约我，他们是不是得把我当鸭子？”

    唐洛说着，还扫了眼这包间，以前楚慧在这里约会，不会兴致到了，就在这里干嘛干嘛吧？

    这桌子……好像也比普通咖啡桌宽不少啊，难道有别的作用？

    听到唐洛的话，楚慧无语，原来是这个，这就毁你名誉了？再说了，你有名誉么！

    “少扯没用的，你找我来，不是闲聊的吧？”

    楚慧看着唐洛，忽然觉得他好像也没那么可怕了，没好气地说道。

    “当然不是了，我有这时间陪我媳妇儿闲聊不好么？来跟你闲聊个毛线。”

    唐洛瞪眼。

    “妈的，亏大了，被人误会了，偏偏还什么都没做。”

