    陆清欢快的同傅庭说了晚安，揣着果茶回房间。

    还因为心情太好，陆清决定暂时放过陆白茶，明天去完地下市场后再收拾人。

    她躺在床上时，啧了声，觉得自己自来到这里后做的最正确的决定，就是答应嫁给傅庭。

    就现在这种生活，不必在陆家被添堵强上百倍。

    陆清心满意足的关灯睡觉，一夜无梦。

    次日，因为不用再去嘉星，陆清慢悠悠的和傅庭吃完早饭，才准备出门。

    她刚想找个借口遮住要去地下市场，不料还没开口，傅庭就叫她过去身边。

    “怎么了？”

    傅庭看着她，示意她俯身，然后在她意外的眼神里，抬手揉了揉她脑袋。

    道：“和你朋友好好玩一天，别的，什么都不用想。”

    陆清注意力全在傅庭的手上。

    之前，也不是没有被傅庭摸过脑袋，但好像……同现在的意义又不太一样。

    她迟缓的嗯了声，晕晕乎乎的出了门。

    而她离开后，陈则正好也打过来电话，语气有些古怪。

    “傅总，您绝对想不到，给夫人使绊子的人是谁。”

    “说。”

    “陆白茶，夫人的那个继妹。”

    傅庭面无表情的听完，淡淡道：“照昨晚我说的做。”

    陈则有些诧异。

    知道是陆清的家里人，还做那么绝吗？

    陈则犹豫了下，道：“傅总，可这个陆白茶，有些特殊。”

    傅庭不悦的皱眉。

    陈则连忙解释：“我查的时候，发现她同时代娱乐的宋总有些关系。她也是宋总打过招呼，才得以进剧组的。”

    不久之前，陈则就出面，亲自联系了司导。

    诸皇娱乐是剧组的大金主，司导不敢怠慢。都是聪明人，说话也不用说的太直。陈则委婉提过陆清后，司导立马应下会好好整改剧组里的人。

    不整改还好，一整改，就顺藤摸瓜找到陆白茶身上。

    司导就为难了，找陈则说明，陆白茶是宋其琛的人。

    他不能得罪诸皇，同样也不能得罪时代啊。

    傅庭拧眉。

    他知道宋其琛，京都人，财势庞大不输傅氏。这些年来，时代和诸皇也是竞争对手，明里暗里的争，不过谁都没撕破脸。

    但是……

    傅庭声音低沉冷淡：“我不想在剧组再看见陆白茶。宋其琛有意见，让他亲自找我。”

    一个宋其琛，配让他的妻子咽下委屈？

    陈则明白傅庭的意思了，恭敬的应了声，便结束了通话。

    ……

    另一边，嘉星。

    司导在被诸皇的人亲自联系后，一大早就到了剧组，准备让人把陆清联系回来，顺便看看到底是何方神圣，能得诸皇这么个后台。

    谁知，当他说出来后，场务却神色有异，欲言又止。

    司导皱眉：“让你去给人打电话，你杵这儿干什么！”

    场务有点惊疑，不明白平日里大忙人的司导，怎么突然关注起一个龙套演员。

    他当然不能说自己已经叫人滚了，只道：“回司导，那演员太傲慢了，压根看不上我们的角色，直接走了，还扬言再也不来！”

    司导先前其实不知道陆清。

    他要上心的事情那么多，精力也就只能放在主演上，至于那些不重要的小角色，便是其他人来负责。

    此刻，听着场务都话，他冷笑道：“看不上？你以为我不知道你昨天干的什么事吗？！我告诉你，那个陆清重要到我都不能惹！”

    场务脸一下子煞白，冷汗直流，难以置信会从司导的嘴里听到这些话

    连司导都惹不起？？

    怎么可能！

    “导演。”

    恰好这时，不远处陆白茶拎个袋子过来了。

    看见场务也在，她怔了下，又很快面色如常，乖巧的对司导说：“这是我给您准备的早点。之后的日子里，麻烦您指教了。”

    司导如今看她，只觉是在看个麻烦，话也不愿多说，只冲场务吼道：“我给你最后一次机会，赶紧把陆清给我请回来！不然，你从我的剧组滚蛋！”

    陆白茶脸色微变。

    场务被吼懵了，哆嗦着手掏出手机，却记不得陆清的手机号。

    他赶紧去翻人员登记册。

    陆白茶手捏紧，面上还是笑着的，“司导，您口中的陆清，昨天就离开剧组了吧？不知您为什么突然想将人给请回来？”

    司导冷着脸斥道：“我做事，什么时候需要向你汇报了！”

    陆白茶得体的表情差点维持不住。

    就在这时，司导的手机响了，他低头一看联系人，赶紧接通。

    陆白茶眼睁睁的看着司导跟变脸似的，突然就笑容可掬起来。

    只是，不知手机那头的人说了什么，司导脸色突变，有些迟疑，又多挣扎。

    “那个，人确实有点难办……”

    司导还没说完，就被对面的人给打断，灰头土脸的听对方说。

    末了挂断电话，司导已是面如土灰。

    更雪上加霜的来了，场务忐忑回来，道：“司导，陆清把我拉黑了。”

    司导：“……”

    场务见司导的脸色阴沉的骇人，连忙补救道：“有金城！当初招人时候见，金城有提过陆清，想必是认识的。”

    “那还不快去！”

    想了想，司导又道：“算了，你给我滚，现在就滚出剧组，金城我自己联系！”

    “司导……”

    场务一惊，想再求几句情，结果司导直接叫来保安将人拖走。

    这时时候尚早，剧组里没多少人，可这样大的动静，还是吸引了眼球。

    陆白茶暗道不好，试探说：“司导，场务他……”

    “你也给我离开！我剧组庙小，容不下你这尊大佛！”司导直接打断她的话，想做出什么重大决定般，脸色更难看了。

    陆白茶神色彻底变了，“司导，我若有什么做的不好，您可以指出来。到底是为什么要……”

    “你得罪了什么人，你心里没数吗？陆清到底是被谁赶走的，你不清楚吗？！”司导道。

    陆白茶立即攥紧手。

    陆清……怎么会是因为陆清？！

    她深吸一口气，最后道：“司导，您知道的，我毕竟是宋总……”

    “他要有什么意见，让他直接去诸皇！”

    司导甩下这句话，直接叫来保安拖走陆白茶。

