    中场将近。

    孔芸龙和李芸杰一身蓝色大褂，来到上场口等待。

    老楞还脸带得意的，偷偷瞅了一眼小师爷。

    可是小师爷压根就不搭理自己，只看着桌面上排演表。

    当下收敛心神，开始保持状态。

    胡炎看的排演表，是刚才李青拿回来的最新版。

    原本孔芸龙和李芸杰的节目，被换成了《地理图》。

    贯口活儿分“大贯”和“小贯”。

    而《地理图》和《报菜名》，则正是“两大贯”之一。

    小学徒入门起头学的基本功，同时也是最经典的贯口活儿，没有之一。

    前头跟自己白话完，决定临时改活儿，到这会儿上场，不过一个多小时。

    这么短的工夫，便敢拿这出上台，就这份果敢劲儿，确实当得起一个“云”字。

    胡炎心中暗自点头：“有点意思！”

    当然，敢拿上台去演，不代表活儿就使得好。

    比如说烧饼，你让他不背词儿，上台去使《大保镖》，估计他都不带犹豫片刻的。

    原因无它，脸皮够厚！

    反正只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    胡炎对于俩小接下来的表现，还是很期待的。

    尤其是孔芸龙，也不知道压抑了多久，如今再使贯口，又会是个什么样子？

    转眼，演员上台。

    胡炎放下排演表，开始紧盯着台上。

    把场，把活儿，把演员，把观众，一切信息都有用。

    哥俩步伐很稳，看得出来状态都不错。

    尤其是他俩这舞台形象，便很有意思。

    一胖一瘦，一动一静，一精明一憨厚，甚至连他们的眼睛都大小区别得明显。

    按相声门的标准来说：绝配！

    掌声中，演员鞠躬行礼，起身开始垫话。

    肉戏来了，胡炎看得更认真。

    只见孔芸龙悠悠道：“您看这相声啊，是曲艺形式之一。”

    “对。”李芸杰点头。

    “曲艺包括的面很广，大鼓，单弦，坠子，时调，琴书，快板，相声。”

    “没错。”

    “每一个曲种都有它的地方色彩。”

    “是吗？”

    “就拿相声来说吧，相声发源地是哪知道么？”

    “……”

    哥俩一开腔，胡炎知道他们用的垫话是“顺情说好话”，这属于新版本的活儿。

    老版的垫话为“庙游子”，也很经典。

    “不愧是首批徒弟，手里确实有活儿。”

    只是胡炎刚夸完没多久，便开始眉头皱起。

    李芸杰没问题，托得四平八稳，很见功底。

    可孔芸龙是怎么回事儿？

    人物塑造成“旅行家”，这个方向倒是没错，可他时不时的朝观众卖萌，是几个意思？

    学小岳？

    小岳最近在湖广的势头很猛，胡炎知道班子里不少小辈都在学他。

    可知其然，也得知其所以然吧？

    小岳那是大屁股，小眼睛，自带一副贱相。

    有这个模样托底，再“贱、萌”合璧，才能老少通杀的。

    尤其大妈们，瞧他就想乐，都想上去捏两下试试手感，看看跟撸猫有啥区别？

    可孔芸龙的模样跟小岳，简直差了十万八千里都不止。

    老楞的精明，那是打骨子透到脸上的，由里到外都是这个相。

    而且他嘴上还因为亲夏利汽车太用力，把肉都亲掉了一块。

    眼睛也大，很好看。

    所以他一眯眼，一咧嘴，哪里还是在卖萌？

    那是吓人。

    别说胡炎，就连观众都看得尴尬，台下的反应自然一般般了。

    好在，尴尬很快过去。

    不是孔芸龙换了路子，而是《地理图》的垫话本就不长。

    转眼工夫，他们已经开始入正活儿了。

    肉戏中的肉戏到了。

    胡炎压下心思，瞧得更加认真。

    前面垫话，俩人已经商量好了一起出门，说话就要出门了。

    只听孔芸龙接茬道：“那这么着，我带你去了，咱们就打这走。”

    “成，打这走。”李芸杰眼睛看着搭档，期待的点头。

    孔芸龙抬手一指：“出了门，咱们奔东南角。”

    “好，东南角。”李芸杰表情不变。

    情境已定，这下孔芸龙真的要卖力气了。

    他暗自吸气，顶好气口，张嘴便来。

    “东门官银号，北海楼，龟甲胡同，万寿宫，北大关，河北大街，大红桥儿，西于庄子，丁字沽，南仓，北仓，走蒲口、汉沟，桃花口，杨村，蔡村，河西务，安平，码头，张家湾，走通县，过八里桥，进BJ齐化门，东四牌楼，北新桥，交道口，出德胜门，走清河，沙河，昌平县，南口，青龙桥，康庄子，怀来县，沙城，保安，下花园，辛庄子，宣化，沙岭子，宁远，张家口，柴沟，西湾，天镇，阳高县，聚乐堡，周氏庄，大同，孤山，丰镇……”

    一大段地理名称，在孔芸龙嘴里，就跟机关枪的子弹似的，不断往外突突。

    这下，原本有些失望的观众，纷纷眼前一亮。

    “嚯，好快的嘴呀！”

    “好好好~~”

    三百多字，一个大气口。

    李芸杰赶紧递上一句：“还怎么走？”

    孔芸龙得空已经完成了呼吸，继续道：“进XZ。聂拉木，扎什，伦布，多拉本，天泉，柴达木，齐木，沙尔到LS，墨竹工卡，拉里，柴多木，是巴塘、理塘、雅砻江，大渡河过泸定桥，四川CD市，走简阳，资阳，荣昌，永川，到重庆，贵州省ZYGY市，YN省KM市，文山，燕山到广西，南宁，柳州，阳朔，GL市，HUN省，衡阳，株洲到长沙……”

    又是两百多字一大段过去，台下的观众叫好声变得更响。

    之后，孔芸龙和李芸杰，便保持两三百字一个大气口的节奏，一下往下推。

    全场的动静，也愈掀愈高。

    完成撑中场的任务，他们是没有问题的。

    可胡炎高兴不起来，甚至还暗自捏着一把汗。

    真是不听不知道，一听吓一跳。

    他实在没有料到，孔芸龙的发声部位，竟然被损坏到了如此程度。

    说话跟拌蒜似的，就是一说急说快了就不利索，呜呜囔囔的，而且崩瓜掉字的情况也有。

    当然，孔芸龙不愧是曾经的贯口王，功底扎实，经验丰富，脑子灵光。

    遇到不好发音的字儿，他就调整音量遮盖。

    崩瓜掉字，他也浑然不顾，加快语速往前冲。

    总之，什么问题，他都有一些自己的处理小技巧。

    要说今天的运气也不错。

    台下的观众听热闹得多，听门道的少，不然任他怎么滑溜，都逃不了被喝倒彩的下场。

    所以胡炎为他们捏着一把汗的同时，也惊出了一身冷汗。

    甭管孔芸龙，还是烧饼，都自带莽撞人体质，以后真不敢再放松片刻。

    否则出了大问题，谁都兜不住。

    李青忙完手头的事情，不知何时也跟着胡炎把场。

    看到这里，他皱眉问道：“师叔，他还有救吗？”

    胡炎没有回头，悠悠道：“唉，试着抢救看看吧，没办法了再放弃治疗！”

