    小少爷津津有味地吃着白白胖胖胖的包子正欢时，听见了直升机降落的轰鸣声。

    管家钟叔忙不迭地带人去别墅最后面的直升机场迎接来人。

    小少爷问旁边的白昊渝：“谁过来了？怎么没人跟我说？”

    “我也没听说。”白昊渝一脸懵逼。

    虽然今天做了针灸，但还是检查不出好坏，所以他就没有向特地向帝都那边报告，就想等晚上例行检查后再一齐汇报。

    小少爷心思一转，想到是钟叔觉得今天的针灸有希望，所以迫不及待地跟家里说了。

    于是埋头继续吃。

    白昊渝举筷想夹个包子，却被小少爷连盘子一起端到自己面前。

    “我的。”

    “……”吃你个包子怎么了！山珍海味吃的还少吗？

    “以后都不许你们吃包子。包括小笼包、馒头！”

    白昊渝：“……”

    得！小少爷又开始作了！

    突然就很想念上午木小神医的封穴！

    两人吃很得很慢，所以当帝家人出现在餐桌前的时候，他们还没有吃饱。

    白昊渝见到这一行人，忙不迭地起身，躬身行礼：“老先生、老夫人、君主、夫人、君储、少夫人、无瑕公主……安也……”

    一一打招呼，不漏下一人。

    小少爷抽了张纸巾慢悠悠地擦了擦嘴，然后起身，目光从家人的脸上掠过。

    “爷爷、奶奶、爸、妈、二叔、三叔……大哥……安也。”

    一行人眼都不眨地盯着跟他们打招呼的人，连呼吸都不敢放重一点，生怕眼前的如玉的美人会在下一秒就消失。

    三个小时前接到管家泣不成声的电话，还以为是……

    “无边，你还好？”作为母亲的云和夫人首先上前摸了摸儿子的脸蛋，确定是温热的才敢出声。

    “妈，我还好。”

    小少爷帝无边发现大家都红着眼眶，有些奇怪地问：“这是怎么了？还兴师动众地过来？”

    云和夫人噗哧一声笑了。这个乌龙闹的有点大，好在有惊无险。

    “这不都怨你爸！他听到你钟叔在电话里哭，都没听他把话说完就挂了电话，以为你……”

    钟叔一脸愧色：“怨我怨我！我打电话回去是报喜的，却在听到阁下的声音后就控制不住喜极而泣，没有跟阁下说明白。”

    小少爷的身体差到可能会随时断气，他这一哭，帝家人会想多才是正常的。

    所以，当他看到帝家所有人都红着眼眶从直升机上下来的时候便知道他电话中的喜极而泣被误会了，焦急解释。

    帝家人听了管家的话，虽喜还忧，此时在看到人真的没比平常更差后才真正松了那口气。

    帝无边先抱了抱母亲，后再抱着最年长的两位。

    “爷爷、奶奶，我没事，不用担心。”

    他并不怕死，怕的是家人会伤心，所以病了十几年，他每次看医生都努力劝自己相信安慰剂效应。

    平时作，也是要让大家相信自己还有力气。

    “好好，没事就好。”

    帝爷爷为一国之君主几十年，虽然看上去一脸的严肃，眼里却有着寻常长辈该有的那种慈爱。

    “无边，你钟叔说原野的小徒弟能把你治好？”帝奶奶的声音里有着无法抑制的欢愉。

    “无边，这是真的吗？”炎黄国的君主帝景天也非常惊喜。

    他此时只是一位担心自家孩子的父亲。

    三岁的小豆丁帝安也去拉帝无边的手，昂着小脑袋奶声奶气地问：“小叔叔的病好了吗？那小叔叔可以回家陪安也玩了吗？”

    帝无边揉了揉他的西瓜头：“安也想小叔了？那就留在这里陪小叔几天。”

    小豆丁立马抱住帝无边的腿：“安也留下来陪小叔叔。”

    炎黄国君储帝无为把儿子从帝无边腿上扒拉开：“安也别闹你小叔，小叔会累的。”

    “爷爷、奶奶、爸、妈，原爷爷是奶奶的好朋友，他的医术已是国际之最。小徒弟才十几岁，她真的能治好无边吗？”帝无瑕的眼里虽有惊喜，但更多的是担忧。

    小弟都病了十八年，还一年比一年严重，连名声最响，声望最高的古医门掌门都治不了，一个刚成年的小姑娘能治好？

    不是她小看谁，而是医学这门科学并不容易学，十几岁的小姑娘能学到多少？能跟原爷爷比？

    虽然每次原爷爷打电话给奶奶都吹说一遍他的小徒弟有多么的惊才绝艳，但她一直认为是长辈滤镜。

    帝无边听着家人的七嘴八舌，好笑地说：“大家还没吃午饭吧？先吃了午饭再说话。”

    “对对，我去安排。”管家小跑着向厨房而去。

    帝家人一一入座。

    帝奶奶看到桌上有包子，讶异地问：“怎么中午吃包子？”

    小孙子不是一向不爱吃包子、馒头这些的吗？难道在越都呆久了，口味变了？

    白昊渝憋笑。

    帝无边水光潋滟的眸子一扫，白昊渝立马正襟危坐，一脸严肃。

    不过帝奶奶的这个疑惑很快就被抛之脑后，因为对于口味是否变了比起小孙子的身体来根本不值一提。

    帝妈妈云和夫人清美的脸上带着笑意：“昊渝，无边的身体有什么起色？原神医的小徒弟有办法吗？有没有诊出这是什么怪病？”

    “夫人，木小神医说这是小少爷自身的生机逐渐流失，没有病因，但可以用针灸回阳。小神医虽然年纪小，但一手针灸之术神乎其神，应该有办法。”

    帝家众人皆一脸惊喜，又仔细看了看帝无边的脸色，虽然并没有比以前好多少，不过也确实有那么丁点的不同，最起码精神方面看着就要好一些。

    “这么说，小神医真的如原伯伯所说青出于蓝？”

    六十岁的帝景天那张俊美无俦的脸上没有多少岁月的痕迹，跟大儿子帝无为站一起就像一对年龄感差距不大的兄弟。

    他的相貌比之身边的帝妈妈更要出色两分，帝无边的容貌有六分像他，两分像帝妈妈，两分像帝爷爷。

    帝家所有人都有一副好样貌，尤其是男性，拿出去就能秒杀掉世界范围内娱乐圈百分之九十九以相貌出名的明星。

    帝无边更甚。

    若不是他身体不好，从不出现在大众的视线内，只怕国民早就疯狂了。

    炎黄国的君主帝景天之所以在国际上比其他国家的领导人更有名，有一部分得益于那副如俊美如天神般的神颜。

    当一个人以才华闻名，颜值又不逊色于才华，那他就拥有了双倍的赞誉。

