    有的时候，记忆便是经验，这种东西会扎根在人的潜意识中。不管这个人愿不愿意，它都会在潜移默化中影响这个人的行为，就算是那个人刻意的隐藏，也不可能完全藏匿，多少会露出一些马脚。当然，这**脚如果没有非常缜密的观察力，是不可能发觉的。好在林飞的观察力一向不差。

    进入食尸鬼之巢之前，林飞之所以花大力气去收集关于这个副本的资料，便是想将在任务中遇到的危险降至最低。而进入食尸鬼之巢后，他都是小心谨慎，不过事情在之后发生了巨大的转变。

    谁都没有察觉，林飞在发现那个黄哥撒谎后所露出的笑容。的确，团队里混入了这几个意图不轨的家伙绝对是一件既危险又头疼的事情，但是跟得到一个有副本经验的人相比，那也不算什么了。因为林飞有把握将这几个契约者把控在手里玩弄，而那个黄哥其实在不知不觉中，已经替林飞指引了道路。就如同是一盏可以驱散黑暗的灯笼。

    黄哥或许还不知道，这一路走来所经过的路线，都是林飞在暗中观察他的细小动作后所做出的。例如一个岔口，如果是一个第一次走的人，他的反应一定是迷茫，或许会先观察然后再做决定，但不管怎样，都会时刻提防随时可能出现的危险。这个时候人的呼吸，行走方式还有肌肉的紧绷程度都不同。而如果是有过经验的人，便会知道什么路段安全，什么路段会突然跳出食尸鬼。经过林飞观察，在安全路段黄哥表现的很放松，而如果在即将要有食尸鬼的地方，他便会提前进入临战状态，这种动作和行为极其细微怕是连黄哥本人都没有意识到，但是却被林飞尽收眼底。

    一路到了这里，遇到上百只食尸鬼的围困，黄哥没有过于紧张，这便说明不是死局。

    所以林飞放心了，既然放心，那便要做一些其他的动作，例如找机会消耗黄哥手里的‘蛊灵草’。

    刚刚他喊出声音的时候，故意比正常情况下慢了1秒到2秒，也就是说除非黄哥的速度极快，否则绝对会中招。而关键的是，这点时间几乎为微不可察，也不会引起怀疑。

    于是，中了b型瘟疫的黄哥，只能用掉了一株‘蛊灵草’。

    六只食尸鬼，终于是再次被合力击杀，契约者们依旧得到了时间，同时食尸鬼又掉落了两件装备。但和刚刚一样，契约者们根本没时间捡拾，甚至就连一秒钟的休息时间也没有第三波同样是六只食尸鬼就扑了过来。这一次深绿色的食尸鬼多达4只。

    连续作战让所有人都吃不消，但也不是什么特别严重的事，而倘若感染瘟疫，那这种局面将会彻底打破。

    林飞深知这一点，所以他几乎是尽全力的在指挥，脑中计算着食尸鬼释放瘟疫的时间。

    这种事如果放在以前，林飞自问是绝对做不到的。因为别说在这种混战的情形下，就算是平常让一排食尸鬼站着不动，都不可能计算每一只食尸鬼的感染时间。但是现在，林飞却是可以毫不费力的做到。那种感觉就如同是自己的思绪和意志被一层钢铁包裹住一样，不会被周围的环境所打扰，而且思维更加快速，更不会因为某件事分神。所以即便是在战斗中，即便要同时计算六只食尸鬼的技能释放时间，林飞也可以从容不迫的做到这一点。

    总之，这种感觉相当的奇妙，就仿佛林飞在操控一台运算力极强的计算机一样。当然后来林飞才明白，这全都是因为‘钢铁意志’这个被动技能的效果。只是当时，林飞并不知道这一点。

    第三波食尸鬼攻击，林飞又再次‘不小心’提醒慢了片刻，所以又有人被感染了，同样的是b型瘟疫，但这一次中了瘟疫的却是那个风骚的女牧师。

    结果便是这个身材妖娆的女牧师吓得声调都变了，央求黄哥给她解毒。而黄哥则是一脸恼火的递给对方一株珍贵的‘蛊灵草’。

    “倒是挺大方，不过也因此露出马脚了，接下来你会怎么做？装傻，还是摊牌？”林飞心中笑道。

    这个时候，黄哥是相当的恼火。前后两次感染的人都是自己这边的人，这说明什么？那个7级盗贼指挥在计算上如此的厉害，怎么可能会犯两次同样的错误？而且就算是犯错，为什么对方那边的人没有感染，反倒是一个治疗职业被感染？这其中的韵味不言而喻。所以黄哥当下便知道，对方这是在告诉自己，他已经看穿了。

    也就是说，自己是被对方当猴耍了。

    黄哥也不愧是一个9级契约者，倒也洒脱的很，他想了想便狞笑一声，然后对着林飞道：“你才是这几个人当中的首领吧？虽然只有7级，但是我能看得出，他们以你马首是瞻。”

    林飞明白，对方这是要摊牌了，而且显然对方很聪明，因为在这种情况下即便是摊牌双方也只能是合作，不可能起冲突，除非是不想活了。

    “你也早就看出我们几个之间的关系，不错，我们几个认识，而且是故意混入你的队伍里，只是现在既然你看穿了，我也懒得装了。这一次算我认栽，既然你们这块骨头太难啃，那我们就不啃了。怎么样？现在的情况你也看到了，咱们不合作是活不下去的，接下来食尸鬼的攻击将会越来越猛，咱们若是起了冲突，怕都得死在这里，不如合作吧！”

    对方这种选择林飞也早就预料到了，那种被识破后便傻乎乎拼命的情节不可能出现在现实情况中。而且自己也的确没法子拿黄哥这几个人怎么样，尤其是在目前这种情况下。

    “你说的没错，就算是为了活命咱们也得合作！”林飞也是嘿嘿笑道，算是做出了回应。

    这番对话除了胖子能听懂外，其他的人都是云里雾里。顾小琳他们是压根没看出这几个契约者其实是包藏祸心的恶人，而女牧师那几个和黄哥一伙儿的契约者也是做梦没想到，自己的阴谋诡计早已经被某人看得明明白白，就仿佛一条裸露在太阳下的咸鱼一样。

    或许，只有林飞和黄哥才知道事情的大概，而他们也知道，这场博弈现在才刚刚开始。

    不过既然是挑明了，双方反而能真正的合作了。

    林飞没有再故意让黄哥的人中毒，而黄哥的人也是完全听从林飞的指挥。接下来的几波食尸鬼攻击，在林飞精确计算之下彻底瓦解。

    此刻的平台上到处都是食尸鬼的尸体，除此之外，还散落着许多装备，足足有八九件之多，更有几枚合成宝石散落在四周。

    不过这些东西根本来不及捡拾，因为食尸鬼的攻击一波接一波，毫不停息。

    这已经是第七波了。

    胖子，女牧师等人的法力已经耗尽，所以林飞让这些法系靠后慢慢恢复法力。而他们这些不依靠法力的契约者，则需要顶住接下来的进攻。

    接下来，冲上来足足有20只食尸鬼，所有人都被吓了一条，而几个胆小的险些瘫软在地上。

    唯一不动神色的便只有林飞和黄哥两个人。

    黄哥不惧是因为他曾经打过这个副本，知道这20只食尸鬼并不是精英级，而只是3到4级不会感染瘟疫的小食尸鬼。

    而林飞不惧的原因，则是黄哥不惧。

    就是这么简单。

    20只食尸鬼即便不是精英级，即便等级比所有契约者的等级都要低，但对付起来依旧是困难无比，甚至可以说这是林飞在进入这个副本后第一次经历的生死之战。

    因为这些食尸鬼只依靠物理攻击而不会感染，所以计算感染时间什么的也就没用了。契约者们所需要做的就是挥动手里的武器，和这些食尸鬼肉搏。

    这其中，9级的黄哥极其凶猛，他一个人便拉住了5只小食尸鬼战斗，林飞则是对付3只，剩下的12只，单手斧因为是战士护甲极高所以同样对付5只，战士阿土对付3只，顾小琳对付1只，圣骑士对付3只。

    女牧师在恢复法力，而圣骑士的法力也耗光了，所以没有人能得到治疗。但即便如此，众人还是将20只小食尸鬼屠戮殆尽。

    不过接下来又是20只小食尸鬼冲上来，除此之外，还有一只浑身漆黑，身高体壮的食尸鬼混杂其中。

    “完了！”见到这种场面，胖子险些瘫倒在地连汗都懒得擦了。