    掏出隐杀的骷髅标志杀手证件卡，唐剑举起证件卡微微扬起。

    尽管隔着尚有七八百米的距离，但唐剑清楚以对方的侦查探测卡必然是可以看清的。

    两分钟后，唐剑就踏上了已满目疮痍的战斗焦土，看到一些被烧成焦炭般的粗壮尸体，有的基本都不成人形，还有些则是类似棕熊般的巨犬生物尸体。

    整片土地散发着焦臭混合着丝丝血腥令人作呕的气味儿。

    “嗨，新来的朋友，再出示一下你的杀手证件卡。”

    丘陵上走下来两名身材强壮的卡师，其中一个黑人道，其双手上还有尖锐的气流环绕，显然并未彻底撤出警戒。

    唐剑沉默拿出卡给二人看，气机察觉到二人的生命力应该也都在200左右，估计也都是二星卡师。

    “见习杀手？”

    黑人仔细看了眼唐剑的证件卡，有些愕然。

    另外一人也诧异，打量了下身穿着风衣身材高大的唐剑，“看来你是刚注册杀手身份没多久。好吧，看你也应该是有着二星卡师的实力，跟我们来。”

    二人都对唐剑顿时失去了点耐性。

    若非察觉到唐剑的生命力应该也不弱于他们，此时估计不耐表现得更为明显。

    在他们眼里，已经给唐剑打上了一个菜鸟的标签。

    随着这二人攀上丘陵后，唐剑就看到丘陵对面下坡的山洼位置聚集了好几人，听到动静都回头打量他。

    更前方还有处丘陵被道道迎风招展的阵旗环绕，形成了一层层能量场波动的阵法场域，将那丘陵整个环绕其中。

    可以感受到地面的轻轻颤动，那处丘陵内似有人在活动，可能是在挖掘地面，隐隐还能听到些许水声。

    唐剑心中此时略有猜测了。

    看来那阵旗庇护的丘陵后，应该就是这次任务的雇主了，看这片丘陵地带，距离藏诡族部落并没有多远。

    可能便是雇主发现了这里的某种资源，便准备开采，但遭遇附近藏诡族部落的野蛮人围攻，不得不求援请来人暂时守护，也就形成了这个临时的求援任务。

    “好了，现在临时求援任务也已关闭了，应该不会再有后续援助人员到来了，新来的，你不用留在这里了，去那边找老古黑，你们负责守住那边。”

    黑人拍了拍手掌，指了个方向，不耐道。

    唐剑立即就看到那个方向的山坡位置有人起身对着他招手。

    他也没废话，当即便在道道视线审视下迅速过去。

    隐约能听到身后传来的议论。

    “是个菜鸟，但生命力很强，不过老古黑估计要头痛了。”

    “似乎才只是见习杀手，希望不会只能近身和人肉搏，不然我就祝他死前有个全尸吧。”

    “再守十个小时我们就撤走，任务就算完成了，这群藏诡族的贱货杂种太阴险，我担心会有祭祀强者出来。”

    ...

    唐剑边走边观察，发现围绕着那阵旗环绕的丘陵地带，东南西北四个方向都有受雇佣而来的人聚集于此进行守护。

    这俨然是一个大型临时求援任务，这会儿聚集在此的受雇佣人已达到了11人，其中半数感觉是二星卡师，另半数则是一星卡师。

    雇用如此多人，单单雇佣的费用就是一笔不菲的资金，什么资源这么珍贵？

    唐剑心里想到这里，悄悄打量那阵旗环绕内还在震动的丘陵，发现也有其他人时而眼神好奇而贪婪，如他一般打量前方丘陵内正在活动的雇主。

    目光微闪，唐剑暂时收敛心思，走上南面山坡。

    ...

    “嗨，我是老古黑。”

    山坡上，一堆乱石后，老古黑半趴着，露出脸打量唐剑，眼神带着一些怀疑和不耐，“看你生命力应该比我还强，不过听他们说你只是一个见习杀手，你有类似接受雇佣任务的经验吗？擅长什么？

    如果你只会近身战的话，那你可不适合我这里，得去那边的前线......”

    老古黑叼着烟，指了指东南角的一个方位。

    那里基本就是守护阵法环绕的丘陵的门户，很扎眼的位置，有两个卡师趴伏在那里的岩壁后掩藏着。

    “你的消息倒是灵通，我的确只是见习杀手，不过也有过类似的雇佣任务经验，擅长较远程的战斗。”

    唐剑走过去，打量了一下老古黑架在山石上的武器。

    形似重型狙击枪，但枪口极大宛如小型火箭筒般的炮口，螺旋形，黑色森然而硬朗的枪身线条延伸向后，长达一米二，抵在地面。

    “噢？你也擅长远程的攻势吗？那正好，来看看我这宝贝家伙，天美一脉某制卡师协会新出的专利机械类卡牌，猜猜它的名字？”

    老古黑不信任地瞥了眼唐剑，将手中的大家伙拍得镑镑响，嘴里叼着烟边抽边笑，浑身上下都透露着赏金雇佣兵的懒散气质。

    “这应该是手提式小型电磁炮卡吧，科技类动能武器卡，等级蓝卡三星，联邦天美一脉军方制卡师出产的概念单兵武器卡，科技侧动能武器应用的巅峰。

    这是军用大型电磁炮卡小型化的产物。最初只供应少数军方精英卡师使用。”

    唐剑淡淡一句话说出的同时，催动天眼到最大观察视野，谨慎侦查周围动静。

    老古黑神色惊讶，眼神中不信任少了点，“你倒是门儿清啊，看来的确是内行。”

    唐剑低头补充，“现在这张卡已经通过制卡师协会传播开，因为这张卡也只是试作型号的，想必现在天美军方已经研究出了更优化版本的。

    像你这张卡单发模式：每一分钟发射6枚由电磁力推动加速到1倍音速的金属炮弹。差不多10秒钟一枚。

    若击中目标，威力大概足以直接射杀生命力在三百左右的强者，轰爆一架重型坦克。

    连发模式开启后，六十秒内一口气倾泻100枚1倍音速炮弹，代价是这张卡卡会因为过载而直接爆炸。

    威力足以射杀生命力在八百左右的强者，但前提是能轰炸到人，前面那焦土，想必有不少是你这武器制造的产物。”

    唐剑如数家珍般说完，老古黑已是瞠目结舌，愕然竖起大拇指道，“兄弟，你怕是也有一张这样的卡吧？竟然这么清楚？”

    唐剑笑道，“我也只是曾关注过这张卡而已。”

    经过唐剑这露的一手，顿时老古黑也便减少了不信任，当即和唐剑继续聊了起来。

    通过老古黑的叙述，唐剑这才清楚，这个雇佣任务应该已经进行得有一天多的时间了。

    老古黑也算是最早来的一批人，守了一天。

    当然多守一天，最终任务结算后的评价和贡献点也是会有相应的增幅的。

    据说雇主应该是发现了这处丘陵地带下方的资源点，可能是卡能晶矿，迅速展开挖掘，但惊动了附近藏诡族的部落人，有可能这处晶矿是部落的矿脉延伸而来的，于是便引起了强烈冲突。

    雇主一人不敌，也便迅速发布雇佣任务求援。

    截止到现在，藏诡族部落的战士已连续发起了三波攻势，一波比一波强烈。

    “你守西北角，根据雇主吩咐，我们还要守十个小时，说不好还会有两波攻势，自己注意点，十个小时后若雇主安全，任务自动判定结束，我们就可以撤了。”

    老古黑道了一声，没再闲聊。

    唐剑看向西北角方向，那里有一片树丛，算是稍稍有点掩体，但相较于老古黑的位置显然还是差了点的。

    不过唐剑还是立即走了过去。

    他接下这个任务，除了想干掉一些能级威胁（生命力）在100以上的天坑生物以外，也想捞取点儿外块。

    任务能完成就行了。

    至于猎杀天坑生物，能多猎杀一些就多猎杀一些，这样猎杀，也总比自己瞎着眼睛四处去找要好。

    并且任务也能聚集来周围这些队友，安全系数比较大。

    藏诡族部落这个未教化的部落，唐剑上一世都不曾接触过。

    这种部落里，神祇肯定是没有的，但未必没有其他强者。

    ...

    唐剑在两株树之间坐下，看向远处北面阴沉沉的一片丘陵。

    那里被一片飞雪寒风笼罩，俨然似有浓烈的杀机传来。

    藏诡族部落便是位于那个方位。

    唐剑沉吟片刻，思维联系亚人美少女。

    “小美，为我护法。”

    “主人，您又要睡觉了吗？小美要是无聊了，可以玩您的身体吗？”

    小美的萝莉音在唐剑脑海响起，充满期盼。

    唐剑还未说话就感觉下体微微一颤，立即思维怒骂，“不行，你老实点儿，没经过我的同意，不准乱碰我的身体。”

    “噢~”小美语气委屈，“可主人您现在都不带棒棒糖了，您身体上长出的这个棒棒糖又不能吃，小美一个人无聊也只能玩。”

    “无聊也不能玩。”

    唐剑低骂，严肃道，“这不是棒棒糖，这是主人的宝贝，你经常动他，主人会死的。”

    小美欢悦道，“主人死了，小美可以再复活主人。小美玩玩，主人死不了的。”

    我特么跟这个智障儿童说话，感觉好累啊。

    唐剑郁闷。

    “总之不准就是不准，好好护法，别放肆！”

    唐剑交代了一句，意识迅速凝聚向了红卡作弊器的梦境选项。

    他倒是要看看，那雇主所在的丘陵里，到底有着什么......