
　　李言手里现在拿着两个透明的药罐子。

　　左边，里面慢慢都是一种只有发丝般粗细的蠕虫，仔细观察可以发现，上面密布着口器，从中会分泌出粘液。

　　右手，则是一罐红蓝混合的液体，非常粘稠，喝下去，自己便能辨认出一些隐藏在现实世界深处的魔物。

　　不过，根据这些物品的描述，上面都带有一些负面效果，而这效果的大小，一般都依靠魔物非凡特性的等级在哪一个地位。

　　相较于这二者带来的负面影响，上述的能力，则更加让李言心动。

　　她闭着眼，没有任何犹豫，先将那一贯蠕虫药剂灌进最终。

　　粘腻的口感从后墙传来，可以明显的察觉到，这些生物正在自己的胃部开始进食，速度极快，如果没有及时补充其他食物，自己的体内的肉就会被啃食掉。

　　继续成热打铁，将另外一罐窥视者药剂给灌了进去。

　　虽然口感依旧不好，但相较于那些蠕虫，这个则容易接受的多，入肚之后，药剂被胃酸快速溶解着，一股清凉的感觉从血液开始朝着大脑汇集，一阵耳鸣传来；

　　渐渐的，李言的眼睛中蒙上了一层淡蓝色的轻纱，在目光当中，眼前的厨房已经不再是单纯堆砌满肉块的厨房了，在这狭小的房间内，到处都是那些被自己宰杀掉的魔物的灵魂。

　　等等...

　　看着这些灵魂，李言好像感觉到自己悟了些什么。

　　自己下一个职业“地狱屠夫”的进阶当中，就需要一千只灵魂，先前杀了一上午，才收集了不过十余条，现在，这房间里堆砌着的，少说也有几十。ŴŴŴ.23sk.com

　　他没有任何犹豫，立马挥舞起手中的杀猪刀，将这些灵魂砍了个遍。

　　有了如此便捷的工具，自己只需要循规蹈矩慢慢等侯，在这厨房里天天宰杀低等魔物，就能够完成职业进阶。

　　烧烤架上，那块羊肋排已经炙烤的差不多了，将其装上盘子，稍微装饰下，李言端着菜走向古堡二楼。

　　门半遮掩着，里面飘散一股沁鼻的香味，他还未敲门，里面便传来一道清冷的声音。

　　“进来吧。”

　　李言用手肘将门推开，跨过门槛，只见那薄如蝉翼的帷帐内，隐约能看见两条润白笔直的长腿，以及一道倚靠在柔软枕头上的倩影。

　　“放旁边的桌子上...”

　　听到这话，李言乖乖奉命照做，将其放在了一旁被擦拭极干净的圆桌上，正打算离开，下一秒，自己脸上的厚重铁皮面具被一只纤细的手掌摘了下来。

　　“来，转过头让我看看模样变俊了没有。”

　　“好的。”

　　他转过头，却见，一张极为魅惑清丽的脸庞正紧贴在自己面前不过几厘米的位置，那股沁人心脾的香味让身体都变得酥麻起来。

　　和地球娱乐产业中那些的小说动漫不同，在这片世界，魅魔的血统极为高贵，而且具有非常恐怖的成长能力，像面前这位，可谓是灵界的“魔二代”，其父母，都是各自据有一处领地的领主级魔物。

　　而且，其实力，相较于一般的魔物也要强上不少。

　　凝视着面前这双猩红的瞳孔，下一秒，眼波流转，一种极为奇异的感觉扎根在大脑当中.

　　“三个外来侵入者...”

　　本灵做出一幅沉思的模样：“你想要什么奖励，宝物，钱财，又或者..”

　　停顿一下，她眯着眼，整个人的轻质瞬间变换了：“让我...”

　　未等她将那句虎狼之词说完，李言连忙开口回应道：“钱财，我需要钱财。”

　　其实，对于这玩意他并没有什么太过于追求的，主要是，如果什么东西都不要的话，会显得太过于...“危险”索性拿些钱算了。

　　“行吧，待会到管家那，拿两枚灵金币。”

　　本灵甩了个颇为幽怨的白眼过来：“虽然我是魅魔，但这还是第一次，你确定不...”

　　“确定，小姐别说笑了，我先回去休息。”

　　感受着心脏位置传来的燥热感，李言立马退出了房间当中。

　　幸好自己溜得快，要不然...

　　这本书可能就没了。

　　从古堡回到房间当中，此时已是夜晚，红月亮在天空中显得极为妖异，接着血色月光的照耀下，他返回到自己的房间当中。

　　脱去一身厚重的装备，换上一件较为素朴的灰色长袍，他点进系统当中。

　　现在一切事物都已处理完毕，是时候回去看看了。

　　李言选择退出游戏，返回现实世界。

　　......

　　......

　　风。

　　感受着迎面吹来的冷风，李言大肆呼吸了几口，整个人显得无比畅快。

　　在城堡中，每天忍受着腥臭气体，刨析魔物，如此循环往复足足一年过后。

　　自己...终于回到了现实世界！

　　地球！

　　我终于回来了！

　　电视，网络，快餐美食，小说...

　　也不知道深田和波多老师有没有拍摄什么新片子。

　　他缓缓吐出一口气，睁开双眼。

　　“嘎！”

　　半人大小的乌鸦从天上掠过，嘴里还叼着不知谁人的头颅，漆黑的羽翼，在深红月亮的映照下，显得无比妖异。

　　？

　　？？

　　？？？

　　这特么...是怎么一回事？

　　......

　　......

　　经过十多分钟的思考，李言现在终于想明白了这到底是怎么一回事。

　　这里是地球没有错。

　　只不过在自己离开的一年当中，这里应该产生了某种异变。

　　难怪先前系统提示说，为了拯救人类所以绑定了这么一个主神空间...

　　作为一名穿越人士，李言对于这种情况心里还是有些预期的，接受的很快。

　　“所以...接下来去哪？”

　　他迷惘地望向四周，再一次陷入到沉思当中。

　　自己是个孤儿，无亲无友，进入社会打工了几年，回到家乡开了个餐馆，生意正红火着便穿越了。

　　好像也没有什么必须要去的地方....

　　正想着，忽然间，腹部传来一阵血肉被撕咬的疼痛感。

　　那些蠕虫现在需要食物。

　　想到这一点，他朝着四周看去，却见就在自己前方不过十米远的位置，正开着一家餐厅。

　　只不过...在周围僻静的氛围影响下，怎么看都觉得诡异。

　　算了。

　　李言难得想太多，径直走入餐馆当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，六：被污染的地球免费阅读。https://xs.23sk.com 