    可是这些人不管他们可不客气，只要和刘哔没有任何牵连的，全部被刘哔吞噬了斗气炼化了灵魂，刘哔根本就没有手下留情。

    这种事发生一次两次，或许没人在意，但发生的次数多了，就让人不寒而栗，所有人都总结出了一个实事，那就是每个真正见到刘哔的人都别想走出萧家大门。

    刘哔说的没错，未知才是最恐怖，刘哔毁尸灭迹，没有让萧战将干尸拖出去展览，起到的效果绝对是非常的。

    来到乌坦诚的每个人都感觉萧家就是一个难以探查的黑洞，刘哔更是绝对恐怖的存在，即便是斗王强者面对刘哔也休想活着离开。

    几次三番下来，萧家彻底变成了禁地，即便是一些大势力，也不敢轻举妄动。

    因此，整个乌坦诚都陷入了诡异的气氛之中，这段时间萧家没有一个人外出，也没有多少人敢进入萧家，那些本来围绕在萧家周边想要见机行事的人，全部非常默契的远远推开。

    这诡异的气氛还随着时间的推移越来越浓烈，渐渐的变得沉重起来，生活在乌坦诚的人脸上的笑容都彻底消失了。

    因为他们感觉到了压抑，乌坦诚的强者越来越多，形势也越来越复杂，在经过一段时间后，有些被天阶斗技吸引的小人物开始撤离。

    他们已经受不了这种压抑的气氛，感觉再待下去自己会疯掉，而且强者越来越多，他们本来的侥幸心理也越来越淡，最终抹去了侥幸得到天阶斗技，然后侥幸成为绝世强者的想法。

    在这些人离开之后，某些乌坦诚的原居民也受不了这种压抑，出现了搬迁举动。

    时间过去半个月，没能够离开萧家的斗王达到四位，斗王带去的斗灵也失踪了二十多位，大斗师、斗师就更多了。

    如此多的强者始终，让某些人苦恼不已。

    乌坦诚最大的酒楼此时已经被加玛帝国皇室包下，专门提供加玛帝国各大实力吃喝住宿，被允许住在这里的人都是加玛帝国的大人物。

    乌坦诚最大的酒楼内，加玛帝国显贵汇聚，加玛帝国皇室；加玛帝国三大家族：米特尔家族、纳兰家族、木家；加玛帝国的强大宗派，其中自然以云岚宗为首。

    不过云岚宗这次来的只是长老而已，他们的宗主居然没来，这太令人意外了，也不知道云韵在做什么，难道天阶斗技就没有一点吸引力吗？

    此时酒楼的雅间内有人正愁眉不展。

    “萧家这个名声不显的小家族，怎么会出现刘哔这样的人物，刘哔到底是谁，又有什么背景，他到底打算做什么，难道这件事真的只是年轻人一时意气用事照成的，不不太可能，从这十几天的事情来看，事情绝对没有那么简单。”雅间内一个麻衣老者皱着眉头，不断用手指敲打着身前的桌面，在这长桌子的前方和左侧还坐着两个人，一个老者一个女子。

    老者身穿紫色华服，显得非常贵气，眉宇之间还透露着一抹化不开的威严，显然这老者是个掌权人，没错这老者就是掌权人，他是米特尔家族的掌权人腾山是斗王巅峰的强者。

    女子，身穿黑色衣裙，身材纤细苗条，脸蛋精致绝伦，气质冷傲，一双迷人的睫子幽深机智，她就是加玛帝国皇室的公主夭夜。

    三人之间气氛有些怪异，那麻衣老者不断至于，其他两人却闭口不言。

    “十五天，才十五天时间就失踪了四位斗王二十多位斗灵强者，他是要让加玛帝国元气大伤吗？”十五天死了那么多强者，对加玛帝国来说绝对不是一件好事，众所周知强者就是宗派和帝国的根本，即便这些强者不属于皇室，但对加玛帝国来说也是一种财富，一旦遇到外敌，这些强者总能帮上忙，现在才半个月就死了那么多斗王强者，那么等三个半月之后，加玛帝国还能够剩下多少强者。

    到时候加玛帝国国力一落千丈，如果被领国趁虚而入那又改如何。

    “他难道存心，要与我们加玛帝国为难。”麻衣老者看向了腾山，看向了这个米特尔家族的族长。

    腾山脸上露出了一抹苦笑，无奈道：“加老，你这么说就有些过了，赵逸他又没有让人去抢他的天阶斗技，他都已经定下天阶功法竞争大会了，现在之所以有人会失踪，那是因为他们想要钻空子不收规矩，贪心总是要付出代价的，不是吗？”

    从腾山的话语中得知原来那个麻衣老者是加刑天。

    加刑天，人称麻袍加老，斗皇巅峰强者。云山晋入斗宗之前乃是加玛帝国第一强者！他是加玛帝国皇室老祖宗。

    腾山终于开口了，一边的夭夜闻言轻轻一笑，道：“不知雅妃现在何处，我也好久没有见她了呢。”

    “雅妃。”提到雅妃腾山老脸之上立即露出了毫不掩饰的欣慰和自得，还忍不住赞叹一句：“这妮子运气还真不是盖的，居然能够找到那么好的归属，厉害，不佩服不行啊！”

    “呃”夭夜和加刑天满头黑线，他们在为加玛帝国犯愁，腾山却说出这种话，这不是存心打击人吗？

    发现两人神色不对，腾山老脸立即变得凄苦，有些郁闷道：“别提那丫头了，那丫头已经不比从前，现在不但成为了二星斗灵还多了两个强大的保镖，现在我跟她说话，都不敢抬头，郁闷啊！我已经管不住那丫头了。”

    夭夜和加刑天嘴角开始抽搐，腾山这不是当着明人面说鬼话嘛！这实在太过分了，两人的脸色也越来越黑，越来越黑。

    不过两人的城府也不是一般的深厚，知道腾山敢这么说话，一定是有了依仗，再也不惧加玛帝国皇室。

    “腾山老鬼，你要知道米特尔家族和加玛帝国乃是一体，一荣俱荣一损俱损，这一点你不会不知道吧！”阴沉着脸，加刑天直直的看着腾山，双眼之中闪烁着危险的光芒。