    岩良闻言有些不解，心中暗暗想道：“可这这妖核根本就无法破开，难道……”

    他刚想到这魂老就说道：“小家伙，你们破不开不代表我破不开。”

    “我就知道魂老有手段，既然如此，那就让小子看看你的本事吧……”岩良闻言心中惊喜到道。

    魂老心情好似不错，“小家伙，你不懂的还多着那，今日既然遇到，那就借你身体一用，帮你杀了这十只玄晶兽。”

    随着玄晶兽的靠近，一股神魂之力自魂玉之内涌出，进入到了岩良的体内，魂力再附加在了肉身之上。

    他的气息随之强盛了起来，体内开始变的如海一般深渊，让人看不出深浅。

    岩邵感受到儿子身上的变化，瞳孔微微一缩，此刻出现的力量已经远超之前，而且还在增长。

    月儿只感觉身旁有一阵风飘过，就见到岩良已然跃下大树，拦在了玄晶兽群之前。

    “岩良哥哥……”

    她急忙喊道，心中很是担忧，紧跟着就要追上去。

    岩邵急忙一把拉住了她，目不斜视地看着儿子，开口说道：“他不会有事，你不用担心他。

    魂老先是感受了一番肉身，满是嫌弃的说道：“这肉身还真是差劲，都发挥不了我的几成实力，真是可惜了这绝好的天赋，接下来你得好好修炼了。”

    玄晶兽突然被拦住了去路，也是猛地一惊，看到那拦住去路的人影，随即嘶吼着朝他猛扑了过去。

    不远处的几只玄晶兽，听到了嘶吼声也纷纷朝这边靠拢了过来。

    面对猛扑而来的玄晶兽，只见魂老站立在原地一动不动，好像还在适应肉身。

    待得第一只玄晶兽跃起，到达身前数尺之时，岩良的意识中忽然响起了魂老的声音。

    “小家伙，你好好感受一下，肉身在魂力的加持下，能发挥出多大的威力。”

    紧接着他一步跨出，左手一拳轰出，速度快如闪电一般，隐隐有音爆声响起。

    “轰”的一声巨响。

    第一只扑上来的玄晶兽就被一拳轰出了十数丈，瘫倒在地上，已经不能动弹。

    这一拳的攻击力已经超过了银身三重，魂老通过刚才攻击时肉身所承受压力的状态，再次做出了新的评估。

    “嗯，这肉身还能再提高一级的魂力……”

    说完魂力再次涌出，附加在了肉身之上，他身影一闪，朝着扑上来的第二只玄晶兽又猛地轰出一拳。

    一声更大的巨响传出，玄晶兽直接被轰出了数十丈，一击就已毙命。

    魂老控制肉身，运转身法往前一步跨出，身形闪动速度快的已经拉出了一道残影。

    迅疾地靠近了第三只玄晶兽，一拳就轰进了它的身体之中，这只玄晶兽顿时碎裂了开来。

    再接下来，岩良肉身幻化出三道幻影，每个幻影拥有本体三分之一的实力，这是“魂天幻影”小成时所拥有的效果。

    “接下来再让你感受一下‘魂天玄剑法’的精妙，只是你体内的灵力太薄弱，无法发出剑气，只能先感受一番剑法的运用。”

    他将食指中指并拢，一股浓郁的魂力凝聚在其上，一把魂剑陡然自指间形成，静静等待着玄晶兽的靠近。

    看着迅速靠拢过来的四只玄晶兽，魂老手指轻轻挥动，配合着灵敏的身法，魂剑密集如影一般，连绵不绝。

    点、刺、劈、砍、撩等等一十七招，连接贯通很是纯熟，每一剑的力点都十分的准确，时机也把握的非常到位。

    唯独欠缺的就是肉身限制了魂力的发挥，显得魂剑不够坚韧和锋利，力量也显得不足，没能做到一剑斩杀。

    魂老灵巧的身法和巧妙的发力方式，转瞬间就已击杀了八只，这让得岩良受益颇多，他非常认真的细细体会着这种感觉。

    剩下的两只玄晶兽，眼神之中泛起了一丝惊惧，远远的就变转方向，开始夺路而逃。

    “既然遇到岂会让你们离开，接下来再让你感受一下念力的直接攻击，你可要好好体会…”

    魂老说一完就在神魂宫内凝聚出了一道尖刺，这尖刺无色又无形，可以穿体而过不伤皮肤。

    尖刺一离体便引起了阵阵涡流，只见一闪之间就进入了玄晶兽体内，并没有在它身体上留下任何的痕迹。

    这头玄晶兽顿时猛地栽倒在地，没了气息，紧接着又是一道尖刺离体射出……

    感受到岩良意识中的惊叹，魂老有些得意的说道：“这是三级魂师才能施展的武技，名为神魂刺，专门攻击对方的神魂，对神魂弱小者有着碾压的优势。”

    魂师等级等同于神魂之力的等级，它们共分为一到九级，每一级又分为初期、中期、后期。

    在肉身或武器上每附加一级的神魂之力，就可以提高一重的战斗力，这战斗力可以是攻击力，可以是防御力，也可以速度等……

    意识中不断地回味着这种高手的感觉的岩良，沉默了许久才回过神来。

    “这神魂刺当真是厉害，可谓是真正的杀敌于无形之中……”

    魂老闻言却微微摇了摇头，眼神中闪现出一丝羡慕和向往之情。

    “魂修的手段可远不止于此，据说有那旷古绝今之才，能在神魂宫内学得独一无二的神魂秘法，只是可惜这秘法都无法传承下去……”

    “那这是为何？”

    “因为那些符纹无一人能认识，也根本记不住功法，就是连他们自己都不知道怎么学会的秘法。”

    岩良觉醒神魂之力不久，对这些还都不太了解，只是感觉太过惊奇。

    “竟然还有这样的事情……”

    魂老缓缓走到了第一只玄晶兽身前，挥拳将它击杀，收起了十枚妖核。

    “这妖核的能量太过狂暴，你目前的肉身是承受不住的，路上你采集十颗二级以上的木属性灵药，我帮你炼化成灵液。”

    说完魂老就退出了肉身，岩良重新掌控身体后，立时感觉到神魂疲惫，脑中一阵阵的眩晕，浑身的肌肉也酸痛不已，心中不由的苦涩了起来……

    “有这副作用怎么不提前告诉我，还好没有使用更高等级的神魂之力，不然……”

    “嘿嘿，习惯了就好，难道这种机遇还要放过不成……”

    岩良硬撑反应强烈的肉身，踏上了前往山谷的路，也许是因为玄晶兽一路过来吓退了其中的妖兽和野兽。

    他们三人一路畅通很快就到达了山谷，在树洞内安然的度过了第一晚。

    此地离部落只有十数里，部落长老一心要置他们于死地，在此地并不太安全，而且不能多消耗魂老的力量，这会让他虚弱。

    岩氏部落一旦得知第四队被灭，不排除他们故意泄露消息，引来其他羌氏和狄氏部落的围杀。

    这两支部落和岩邵多次大战，积怨颇深，所以必须要以最快的速度远离这一片地域。

    清晨天空刚刚蒙蒙亮，岩良三人就开始了赶路，昨晚经过商议已经有了计划，三人打算冒险赶往蛮荒森林附近。

    父亲是乌氏部落的恩人，准备寻求他们的庇护，进入他们的部落休养，待伤势痊愈后再等待时机报仇雪恨。

    经过了一夜的休息，岩良疲惫的感觉已经消失，肉身和神魂之力还隐隐有一些增长，如果按照这种速度，要不多久他就会突破。

    天刚刚放亮，丛林中大多数的野兽都已经隐藏了起来，路上遇到的野兽也越来越少，如非必要他都不会动手击杀，以免血腥味引来更多的野兽。

    岩良的念力能感应到方圆一里，这为他们减少了很多的麻烦，在丛林的穿行过程中也采集到了很多的灵药。

    夜晚来临前，他们在一条小溪边找到了一处山洞，砍了几颗粗大的树，做了三个简易的木桶，就早早用树桩将洞口封死了，并在洞口撒上了药粉。

    岩良做好了一切准备之后，意识就进入了魂玉空间，魂老借用他的肉身，拿出一枚玄晶兽妖核悬浮于掌心之上。

    一缕橙色的魂火自掌心涌出，包裹住了妖核，煅烧了起来。

    岩良看着这魂火，若有所思的问道：“魂老，这妖核起码得用三级魂火才能煅烧掉？”

    魂力等级不同催发出的魂火也不相同，由低到高依次为白色、红色、橙色、黄色、绿色、青色、蓝色、紫色、金色，九种颜色。

    “你小脑袋越发聪明了，不错，你现在的神魂和肉身还太过脆弱，我也只能使用三级魂火。”

    魂老这不痛不痒，不知所谓的言语，让岩良不知道是夸奖还是批评。

    岩良：“……”

    妖核在他的掌心之中缓缓融化为液态，滴落在了准备好的瓷瓶之内。

    不久十枚妖核就化为灵液滴落在了二十个瓷瓶内，每瓶只装有大半的妖核灵液。

    妖核煅烧完毕后，魂老再次拿出木属性的二级灵药，使用二级的魂火煅烧起了它们。

    “这灵药用煅烧的方法能让它纯度更高，二级的灵药用二级的魂火最合适，要注意让它们受热均匀。”

    岩良好奇的问道：“用低一级或高一级的魂火可以煅烧吗？”

    “低一级火力不够，煅烧时间过长就会使灵力和药性挥发掉，过高的火力不易掌控，稍有不慎也同样会挥发，甚至烧毁……”

    岩良听后顿时了然，随后还问了一些不懂的问题，并将这些要点都一一记在了心中。

    灵药的煅烧要快不少，不久也都被一一煅烧成了灵液，直到二十个瓷瓶都被装满。

    魂老给他们每人都留了一瓶，将多余的收进了魂玉空间内，再朝分配的木桶之内滴入了一滴灵液，跨入木桶内盘膝坐好之后才退出了肉身。

