    难得之物，令人行妨。————《道德经?五色》。

    *********************************************************************

    扎伊尔，金沙萨……

    约瑟夫?蒙博托总统看着面前的这个面带笑容的阿拉伯人，手不由的去总统按了按口袋中的那张一百万美元的支票。为了见到他，对方递上了100万美元的支票，这样财大气粗的主儿却并不多见，至少在蒙博托掌权的几年中，这样的人只有寥寥几个。而这几个人，通常都会给他带来财源、好运和——麻烦！

    这位总统全名约瑟夫?德西雷?蒙博托，现任扎伊尔总统、人民革命运动党主席。他于1930年10月14日生于赤道省的利萨拉县，属于班加拉族，信奉天主教徒。蒙博托受过良好教育，早年在科基拉持维尔读小学和中学，于1948年进入比利时布鲁塞尔社会研究院学习。

    毕业后，他进入比利时在扎伊尔的殖民军队服役，当过文书、会计、军事记者、军事长等职务。1956年后相继任《前途报》记者和《非洲现实》周刊编辑，1958年赴比利时社会研究院进修新闻专业。在扎伊尔和非洲各地采访让他目睹了非洲人民在殖民者统治下的艰难生活。于是1959年10月他依然加入扎伊尔民族英雄卢蒙巴创建的刚果民族运动党，1960年作为卢蒙巴的助手出席同比利时谈判刚果（利）独立问题的园桌会议。由于在谈判中表现出色，同年6月30日刚果（利）独立（1971年改名扎伊尔），蒙博托被任命为国民军参谋长。

    但这位参谋长并不甘心于只做一个军方领袖，他与美国中情局搭上了联系，在中情局支持下他于同年9月14日发动政变，接管卢蒙巴政府并杀死了前任上级。1963年在美国支持下他两次击败雇佣军和**武装力量，并于1965年11月24日再次发动军事政变，推翻傀儡总统卡萨武布，自任总统，并晋升为中将。

    自1966年起他更是一发不可收拾，亲自兼任总理、国防部长，将数项大权集于一身，其权力密集度甚至超过了希特勒创造的元首职务。他实行高压统治并严禁人们批评政府，利用权力搜刮百姓。更有甚者，他竟然喜欢烹食婴儿，以吃婴儿而被称为现代非洲三大食人魔王之一。

    但这人也算是一条好汉，对自己民族的独立尤为重视。1977年面对苏联和古巴雇佣军的入侵，他亲上战场，在美国的领导下浴血奋战，有力的打击了入侵者。1980年10月他被册封为班加拉族大酋长，1982年晋升为元帅。

    他对这个客人的到来有些惊讶，毕竟扎伊尔在美国暗中帮助下发展核武器的事情是绝密事件，这位不速之客是如何知道的呢？约瑟夫?蒙博托黝黑的脸庞上一对白底的大眼珠精光四射，目光灼灼的盯视着面前的来人。他的眼神曾经让很多人心惊胆颤，尤其是很多政敌都在他“威严”的目光下浑身发抖，摊倒在地，因此约瑟夫?蒙博托对自己眼神的杀伤力很满意。会见客人时（当然是不那么重要的客人），他总喜欢用自己“威严”的眼神来盯着对方，体会那种自己强大的感觉……

    不过今天他“威严”的白地大眼珠似乎失去了作用，来者脸上带着淡淡的礼貌的微笑，但是眼神中却是一股含而不露的气势。是的，是一股气势！

    约瑟夫?蒙博托知道，那是一种无所畏惧、经历过重大场面、对自己拥有足够自信的人才拥有的感觉。他曾经从其他人眼神中看见过这种气势，那是他访问苏联时，别人给他介绍一个的苏联官员有着这样的眼神，只不过那个人比眼前的此人更凌厉，而眼前的这个人却更深沉。后来有人告诉蒙博托，那个苏联官员是一个克格勃，而且是专门从事清除行动的克格勃高官！

    约瑟夫?蒙博托很聪明，但他知道自己的“威严”无法战胜对方的“气势”时，他就会变的热情而礼貌。于是他爽快的一笑，好像见到了阔别多年的老朋友一样，对着来客笑道：“啊——来自远方的客人，请接受约瑟夫?蒙博托的欢迎！我们班加拉人一向喜欢款待自己的朋友，请坐吧，我的朋友！”

    他热情的上前与来者拥抱，然后说：“要不要来点香烟，这可是我们扎伊尔特产的白肋烟啊！啊——不吸烟——那来点咖啡如何？这可是地道的德吉马（Djimma）咖啡，它只能生长在海拔1400米到1800米范围内的地区，气味芳香醇厚的很啊……”

    “呵呵——谢谢！”来者接过约瑟夫?蒙博托递过来的德吉马咖啡，轻啜了一口，然后从容的开口说道：“总统阁下，我专程赶来是想和您谈一笔生意，我想这对我们双方都是极为有利的！”

    约瑟夫?蒙博托脸色一变，他挥了挥手，随即房间中的人都退了出去，只剩下他和来客以及蒙博托的四个护卫。来客见人都已经退下，自我介绍道：“我叫卡拉?乌尔德，我的公司对您手中的一件商品很感兴趣！”

    “一件商品？”　约瑟夫?蒙博托黑脸上的一对大白眼珠一转，狡猾的说道：“我手中的商品很多，不知您说的是哪一种？现在我国致力于发展经济，很乐意发展对外经贸，象矿石啊、钻石啊、木材啊，我们都是乐于出口的！”

    “哈哈——矿石、钻石、木材这些东西我们当然都喜欢，但是会有专人来与您谈这方面的贸易问题！我不妨直说，总统阁下，我所感兴趣的是另一件东西——您的核设备！”　卡拉?乌尔德洒脱的一笑，对蒙博托说道。

    “核设备？”蒙博托两眼圆瞪，大吃一惊（假装），“乌尔德先生，您在开玩笑吧！我们这样的小国怎会有核设备？”

    “在马伊卡附近不是有座核电站吗，难道连这您都忘记了？”　乌尔德微微一笑，回答道。

    约瑟夫?蒙博托一阵尴尬，马伊卡核电站的事情可是公开的，不过对外宣传它是一所民用发电站，其实是一座核工厂。他这才醒悟，对方刚才说的是“核设备”，并未说“核工厂”或者“核武器”，他一不小心就堕入了对方圈套。

    “这个该死的阿拉伯人！”　蒙博托心中暗恨，他只好尴尬的笑笑说：“咳——这个——我事情太多了，一时忘记了，那些——那些核设备我们是不能出卖的！因为任何这方面的交易都要怎么来着——对了，上报国际原子能机构批准！”

    “据我所知，那只是针对签署了核武器不扩散条约的国家，而扎伊尔并未签署这个条约。”　乌尔德不慌不忙的回答道。

    “您看——两亿美元如何？”　乌尔德开口说道。

    “什么——你简直在开玩笑！我们没有这种——”　蒙博托刚想推辞，突然听到了对方的价格，立刻打住了自己的话，“您说什么？两——两亿美元？”他心中立刻活动了起来，暗道：***美国人自从老子赶跑了苏联人后，就不阴不阳的对待老子。以前痛快的象个财主，现在连给个几千万的援助都推三阻四的，害的老子连军队就快养不起了，这样下去如何得了。反正那个核计划也没什么希望了，那些美国人的破设备不如卖给了这个家伙，好好赚一笔！（历史上这个家伙确实将两个燃料棒卖到了国外，不过只得到了区区500万美元）

    打定主意的蒙博托点点头，又摇摇头，故作为难的说：“这个——那些民用核设备我们这里用处不大，如果您——乌尔德先生感兴趣的话，我倒是不介意卖给您，只不过——这么敏感的设备卖给您，我们这里的压力是很大的——”

    “三亿美元！或者买下，或者我走人！”　乌尔德脸色不变，说出这几个字。

    “好！一言为定！”　蒙博托兴奋的跳了起来，看着乌尔德，他哈哈大笑道：“好！果然是远方来的好朋友，够爽快，我卖了！不过——你们要想办法对付那些比利时人，我可不能出头去做什么！你们——不要搞出什么事情来，让我不好交代！”他意味深长的看了一眼乌尔德，他其实是在暗示对方必须要把现场处理干净，最好搞个杀人放火一类的。死无对证！那么到国际上派人来质问他时，他也有办法推的一干二净。

    乌尔德微微一笑，说：“这个您放心，我们会友好而礼貌的劝他们走开，然后再完成自己的事情！只是我们需要您允许我们的运输飞机在马伊卡机场降落，并允许我们自己的技术人员来拆卸这座电站。”

    “没问题！你们当然可以这样做，还需要我提供什么其他的帮助吗？”　蒙博托热情的问道。

    “不用了，祝我们合作愉快！”　乌尔德微笑着伸出了手，与蒙博托紧紧相握。

    ……　……

    夜色深沉，马卡伊核电站外……

    一支由四辆卡车组成的小小车队正缓缓逼近戒备森严的马卡伊核电站，所有人都挤在货车闷热的车厢里，擦着额头上的汗水，哈瓦尔面色森严地介绍着情况：“我们要突击的是一座工厂，据调查，里面有几个来自欧洲的雇佣军守卫！你们应该知道，虽然你们来自伊拉克最优秀的部队，但欧洲的雇佣军的出身都很好，你们将面对世界上第一流的特种作战队员。有个好消息就是扎伊尔政府军不会参战，因此那些美制M24坦克不会登场，那些雇佣军的装备基本上都是轻兵器，希望你们表现出符合自己身份的战术水平！记住——不要一个活口！”

    车内的队员开始整理武器，AK-74突击步枪，AUG突击步枪，M14自动步枪等各种武器枪栓和保险拉动的声音响成一片。开车的赛义德?哈桑轻轻地敲了敲车厢板，车厢中的猛地哈瓦尔一刀划掉了车后的蓬布，其他人也纷纷拿起身边的武器，车停了下来，突击队员鱼贯跳下了车，在夜色中排成战术阵型向核电站扑去。

    夜色中，哈瓦尔已经潜伏到了电站外的丛林中，稀疏的树丛尽管没有太多的植被掩盖哈瓦尔的身型，但全身涂满了迷彩伪装颜料的效果也相当不错。不过迷彩伪装涂料的放蚊虫效果不错，遍地的蚊虫竟然没有一只盘旋在哈瓦尔身边。

    半蹲在夜间微微冰凉的地面上，哈瓦尔举起夜视望远镜仔细打量着核电站的防卫部署。这是由三座常见的四方形大型厂房组成的建筑，中心最高大的建筑顶的上有一个类似于岗楼的地方，有个哨兵的身影在里面摇晃。核电站前的空地上停着两辆M24坦克，但坦克驾驶员却不见踪影，不知道蒙博托使用了什么办法让他们消失在了这里。

    萨?马吉德猫着腰溜了过来，轻声对哈瓦尔说：“长官，我观察着里面的守卫不超过二十个人，我们是不是现在开始突击？”

    哈瓦尔接过了萨?马吉德手中的热能成像仪，眼前的景色变成了一片眩目的淡白色，里面有几个红色的身影在晃动。

    哈瓦尔低声说道：“按照预定计划开始行动，注意狙击手和隐藏在暗地里的暗哨，行动一定要快，干脆利索！开始！”

    从黑暗中立刻出现了几十个身影，借助着树丛和障碍物的掩护，快速的接近了电站，偶尔能听到电站中人们的说话的声音。这里不仅有蒙博托派驻的扎伊尔政府军，还有比利时的技术人员和召集来的保安公司人员。

    <br/><br/>