    裴渊将赤骥的缰绳塞到晚云手里，道：“你刚才不是说它瘦了，带它去吃点东西。”

    晚云应下。

    谢攸宁也插嘴道：“我想起疾雨也没吃东西。”说罢，不由分说地将疾雨牵过来，交给晚云。

    “你待会来主帐吃饭，我给你弄了好吃的。”他笑嘻嘻道。

    晚云无法，只得牵着两匹马离开。

    楼月看谢攸宁满面春风的脸，跟朵牡丹花似的，恨不得一盆凉水将他泼醒。他扭头看裴渊，见他揉着眉间，头痛的很。

    他阴阳怪气地嚷道，“谢三郎，若有人到你父亲面前告状，说你喜欢男子，他会不会打断你的腿？”

    “你是说阿晚？”谢攸宁笑一声，得意道，“我一见着他就开心，他可真是妙人一个，不会有人不喜欢他。”

    “怎没有。”楼月道。“你不知他多晦气，一路与我吵架吵过来。”

    谢攸宁拍拍他的肩膀，表示理解：“我刚跟他一同出凉州那会儿，也天天吵架。他性子倔，你且让他一两回，慢慢就知道他的好了。他聪明又有才，温柔又善解人意……唉，我不跟你说了，不然要被你抢走。”

    楼月一阵恶寒。

    “三郎。”这时，裴渊突然停住了步子，正色道，“他是我的义弟，即便是你，也不许胡来。”

    这话出来，楼月和谢攸宁都愣了愣。

    谢攸宁不好再嬉笑下去，忙道：“我开玩笑的。九兄知道我为人，我何时有过那癖好？毕竟我和他共过患难，心里头把他当自家兄弟，偶尔逗一逗罢了，九兄万万放心吧。”

    “逗也不行。”裴渊却道，“你须有分寸。”

    谢攸宁有些诧异，不由看了看楼月。

    楼月恨铁不成钢地拍拍他，跟裴渊说：“谢三郎知道了，我看着他。”

    裴渊扫过楼月一眼，不多言，自往官署而去。

    看着他的身影，谢攸宁仍一头雾水，问楼月：“九兄今日怎么了？路上出了什么让他不快的事么？”

    楼月恨不得抽自己一耳光。

    胡乱掺和什么，自己当真是闲着慌……

    “阿月。”却听裴渊在前方吩咐道，“去安置亲卫用膳，把阿晚也叫上。”

    这是直接断了谢攸宁要跟晚云吃饭的念头。

    楼月应了一声。

    正当谢攸宁感到沮丧，却听裴渊唤了他一声。

    “我有话跟你说。”他顿了顿，道，“关于将黎。”

    *

    晚云喂赤骥和疾雨吃的肚子鼓鼓的，自己的肚子却饿了。

    方才，楼月派人来叫她过去一起吃饭，说是裴渊吩咐的。

    晚云虽然讨厌楼月，但想来想去，觉得犯不着因为楼月委屈了自己，于是大摇大摆地走进亲卫的营房，找了楼月一同用膳。

    “刚才不是说不吃么？”楼月挖苦道。

    “我现在又想吃了，如何？”她理直气壮。

    楼月冷笑，搅了搅碗里的汤饼，道：“你知道么，谢三郎喜欢你。”

    晚云差点把嘴里的茶水喷出来，忙用手捂住，转出营房去吐掉。

    楼月笑了笑，感觉有趣极了。

    “你发什么狂？”晚云瞪着他。

    “怎是我发狂？”楼月挺喜欢看她红脸的模样，挑了挑眉：“他当着师兄的面亲口承认的，当然是真的了。”

    晚云快惊掉了下巴，赶紧问：“那阿兄怎么说？”

    “师兄能说什么？那是谢三郎的私事。”楼月瞥了她一眼。“京中王公贵胄，好龙阳的又不稀罕，师兄管那些干什么？还是你自以为多别致？师兄非护着你不可？”

    晚云盯着他，忽而冷笑一声，站起身来。

    “你去何处？”楼月道。

    “自是去找我阿兄和谢攸宁。”晚云目光狡黠，“将你说的话跟他们说一遍，看看他们如何表示。”

    楼月撇了撇嘴。

    他本想作弄作弄晚云，没想到此人全然不知天高地厚，要找堂堂大将军对质。见她当真要走，楼月忙一把扯住她的袖子。

    “别去。”他说，“谢三郎当下指不定在师兄那里哭鼻子呢。”

    “为什么？”

    楼月眨了眨眼，神色平静道：“宇文将黎被擒，可能将被处死。”

    *

    晚云饭后回屋里收拾收拾，想了想，还是跑到裴渊房前等着。

    亲卫都认识她，并且知道齐王与她关系不一般，不但不赶，还问她是否到官署里去等。

    晚云思索片刻，还是作罢。

    此事毕竟是军机要务，并非她一人的恩怨。自己并非裴渊幕僚，贸然闯进去问，自是不合适。

    一直等到二更，裴渊才回来。

    他已经好几天没正经合眼了，方才又跟谢攸宁说了好多，疲惫不堪。

    回来看见晚云等在门前，已无力多言。

    这落在晚云眼里，还以为他生气了，忙道：“方才楼月都跟我说了，那是些三郎胡诌，阿兄别听他的。”

    裴渊默了默，才想起她说的是哪回事。

    既说到这个，他揉了揉额角，让晚云把门带上，把她叫到跟前。

    他和她垂足坐在榻上，和声问：“若我没记错，你今年一十六了，已经及笄了？文公是怎么说你的终身大事的？”

    终究还是说到这个。

    晚云有些不情愿，道：“我还不曾及笄。方师伯曾给我卜卦，说我十七以前不能及笄、不能成婚，等明年过了生辰才能操办。”

    说到成婚，她的脸色微红，但很快镇定下来：“不瞒阿兄，来凉州前，师父带我去广陵相人。酒席上做了两大桌郎君，我一看，吓坏了，跑到凉州找阿兄来了。”

    吓坏了？裴渊心生笑意，好奇地问：“怎么个吓坏了？”

    还能怎么吓坏了？有你珠玉在前，他们一个个只能算糙石。

    可她究竟说不出口，只道：“师父的眼神太差，光看人家家底，样貌不论。挑的一个个肥头大耳的，岂非打算让我膈应大半辈子？”

    裴渊浅笑。

    晚云歪了歪下脑袋。虽然这么胡诌挺对不起师父，可能看看阿兄的笑，倒也值得。

    心里念了声佛，千万保佑别让师父知道。

    裴渊又问：“我曾听闻，阿月在凉州时摔你的扇子，是一方月书赤绳，可有此事？”

    晚云汗颜。

    果真凉州地界上的事都逃不过阿兄的眼睛，他竟然连这个也知道。

