    第338章第338：都是前妻了，有什么用

    谷妍梅想套卫霖的话，但他的嘴似乎很牢。

    她想了想，又问：“小霖啊，那你见过南弦前妻几次？”

    卫霖：“伯母，就见过几次。”

    谷妍梅：“………”

    这天聊不下去了，再聊，她要生气了！

    “那真是奇了怪了。”

    “什么奇怪？”

    谷妍梅低头看了看自己的手指，笑吟吟道：“南弦说不喜欢她，又带你们见了她那么多次？那这到底是喜不喜欢呢？”

    卫霖：“………”

    这话他就不敢接了。

    “小霖，你说呢？”谷妍梅视线直勾勾落在对方身上。

    卫霖对上她的目光，露出一抹镇定的笑容：“伯母该不会想让南哥和初窈复婚吧？”

    谷妍梅愣住了，眼睛微微睁大，脸上透出诧异的神色，但很快被她敛下。

    初窈？

    她儿子的前妻叫初窈？

    该不会就是她知道的那个初窈吧？

    “伯母，您怎么了？”卫霖没发现自己在故作镇定中泄露了他南哥前妻的名字。

    谷妍梅压下心头的震惊，朝卫霖笑道：“没事，复婚的前提也得是南弦喜欢，你说是不是？”

    “也对。”卫霖赞同地点点头，又说：“但是伯母，您为什么要让小北邀请她去参加节目？”

    谷妍梅：“………”

    还真是她认识的初窈！？

    她心跳得有些快，大脑也有些空白。

    她需要缓缓。

    “小北，我去一下洗手间，你坐一下。”

    “好的。”卫霖点点头。

    谷妍梅上了二楼的卧室，把还在睡觉的薄崎山给晃醒了，“老公，我发现一个大秘密！”

    “什么秘密？”薄崎山闭着眼睛问，声音还带着浓浓的鼻音，“能不能等我睡醒再说？”

    “不能！”谷妍梅激动地伸手掰开丈夫的眼睛，压着声音道：“你知道吗？初窈就是咱们那个素未谋面的前儿媳妇啊！”

    “这样啊。”薄崎山象征性地点点头。

    过了几秒后，他猛地睁开眼睛，和妻子四目相对，“老婆，你刚才说什么？”

    “初窈就是儿子的前妻！”

    “………”

    前妻？

    薄崎山本来也挺兴奋的，但听到重点是“前妻”，又失落了下去，“都是前妻了，有什么用？”

    谷妍梅脸上雀跃的神情也僵住了，“是啊，都成过去式了，要是早点知道就好了。”

    察觉到妻子的情绪，薄崎山连忙安慰她：“没事没事，现在知道也不迟，还是有机会的，不过你是怎么知道的？”

    “小霖说的，他一大早过来说要找我聊聊，这怎么可能呢？我一套话才发现这件事。”

    “我老婆真聪明啊。”

    “那你说，要不要让南弦知道我们已经发现？”

    薄崎山沉思片刻，皱眉道：“先保密吧。”

    “好，那我知道了，我先下去，免得小霖等太久。”谷妍梅把丈夫推回床上，起身走出房间。

    谷妍梅回到客厅，笑着回答卫霖刚才的问题：“小霖啊，其实伯母让小北邀请初窈去参加节目，只是出于单纯的欣赏，没有别的想法。”

    “是这样吗？”很显然，卫霖不太相信这个说法。

    (本章完)

