    上杉家落败了。

    甚至可以说是破落了。

    这一点是毋庸置疑的。

    在收集到的资料上，上杉家早已经变成了普通的家族，虽然有着一个相当不错的酒厂做为支柱产业，但是在‘里世界’，早已经没有了关于上杉家的传闻。

    是那种彻彻底底消失、没有的。

    哪怕是活了上百年的妖魔都不知道这个所谓的‘上杉’家。

    如果不是他的首领同样出身不凡的话，根本不可能知道上杉家在战国时曾经那么的辉煌过。

    但是，有一点，他们预料错了。

    上杉家是破落了。

    可并不是彻底的失去了‘传承’。

    也许在漫长的时间中，上杉家的‘传承’早已经十不存一，早已经支离破碎了。

    但，还有一些传承下来。

    上杉、虎千代就是最好的例子。

    前者应该是结合了火药武器的秘术，不然的话，射击术怎么可能这么夸张？

    而且，结合火药武器的秘术从战国末期就有。

    只是到了最近50年才变得让人重视。

    至于虎千代？

    类似‘心眼’的秘术吗？

    半妖想着，深深的吸了口气。

    下一刻——

    “就算你们有所传承，但还是差的太远了！”

    “我要让你们看看真正的力量！”

    带着这样宛如宣言般的话语，半妖身躯开始膨胀。

    呼吸间，半人半蛇的半妖，就变为了一条身长10米的巨蛇。

    它吐着信子。

    它阴冷的目光扫视着上杉、虎千代和惠丽晶。

    被盯着的三人心底发紧。

    终于恢复了一丝行动力的惠丽晶拉过了虎千代，开始一步步的后退。

    上杉也跑了过来，挡在了女儿身躯。

    但是，这样的‘防御’，对于完全妖魔化的半妖来说，真的是毫无作用。

    一记甩尾。

    三人的‘防御’就被瓦解了。

    惠丽晶翻滚着飞了出去，晕倒在那。

    被重点照顾的上杉则是双臂骨折，远远的跌在地上，怎么也爬不起来。

    射手射手，打断了手，一切自然是好解决了。

    而虎千代还站在原地。

    半妖的攻击并没有波及到她。

    但是，那粗大的尾巴却将她卷了起来。

    面容上沾染着惠丽晶、自己父亲鲜血的虎千代开始极力的挣扎。

    可没有用。

    相差的太远了。

    “哈哈哈，知道差距了吗？”

    “你们这样的人类，在我认真之下，完全是不堪一击的！”

    “不要白费力气了！”

    完全妖魔化的半妖发出了刺耳的笑声。

    尤其是在看到挣扎的虎千代时，这样的笑声变得更大了。

    带着这样的笑声，蛇妖直立起身躯，低下头，用庞大身躯所带起的阴影遮蔽着虎千代。

    宛如是小山一般的阴影，带着无尽的压力，令挣扎的虎千代一滞。

    “看来你明白了！”

    “拥有着种族天赋的我们，注定是站在了食物链的顶端！”

    “而你们？”

    “只是我们的食物罢了！”

    蛇妖狰狞的笑着。

    而且，似乎是为了威吓虎千代，蛇妖一边说着一边低下了头。

    喷吐着的蛇信子，不停的从虎千代身边划过。

    虎千代全身开始起着鸡皮疙瘩。

    她想要挣扎。

    但是，冰冷的气息，却让她根本的动弹不得。

    不是之前的惊吓。

    而是真正意义上的‘力量’。

    属于妖魔特有的力量。

    那是一种种族的压制。

    类似老鼠见到猫儿一样。

    虎千代甚至感觉肺部开始麻痹，她的呼吸都要停止了。

    果然……

    完全不是对手吗？

    虎千代默默的想着。

    在刚刚，她无意中撞到了对方所谓的核心，再加上她的父亲表现出的‘射击术’，虎千代心底是升起了一份侥幸的。

    也许我能行。

    但是，运气实在是太飘忽了。

    刚刚虎千代还感觉自己是命运之子一般。

    现在？

    为什么变成了路人甲？

    奢望之后，是最为彻底的失望。

    明明只是一时运气，却还想要翻盘？

    实在是天真！

    虎千代忍不住的暗自嘲笑自己。

    可，她挣扎的想法却没有消失。

    即使这个时候的她失去了行动力，就连呼吸都变得困难时，她也没有放弃挣扎。

    要是有一把刀，就好了！

    艰难挣扎中的虎千代心底想着。

    蛇妖看着还没有放弃的虎千代，忍不住的又一次笑了起来。

    “你这样的眼神、神情是不是在说给你一柄刀就好了？”

    “不要否认！”

    “我见过太多太多这样的眼神了！”

    “他们在被我吃掉前，都是这副模样！”

    “你和他们一样都是彻头彻尾的傻瓜，真的以为靠一柄刀就能够弥补差距吗？”

    “就算是老大他们收集的‘名刀’，之所以强大，也是因为握在了强大的人手中！”

    蛇妖最后的话语，几乎是咆哮着。

    在这样的咆哮中，虎千代双耳被震得发出一阵阵嗡鸣。

    她的双眼，连带着也出现了短暂的茫然。

    而在远处的，惠丽晶则是幽幽醒来。

    女侦探下意识的就要起身。

    但是全身的疼痛，却让她动弹不得。

    看着那条巨蛇和被巨蛇缠住的虎千代，她焦急万分。

    怎么办？

    怎么办？

    女侦探问着自己。

    而蛇妖则是继续开口说道。

    “不要说你了！”

    “就算你们中曾经被称之为‘剑豪’的人物，他们在挥舞那些可笑的刀剑时，最后，依旧是食物！”

    “他们食物的命运始终没有改变！”

    “你们也一样！”

    “我吃了不止一个剑豪了！”

    “而你这样的蝼蚁？”

    “我不介意多吃一个！”

    “知道吗？”

    威胁的话语之后，蛇妖满足的停下了。

    它刚刚吹牛了。

    剑豪它虽然吃过，但是，那是在老大的帮助下，它去收拾‘残局’的，

    真让它和剑豪打？

    普通的剑豪还没有问题。

    稍微厉害一点的，它就被斩了。

    不过，这又有什么关系呢？

    反正它只是为了唬骗眼前的虎千代。

    虎千代又不知道真假。

    只要唬住了就行。

    而从现在的局面来看，它做得相当的好。

    呆呆愣愣的虎千代，明显是被唬住了。

    当即，蛇妖就要夹裹着虎千代离开。

    但就在这个时候，虎千代突然开口了——

    “那些剑豪为什么而战？”

    “他们已经很强了，就算不和你们战斗，也应该活得很好吧？”

    “他们为什么而战？”

    虎千代低着头询问着。

    “傻子呗！”

    “那些家伙就是一群嘴里口口声声为了所谓的‘大义’，什么为了保护他人，绝对不会后退一步的傻子。”

    “然后……他们挥舞着那可笑的刀剑，就成为了我们的食物！”

    蛇妖头也不回，嗤笑出声。

    接着，它顿了一下。

    它感觉到自己的鳞片有些异样。

    下意识的扭过头，蛇妖就看到了一口咬住自己鳞片的虎千代。

    砰！

    没有任何的犹豫，蛇妖一把将虎千代甩出。

    “混蛋！”

    “低等生物！”

    “竟然敢咬我！”

    被咬了一口，哪怕是丝毫都没有受损，但是这样的举动却让蛇妖大怒。

    看着摔倒在那，头破血流的虎千代，它毫不犹豫的一尾巴甩出。

    砰！

    虎千代根本无力躲闪，被重重的砸在了地面内。

    鲜血伴随着骨断筋折的声音喷散而出。

    “虎千代！”

    上杉、惠丽晶高呼着。

    上杉这位双臂折断的父亲，用头锄地，努力的让自己站起来。

    惠丽晶强忍着全身的剧痛，开始一步一步向着虎千代挪去。

    蛇妖睁着冷酷的双眼看着眼前有点熟悉的一幕。

    “原来是这样！”

    “你们也是那样的傻子！”

    “哈哈哈！”

    这样的评价着，蛇妖再次的笑了起来，它看着全身是血，意识明显模糊了的虎千代，又看了看站都站不稳的伤势、惠丽晶，径直说道——

    “不！”

    “你们是比那些傻子还要傻的傻子！”

    “他们起码还要一柄刀。”

    “而你们？”

    “手无寸铁！”

    “不过……就算给你一柄刀又能够怎么样？”

    “像你这样的蝼蚁，就算给你一柄刀，你又能够怎么样？你还能用它斩杀我不成？”

    蛇妖大声的嗤笑着。

    半昏迷的虎千代，好似是察觉了什么。

    她迷迷糊糊，低声呢喃着。

    “刀。”

    “我的刀。”

    这样的呢喃，让蛇妖越发的不屑一顾了。

    什么时候了，还在这执迷不悟。

    这里怎么可能会有刀？

    又不可能从天而降！

    一步一步挪动的惠丽晶，听到了虎千代的喃喃自语。

    她看着血泊中的好友，紧紧咬着牙。

    此刻的女侦探，无比痛恨自己的弱小。

    为什么自己不能够像杰森一样强大呢？

    不！

    不用像杰森一样强大！

    只要有杰森一半强大就好！

    至少！

    至少要满足虎千代最后的愿望啊！

    没错！

    最后的愿望！

    女侦探能够看得出，虎千代活不下来了。

    那种伤势，正常人早已死亡了。

    虎千代还能够说话，就是奇迹了。

    或者说，执着。

    想要一柄刀。

    就是虎千代的执着。

    “请给她一柄刀！”

    “请给虎千代一柄刀！”

    “不管是谁也好，能听到吗？”

    “我求求亻……”

    步履蹒跚的惠丽晶心底大声的喊着。

    她不知道该怎么做了。

    她只是希望满足虎千代最后的愿望。

    仅此而已。

    叮！

    一声清脆的剑鸣突然响起了。

    回荡在所有人的耳边。

    下一刻——

    剑气冲天而起。

    笔直的线，划过了云朵。

    白云被一分为二。

    阳光下，寒芒放。

    锋锐无匹的气息，犹如要把天空斩裂般。

    吼！

    吼吼吼！

    阵阵龙吟从深渊般的地下传来。

    它。

    等到许久了！

    它。

    终于听到了主人的回应！

    它。

    来了！

    锵！

    寒光闪烁，一柄长刀从地下激射而出，准准的落在了满身是血的虎千代手中。

    刀柄入手，生命似乎都要流失殆尽的虎千代回光返照般的抬起了头。

    她要看看手中的刀。

    但是，她看到了一位身着华美旧服，美丽的宛如公主般的女子。

    女子看到了虎千代目光，低低的欠身。

    “主公。”

    女子说道。

    声音熟悉，很熟悉，是……

    “之前梦中是你？”

    虎千代下意识的问道。

    “是我，主公。”

    “我是……”

    女子的声音被淹没，只剩下了嘴唇的张开闭合。

    但对虎千代来说，却是无比的清晰。

    那话语出现在了她的心底。

    “是姬鹤一文字！”

    她如此笃定。

    而就在她喊出了佩刀的名字时，光辉乍现。

    如有实质的白色光辉从‘姬鹤一文字’上漫延到了虎千代的全身。

    下一刻，光辉凝聚。

    奄奄一息的虎千代重新的站立起来。

    蓝白色的裙甲代替了原本的衣裙。

    她手持长刀，目视前方。

    在她的身后，一支悬浮于半空中的大旗，正猎猎作响。

    旗面舞动。

    光辉跳动。

    逐渐汇聚。

    最终，一字跃然其上——

    毘！

    当‘毘’字出现时，那龙吟声再次响起。

    不同于之前的若隐若现。

    这一次是真实的。

    是令眼前的蛇妖连连后退，簌簌发抖的。

    它宛如遇到了真正意义上的天敌！

    不！

    准确的说是，上位者的压制！

    降维打击一般的气息，让它全身都要伏在地上了。

    但怎么可能！

    一个区区凡人！

    “我要吃了你！”

    不明所以的压制，彻底的让蛇妖失去了理智，红着眼向着虎千代扑来。

    吼！

    腥风扑面而来。

    虎千代却是低下头看着手中的佩刀。

    “姬鹤一文字我们又能并肩作战了。”

    她带着轻声细语，抽刀而出。

    锵！

    刀出。

    寒芒一闪。

    斩！

    巨大的蛇妖，身躯被一刀斩碎。

    头颅也碎成了数瓣。

    那残缺的眼睛，盯着虚空中的‘毘’字旗。

    突然的，它想到了一个关于战国时关于上杉家的传闻——

    毘字旗到，所向披靡！

    可那是战国啊！

    那个家伙早已经死得不能再死了！

    怎么可能？

    带着这样的疑惑，蛇妖陷入到了彻底的黑暗中。

    虎千代松了口气。

    她看着头顶飘舞的毘字旗，眼神中带着茫然。

    然后，仰天摔倒。

    “虎千代！”

    被眼前一幕惊呆的上杉、惠丽晶，连忙的跑过去。

    两人到现在不知道虎千代发生了什么，但是眼中、脸上的关心从未改变。

    就如同虎千代心底的坚守一样。

    不论是前世……还是今生。

    杰森也是一样的。

    正在前行的他突然停下了脚步，抬起头看向了祖宅的方向，不自觉的吞咽着口水，轻声自语着——

    “好香。”

