    咔擦咔擦！

    梦语早有准备，连续拍下了几张高清晰的照片。

    “搞定！”她朝羽宫明比了个OK的手势。

    羽宫明轻轻颔首。

    服部的目光则落在了曾子史绘的手上。

    她手里此时正抓着一个气泡水瓶子，瓶口处被塞上了一个软木塞，软木塞外围缠绕着胶带，一根似乎是水性笔笔芯地细管子插在了软木塞上。

    “原来如此！”服部露出恍然之色：“只要利用这个装置，就可以把毒针之类的东西从二楼的窗户发射到三楼！”

    “你……你们！？”曾子史绘瞪大眼睛，有些不敢置信地看着下方的众人。

    “曾子女士，我奉劝你最好待在原地不要乱动，等待我们过去！否则后果自负！”羽宫明朝着曾子史绘喝道。

    “村长别愣着了，先把火灭了！”服部平次则提醒村长道。

    村长这下终于回过神来，连忙跑回旅馆去拿灭火用具。

    羽宫明和服部二人也跟着村长回了旅馆，前往二楼曾子史绘的房间，而小兰、梦语她们则留在一楼监视曾子史绘。

    来到曾子的房间门外，羽宫明掏出从村长处拿到的备用钥匙，打开了房门。

    房间中，曾子史绘依旧捧着那个瓶子，没有离开窗台，也不知道是还没回过神来，还是放弃了反抗。

    羽宫明朝服部示意了一下，服部上前，一把从曾子史绘是手里夺过了那个气泡水瓶子。

    “喂！我们这边好了！”他朝着楼上单额柯南叫道。

    “好！”柯南答应一声，小心翼翼地用手帕把插入那个抽屉里的细线抽了出来。

    细线另一端，是一根牙签，牙签两侧，分别穿入了两根缝衣针。

    柯南看到这个设计目光一闪：“如果刺中丹泽先生，就会造成两处伤口……就好像被蛇的两颗毒牙咬过一样……又是模仿鵺吗？”

    心中念头闪过，柯南朝着下方的服部叫道：

    “小心了哦！我要把毒针扔下去了！”

    “没问题！”服部微微后退。

    柯南放手。

    毒针和细线一起落到了二楼的窗台上，服部轻轻一拉，在毒针被弹到楼下前把毒针拉进了房间。

    毒针就此落到了房间地板上，发出一声轻响。

    羽宫明和服部平次见此，总算是松了口气。

    羽宫明看向曾子史绘：“曾子女士，看来你需要好好和我们谈谈了。”

    曾子史绘脸色晦暗，沉默以对。

    …………

    所有人再次聚集到了吃晚饭的餐桌上。

    只是相比于晚饭热烈的氛围，此时的气氛却显得有些压抑。

    曾子史绘默默坐在椅子上，身旁一左一右分别坐着羽宫明和梦语。

    这二位在，曾子史绘断无可能逃跑。

    而其他人也乐于离曾子史绘远一些，尤其是丹泽道贵，直接坐到了最远的那个位置。

    “找到了！”柯南和小兰跑进了客厅，小兰手里还拿着一张似乎是毛皮的东西。

    “诶？这是……”村长露出惊讶之色。

    “这是我们在仓库深处找到的熊皮！”柯南解释道：“你们看，熊皮上还被安装了蛇尾！”

    小兰配合地将熊皮的后部展示给了众人。

    众人一看，果然发现一条酷似蛇的尾巴连在了皮毛上。

    “这……这难道就是我们之前看到的……”和叶似乎有了猜测。

    “没错！这就是我们之前看到的那头所谓的鵺！”服部笑道。

    “可是我们看到的那头鵺是会动的啊！”村长不解道。

    “那是当然的啦！”柯南笑道，随后从餐厅外把那只大黄狗带进了餐厅，并把熊皮披在了大黄狗的身上。

    “喂！开什么玩笑？当时我们看到的鵺可是有楼房那么高啊！”鹤见质疑道。

    “这只是你的错觉而已。”服部淡淡道：“当时我们看到的楼房，其实只是曾子女士从二楼窗户垂下来的布，并用夸张的远近法画上窗户。”

    “至于凹凸感和墙壁，应该是利用瓦楞纸拼接，同时涂上和旅馆墙壁相同颜色的涂料做出来的。”

    “这条大黄狗应该也经过了训练哦！”柯南说话间，拿出了手机，按下了播放键。

    呜——

    “鵺”的叫声再次响起。

    下一刻，众人便看到这头披着熊皮的大黄狗立刻朝着后门的方向冲去！

    “走，一起去看看吧。”柯南招呼道。

    于是众人便跟着柯南来到了后门，最后又拐了一个玩，到达旅馆胖的树林边。

    此时，披着熊皮的大黄狗正于那里兜着圈子。

    “对！这个位置就是我们看到鵺出现的地方！”和叶惊呼道。

    “好像真的是！你们看，前面还有被火烧过的痕迹呢！”村长也道。

    这时，柯南将“鵺”的声音关掉。

    原本还在徘徊的狗子仿佛收到了指令一般，立刻朝着原路返回。

    在众人的注目下，它又从后门溜进了仓库。

    “因为这只狗已经躲进了仓库，所以当我和柯南从后面绕过去的时候，并没有碰见它，我想这应该也是曾子女士提前安排好的。”服部解说道：

    柯南点头：“而且，如果我没猜错的话，旅馆旁边的这棵树应该也是曾子女士栽种的，就是为了在执行计划的时候能尽可能遮挡住建筑物，配合夜色和浓烟，混淆我们的视线。”

    “可是，她第二次准备杀杀害丹泽先生的时候那个声音又是怎么回事？”鹤见不解道：“那时候我们的手机不是都被收缴了吗？而且她又是怎么点火的？”

    “点火很简单！”柯南笑道：‘是利用金属钠！’

    “金属钠？”鹤见疑惑。

    “对！只要把金属钠包上草或者纸，再淋上一些水，就会产生足以引燃火焰的高温！只要利用射杀丹泽先生类似的装置，就能准确地从二楼的房间，把水泼洒到放有金属钠的地面上，造成忽然起火的现象。”

    “我想，曾子女士应该是在第一次救火的时候，偷偷把金属钠留在地上的，当时她手里提着水桶，想要隐蔽地做到这一点并不难。”

    “那鵺的叫声又是怎么回事？”村长问道。

    “我们先回餐厅。”柯南笑道。

    于是，众人再次回到了餐厅

