“你看不到本大王是因为你是太过的渺小，既然你侥幸杀死了血藤，那你就为他陪葬吧！”那神秘的声音再次开口道。

    在这声音传来的同时，杨宇只觉大地一阵剧烈的晃动，一股无形的巨大压力弥漫空中。瞬间便是将山坳之内的一具具白色骨架碾压化作骨粉。

    白色的骨粉被吹得漫天飞扬，整个山坳都笼罩在一片白茫茫的粉尘之中。

    杨宇警惕的观察着周围的变化，心中暗自打鼓：“这又是什么妖物，神通竟然如此广大！”

    山坳内本就有风，此际愈发的猛烈，弥漫其间的白色骨粉渐渐被吹散，露出了灰褐色的地面和地面上大大小小的石块。

    “哗啦，哗啦啦！……”

    风越刮越大，一些细碎的山石被狂风吹动、卷起，发出哗啦啦的声响。

    紧接着，一些拳头大小的石块，也被狂风卷起，如一颗颗流星般在风中毫无章法的乱窜。

    杨宇见状心中一片凝重，为了避免不被风中的石块打中，不得已在风中来回闪展腾挪，躲避飞舞的石块。

    但奈何风越刮越大，丝毫没有停止的意思，一些更大的石块，也被狂风卷起，肆意的在空中翻飞，横冲直撞。

    杨宇在风中左躲右闪，躲避翻飞的石块，实在避不开的石块就挥拳将之击碎。

    不过，随着风力的愈发加大，空中的石块越来越多，体积也越来越大，抵挡起来便更加的困难。

    即便杨宇施展浑身解数，身上还是有多处被石块砸中、划伤，鲜血直流，疼痛异常。

    正当杨宇疲于应付之时，空中的石块竟然不再向他发起攻击，而是在他对面数百丈开外聚集一处，形成了一个高愈千丈的巨大石人。

    石人除了体型庞大之外，与常人大致无异，只是硕大的头颅上部只生着一只巨大的竖目，幽幽地放着赤红色的光芒。

    石人成形之后，仰天发出一声震耳欲聋般的咆哮，使得空气都为之震颤，山谷更是隆隆回音。

    杨宇见状，心中暗自大吃一惊，忖道：“这是什么怪兽？不知这倒底是它的本体还是由法力催动而成？”

    巨大的石人仰天一吼之后，独目之中放出一道寒芒直逼杨宇，其音隆隆的道：“蝼蚁，你可以去死了！”

    杨宇仰头望着高大的石人，目中寒光爆闪，冷冷的道：“谁是蝼蚁不是由你这冰冷而愚蠢的石头来评定的。相反你的存在只能映衬的我更加璀璨而已！”

    一举灭杀了血藤之后，杨宇对于这些精精怪怪也是有了一些了解。所以也不再如之前那般敬畏，而是恢复了往日斩龙将那睥睨一切的豪情！

    “牙尖嘴利的蝼蚁！现在本大王就让你这小小的蝼蚁知道知道什么才是真正的实力！”石人巨大的独目之中凶芒大放，突然抬起一只重如山岳的右脚向杨宇一脚踢来。

    石人这一脚来得甚是突兀，而且速度又是极快，更兼覆盖面积太大，杨宇竟是一时未及躲闪。万般无奈之下只得将双臂护在胸前，硬接这石人巨大而凶猛的一脚。

    “嘭！”

    杨宇被石人巨大无比的脚掌一脚踢的倒飞出数百丈远，径直撞碎了数块巨大的山石之后方才稳住身形，嘴角亦是淌下了一丝鲜红。

    “吥，够劲！大块头，你还真是有把子力气！不过要想奈何我还差得远！”杨宇张嘴吐出了口中的血沫，嘿嘿一笑道。

    石人见一脚未能踢死杨宇，还被对方奚落，不由怒火中烧，顺势大脚一抬向着杨宇当头踩下。

    杨宇仰头看着石人巨大的脚掌压顶而下，不敢怠慢。双足用力在地面一蹬，身形便如离弦的箭矢般倒射而出，堪堪避过石人这巨大的脚掌一踏。

    巨大的脚掌“轰隆隆”的一声落到山地之上，踏得大地都为之一抖，坚硬的石地顿时被踏出了一个巨大的脚印。

    石人见一脚并未踏中杨宇，并未就此善罢甘休，而是再次提起大脚重重的向杨宇踏去。

    杨宇身形闪动，在山地间如一只矫捷的狸猫般，接连闪过了石人的数次踩踏。对于这大家伙的攻击力以及攻击方式也是略有了解。

    石人接连几次都没有踏中杨宇，不禁心中着急，瓮声瓮气的道：“蝼蚁就是蝼蚁，在巨龙面前只能逃跑，实在旦不堪一击！”说着又是一脚像杨宇头上踏来。

    杨宇本欲飞身闪开，但石人的这一番话，却激起了杨宇深藏骨子里的傲气，暗忖：“这臭石头着实可恶，一再咄咄相逼，若不给他些颜色看看，他真当我是泥做的！”

    想到此处，杨宇并末再次逃走，而是在原地将身形站定，仰头看向石人踩踏下来的巨大脚掌。

    石人的巨大脚掌长有百丈，宽也有二三十丈，当头踏下之时，好似一片黑云压顶而来，径直将杨宇踩踏在下。

    石人见将杨宇踏在脚下，正要高兴，却突然觉得踩踏而下的那只大脚竟然又是不由自主的缓缓抬了起来。

    石人正然不解，大脚之下的杨宇却是陡然发力。双足在地面用力一蹬，竟然托举着石人巨大的脚掌冲天而起。

    石人本就高大，重心不稳，又被杨宇猝然托起一足，庞大的身体顿时便失去了平衡，如一座山峰般轰然倒地。

    “轰隆隆……”

    一声震天的巨响，顶天立地般的石人竟是被掀翻在地！顿时被摔得支离破碎，大小石块四处翻飞，烟尘更是冲天而起。

    杨宇凭借着超凡的肉身，一举掀翻了巨大的石人，面色亦是有些潮红。

    他张嘴吐出了一口嘴里的沙尘，冷冷道：“呸，个头大就了起啊，强壮的蚂蚁照样能咬死大象！”

    然而杨宇还未来得及高兴，石人的声音便再次响起：“蝼蚁，你成功的激怒本大王了！你准备迎接死亡吧！”

    话音刚落，只见那刚刚被摔散的众多石块竟然再次迅速的重组起来。只是瞬间便又恢复成了石人的形态。

    石人刚一恢复人形，就迫不及待地向扬宇发动了攻击。只见他大手一招，一块巨大的石头便突兀出现在他的掌心之中，抖手一甩之下，便是向着杨宇砸来。

    在见识了石怪的战力之后，杨宇也是倍心大增。见巨石向自己砸来，竟是不躲不闪，只待得那巨石临近之时却猛地一拳挥出。

    小小的拳头与巨石撞在一处，发出“轰隆”的一声巨响。那巨大的石块竟是被其生生打得粉碎！

    然而，杨宇刚刚打碎一块巨石，更多的巨石却是如一颗颗陨星般挂着狂风呼啸砸来。

    杨宇双拳接替打出，一连打碎了十几块飞来的巨石。然而石人却是并没有停下来的意思，掌心之中已然又出现了一块更大的石头。

    杨宇见状心中暗道：“这石人倒也狡猾，被我掀翻了一次，竟然不再与我正面交锋，而是改为远程攻击。以为如此便能奈何于我不成，当真是笑话！”

    一块巨大的石头，好似流星赶月般向着杨宇砸来。但此次杨宇却并未硬抗，而是身形闪动躲过巨石的攻击，向着石人站立的方向急冲了过去。

    石人被打散过一次，心中对于这个渺小如蝼蚁的人类竟是有了一丝忌惮。

    如今见杨宇径直向自己冲来，竟是不敢再直接应锋，而是迈开大步，一边向后撤退，一边挥动手中的巨石向杨宇砸来。

    石人虽然身材高大，一步迈出能有数百丈，但终究不及杨宇敏捷。时间不长便是被杨宇追至到了近前。

    再次躲过石人抛来的一块巨石，此时的杨宇距离石人已然不足百丈。

    见距离已然临近，杨宇双足猛然一跺地面，身体便如一颗流星般疾冲而出，竟是一举冲起了足有二百余丈，刚好到达石人的膝盖部位。

    借着这一冲之势，杨宇右拳运足全力猛的向着石人巨大的膝盖硬砸了出去。

    “轰——”

    “轰隆隆——”

    石人巨大的膝盖被杨宇一拳击的粉碎，高大的身躯亦是再次轰然摔倒！