    你在桥上看风景，看风景的人在桥上看你。这句颇有文艺范儿的话，用在此时特别应景。

    宁为在心里抱怨着不公平，却不知道陈哲教授早早就关注到了他的动静，然后在心底升起了跟他差不多的抱怨，这个操蛋的世界当真是很不公平！

    大家都得了奖，一帮记者怎么都围着宁为去了？就因为他更年轻，更有钱么？

    当然或许还有更多觉得自己冲一把也能拿奖的人同样在心底暗骂着，怎么这两年蹦出了这么两个年轻人，还要不要人活了？

    最终所有这些复杂的心态，在这个自媒体时代，转化成了一个个耸人听闻的新闻标题。

    “史上最年轻陈省身数学奖获得者记录接连被破！”

    “2022陈省身数学奖两位获奖者平均年龄仅有25岁！”

    这其实还算是有节操的，只是拿获奖者的年纪说事，为了吸引眼前更没节操的标题比比皆是。

    “惊呆！官方认证的亿万富豪获得陈省身数学奖，华夏知名数学奖成为有钱人的游戏？”

    “重磅！本届华夏数学年会公布今年陈省身数学奖得主，两位获奖者平均身价20亿！”

    当然还有其他各种重磅标题，毕竟是沾了宁为的光，可以发挥的地方其实很多，比如“从本年度最年轻陈省身数学奖获得者，看华夏数学界两位顶级科学家的恩怨情仇。”

    这些标题也的确吸引了无数人点进去观看。

    说实话，宁为拿到陈省身数学奖这个消息对于普通人来说其实还真不觉得有多意外。毕竟普通人也不知道学术圈的各种晋级规则，而且宁为可是凭借一己之力让一个资本刚准备发力炒作的概念板块直接崩塌的数学家，所以在普通人看来数学奖不颁发给他才让人意外。

    所以被那些标题吸引点进去看了之后，大概的感觉就是“爷的裤子都脱了，你就给爷看这儿？”毕竟这个亿万富翁拿奖，太特么正常了，哪里有点开前想到的那些黑幕有意思？

    当然还有被这些标题伤害到了的人，比如跟宁为一起拿奖的陈哲教授，什么叫平均身价20亿？真的，看到这个标题那一刻，想着自己银行卡跟20亿比起来几乎可以忽略不计的余额，陈哲是真的想吐血……

    他不知道的是，当宁为看到这个标题的时候也愣了愣，还感叹了一句：“我去，陈教授很有钱啊，存款竟然能有三个多亿！果然是有钱人！”

    可惜宁为压根没点开看具体内容，其实人家小编文章里重点说得是通过曝光的个人所得税进行分析，估算出他的个人财富大概已经有四十亿。

    当然此时宁为身边只有一个鲁东义，对于宁为间歇性的凡尔赛，作为师兄早已经可以很平静的接受，天天跟一个年轻的亿万富翁呆在一起，早已经习惯了。反正这钱用于个人享受，宁为也花不完，如果用于科学研究，他也能受益。比如宁为买的超算中心，让他已经不用去燕北大学的超算中心去排队，而且能用的算力还更多。

    所以鲁东义的反应其实也很淡定：“田导让我告诉你，别嘚瑟，就像你获奖感言说得那样，把这次拿奖当成一个起点，然后继续努力。”

    “哦？田导看了整个颁奖仪式？”

    “那是肯定的，你得奖而且还是邱老颁奖，田导肯定会看，刚刚给我打电话的时候听起来心情还不错。他还让我问问你，领奖的时候邱老跟你说了些什么。”

    “邱老问我当初为什么华清找我的时候，我说华清不太正经。我就给邱老解释了一下事情原委，然后邱老说会去求证。”宁为如实道。

    “你对谁说过华清不太正经这种话？以前怎么没听说过？”鲁东义诧异的问道。

    “华清研招院的招生老师啊，那还是我在江大的时候，当时正在忙着弄湍流算法专利审核的事情，然后华清那边一位老师打电话来，说是要给我介绍一些优惠政策，我就随口说了去华清不太正经，然后把电话挂了，把号码拉黑了。这种事有啥好宣扬的？”宁为大概把当时的情况说了下。

    “也是，不过宣扬出去你就是燕北大学之星了。不过我建议你以后有事没事都别去隔壁了，以你现在的影响力，可能被打。”鲁东义实事求是的说道。

    “没事真要去的话，我跟你一起。”宁为很认真的说道。

    ……

    宁为是这么说的，也是如此做的。因为事情来得很快，当天下午的报告会后，便接到了好几位大佬的邀请去一起共进晚餐。

    是的，大会的晚宴都不用去参加了，直接要去跟一众大佬们吃饭。

    据说邱老跟作为捧场嘉宾的姚教授都在，也有他很熟悉的孔院长跟许教授，但宁为觉得这并不保险，所以很坚定的把鲁东义也拉上了。反正不管什么样的晚宴总得有燕北系的大佬在才好，宁为自觉以他幼嫩的肩膀，抗不起大佬之间的恩怨情仇。

    对于宁为拉着鲁东义一起吃饭这件事，也没人表示反对。毕竟大佬们也要表达自己坦荡的胸襟。更别提鲁东义本就是数学界一颗闪耀的新星，如果不是陈哲教授今年突然爆发的成果的确耀眼，也许鲁东义在偏微分方程方面的成就也是有目共睹的，比如将临界值直接干到了1这个恐怖的境地。

    事实上鲁东义本来也是这次陈省身数学奖的提名者之一，只是最后综合考虑选择了陈哲跟宁为，其中自然也有平衡方面的考量，如果真将本届两个获奖名额都给了燕北系这一对师兄弟，现在心里不平衡的人可能更多了。

    好在对于能不能拿奖这种事情鲁东义的心态虽然跟宁为略有不同，但却是异曲同工。对于鲁东义来说能有一个安静的研究环境，以及感兴趣的研究方向就足够了，能不能拿奖到也无所谓。

    所以饭局上大家的心态其实都不错，吃得也很放松，桌上没人喝酒，所以一顿饭吃得也很快，半小时后，服务员便撤下了桌上的残羹冷炙，又给所与人上了新泡的茶水，简单的寒暄之后，今天这次饭局也正式进入了正题。

    “宁为啊，这次叫你来呢，是有件事情跟你商量。冒昧的问一句，近期你有没有考虑过对湍流算法做进一步的功能扩展？”姚远智开门见山的问道。

    宁为愣了愣，然后看向这位华夏计算机领域的大拿，问道：“姚教授您的意思是？”

    姚远智笑了笑，答道：“我最近给智班的孩子们安排了一个课题，就是研究湍流算法，孩子们也有了许多想法，比如使用算法核心思想进行各类的降噪处理，剔除杂波等等，而且许多实验课上孩子们还颇有建树，所以想跟你聊聊这个方向的问题。”

    “毕竟对于数据进行降噪处理涉及到许多方面，完善之后更涉及到不菲的经济效益，如果孩子们的实验真有了成果，甚至未来对这些方向产生了兴趣，怕会涉及到一些问题。所以提前问问你的想法，我们可以商讨出一个方案来。”

    宁为点了点头，然后答道：“这当然没问题，如果是用于科研实验，不过其实借助湍流算法进行各种实验性的功能扩展这件事我本人其实也一直在做。之前华为的工程师也跟我提过这个问题，不过那个时候我还没完全解决其中一些问题，不过近期我的研究都在向好的方向发展了。”

    这还真不是吹牛，实际上关于湍流算法在滤噪方面的应用最初就用在三月的程序中，在多人的情况下，三月能够通过摄像头精准捕捉到他的头像，能早嘈杂的环境下，精准辨识出他的声音，湍流算法本身功不可没。

    只是湍流算法从提出到现在也不过才一年时间，许多应用都还没展开而已。尤其是三月还没曝光，宁为便也没有刻意去宣传。

    至于智班的同学以此为课题去研究湍流算法的各项应用，宁为也不反对，或者说压根就不在意。如果真要说到经济利益，这么说吧，当三月出现在众人面前的时候，许多同一方向的研究便都会失去意义，毕竟如果一套成熟的方案已经摆在所有人眼前，谁还会去在乎那些补充性的研究？

    “哦？那小宁啊，你有没有兴趣跟我们合作，比如做智班一些孩子们的研究导师，他们中许多人都对湍流算法非常感兴趣的。他们课业之余也能帮你打打下手，为以后走上科研道路，做更多的准备工作。”姚教授建议道。

    这已经是非常看重宁为在计算机方面的成就了。毕竟全世界都知道华清姚班跟智班的那帮学子有多强，基本上可以说跟燕北大学数学院一样，都是在学霸中挑选出的学霸，这些孩子可能会自谦是普通人，但如果普通人真把他们当成普通人来对待，大概就会感觉到智商被压制的痛苦。

    宁为看了眼身边一直没吭声的鲁师兄，不过鲁东义一直没吭声。事实上，虽然华清大学跟燕北大学的学子们似乎一直看对方不太顺眼，有机会总得嘲讽两句对面才舒服的样子，但两个学校在教学方面的合作其实一直没停止过。

    比如互聘教授，前年更是开始相互开放了一些课程，比如燕北大学就像华清大学的学子开放了数学思想、统计学、科学计算、流体波动力学、物理数学、量子力学、哲学、文学史等五十多门公共课程，包含了燕北大学文理两块诸多优势学科，同样华清也向燕北大学开放了大数据挖掘分析、人工智能、分子生物学、计算机神经科学、发动机结构与系统设计等等自己的优势学科。

    所以从这个方向上来说，姚远智邀请宁为成为智班学生的研究导师到也并不算突兀。

    宁为也是颇为心动的，想想看吧，如果有这帮智班的学生帮着他来完善整个理论体系，并将理论转化为应用，那他跟余兴伟可以省下多少事情。这种优质的高级劳动力可是属于绝对稀有的。当然，如果凭借他的个人魅力，把这些学生留在他未来的实验室体系内，那就真的赚大发了。

    “这个……到也不是不行。您知道的，我不是买了一座超算中心嘛，未来我个人针对计算机的研究主要是在那边进行。现在超算中心主要由我一位曾经的师兄负责，如果智班真有对我的研究方向感兴趣的同学，到是可以找个时间去谈一谈，这样就挑下学期开学后吧。这学期都已经期中考试了，在加研究课程，时间上太赶，而且也不好评定学分。”宁为理所当然的说道。

    鲁东义赞许的看了自家学弟，这只占便宜不吃亏的风格果然是无师自通的啊。人家姚教授的想法明显是让宁为去帮忙带带这群学生，但自家师弟的想法明显是想把人往外拐。

    华清智班是2019年创办的，这么算下来的话，当年智班收录的第一批学生目前已经大三了，差不多了到可以收割的季节了。唯一的问题大概是宁为的超算中心完全属于个人，自然也不具备培养研究生跟博士生的资格，但燕北大学的博士点多啊，这中间操作空间还是很大的。说起来真被宁为选中的人想要拿一个博士文凭还真不会太难。

    “嗯？那个，宁为啊，华清大学是有我们自己的人工智能研究中心，研究中心的各项设备也很全。”姚远智字斟句酌的说道。

    “不是吧？姚教授，您该不是想让我把已经研究出的成果，都拿到贵校的人工智能研究中心继续研究吧？”宁为眨了眨眼，反问道。

    “呵，宁为啊，不如你现在说说你个人针对湍流算法的研究已经到哪一步了？或者说你针对人工智能程序的研究已经到哪一步了？”姚教授放下了手中的茶杯，决定跟宁为好好普及一下华清人工智能研究中心的强大。

    然而……

    “说了大家可能都会不太信。”

    “哦？没事，说说。”

    “应该可以算是世界领先水平吧。”宁为想了想，很中肯的回答道。

