白鹿跟上官婉儿谈了将近三个小时，敲定了许多西北军工重整的工作，并且进行了一些新项目的规划……
“恕我直言，大型直升机项目，可能会是一个吃力不讨好的项目。”
白鹿耸肩道：“我并不是想造直升机赚钱，我只是想造一台具备极恶劣天气飞行的大型救援直升机，哪怕只造出一台就停产也没关系，我只是想实现兄长的愿望而以。”
“兄长的愿望？”
白鹿不愿多谈，伸了一个懒腰：“时间不早了，我明天早上还要飞京城，我们先谈到这里，具体等雷音公司的人过来后，我们再坐下来慢慢谈。”
“好的。”
“这附近有安全一点的酒店吗？”白鹿瞥了身后的飞狐一眼，不安的道：“我只带了一个脓包护卫。”
“(￢_￢)”
飞狐脸上肥肉一动，不满的道：“少主，我没您想象中那么脓包。”
上官婉儿掩嘴一笑：“白鹿大人，你若是不嫌弃我们兵工厂的招待所简陋，可以住我们的招待所，我们的防卫很严密，可以保证你的安全。”
“也好。”
“我带你过去。”
上官婉儿亲自为白鹿安排了住宿，离开招待所，已经是凌晨了，她跟秘书小玉没有回家，开车又回到园区办公室。
过几天雷音公司的考察团就要来了，太多工作要准备，今晚注定是一个不眠之夜……
上官婉儿却不觉得疲累,反而精神奕奕，心中充满了干劲，神秘的大雪山白家，一个充满传奇的家族，果然是名不虚传，一个病入膏肓的企业，白家的少主一出手，瞬间起死回生。
世界第一军工大鳄雷音公司，这是一块钻石招牌，亦如白家少主所言，只要搭上雷音公司，哪怕生产烧火棍，别人都会抢着买……
天亮了。
一架小型私人飞机，穿过千山万水，飞抵华龙帝国京城。
皇城中央广场路，屹立着一栋古老巍峨的城堡，这是一栋结合了西方元素的古建筑。
华龙帝国央行。
华龙帝国财务副大臣，帝国央行总财长凤天南，此时正端坐在自己的办公室，看着桌上一张略显陈旧的全家福照片，一个酷酷的小女孩蹲在正中央，小脸上满是桀骜不逊。
十八年了。
当年被父亲逐出家门的小妹，还不到十六岁，一个小女孩抱着未婚先育的孩子，头也不回离开家，从此杳无音信，只知道她把孩子送到白家后，辗转去了西非，不知是死是活……
随后，白家也将白玉楼父子赶出了家门。
未婚先育这种事，固然有辱门风，但毕竟是至亲骨血，犯错的又是两个孩子，其实还不到逐出家门的地步。
只因两个孩子，当时做了许多离经叛道的事，白玉楼领着小妹利用手中的特权，非法持枪逞威风，非法飙车，还在酒吧与人打架等等，原本只是叛逆期孩子做的一些小坏事，谁知道所有的事都被有心人拍下来发到了媒体上，经过有心人刻意渲染，变成了权贵子弟依靠特权践踏律法，欺压平民，私生活糜烂等等，引起了很大的民怨……
两大世家逼不得已，只能将两个年幼的孩子驱逐了。
凤天南目光投向秘书安排的日程表，【下午一点半，白家少主白鹿约谈贷款】。
时间过得真快，一转眼，小妹的孩子已经十八岁了，还当上华龙帝国最神秘世家的首领。
凤天南心中满满的骄傲，十八岁，便手握大雪山一脉的生杀大权，不愧是流着凤家优秀血统的孩子……
白家行事一向低调，并没有大肆宣扬白鹿继位领主一事，更没有任何仪式，只是一纸通知，下达领地各级行政。
但这件事，已经传到各大世家耳中，大家都在等着看这个年纪轻轻的少主接下来要做什么……
白家历代也出过不少幼主，但历代幼主，全都安排了摄政辅助，而十八岁的白鹿，没有摄政辅助，意味着他将完全掌控白家手中的一切资源力量。
这两年，关于白鹿的传闻，他们也听过不少，一个胸有雄才大略，行事天马行空的少年。
凤天南眼中变得古怪，臭小子，刚当上白家的首领，第一件事就是跑来找舅舅借钱，不到百亿的贷款，不会到央行，想借一百亿？拿白家的私人领地抵押都不行……
不过，他倒是很好奇臭小子想贷多少钱？
凤天南目光投向时钟，已经两点半了，该死的臭小子，申请贷款居然敢迟到一个小时？
办公室门开了，一个中年女秘书进门，恭敬的道：“账长大人，白鹿到了。”
凤天南强忍着怒火，平静的道：“请他进来。”
“是。”
中年女秘书退出去，过了一会儿，白鹿领着一个护卫在女秘书引领下，进入了办公室。
白鹿进门就可爱一笑，叫得异常亲热：“舅舅。”
凤天南眼泪都快下来了，等了十八年，终于等到一声舅舅了，他努力板起脸，冷哼道：“谁是你舅舅，不要乱叫。”
“外公身体好吗？”
凤天南下意识回道：“还好。”惊觉变相承认白鹿是自己外甥后，恼怒的道：“你来找我做什么？”
白鹿干净利落：“贷款。”
“你想要钱做什么？”
“我想买一架大飞机。”
“(￢_￢)”
白鹿一脸委屈，瞥了身旁的飞狐一眼，泫然欲泣道：“我们家的私人飞机又小又破，所以，我只能带一个脓包护卫，出门一点安全感都没有。”
“(￢_￢)”飞狐想死的心都有了，我太难了。
凤天南白眼道：“你上央行贷款，就为了买飞机？”
“不可以吗？”
“你想贷多少钱？”
“八千亿。”
“(⊙_⊙)”
真是敢开口，凤天南失声道：“你想买飞机场吗？”
白鹿腼腆的道：“除了买飞机，我还想做一点小生意。”
“你做什么生意，需要八千亿？”
“我想生产一点军械武器出售。”
臭小子，果然是为了西北军工而来，凤天南没有一点意外，冷笑道：“为了西北军工？”
“是的。”
凤天南拒绝道：“你不是第一个为了西北军工而来的人，我的答案不变，我不会放给西北军工一毛钱。”
白鹿微微一笑，打了一个响指，飞狐拿起一台开着机的笔记本，打开屏幕，放出了一段视频通话录像，视频里的白鹿正在跟一个金发白人女子通话，他们谈话的内容是两家公司的合作事宜……
