    看着窗外的车水马龙，温夏神思恍惚，眉宇间也染上了一抹嘲弄，她想不到自己和顾浔洲会走到今天这一步。

    从互相欢喜到两看相厌，也不过仅仅需要一个叶雪心罢了。

    而且还有一件事，邢川究竟是谁？他和叶雪心是什么关系，为什么他们一个两个都说他不是好人，让她远离他。

    修剪整齐的指甲慢慢陷入了掌心，温夏为自己做好的心理建设后，冷声问道：“你到底是什么人？”

    顾浔洲的话她可以不在意，可是祁政铭和谢艺呢？后者是绝对不会害她的，所以邢川身上一定还有什么别的身份。

    然而就在这如此严肃的气氛下，邢川却还是似笑非笑的勾了勾唇角，吊儿郎当的回应道：“我还能是谁。不就是公司的总裁，你的老板？”

    顾浔洲果然坐不住了，他告诉温夏这些不就是想要后者远离他，真是天真。

    “你知道我想问的并不是这个。”她抿了抿唇，精致的小脸上带着一抹认真，透过后视镜定定的注视着他脸上的表情。

    男人慢慢收起了面上的玩世不恭，突然一脚踩下了刹车，一道刺耳的刹车声顿时在寂静的黑夜中响了起来。

    “你这么说难道就不怕我在这里杀了你？”

    这一刻，他身上气势全变，整个人就像是从修罗地狱中归来，带着满身煞气和凌厉，看着温夏的目光也颇为陌生，就像是在注视着一个死人一般。

    不过就在他以为温夏会被自己吓哭的时候，后者却扑哧一声笑了出来，她眉眼弯弯的样子像极了他记忆中的那个女人，邢川神色微微一顿，不自觉放松了身体。

    “邢总，电视剧里的大魔头总会在杀人之前放下一些狠话，你也是这样吗？”她笑起来的时候，脸颊边带着两个小小的酒窝，看起来可爱又甜美，不过说出的话却让邢川饶有兴趣的挑了挑眉。

    “你不怕我？”他方才气场全开的样子可没有几个人是不怕的，为什么温夏会突然笑出来，就像是放下了一身包袱一般。

    轻轻将颊边的碎发拨到脑后，温夏正了正脸色，有些疑惑地歪着脑袋道：“不知道为什么，我第一次见你的时候就觉得很熟悉，心中下意识的认为你不会害我，所以邢总你不会那么做的，对吧？”

    她的直觉一向很准，希望这一次邢川亦不会让她失望。

    “原来你也有这样的感觉？”男人自嘲的勾了下唇角，“你既对我坦诚相对，那么我答应你，无论我以后做什么，都绝不会做出伤害你的事情。”

    “那就多谢你了，邢大总裁。”娇俏的眨了眨眼睛，温夏在报了地址后，便由邢川将她送了回去。

    一回到家，温夏先是为自己煮了一碗泡面，随后窝在沙发上刷起了手机。

    会场的那些吃食都是看起来好看，实则并不管饱，她走了那么久早就饿了，可是现在时间已晚，温夏懒得做饭，便拿出了一袋泡面。

    不过今天晚上的事情可真是紧张刺激，她还是第一次打了顾浔洲，那种感觉温夏到现在都还记得清楚。

    “今晚过后，我们应该走到了尽头了吧。”她已经将话说的那么明白了，以顾浔洲的傲气应该不会再追着自己不放了。

    她盯着自己的手掌轻声叹了一口气，她先前怎么就生出那么大的勇气打了顾浔洲一巴掌呢？不过那种感觉还真是稀奇。

    温夏揉了揉脸颊，让自己尽快忘掉那些不好的记忆后，飞快吃完泡面后然后一头滚在了床上。

    明天的事明天再说，她现在需要好好睡一觉，休养生息！

    第二天回到公司后，因为高秘书的离职，所以这一次负责带她的人由高秘书换成了邢川亲自为她指派的人。

    “你的基本功和处理问题的能力都很强，日后只要多积累经验，定能为总裁分担重责。”颜欢赞赏的拍了拍温夏。

    她身为邢川的大秘，本可以将带温夏的任务交给别人，然而昨晚上邢川不知发了什么疯，大半夜的给自己打电话，就是为了让她早早来公司教温夏。

    要知道她昨天可是刚从国外飞回来，连时差都没有倒过来便被邢川奴役着来到了公司。

    “谢谢颜秘书。”谁不喜欢听到赞赏的话，更何况现在的温夏缺乏自信心，所以在听到颜欢对她的夸奖后，立刻愉悦的勾起了唇角。

    像个小陀螺似的一直忙到了中午，温夏才有时间打开手机，便接到了谢艺的电话。

    “夏夏你在哪儿？柳辛茹的事情已经处理的差不多了，叶知之想见你一面。”她和温夏已经有几天没有联系过了，这个小没良心的虽然找到了工作，可她却连她在哪家公司都不知道。

    “我……”转了转眸，温夏才想起自己并没有和谢艺说过自己来邢川公司上班了，她懊恼地拍了下脑袋，小心翼翼的道：“要我发定位给你吗？”

    “也行，你待会儿不要吃饭，等着我们一起。”风风火火地挂了电话，谢艺甚至没来得及听清温夏的话，便急匆匆的挂了。

    “我……这……”呐呐无语的看了眼手机，温夏先是将定位发给了谢艺，随后坐在办公桌上抓紧时间处理着文件。

    她起步本就比别人晚，所以更需要加倍的努力才是。

    直到谢艺打电话说快到了，温夏才提上包包下了楼，不过显而易见的是，她在见到谢艺和祁政铭后，二人的脸果然黑黑的。

    “这是邢川的公司？”气呼呼的鼓了鼓腮帮，谢艺没好气地拉着温夏来到了一家西餐厅，这女人到底是怎么回事，为什么不肯听她和祁政铭的话，难道他们会害她吗？

    温夏尴尬的搓了搓手心，目光飘忽着不敢去看谢艺，昨天是因为拍卖会的事情，今天则是因为谢艺突然袭击，让她还没来得及想好要怎么告诉她，就被他们发现了。

    “我不知道你们查到了邢川什么，但是他对我很好，是一个好上司好老板，我并不觉得他有什么危险。”

    倔强的抿了抿唇，温夏并不觉得自己做错了，什么事情都需要自己去观察自己去看，而不是道听途说一味遵从他人的意见，温夏有自己的想法和思想，她不想一直待在自己的舒适圈靠别人保护。

