    “吾乃菩提老祖，纵横天地，只求一败，奈何我于人间已无敌，始终找不到对手，只能与天斗，如今你得我传承，便是我传人，赐你菩提造化经，横扫天地……”

    叶君临昏迷之际，一道苍老的声音传入脑海，接着大量的信息疯狂涌入到叶君临的脑海中，让叶君临只感觉自己的脑袋都要炸裂开来，异常痛苦，同时一股微弱的金光，还在迅速的修复叶君临身上的伤势。

    剧烈的疼痛，让叶君临忍不住的发出了一道痛苦的吼叫声。

    “啊……”

    叶君临醒来，发现自己正在荒郊野外，而且四周一片黑暗。

    刚刚醒来，叶君临就想起苏欣给自己戴绿帽子，被唐清明给暴揍的事情，至于接下来发生了什么，叶君临根本没有任何的记忆。

    他陷入到了昏迷中。

    “你们这对狗男女，我不会放过你们的，不会放过你们的……”

    叶君临扬天低吼了起来。

    本来他去苏欣租住的地方，是想要让苏欣先将给她的彩礼拿出来，给自己的母亲治病，却没有想到会撞到苏欣和唐清明勾搭在一起。

    想到这里，叶君临心中就充满了浓厚的恨意，恨不得一巴掌将他们两个给拍死！

    愤怒之下，叶君临抬起手直接拍打在了一旁的树木之上。

    咔嚓！

    清脆的响声响起，接着树木直接倒下。

    叶君临在看到这一幕后，直接傻眼了，目瞪口呆的看着面前的这一幕。

    这……这什么情况？

    叶君临满是不可思议的低头看了一眼自己的双手，自己什么时候有这么大的力量了。

    随即，叶君临想起自己刚刚做的梦。

    但是下一刻，菩提造化经便浮现在了叶君临的脑海中。

    一时间，叶君临瞪大了双眸：“这……这是梦吗？”

    叶君临当场傻眼了。

    这菩提造化经中包含了奇门遁甲，玄学风水以及武道医术等东西。

    随即，叶君临想到自己之前被唐清明给暴揍的场景，那么自己应该会受伤很重的，但是现在……

    叶君临发现自己完好无损，除了身上狼狈以及有些血迹后，根本没有任何的伤害。

    “难道不是梦？”

    想到这里，叶君临的内心中就充满了浓厚的激动之色：“是不是梦，练一下这菩提造化经不知道了！”

    说着叶君临便直接按照脑海中菩提造化经的修炼方式开始修炼了起来。

    叶君临刚刚开始修炼，就感觉自己各个经脉角落中被一股暖流所充斥，异常舒服。

    不知道过了多久，叶君临停止了修炼：“不是梦，难道是老天爷看我可怜，开眼了？”

    就在叶君临无比激动的时候，叶君临身上的手机忽然响了起来。

    叶君临拿出手机，发现是医院的电话后，心头一颤。

    他可是出来筹钱，给自己母亲治病的，如今自己出来这么长时间，也不知道自己的母亲怎么样了。

    叶君临刚刚接通电话，还没有来得及开口，一道嫌弃而又厌恶的声音立即传来。

    “叶君临，你是不是不想干了，竟然出去一天，连假都不请，不想干趁早说，直接滚蛋！”

    “不过记得将你妈的医药费给补上，还有院长已经说了，你要是再拿不出来医药费，就别怪医院无情，直接将你妈给扔出去！”

    叶君临在听到这话后，心中顿时充满了无尽的怒火。

    本来他从医院出来，是想要让苏欣先将彩礼拿出来救治他母亲，谁曾想撞到苏欣和唐清明勾搭在一起，如今医院还用自己母亲的生命来威胁自己。

    叶君临刚想要开口，对方就直接挂断了电话。

    “王八蛋，你们这群畜生，没有一点医德，只认钱……”

    对于穷人来说，一场大病，足以让他们家徒四壁，并且还背负巨大的债务，甚至没钱，你只能等死，至于让医院救人，那你就要先出钱。

    至于医生的医德，也已经被无数人给忘记，他们只认钱，有钱就给你看病，没钱等死吧！

    哪怕叶君临身在医院中，也无法享受先看病后交费的待遇。

    叶君临大骂发泄了几声，便急忙朝着医院而去。

    叶君临来到医院，望着躺在病床上枯瘦如柴，双眼紧闭的母亲，叶君临只感觉自己心脏之上插进了一把刀子，异常的疼痛。

    下一刻，叶君临的大脑中便浮现了一道信息：长期营养不良、贫血、脑瘤，已经开始恶化等，需要使用玄天九针治疗。

    最重要的是，这些病症及治疗方式完全是本能浮现的，仿佛是先天反应般。

    这……这什么情况？

    难道是菩提造化经？

    想到这里，叶君临心中便充满了激动。

    本来他还在为周雪莲的病情不知所措，没想到自己现在就可以治疗。

    随即，叶君临急忙出去找银针。

    他要给周雪莲针灸治疗。

    叶君临找到银针，回到病房，便立即着手给周雪莲施针。

    就在叶君临给周雪莲针灸的时候，周雪莲的主治医师赵谦从外面走了进来。

    当赵谦看到叶君临竟然在给周雪莲针灸，脸色立即变得难看了起来：“叶君临，你在干什么，谁让你胡乱给病人扎针的……”

    “这要是出了什么事情，谁负责……”

    “老子交不起医药费，我自己给我母亲治疗还不行吗？”叶君临满脸愤怒而又铁青的盯着赵谦。

    从他刚进来医院，这个赵谦就从来没有给过他好脸色，还百般刁难自己，尤其是成为了他母亲的主治医师后，刁难的更是厉害。

    “好，好，你给你母亲治疗，不过别怪我没有提醒你，要是死了，和我一点关系都没有！”

    叶君临没有理会赵谦，而是专心的给周雪莲针灸。

    每一根银针扎在周雪莲的身上，银针就仿佛被赋予了生命般，竟然开始轻微的颤动了起来，就像是翩翩起舞的舞者般。

    仅仅是七针落下，叶君临已经气喘吁吁，额头上也渗出了汗水，脸上更是充满了疲倦之色。

    针灸是一件极其耗费精力和体力的技术活，不仅认穴要准、速度要快、用针要巧，最重要的是根据所扎穴位的不同，力道也是各不相同。

    尤其是玄天九针，要求更是苛刻，也幸亏叶君临得到了菩提造化经，身体得以改善，不然的话，他根本无法施展玄天九针。

    九针全部落下，叶君临直接虚脱，一屁股坐在了地面上，并且大口大口的穿着粗气，汗水更是浸透了叶君临的衣服。

    一旁的赵谦望着叶君临这幅样子，脸上充满了不屑之色：“你这不应该学医，应该去当演员，扎几针就能够变成这样子！”

    在赵谦的眼中，叶君临完全是在作秀，毕竟他也是学医的，也见过中医治病，但却不会像是叶君临这样，扎针过后，就像是经历了一场大战般。

    “你懂什么！”

    赵谦脸色立即变得难看了起来，刚想要开口说话，监测周雪莲身体的仪器忽然发出了滴滴的报警声。

    赵谦看了一眼，发现仪器上面所有数值都在疯狂下降，周雪莲随时都可能一命呜呼。

    “叶君临，你自己看看你做的好事，你妈马上就不行了！”赵谦满脸不屑的看了一眼叶君临：“是你自己害死了你妈！”

    “你以为这样你就能够让医院赔偿你钱吗，我告诉你，医院一分钱都不会赔偿给你！”

    在赵谦看来，叶君临肯定是筹不到钱，就想着利用周雪莲狠狠的敲诈医院一下。

    说着赵谦直接走到门口喊道：“大家都过来看看，叶君临他妈病危，需要手术，但筹不到钱，就自己出手救治他妈，如今他妈命悬一线，若是死了和我以及医院都没有任何的关系……”

