    田心望向我的眼神不带任何感情色彩，充满了寒冷的杀意。

    “田小姐，这个李卓可狡猾的很，而且身手也不错，你一个人……只怕有些困难吧？”

    马玉文一副想要上前帮忙的意思，见这个架势，今天非把我杀了不可。

    “李卓哥哥……”

    白芊芊见状，急忙凑到了我的身边。

    “你们退后……”

    我扭头沉声对二女说了一句。

    就在这时，突然听到灌木丛中传来了打斗之声，其中还有小慕的呼喝。

    柳诗诗惊道：“那边打起来了！”

    我心头也是一紧，听声音，那边的人还不少！

    结合刚刚马玉文说过的话，他们来的人肯定也不少，而且貌似已经把李川等人控制起来了！

    “去死！”

    田心扬起长矛，脚下一错，朝我直接刺了出来！

    我一把将白芊芊和柳诗诗推开，手中的长矛也是斜着朝田心格挡出去！

    咣当一下，两根长矛碰撞之下，我能感受到田心手上那巨大的力道，震得我手臂都有些发麻！

    嗖地一声，田心的攻势极强，又是一矛头朝我的面门刺了过来。

    我直接躬身一闪，一个翻滚，滚入了旁边的灌木丛中。

    “别想跑！”

    田心一副誓不罢休的架势，追着我就朝灌木丛扑了进来。

    整个人一进入繁密的灌木丛，就看到那丛中刺出一柄锋利的长矛，我赶紧用脚踢开。

    刚刚田心在盛怒之下，对我刺出的那两下都是破绽百出，甚至在她刺出的一瞬间，我只要挥动手里的武器，至少不下十种手段可以要了她的命。

    话虽如此，可毕竟她曾经救过我，而且是被小人蒙蔽了双眼，要是真的对她痛下杀手，那可不是我的作风。

    “田小姐，你打不过我……”

    在田心又是一矛头朝着我刺过来的时候，我看准了时机，左手忽而伸出，一把抓住了长矛。

    田心用力想要往回抽的时候，我抬起一脚，压住了长矛。

    灌木丛中，我看到田心的面目都有些狰狞起来，发丝凌乱，看起来斗志极强。

    “我真后悔救了你……”

    田心咬着牙，目光像是要喷出火来。

    “我这个人敢作敢当，没做过就是没做过！”

    田心一只手朝我的面目抓了上来，我赶紧松开长矛，又是一个打地滚，跟她隔开了两三米的距离。

    “啊……你们干什么？”

    就在我刚刚一个鲤鱼打挺起身的时候，听到灌木丛中白芊芊的尖叫声。

    我心头一沉……

    卧槽，刚刚刘壮实还说过，只找我一个人的麻烦，可在田心跟我的纠缠之下，他们立马就对白芊芊二女动手了？

    “老实点！”

    我听到马玉文喊了一句。

    紧接着，刘壮实也对着这边大喝道：“李卓，赶紧束手就擒，现在你的同伴们已经全部被我们抓住了，我们只要你一个人的狗命，不想让他们出事儿，赶紧投降！”

    我深吸了一口气，没有回应刘壮实，而是握紧了长矛，跟田心对峙了起来：“这就是你们的手段么？”

    这一刻我已经彻底怒了。

    我能忍他们一次，两次，可是事不过三……

    他们对我的污蔑和攻击，已经快要超越我能承受的极限了！

    “你少废话！”

    田心猛然又是一矛头朝我刺过来！

    这一次我看准了机会，一把抓住长矛，紧接着用力一拉！

    田心原本就是往前刺，身体的重心也在前方！

    被我这么一带之下，田心惊呼了一声，身体不受控制，整个人都是往前迅速一个趔趄！

    田心的力量估计跟我半斤八两，甚至比我还强，可是她的搏击能力跟我差了不止一个档次。

    再加上这里地形复杂，她不好施展，我这样借助灵巧的搏击手段，更成为了我的一个优势！

    在她身体往前倾的一刹那，我伸出一脚，勾住了她的小脚，紧接着她的身体不受控制，直接摔了一个狗吃屎！

    噗……

    当田心整个人面朝下摔在地上的时候，我也快速上前，一把抓住了她的手腕儿，一只脚把她的另一条手臂压在地上，整个人都是一屁股坐在了她的后腰上！

    “田小姐，我说过了，你不是我的对手……”

    我冷冷地对着田心说了一句。

    顿时，只觉得屁股下面一阵温软，田心的腰部用力往上顶了一下，却被我压得死死的，无法动弹。

    “你给我让开……”

    田心咬着牙，开始挣扎起来。

    “让你的壮实哥放人，把我的同伴全部放了，快点！”

    这一次我也没有再跟田心好言好语的说话，我知道他们对我的误会很深，我越是软弱，他们越是欺我！

    唯有强硬的态度才能解决这一次的麻烦！

    田心死死咬着牙，面朝下，硬是不吭声。

    她知道自己无法动弹，没有向我求饶，态度十分强硬。

    “李卓，听不到老子说话吗？”

    “啊……”

    马玉文沉声朝着这里面喊了一句，紧接着又传来柳诗诗的尖叫。

    我眉头一皱，冷冷对田心道：“你们团队……居然跟白康团队这样的小人合作……”

    为了让田心开口，也为了让刘壮实知道田心已经落败……

    我做了一个大胆的决定！

    我扔掉了长矛，抬起手，对着田心的臀部，狠狠地就拍了下去！

    啪！

    一声清脆之后，田心这个傲娇强硬的川妹子，终于是忍不住，尖叫了起来。

    “啊……你这个混蛋……”

    田心又羞又怒，扭头朝我瞪视过来。

    “壮实哥，不好意思，现在田小姐也在我的手上……”我对着刘壮实等人的方向大喊了一声。

    “什么？”

    刘壮实一惊。

    我听到灌木丛外窸窸窣窣的响动之声，很快，刘壮实就拎着短柄斧冲了进来。

    当他看到地上的情形的时候，整个人瞪大了眼睛，似乎是不敢相信田心会输给我一样。

    “李卓，你给老子放开她……”

    刘壮实整个人都怒了，提着短柄斧就想冲上来！

    “停下！”

    我一只脚倒挂到田心的脖子，沉声对刘壮实喝道：“壮实哥要是再敢往前一步，我一下子就能拧断她的脖子，让她一句话都说不出来！”

