
　　明溪几人也收拾好东西继续前行。

　　崔远洪擦了擦嘴角，走过去挽住明溪的胳膊，“老大，你做的吃的真是太好吃了，”

　　“嗯，今天的烤肉是我吃过最好吃的东西。”冷雨竹微笑着说道。

　　“雨竹，你要是喜欢吃我以后天天做给你吃。”

　　冷雨竹红着脸低下头小声的“嗯”了一声。

　　崔远洪直接拦在了明溪的前面。

　　“老大，老大，那我呢！”

　　明溪看了一眼崔远洪，“你什么你，我认识你吗？”

　　崔远洪用双手挠明溪的肋骨，明溪哈哈大笑着跑开了，明溪前面跑崔远洪在后面追。

　　明溪跑着跑着突然停了下来，崔远洪一时没反应过来撞到了明溪身上。

　　崔远洪刚要说话，明溪就捂住了他的嘴。

　　明溪小声的说道：“别说话，前面有情况！”

　　崔远洪低声问道：“老大怎么了，前面有什么？”

　　后面几人闻讯也赶了过来。

　　明溪释意大家都低下头，他们透过树林隐约的看到前面一头妖兽正与其他几只妖兽打斗。

　　明溪刚刚只差觉到了几只一阶妖兽的气息，可眼前这个大家伙一看就知道是个二阶妖兽。

　　在明溪的印象里，暗夜森林外围几乎不会出现二阶妖兽，可是他们两天看到两个，这就说明很不正常，而且眼前这头妖兽是一个攻击型的妖兽。

　　身材略比白毛妖猪小一点，可它的牙齿长而锋利，一身红色的毛发，眼前这东西正是二阶地狱火狼。

　　地狱火狼不紧速度极快，而且攻击性极强，再加上它那未知的血脉技能，一旦被发现九死无生。

　　明溪挥了挥手，释意大家后退，可就在这个时候地狱火狼转头看向这里，随后怒吼了一声。

　　明溪知道他们已经被发现了，现在不是坐以待毙之时，要是不主动出击他们都会死。

　　他招出黑麟，黑麟以不再是当初那个小蛇，个头比以前大的很多，现在足足有二三丈长，它的头顶还拱起了两个小包。

　　“黑麟看你的了。”

　　黑麟点了点头。

　　明溪大喊一声“融合”，一人一兽合为一体。

　　合体后明溪头顶长出一对鹿角，后面还多了一条蛇尾，身上布满了黑色的蛇鳞，浑身散发着黑色气息。

　　明溪看着几人，“如果我失败了，你们就赶紧跑。”

　　冷雨竹道：“我不走，我要和你一起战斗。”

　　“老大，我也不走，我和你同生共死。”

　　“我们也不走。”姜雪晴和李文浩异口同声的说道。

　　姜雪晴和李文浩对视了一下，姜雪晴则低下头，李文浩把头侧到一旁。

　　明溪很感动，但是他的意思不是去送死，他就算不能击杀火狼，自己也未必会死，再说他们还有信号弹呢。

　　“我的意思是我去偷袭它，如果我未能将它击杀，你们先逃走，我虽然杀不死它，但是逃跑还是没问题的。”

　　冷雨竹道：“那你一定要注意安全！”

　　明溪点了点头。

　　“第一武技，暗影。”明溪一下子就消失在了众人面前。天籁小说网

　　“我去！老大这技能好牛啊！”

　　此时姜雪晴才明白明溪的意思，他是想去偷袭火狼。

　　他们四人都是第一次看到明溪的兽武技，因为之前他一直都在修行潜龙诀。

　　一道黑影正在极速的向火狼靠近。

　　明溪进攻的那一刻其他几人也招出了灵兽，随时准备着支援，明溪让他们走，他们几个怎么可能会走。

　　要不是前面那几头一阶斑纹豹，火狼估计早就冲向几人了。

　　火狼根本没发现明溪已经到了自己身边，随着一道青龙残影的出现火狼身体被破开个大洞。

　　令人没想到是火狼竟然没有死，而且施展了血脉技能狂暴，狂暴状态下的火狼不惧疼痛，而且身体状态竟然提高到可以媲美三阶妖兽。

　　一旁树上的老者大喊一声，“坏了，这畜牲的天赋技能竟然是狂暴。”

　　他正想着要不要出手时，明溪从黑影中显现出来，看似简单的一剑，其实就是苍穹十三斩的破天。

　　这一剑虽然没杀死火狼，可也斩下了它的一条前腿。

　　树上的老者看到这一剑之后陷入了沉思，这一剑非常诡异似乎可以切断空间。

　　“这，这难道是…”

　　老者没有继续说下去，他只是暗中观察着前面战斗的情况。

　　火狼虽然被明溪斩断了一条腿，但是它的速度也是非常之快的，它回头就是一口，明溪想要躲闪可惜来不及了，被火狼一口咬住直接甩了出去。

　　火狼再一次向着明溪冲了过去。

　　树上的老者刚准备下去帮忙，却看到火狼的三条腿被冰封了，随后又是一个地波卡住了火狼的颈部，天空中巨大的火球一个个砸了下来。

　　火狼尾巴一甩就把颈部的岩石扫开了，脚底一震冰封也解除了。

　　火狼怒火中烧，回头看向前来支援的几人，大声咆哮，直奔几人而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第十三章 地狱火狼免费阅读。https://xs.23sk.com 