    西江月客栈。

    窦长生放下手中筷子，看着面前桌子上面的山珍海味，根本提不起兴趣来。

    眉头深深的皱起，拧成一个川字。

    如今雅间当中只有自己一人，神秘师父已经消失不见了。

    这一次来梁洲不客气的讲，自己的目的大部分都达到了，而且还超额的完成了。

    诸如《阎罗镇狱经》这一部镇派神魔武学已经入手不说，窦长生还获得了神兵九幽刀，也让曹龙吉给自己背锅，可谓是解除掉了后患。

    神兵，神魔武学。

    真是大丰收。

    但窦长生不开心。

    因为窦长生来梁洲主要目的，却是没有完成。

    窦长生可没忘记自己来梁洲是干什么的，自己是来萧园订婚期的，如今萧园呢？

    是还存在，但萧氏一族完犊子了。

    梁洲牧下手非常快，也不知道从何处途径知道了结果，干脆利落的对萧园下手了，官府已经完全掌握了萧园。

    不过萧氏一族并未受委屈，如今只是暂时的把萧园保护起来，萧氏一族后续如何，那还要看萧天佑的。

    萧氏一族大部分顶梁柱都没了，可还有萧天佑这位骠骑将军在，但梁洲牧敢于对萧园下手，开始把萧氏一族看管起来，就已经说明了态度。

    这就是三位武道一品了。

    神秘师父心中还有着一个危险的想法，也就是自己识趣，没有冒然的抢夺战利品，所以自己和曹龙吉相互震慑。

    要是自己贪心一些，没准自己已经和曹龙吉打起来，这一次窦长生不光是解决九幽冥教余孽，还要把自己也送走。

    神秘师父压力非常大，面前这魔崽子太狠了。

    不对。

    这可是心如针眼窦长生啊。

    记得当初自己呵斥过对方，怕是早就上了传说中的小黑本了。

    看来以后要更加小心了。

    “可谓是经验丰富，远不是其他四大铸兵世家可比。”

    皱着眉头的窦长生，一下子就舒缓开来了，这是一件大好事。

    不知道为什么？

    窦长生竟然心跳的厉害。

    可能是还处于死老婆的状态中没恢复，这可不是窦长生心动了。

    作为一名好人。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="91"></a>

