    “是呀，真的不知道，这个时间段这些野人到底都在干什么，唉，对了我刚才大概的琢磨了一下距离，如果，我们现在顺着这个山洞爬过去的话，那么我们现在所在的位置，会不会就在那个野人的洞穴它的后方吧？”

    何明刚刚在走路的时候，他的思维也没停下来，他大概想了一下，自己来的时候的行动路线，然后，将山洞的位置，又给重新的回忆了一遍，他发现，应该就是这个样子的。

    “你还别说，还真是这样的，我们从那个旁边穿洞过来之后，然后又往左侧绕行了，那就证明，我们现在应该是绕到了这个山洞的后面。”

    “我记得，但是野人那个山洞是挺深的，然后一直往后面延伸着，那如果这样的话，我觉得，我们刚才就听到了水流的方向，应该就是来自于他旁边的山洞吧？”

    “应该是这样的，既然那些人在那个地方已经生活了这么多年，估计他们在那个地方肯定是有水源存在的，所以这些温饱问题基本上是可以解决的。”

    “那如果是这样的话，你觉得我们如果在这个地方出现一些动静的话，会不会引起那些人的注意呢？”

    想到这里之后，这个何明便突然间睁开眼睛，他感觉到，好像这是一个非常好的方法，而且，如果能够把这一点能做到的话，他相信，接下来的事情应该并不是很困难的。

    “何大哥，那，那你什么意思？你意思，是要故意的引诱一些野人来到这里吗？”

    “没错，如果这些野人不来的话，我们根本就没有办法从这里突破，刚来的时候我们都已经在山洞里仔细的检查一圈了，没有任何地方是可以值得过去的。”

    “关键是，我们该如何把他们给吸引过来呢？”

    “我不是说了吗，现在，他们那个山洞跟我们之间，只是隔了不算是太远的距离，而且，我听这个水流的声音，应该距离我们并不是很远，所以，我们只需要在这里制造出来一些声音来的话，他们肯定会过来查看这面的情况的。”

    想到了这些之后，这个何明便开始在地上到处寻找着，但是，他找了半天也依然没有找到任何一下可以突破的地方，任何东西，都是固定在墙上的，靠她一个人的力量，根本就是拿不下来的。

    而到最后，他的目光渐渐的落在了那些白骨的上面。

    何明只是低头看了一下，那些白骨。

    白骨白森森的，真的是非常的恐怖啊，但是他觉得，这些东西恰好应该是自己最为容易掌控的一个利用工具了。

    他急忙走了进去，然后，拿出一根比较粗的骨头，它大概看了一眼，这个应该是大腿骨的一个位置。

    而最后，何明便拿起那根骨头在墙壁上面使劲的敲了两下，才发现这个大腿骨真的是一点都不比石头差。

    想到这里之后，他便急匆匆走上前去，然后，来到那个靠近墙角的位置，朝那个洞口，便使劲的敲了出来。

    此时声音便在这个山洞里面开始飘荡出来，那些女人本来都开始准备入睡了，但是，听到这个动静之后，他便马上睁开眼睛，还以为是发生了什么样的事情呢。

    他们很紧张的便坐了起来，然后便到处的看了一下，随后何明便对他们小声示意了一下。

    “没关系的不用紧张，我现在，就是想造出一些动静来，我想那些野人也应该是可以听到的，如果，他们真的是对我们不放心的话，我觉得，应该很快就会派人过来查看一下，我们到底是在做什么。”

    说到这里之后，何明算是明白了，这个时候正相反，他们也没有再继续说下去。

    完了之后，这个辛杰便第1个站出来，又从旁边找到了一个比较坚硬的骨头，同时学着他的样子，也在这个墙壁上，开始使劲的敲打起来。

    如果说，一根骨头的力量还不足以维持在一起的话，那么，现在两个人都在做这些事情，他相信，总算是能够做到这些了。

    过来一会之后，他们便听到外面传来了脚步声，但是何明听的非常的清楚，因为，他并不是一个野人。

    本来这个何明的目的，就是为了吸引野人，没想到，还真的是被吸引了过来。

    当他们出现在外面的时候，两个野人只是往里面看了一眼，在这时候，发现何明跟那个辛杰，两个人手里面拿着一根大棒骨，然后，别在这里使劲的敲打着。

    他们惊讶的看着这一切，而之后，两个人在耳边小声的耳语了一番，而这个时候其中一个野人，便匆匆忙忙的就往着另外一个方向跑了过去。

    “看到了吗？如果我猜的没错的话，那个野人应该是过去通风报信了，现在，这些白骨对于咱们来说，我不知道是意味着什么，但是我能够感觉到，应该是对于他们非常重要的。”

    “如果，真的是非常重要的话，为何不把这些骨头藏在他们的山洞里面或者是掩埋起来呢？”

    “这个我就不清楚了，也许，是他们心虚吧，也许，这些人就死在他们手上，所以他们根本就不敢面对，所以也只能暂时让她给藏到这里。”

    “行了，先不说这些了，现在只剩下一个野人了，我觉得，应该是我们可以突破的时候了。”

    当何明接近的时候，那个野人只是探头看了看，他其实对于何明的印象，他应该还算是比较深刻的。

    就在此时，何明突然间便冲着那个野人勾了一下手指，那个野人不明白，这到底发生了什么事情。

    所以只是好奇的往前挪动了两步，何明抓住了机会，然后突然之间便伸出手去，然后，一把就将他给拉了过来。

    此时，那个野人的身体已经被固定在这里，辛杰看到这个情况之后，也便急忙跑上去，另外一只手，也紧紧的抓住他其中一只手。

    野人别束缚住身体之后便开始在这里剧烈的挣扎起来了，他能够明显感觉到啊，这个野人的力气，应该是非常之大的，即便，是他们两个人的束缚之下，好像他还依然是在拼命的挣扎。

