    嗡嗡嗡———

    班纳博士耳中嗡鸣不断，身躯倒飞而出，异于常人的体质令他没有受伤。

    更准确的说法是，在他受伤的时候，体内的浩克接过管理权，自愈修复的同时换上绿色皮肤，瞬间完成了变身。

    浩克从半空落下，双脚踏地难以维持平衡，被冲击力带倒，跌跌撞撞翻滚了几圈才勉强停下。

    “吼吼吼———”

    浩克眼眸中跳过一丝绿光，高大壮硕的身躯早已撑破衣服，仅剩一条弹力惊人的底裤健在。

    他双脚踏地，腿部肌肉弹簧般一紧一放，身躯高高跃起，朝罗素所在的位置跳了过去。

    变身后的班纳智商不高，如同野兽一样择人而噬，而野兽都有一个特点，那就是记仇，对于伤害过它们的人，可以记在心里一辈子。

    破空声袭来，罗素挥手止住上前的娜塔莎和叶莲娜，准备借此机会活动一下手脚。

    “吼吼吼！！”

    浩克从天而降，双手紧握成拳，注视到下方的罗素，奋力挥舞手臂直扑而下。

    强大的动势压迫排开空气，凭空制造出飓风席卷全场，大片扬尘卷起，声势格外骇人。

    罗素双目微眯，眼眸之中深邃的黑暗无法化解，他双手举起，迎上绿巨人落下的两只拳头。

    轰！！

    浩克携带恐怖的冲击力落地，两只巨大的拳头对着罗素狠狠砸下，在落地的瞬间，双脚踩踏出两个凹陷的脚印，震得地面微微一颤。

    很快，他脸上的狰狞逐渐变成困惑，敌人没有变成照片，他的两只拳头被死死抵住，奋尽全力也无法寸进分毫。

    罗素双手举起，硬生生接下绿巨人从天而降的一击，画面极为熟悉，他记得以前似乎也做过同样的事情。

    浩克一击不中，当即开始了连续不断的狂暴攻势，双拳举高再砸下，打桩机一般对着罗素疯狂轰击。

    轰！轰！轰！轰————

    澎湃的力量宣泄而出，罗素四平八稳站立原地，脚下蛛网裂纹飞速蔓延，满地碎石和尘土随着震动一次次跳跃腾起。

    连续几次之后，浩克察觉到了情况不对，愕然抬起手，面前是毫发无伤的罗素。

    前所未有的体验让浩克目瞪口呆，傻夫夫站在原地，脑门上顶着一堆问号，变身绿人问号脸。

    可想而知，以浩克的智商，在班纳博士下线的情况下，想破脑袋也想不出个所以然。

    罗素没有为其答疑解惑的想法，很早之前，他以为绿巨人不存在交流的可能，除了美色，绿巨人不向任何人低头。

    后来他才知道，只要实力足够，绿巨人非常好说话。

    若是有一副紫色的大下巴，那就更厉害了，保管绿巨人绕道走。

    “浩克，告诉我，你想加入复仇者联盟。”

    罗素沉肩下腰，收拳于腹下，一手按住浩克胸口，在其疑惑的注视下，拳锋攒射而出，打爆空气消失成残影。

    轰！！

    闷雷震响，拳锋没入浩克胸腹正中央的位置，一圈圈波纹在其钢铁般坚韧的肌肉皮肤上荡开。

    浩克背部，拳锋对应的位置上，一簇气劲透体而出，压迫空气爆发鸣啸。

    身躯扬起，浩克双脚悬浮离地，紧绷的肌肉松弛，四肢无力垂下，被一拳打散了全身力气。

    他不可置信的双目凸出，大口张开无声呐喊，一口绿色热血，箭矢般从口中射出。

    “浩克，告诉我，你想加入复仇者联盟。”

    罗素说着，待浩克身躯上浮至半空时，抓住他的脚踝，转身踏步前冲，手臂抡圆了甩下，将其狠狠砸在地上。

    轰！！

    地面颤动，浩克仰头咳出一口热血，耳边再次听到了罗素重复的话语。

    “浩克，告诉我，你想加入复仇者联盟。”

    “吼吼吼————”

    “不是这个。”

    罗素摇头，抓住浩克的脚踝翻身再次摔打而出，于地面上砸出一个人形大坑。

    浩克瘫倒在地，凶恶的眼神中闪过一抹惧色，他努力晃了晃脑袋，思考究竟发生了什么。

    哪来的敌人，为什么会发生战斗，班纳招惹了谁？

    “浩克，告诉我，你想干什么？”

    “浩克，浩克……不想！！”

    “回答错误。”

    “……”

    浩克正欲反抗，结果肌肉刚刚绷起，脚踝便被紧紧扣住，一股巨力拉扯而来，打散他的力量。

    眼前天旋地转，耳边破空声呼啸连连，下一秒，整个人再次嵌入地面之中。

    剧痛袭来，激发凶性，他双手捶打地面，怒吼连连。

    “浩克，告诉我，你想加入复仇者联盟。”

    “吼吼吼！！！”

    轰！轰！轰！轰————

    “浩克，告诉我，你想加入复仇者联盟。”

    “吼吼吼！！”

    轰！轰！轰！轰————

    “浩克，告诉我，你想干什么？”

    “吼吼吼！！”

    轰鸣声断断续续，响了有好一会儿，周边负责警戒的神盾局特工拉开了封锁线，全副武装外加冷酷的面容，打消了围观群众一探究竟的想法。

    今晚的经过会被娜塔莉稍稍润色，写成报告递上尼克·弗瑞的办公桌，所谓润色，就是在不改变结果的情况下，省略或添加一些过程。

    尼克·弗瑞不会知道真相，因为所有在场的神盾局特工都是九头蛇，罗素不想他知道，他就不可能知道。

    ……

    五分钟之后，罗素站在满目疮痍的狼藉地面上，手里拽着浩克的绿色大脚。

    “浩克，告诉我，你想干什么？”

    浩克眼神闪躲，一声无意义的怒吼过后，沉闷道：“浩克……浩克想加入复仇者联盟。”

    “大声点！”

    “吼吼吼！！！”

    浩克怒视罗素，放声咆哮过后，身躯缩小，绿色皮肤散去，自闭返回家中，换成了班纳博士上线。

    (一`′一)

    罗素眉头一皱，没感觉有多用力，浩克也没有受什么伤，怎么聊得好好的，突然就走了？

    “发生了什么？”

    班纳博士一脸懵逼，将脚从罗素手里抽出，双手抱肩护住要害。

    “班纳博士，你很有幽默感，和你聊天很愉快，但我现在更想和浩克说话，我知道你能控制变身，让他出来。”

    罗素无语看向布鲁斯·班纳，双手护胸的动作太美，令他不敢直视。

    “你们……你和浩克……聊过了？”

    班纳望向周边，坑坑洼洼的地面如同遭遇炮火覆盖，有几个大坑一看就是浩克摔出来的。

    再一看毫发无损，只是衣服上沾了些灰尘的罗素，他立即意识到了情况的严重性，讪讪赔上谦和的笑脸。

    “稍等，我和浩克谈一下，他马上就出来。”

    班纳博士闭上眼睛，全身紧绷，憋得脸红脖子粗，很快，血管暴起的脖颈便被大片绿色取代。

    “吼吼吼————吼哦！？”

    班纳博士身躯膨胀，绿色的眼眸对上罗素的视线，变身到一半，瞬间缩水回了班纳的样子。

    “浩克，你在干什么？”

    班纳博士有点慌了，无法变身绿巨人是他常年以来的梦想，若是以前肯定能笑死，但今天不行，人身安全受到威胁，他需要浩克出来顶缸。

    他看了眼罗素，见其面露不耐之色，抬手抹了把冷汗，急忙解释道：“特工先生，偶尔也会有这种情况，再给我一点时间，马上就搞定了。”

    说完，班纳博士嘀咕着‘快点’，双目死死闭上，眉头拧成一个‘川’字，抬手给了自己两巴掌。

    “快出来！快出来！快出来……”

    十秒钟后，班纳放弃打脸的行为，因为太疼了。

    “班纳博士，还没好吗，又或者，浩克委托你和我谈谈？”罗素懒得等了，大手抬起朝班纳按了过去。

    “等一下！”

    班纳博士眉角冷汗直流，深吸一口气，说道：“我觉得浩克的意思已经很明显了，你想干什么就直说吧，我可以做主。”

    罗素将信将疑，挑眉看了眼班纳博士：“你确定？”

    班纳没说话，啪啪给了自己俩耳光，然后一脸无辜看向罗素：“我确定，事实胜于雄辩。”

    “……”

    罗素愕然，计划不如变化来得快，但大体上好像差不多，他礼貌伸出手，将班纳博士从地上拉起来，并脱掉自己的外套给其披上。

    “班纳博士，我很欣赏你，想邀请你加入我的团队，以学术顾问的身份，不知你意下如何？”

    “你觉得，我有的选吗？”班纳摇头苦笑。

    不是你觉得，而是我觉得！

    和聪明人说话就是简单，罗素满意点点头，一把揽住班纳的肩膀：“班纳博士，既然你这么说了，我就做主帮你决定了。”

    “嗯，你做主就好。”

    班纳一脸苦笑：“如果没记错，你想邀请我加入那个……复仇者联盟，是这个名字吗？”

    “不不不，那是分公司旗下的小社团，闹着玩的，你这种人才自然是总公司直聘。”

    罗素说着班纳听不懂的话，对娜塔莎说道：“去，安排一下，我带班纳博士去几个基地走一趟，他就是我们的人了。”

    “特工先生，总公司是什么意思，你不是神盾局吗？”

    “说来话长，我就不长话短说了，毕竟眼见为实，我带你去总公司走走，你就懂了。”

    罗素信心十足，只要班纳去总公司溜达一圈，肯定会眼馋优越的工作环境，哭着喊着主动加入。