    杨凌想了一下，看着满大厅的各种光幕和投影，脑补了一下手机的样子赶紧摇头。

    现在还是二十一世纪，满大街都是这种简单样式的平板手机，要是自己走着走着面前就弹出来几块光幕开始打电话，拉风倒是拉风，不过拉风过头了会遭雷劈，绝对带来很多麻烦。

    看见杨凌拒绝，蜘蛛老头儿就不再理他。

    杨凌再次看了几遍光幕上的材料，确认自己绝大部分都不认识，只好招呼棍子过来看，然后准备一起离开，冼老头儿也跟着一起下楼。

    “小杨，上次那头独角赤魂兽你收在哪里？要不要去把魂囊先取出来？”走出这栋大楼，冼老头儿问。

    杨凌想了一下说：“冼前辈，我得去准备这些材料，您如果没事儿的话我把你送过去帮忙看看？”

    冼老头儿摇摇头说：“那我还是先回九炼堂，等你忙完了再一去吧！”

    杨凌也没在意，这是冼老头儿为了避嫌。

    三个人回到系统的院子，冼老头儿看着院子里面多了许多的植物，花草鲜艳，果树飘香，还有几只松鼠和刺猬青蛙，立刻笑着点点头说：“杨道友早该弄些植物妆点一下这个法宝了，人乃自然之灵，遇水则活，遇木则生，遇光则清，生息静养，当和自然之道……”

    冼老头儿巴拉巴拉的说了好长一通，杨凌听完后默然的在心底点了个赞，然后和棍子钻进油罐车恍惚一下就去了矿星。

    三天之后，两人才灰头土脸的回来。

    蜘蛛老头儿要的材料种类多不说，每种材料还要求的数量也不少，绝大部分都是稀元类材料。

    而这一趟回来，杨凌也明白了不少东西。

    一旦文明展到开始接触和使用元能，其实像地球上的大部分金属物质都用不上了，特别是钢铁铜铝这些材料基本上就变得和石头差不多，最多就是拿来做最基础的东西，比如修房子铺马路等等，而且这些东西也最不值钱，有时候现一颗矿星，整颗都是金属物质构成的，至于生活中的物品，几乎早已都是合成物质。

    其实杨凌也有些感触，如今的地球生活，金属虽然消耗巨大，但很多的都是用的化学合成物质，桌子板凳、锅碗瓢盆都在慢慢改变，除开飞机大炮，轮船坦克这些需要强抗性的设备，民用的都几乎在往合成材料转变，就连杨凌自己的飞车，车身都是用碳纤制造出来的，轻便、结实、耐用。

    元级设备中用到的几乎都是亲和元能的稀元材料，通过合成，然后制造设备。

    因为元能和如今地球科技使用的电磁能截然不同，金属物质的抗性完全无法适应元能设备的要求，所以基本上都被舍弃了。

    有的时候，金属还不如石头。

    至于杨凌在各种科幻小说和电影中看到的钢铁机甲，被棍子严重的鄙视。

    这种笨重的钢铁设备最多算是地球上如今坦克的升级版，基本上屁用都没有，在地球跑跑还可以，至于宇宙战争，不能适应元级能量的钢铁就和垃圾差不多，重力环境下，瞬间就会被压缩成一团高密度物质，而且还用普通人来操作，更让棍子目露白痴的表情不断地出呵呵哒的冷笑。

    宇宙环境复杂无比，重力，压力，更有许多稀奇古怪到根本就无法解释的环境中，千百倍音或者亚光下运动，普通人根本就承受不了，只有高强度的身体，高密度的能量护罩才能抵抗，而且操作根本就不能用手，全部都是高智能设备，即便是简单指令也是由操控者脑波控制，没有元级的体质支持，大脑直接就会被冲击成白痴，身体也会在高负荷下甩成一堆肉酱。

    这个杨凌倒是非常认同，就像他自己的流星战甲一样，几乎都不用自己控制，完全智能化，一旦检测到危险就会自己启动，战斗之中也会自动规避危险，而且即便是控制，也是在脑海里通过神念来沟通，所想即所得，战甲会自动适应肢体以及神念的变化。

    如果是在和元蝎的战斗中，驾着一辆到处都是按钮和档杆的机甲，杨凌脑补了一下那个场景，忍不住使劲儿哆嗦了几下，感觉屁眼儿都凉飕飕的。

    把所有的材料都送到蜘蛛老头儿的办公大楼，然后又帮他把小猫捉了过去帮忙，这才回到系统的院子。

    站在九炼堂门口，杨凌看到冼老头儿正拿着一块巨大的天星木走来走去，嘴里同时还在喃喃不绝。

    杨凌手指轻轻一弹，一丝元气撞在九炼堂敞开的大门上，随即一股波动反射出来。

    冼老头儿抬起头，就看见杨凌站在外面，赶紧面带喜色的几步走出来。

    “杨道友忙完了？”

    杨凌微笑着点点头拱手说：“冼前辈，我们去看看那头大虫吧？”

    “好~”冼老头儿随手就把天星木像丢垃圾一样丢在地上。

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，看来这老头儿对独角赤魂螟的期待还是很大，估计也是想通过那个什么魂囊来加快恢复度。

    两人再次走进界器空间，杨凌直接在神海之中沟通小葫芦，眼前一座黑塔虚影闪现出来。

    “前辈随我来。”杨凌一步跨进镇魂塔的塔门，冼老头儿也赶紧跟去，然后黑塔虚影一闪就消失的无影无踪。

    两人从镇魂塔中出来，走出陵园大门踏空而起，漂浮在天上看着几座如同小山一样摆在地上的元蝎尸体，冼老头儿露出羡慕的表情。

    “杨道友真是好福缘啊，这几头真灵境的元兽浑身是宝，如果是落在天神洲，肯定要引起巨大的轰动，特别是那头虚境元兽，如果道友不是九天道宫之人，绝对会被无数强者惦记上，虚境啊，这一身甲壳就是举世罕见的炼器材料，更别说肉血筋骨，无一不是难得的天财地宝，更难得的是它身体里面的那一枚虚魂，比之破虚丹更加让人垂涎……”

    杨凌忍不住在心里鄙视一下，看你这话说的，明显你也是惦记很久了好吧！

    如果不是碍于自己是那个什么鬼九天道宫的弟子，而且又还要求着自己的话，估计早就几锤子把自己敲成一件人器标本抛尸荒野了。

    不过摸摸下巴沉思了一下，这玩意儿现在自己还用不上，即便是好吃的不得了，这小山样的几大坨摆在地上，不知道要吃到猴年马月去了，难道让自己又拿去给地球人吃咩，糟践不说，估计都要被毒死，而且当着别人的面吃独食，后果一般会很难预测。(未完待续。)