    俗话说，乱拳打死老师傅。

    即便是武道高手，在如此密集的子弹面前，也根本不可能招架得住。

    这也是为什么，这个世界的规则，一直掌握在枪炮与导弹的射程内，而非掌握在这些武道高手的手中。

    血肉之躯，如何抵挡现代化武器的饱和攻击！

    而叶辰，由于提前收回了灵气与注意力，直到子弹从自己包厢的房门呼啸而过的那一刻，才瞬间意识到外面出了大事！

    电光火石之间，他脑子里想了很多。

    敌人是谁？目标是谁？隔壁的外公外婆一家会不会有危险？！

    这一瞬间，他看向身边还在沉浸着观看开场视频的萧初然，几乎不假思索的用一道灵气点入她的后脑，萧初然整个人瞬间失去一切知觉、瘫倒在了沙发之上。

    叶辰紧接着一个翻身，巨大的爆发力让他一瞬间从包厢的落地窗前，一个健步便猛冲到了门口。

    当他向内打开包厢大门的那一刻，两具血肉模糊的尸体刚好顺势倒在门口！

    特质的达姆弹威力实在太过恐怖，打在手腕上，能将手腕整个炸断，打在胳膊上，整条手臂都将被撕扯开来，打在胸腔上，前面是小拇指大的一个小洞，而后面，却是一个比碗口还要大的空腔，原本的谷歌经脉以及五脏六腑，早已经被轰成碎片，惨不忍睹！

    两人的惨状，让叶辰心中愤怒。

    果然是不讲武德！

    人说杀人不过头点地，不讲武德也就算了，还用如此残酷的饱和攻击，简直连全尸都不给对方留！

    由于叶辰包厢的门向内开，而且里面并没有开灯，所以对方此时的注意力，并没有在叶辰这个房间。

    为首那人一边从远处走来，一边放肆的冷笑道：“什么狗屁八星武者，狗都不如！下次老子换上7.62的特种穿甲弹，就算是明境大圆满的武道高手，也他妈得被打得稀巴烂！”

    而这时候，那名八星武者在身体被打成筛子的情况下，还保持着最后一丝清醒。

    他用尽最后一丝气力，伸手推开安家人所在的包厢，随后整个人失去知觉、轰然倒进了房内！

    在死之前的最后一刻，他想的是一定要通知家主，哪怕只是提前几秒钟，也要让家主有所准备。

    否则，以房间里的隔音效果，以及这帮悍匪的专业程度，安家人很可能死的时候都不知道回头看一眼。

    当他推开门的那一刻，光线瞬间涌入，正沉浸在开场视频里的安家人，意识到后方传来光线，纷纷转过头去，这一看不要紧，所有人瞬间惊骇至极，而几个女眷与孩子已经吓得尖叫出声！

    就在这时，开场视频中，激烈的星球大战也已经尘埃落定，爆炸声、轰鸣声已经消失不见，而视频中那位女战士一个人逃向虫洞，现场也一下子安静了不少。

    这时候，安家几位女眷的尖叫声，显得极其刺耳。

    可是，VIP区本身有着极好的隔音，再加上外面也并没有彻底安静下来，所以这种尖叫，根本不可能被外面的人听到。

    安崇丘此时反应最快，他猛的拉了一把安凯风，脱口喊道：“凯风！你跟我一起挡在前面！”

    安凯风根本没有考虑，咬牙吼道：“好！杀也要先杀了我们两个！”

    安启山这时候脱口说道：“崇丘！不要冲动、要谈条件！不管他们要多少钱，都要不假思索的答应！今晚全家人都在这，我们赌不起也输不起！”

    安启山的这番话，让安家三个儿子头皮一阵发麻。

    如父亲所说，今日，安家二老，以及他们二老的四个子女，全在这了。

    除此之外，还有三个儿媳妇以及几个孙辈。

    若今日之危挺不过去，安家老、中、青三代人，老和中这两代，将彻底死绝！

    而覆巢之下，岂有完卵！

    如若对方今日得逞，那剩下侥幸没来的孙辈，又如何逃脱得了他们的追杀？！

    这时，门外走廊尽头处！

    为首的悍匪眼见四名武道高手一个照面就全部死光，立刻摘掉头盔，在走廊里兴奋的大喊一声：“安启山，不要枉自挣扎了，今晚你们所有人都必须死！”

    安启山等人听到这话，瞬间面如死灰。

    看来，这不是绑架，不是勒索，而是蓄谋已久的谋杀！

    安启山一瞬间老泪纵横，做了一辈子豪杰，却没想到，晚年会遭遇灭门之灾。

    如今，纵然安家有万亿之财又能如何？都换不回儿女、子孙的性命！

    此刻，其他的安家人也都彻底绝望。

    他们都在瞬间认清现实，今日之局，已是必死！

    四名武道高手都已毙命，他们一群手无缚鸡之力的普通人，又如何能够逃出生天！

    就在这时，一众悍匪已经冲至门口。

    为首那人大步向前，站在门口，冷眼看着房间里惊慌失措的安家人，冷笑道：“哎哟，这么多人啊，那真是不好意思，要大开杀戒了！”

    说罢，他端起枪，枪口指向安启山，冷笑着问道：“安启山，你还有什么遗言？”

    安启山站起身来，不卑不亢的说道：“我不知道哪里得罪了你，但如果你真与我有仇，请放过我的家人！”

    那人冷笑一声，极其轻蔑的说道：“我要杀的不只是你，而是你们每一个人！”

    说罢，他厉声道：“不跟你们废话了，我现在就送你们上路！”

    就在这时，一道身影忽然出现在他的右侧，紧接着，便听见一个冷酷的声音传来：“想送他们上路，问过我没有？！”

    说话的，正是叶辰！

    为首那人，以及他身后荷枪实弹的士兵，都被叶辰忽如其来的声音吓了一跳。

    他们早就知道隔壁房间还有两个倒霉蛋，正打算杀完安家人立刻过去把他们俩也干掉，但没想到，那个房间里的人，竟然主动走了出来！

    甚至，还敢说出如此狂妄的话！

    简直就是粪坑里打灯笼，找死！

    为首那人转头看着叶辰，震惊之余，也不禁讥讽道：“小子，你就算找死，也得分先来后到！放心，你排在他们后面，我杀完他们就亲手送你上路！”

    说罢，便准备扣动扳机，要将安家人尽数射杀！

    这时候，叶辰冷声说道：“区区蝼蚁，也配在我面前叫嚣，真以为手里拿着一根烧火棍，就天下无敌了吗？！”

    说罢，手中寒光一闪，一道无形利刃从手中飞速而出！

    这道寒光，便是叶辰的穿魂刃！

    为首那人没想到叶辰如此嚣张，可还没等他怒从心生，他便忽然感觉双臂传来一阵剧痛！

    紧接着，手中的枪，竟然连着双手、手腕以及半截手臂同时掉落！

    再看自己的双臂，已然从肘关节上方齐根断裂！

    那创口整齐的，仿佛是被无形的闸刀瞬间闸断一般，鲜血顿时从平整的切口处喷涌而出！

    他的两根断臂，此时便如同两台喷洒农药的喷雾器。

    只是，这喷雾器喷出的，不是药，而是他体内那36度、新鲜温热的血！

