    一切发生的太快，始料未及，偌大的礼堂中出现短暂的静默。

    戴励鸿身边，几名秘书打扮的便装人士不知从哪儿钻出来：“情况紧急，领导先走，我们掩护您，先出礼堂！”

    戴励鸿被半拖半拽的站起身，刚迈出两步，猛然意识到不对，回头就看到贝知亢用一种足以用微妙来形容的目光幽幽的注视着他。

    贝知亢算还是委婉的，赵扬、蒙梁、丰远清以及一众7基地军方头脑人物就——

    “啧~”

    肆无忌惮！

    与戴励鸿一同起身的数十名“文”系官方人物也发现，礼堂中近万人的目光汇聚之处甚至根本就不在那头气势汹汹的巨兽身上。

    他们一瞬间涨红了脸，戴励鸿更是感觉全身上下的血沸腾了一样全部涌向脑子：

    “基地不能乱...需要我们坐镇指挥...”

    或许是烧坏了脑子，戴励鸿没有意识到这句话无论如何不应该在这种时候这种场合说出口。

    “嗯...”贝知亢不置可否的说道，“以后你们转参谋衔吧，参与，但不决策。”

    说完这句话，再就没了搭理他们的意思，一手对讲机，一手召唤mini祈愿界面，开始下达指令。

    李沧等人其实并没有注意到贝知亢那边发生了什么，

    “唉...我特么就知道...”

    他表情惆怅的叹气，莫明就没忍住瞟了眼已经陷入“口若悬河”姿态的老王。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地！”

    “上去练练？”

    “练练就练练！”

    李沧开始撸胳膊网袖子，身为一个血统纯正的野生北方人，尊从北地偈语属于人生第一要务了属于是...

    李沧这边好歹多少有句象征性的对话程序，有人显然比他们更急，台下上万人中，呼啦啦直接站起来一大片，吆五喝六不管不顾已经开始冲锋了！

    “emmm...”

    想想也对，这里可是第7基地啊，想豁出一身剐换个策马奔腾的大把人在，眼前这场面不就是现成儿的出人头地功名利禄加身的飞来之饼么？

    大龙...主宰...呃...怪兽一只脚还没从中央舞台迈出来，后头就已经有人嗷嗷叫着一头莽到了人家大腿里子上...

    砰！

    一个饼！

    一个娇艳欲滴的饼！

    “...”

    贝知亢捏了捏眉心，赵扬捏了捏眉心，蒙梁捏了捏眉心...

    老王：“我这时候不捏眉心是不是显得不太合群啊？”

    李沧心头一万匹羊驼趟过，无法克说，不过他很确定，刚刚老成持重的贝知亢绝对骂了句娘。

    贝知亢朝李沧这边摇摇头，手掌下压，并指了指第7基地一脉。

    这种万人大会基地方怎么可能不做应急预案，那些乱哄哄冲上台的人属于自发行为——台下乌泱乌泱一片绿军装可全都坐得端端正正等待命令呢！

    “肃静，突发情况，现在请普通民众由后排开始，尽量迅速、有序的离场，请不要慌乱、不要拥挤、注意脚下和身旁的老弱妇孺...”依旧是那个女主持人裴茜的声音，看不见人在哪，声音稍微有点抖，话术也显得很不专业，“所有基地军方非战斗单位所属，请配合和保护群众撤离，战斗单位所属，立即开启各自通讯频道，等待命令，做好战斗准备！”

    而此时第一批冲上台家伙们虽然怒送一波人头，作用也显而易见，巨兽至少被他们缠住了一点时间。

    大批冷、热武器从礼堂各个通道源源不断的安置进来，短短半分钟，得到命令的军方单位已经排兵布阵完毕，形成包围圈，随时可以投入战斗。

    “握草...那个又黑又粗的家伙该不会是特么炮吧？？”

    老王的表情像是被人突然捏住了蛋，前排位置虽然方便欣赏小姐姐裙裾飞扬仙气飘飘的舞蹈，但似乎不太能保障安全的亚子...

    “救人救人啊，诶诶诶你们愣着干撒哈，台上还有人呢，先特么救人！”

    负责台上的瘦小女孩那边的人遇到了难题，无论他们怎么折腾，小姑娘就跟钉在舞台上一样纹丝不动。

    “妈的放开那个女孩让我来！”老王却急了，真的很急：“你们既然不要的话，那可别怪老子把人偷偷扛回家关黑屋画本子了啊！”

    “...”

    这个哔的脑回路肯定被哪路神仙放屁嘣过，可真timi的不同凡响啊。

    老王准备绑架本子画师的时候，李沧上手就是一个探测——

    【幻想具现造物：复生邪龙】

    身高：16.3m

    体重：22.3t

    生命：x

    体力：x

    力量：78.6c

    敏捷：5.1c

    状态：约异化4阶段（受操控）

    能力：爆炸能量吸收、火焰/电光吐息、重甲、五感混淆、核心引燃

    提示：幻想具现造物，由不明献祭与吞噬情绪具现出的诡异生物，在一定程度上与异化血脉生物极为相似；无法用于献祭、祈愿。

    就这么一个几秒的读取数据时间，李沧耳边传来整整齐齐的金属摩擦与脆响。

    “别——”

    晚了，李沧只来得及吼出一个字。

    基地是个什么心态呢？

    能用热武器或者耗费资源解决的问题，那就绝对不会拿人命上去硬填，不轻易犯险，无论对行尸、对异兽、还是眼前的怪物，一视同仁。

    所以，没有一点点迟疑，整整20门125mm口径的改制巨炮啊，就这么在这个“狭小”的礼堂里开了火...

    要知道，最前一排的桌子距离与中央舞台只有30米不到，舞台又能大到哪儿去，满打满算也就几百上千个平方而已！

    也就是说，125mm口径自重30kg起步的炮弹落在怪物身上，与最前排的实际距离不超过60米，不管是李沧还是贝知亢，基本等同于贴脸感受125mm普装弹药的爆炸威力。

    那么，这种口径的绝对杀伤范围是多少呢——

    答案是看装药，大致15~35米半径，如果换成通俗理解意义上的“高爆”，给一个标准足球场洗地依旧是正常水准。

    而且！

    注意！

    绝对杀伤半径是指正经人在这个范围内必凉凉，而不等于在这个范围之外就不会死。

    哦，你说不正经的啊...

    拿老王的石头人状态打个比方的话，正面击中大概率也和熊孩子手底下的手办没啥本质上的区别。

    总之，大炮一响，不管前排后排，整个礼堂里所有人都麻了——

    这特么就是军头的压制力和统治力嘛？

    前排人的命都不是命？

    真不是有人趁机篡权？

    狠！

    太狠了！

    对敌人狠对自己人更狠！

    台上现在其实已经没什么人了，第一批自发围殴死的死，发现情况不对逃的也已经逃了，冲上去时有多热血跑下来时就有多狼狈...

    那么，谁倒霉了呢？

    显而易见，又是老王呗...

    这货是冲着他心心念念的本子画师去的，迈开大步还没等接近，炮弹已经正中舞台上的怪物。

    “轰轰轰~”

