

    说着，苏青的右手肘往桌面上一支，手指一勾。

    特案组的众人齐齐就是一怔。

    全都没有搞清楚，苏青这是在搞什么骚操作。

    还是小胖子上道儿。

    别看人家长得胖。

    可是还是相当机灵那一挂的。

    当下就从兜里摸出了一盒烟，立刻恭恭敬敬地拿出一支，放在苏青的手指间。

    封如枫也明白了，于是这小子忙拿出打火机，打着火，凑了过来，帮苏青将烟点着。

    苏青翘着二郎腿，舒服地往后一倚。

    单臂环胸，艳丽的红唇间缓缓地吐出一口烟雾。

    从对面男人的角度来看。

    此时此刻烟雾模糊了这个女人的眉眼，倒是掩去了几分锋锐，却是越发的妖魅起来。

    危险的妖，危险的魅。

    这个笼在烟雾中的女人，虽然是一个性感的尤物，可是却更是一朵诱人的食人花。

    而萧季冰的喉结却是微微一动，一个名字在他的喉咙间滚动着。

    这个动作，这样的大佬坐姿，活生生的就是那个人的翻版。

    他的眼瞳震动着。

    眼圈微微泛红。

    如果不是他一直在努力地克制着，只怕他会直接扑过去，一把抓起苏青问。

    问她是不是她？

    天底下，天底下怎么可能有除了容貌，居然这么像的人吗？

    这怎么可能，这怎么可能？

    他的脑子有点空。

    他的一双眼睛仿佛是胶水一样，紧紧地粘在了苏青身上。

    苏青自然也感觉到了萧季冰的目光。

    当下她微微侧了侧头。

    一眼淡淡地递了过来。

    两个人的目光便就这样直接在半空中相撞了。

    仿佛穿过了前世今生一般。

    苏青一眼就看到了男人眼底里翻涌着的种种复杂情绪。

    不过她的眼底里却是一片平静。

    平静得无波无澜。

    她很快便收回了目光。

    那一眼，不过只是短短的片刻。

    没有人会感觉到她到底是在看谁。

    苏青又慢悠悠地吸了一口烟。

    抬了抬下巴，向着对面的男人微微一点。

    “好了，继续拿酬码吧？”

    男子的脸色很是有些难看。

    不过这个时候，又一个四十多岁的中年微胖男人走了过来。

    他抬手在三十来岁的男人肩膀上拍了拍，示意他可以离开了。

    而这个中年男人的身后，还跟着两个穿着高开叉旗袍的年轻女子，身材妖娆火爆，容貌一个清丽，一个艳丽。

    两个女子的手上各托着一个托盘，托盘里都是码放得整整齐齐的酬码。

    男人微微一笑。

    “美女，下面我来陪你玩，保证一定会让你尽兴的。”

    苏青没有点头，而是又深吸了一口烟。

    声音还是慢慢悠悠的。

    “那好啊，不过，老娘赢了你后，是不是白四就该亲自出马了，老娘可是记得，白四的骰子应该玩得最好了！”

    中年男人一怔。

    不过反应也相当快了。

    他立刻又扬起了一个大大的笑脸。

    “哈哈哈哈，原来美女与四爷是旧识？”

    苏青摇了摇头。

    “当然不是，我哪里有这样的荣幸认识他白四啊，不过是听道儿上的朋友提起过，白四的骰子玩得已经也神入画了，据说他可是你们这个场子里的镇场之宝呢。”

    “一切敢来踢场子的人，一旦碰到白四，便都会溃不成军，所以我好奇啊，因为我的骰子也玩得不错呢！”

    中年男人脸上的笑容不变。

    “那么还得先请美女赐教了，只要您能赢了我，那么万事儿好说，若是赢不了我，那么……”

    话不用说尽。

    意思大家都是明白的。

    苏青点了点头。

    “来吧！”

    中年男人抬手做了一个请的手势。

    于是两个人又一次齐齐拿起了骰盅。

    于是“哗哗哗……”的骰子摇动的声音再次响起。

    而不得不说，苏青这一次搞出来的动静是真的有点儿太大了。

    一时之间竟然招惹得其他客人，也都聚集过来。

    毕竟这样的热闹可是真的不怎么常见呢，现在既然出现了，不看简直是太对不起自己呢。

    只是……

    中年男人怎么也没有想到，满满两托盘的酬码，居然不过四十几分钟，就输了一个干干净净。

    他低头看着自己还在微微颤抖的双手。

    到现在还有些不敢相信这个事实。

    他输了。

    他居然输了。

    他居然输给了一个名不见经传的女人。

    他抬头看着苏青。

    却见对面的女人，正把玩着两枚酬码，看着自己一脸的似笑非笑。

    当下中年男人的嘴唇一哆嗦。

    居然问出了一个和之前那人一样的问题。

    “你到底是什么人？”

    苏青无奈地叹了一口气。

    “你们这里的人还真是有够无聊的，眼神至于差到如此地步嘛，难道你们一个个都看不出来我是女人嘛！～”

    中年男人：“……”