    “我曾虐杀过许多世界类生命体，也曾折磨过六道轮回的使者，让他们在绝望中死去——”

    灰烬之形继续道：“但我从未想要欺骗这种刚刚觉醒的稚嫩少女，这有点……超出了我的想法。”

    它望着对面的少女。

    少女脸上一幅警惕模样，把三头犬抱在怀中。

    ——这一看就是担心对方再伤害狗狗。

    三头犬不假思索的接话：“坚固的堡垒总是容易从内部突破，所以我觉得自己的战略没有错，你觉得呢？”

    灰烬之形一默，承认道：“这确实没错，我也懂得这个道理。”

    “但你为什么没做过？”三头犬问。

    灰烬之形缓慢的说道：“在这一点上……我不会这样去做，毕竟我乃是龙族中的至强者，是一切世界毁灭的来源。。”

    说话间，它看着柳平，脸上露出满意之色。

    同一时刻，它身上的杀气也随之消失的干干净净。

    ——眼前这位龙族的朋友，从一开始到现在的每一次见面，都在想办法变强。

    他做到了。

    自己见证了他从迷茫到加入末日，再到蛊惑六道轮回的稚嫩使者。

    他一直在稳步前进。

    很久没见过这么出色的同伴了。

    更重要的是……

    三头犬认真听完自己的回应，脸上露出惊讶之色，直言不讳的道：

    “——天啊，我们是在毁灭一切好吗？你竟然不舍得放下面子去做一些无耻的事以换取胜利？”

    灰烬之形嘴角一阵抽搐，沉默数息，又微微点了点头。

    自己乃是过去时代的龙族之王，必须爱惜羽毛，在乎名声——

    但这家伙不用。

    他够无耻。

    无耻到连未成年少女都骗。

    在某些事情上，自己还真需要这样一个帮手和伙伴。

    灰烬之形思虑已定，目光转向身边那个不断旋转的青色气流。

    既然对面的少女已经叛变，投靠了末日，那么——

    应该让她获得六道本源的力量。

    万一有什么问题，这不还有自己在这里盯着么。

    自己杀过的六道轮回使者不下数十个。

    不少这一个。

    灰烬之形稍微让开一点距离，试探道：“你的狗很可爱，我刚才只是试探一下，看你究竟够不够喜欢它。”

    “你想说什么?”云曦冷冷的道。

    “你知道它能变化成人么？”灰烬之形问道。

    三头犬直接变成少年，摇头道：“你不必试探她，她什么都知道。”

    灰烬之形盯着云曦。

    狗变成了人，云曦却没有什么惊奇之色，只是挡在柳平身前，紧张的道：

    “小心, 他很强。”

    “没事。”柳平拉着她走到灰烬之形面前, 介绍道：“这位是我朋友, 他叫——”

    “灰王。”灰烬之形道。

    “对，灰王，这位是云曦, 她也是跟我一起战斗的朋友。”柳平道。

    “原来你们在闹着玩？”云曦道。

    “也不是，灰王打飞我是因为他以为我被你抓住了。”柳平道。

    “原来如此！”云曦恍然大悟道。

    柳平冲灰烬之形使了个颜色。

    “是的, 我一来就看见你抓着他, 我还以为你要伤害他。”灰烬之形补充道。

    “哦, 看来是误会，”云曦长松一口气道。

    虽然好像哪里不对, 但她毕竟只有十几岁，心中想的是狗子的安危，再加上命都是狗子救的, 关键时刻又被狗子教育过, 狗子还一直无私帮助, 所以无比信任狗子。

    简直是说什么信什么。

    “你好, 我是云曦。”少女伸出手道。

    灰烬之形略一迟疑，跟她握了一下手。

    这小子转圜的妙啊, 直接把刚才的事揭过了。

    早知道六道轮回使者这么好骗——

    它又看了少女一眼。

    不行，骗这种未成年太掉面子了。

    别人可以做，我不行, 我是龙族之王。

    “我刚才看到你想要那个气旋？”灰烬之形问。

    “是的，这个是我的任务——”少女望了柳平一眼。

    柳平一挥手, 道：“可以说，没事, 都是朋友。”

    “天道让我找五个本源，说这是给我的任务。”少女道。

    “哦, 原来是这样啊，难怪了。”

    灰烬之形点点头，心中毫无波澜。

    这个过程自己早就了解过无数次，比眼前这少女还熟悉，一点都没有什么好惊讶的。

    话说回来。

    让一个六道轮回的使者转过去对付六道轮回，这种事光是想一想都觉得很有趣。

    是个好主意。

    ——给她吧。

    一念及此，灰烬之形侧身让开, 说道：“既然是你的任务，那你就拿去吧。”

    “好的，多谢了，我先完成任务。”少女道。

    她伸出手去, 触碰那气旋。

    上帝的声音忽然响起：“当她成功获得最后一个世界源力，整个世界碎片都将依附在她身上。”

    “这意味着什么？”柳平问。

    “意味着只要你带走她，就等于带走了这个碎片世界！”上帝道。

    “可我还不是世界类生命体。”柳平道。

    炮爷的声音随之响起：“快做好准备吧，还有十秒钟，我们就完成了初步的工作，你的世即将诞生！”

    女死神道：“只要你的世界一诞生，灰烬之形立刻就会察觉到！”

    “还有六秒。”大地之母道。

    “五秒。”妖精公主丽塔道。

    柳平望向云曦。

    云曦吸收了气旋，浑身散发出一股难以言喻的气息波动，感觉上像是无尽的毁灭，却又在毁灭中藏着磅礴的生命力。

    “一个全新的六道轮回使者——不错，现在她是我们的了。”灰烬之形满意道。

    “一秒。”上帝道。

    柳平抬头望向天空，奇道：“那是什么？”

    灰烬之形顿时有所感应，抬头望去，只见天空中出现了一个奇怪的家伙。

    “啊……它是一个叫做‘梦魇罗王’的噩梦类世界生命体——讨厌的臭虫！”灰烬之形道。

    “它好强！不会是来抢我们手中这个新生的六道轮回使者吧。”柳平警惕的说道。

    “我去看看。”灰烬之形身形一振，朝天空深处飞去。

    柳平脸上神情一收，立刻望向云曦。

    一行行燃烧小字浮现在他眼前：

    “你成为了世界类生命体。”

    “你用‘特效师’覆盖在自己身上，暂时掩盖住身上的波动，从而欺骗了灰烬之形。”

    “恭喜。”

    “现在你可以觉醒全新的世界类神通：袖里乾坤。”

    “该神通已激活。”

    “说明：挥动手臂释放该神通，可以临时产生一个时空，将众生与万物藏于手中，不被任何人发现。”

    “——挥一挥衣袖，带走所有云彩。”

    所有小字在柳平看过之后迅速消失。

    柳平走到云曦面前，低声道：“你相信我吗？”

    “相信。”云曦道。

    “待会儿我会把你放在一个地方，你要保持镇定，等我觉得安全了，就会立刻把你放出来，明白吗？”柳平道。

    “是发生什么了吗？”云曦疑惑道。

    “是的，我找到了一个对付末日的办法，需要你先藏起来，可以吗？”柳平问。

    “可以。”云曦道。

    炮爷的声音忽然响起：“我这边已经准备好，你一动手，我们立刻就走。”

    “好！”

    柳平退出去几步，朝云曦轻轻一挥手。

    只见他的手腕处顿时浮现出一轮五色漩涡，远远望去颇像漫漫长袖迎风招展，煞是好看。

    云曦顿时就不见了。

    柳平低喝道：“出来！”

    几乎是云曦消失的一瞬间，整个世界也随之消失的干干净净，但这种情况只持续了不到一秒。

    柳平放出“特效师”的力量，凭空造出了一个世界幻象！

    街道、房屋、山峰、树林——

    一切都安然存在。

    柳平低头踩了踩地面。

    地面坚实、平整，回馈着清晰的脚感。

    ——虽然这种感觉是假的，但它和真正踩在地上没有任何两样！

    “走了——我们去哪儿？”柳平问。

    “有人接引的，不过我猜你一定想不到是谁。”炮爷神神秘秘的道。

    话音刚落，虚空打开一道缝隙。

    柳平径直走进去。

    当那道缝隙消失之际，他伸出手朝外面轻轻一指。

    一个虚假的柳平随之出现。

    缝隙合拢。

    他走了。

    一息。

    两息。

    三息。

    虚假的柳平在地上盘膝坐下，仿佛正在运功修行。

    又过了一会儿。

    一个神情冷冽的中年男子从天而落。

    灰烬之形！

    它摇头道：“很奇怪，我去追了一阵，那个噩梦之主却消失的无影无踪——我猜它只是碰巧路过。”

    没有回应。

    灰烬之形扭头一看。

    只见柳平盘膝坐在地上，浑身散发出灵力波动，看上去就像正在修行着什么法诀。

    “哼，每时每刻都想要变强吗？这倒是我辈应该做的事——不过那个女孩呢？”

    灰烬之形问。

    柳平闭目修行，依然不说话。

    灰烬之形有些意外。

    难道是进入某种顿悟状态了？

    听说修行者一旦进入顿悟状态，会浑然忘我一段时间，然后修为便会突飞猛进，又或是领悟了什么不得了的神通。

    ——倒也不好打扰。

    灰烬之形便站在一边，仔细思量着刚才那个叫做云曦的少女。

    一个投靠过来的六道轮回使者，到底要怎么利用，才可以将她的价值最大化？

    灰烬之形站在幻化出来的世界中，陷入了沉思。

    另一边。

    某个世界。

    酒吧。

    此时已是夜晚时分，那枚转动的金币依然在吧台上转动不休。

    嗡嗡嗡——

    转动的金币终于倒下。

    它散发出一轮光辉——

    嘭！

    柳平在吧台前现出身形。

    一切似乎才刚刚过去数秒的时间。

    “欢迎回来。”

    一个叼着烟斗的男人将酒杯推过来，开口说道。

