    陈医生突兀的一句话，把阮乔问愣住了。

    “例、、例假？”

    陈医生点点头：“少夫人还记得吗？-”

    阮乔有些呆，大脑跟停住了一样。

    半晌之后。

    她缓慢的摇头，柔唇翕动：“一般都是月中的。但是，我已经记不清楚上一次了。好像是很久没有过了。”

    陈医生脸色当即难看起来，满是凝重。

    阮乔打量陈医生的表情，很快艰难的呼吸，一下子坐立难安。

    说不清楚是高兴还是慌乱，冷静思考的能力被完全打乱。

    她仰头，眼巴巴的问：“陈医生，你不会是觉得，我、、我是怀孕了吧！”

    陈医生不敢断然下这样的结论。

    但是看阮乔的状态，如果不是怀孕。

    他都不知道还能有什么解释。

    “少夫人……”

    阮乔骤然回神，打断他的话，急切的问：“你真的是这么猜测吗？”

    陈医生说：“如果少夫人身上没有其他病症，例假又推迟的话，是有可能的。”

    她眉角眼梢攀上难抑的喜色，低头望着自己小腹，喃喃自语。

    “所以，我真的是，有可能会是怀孕了吗？这……这是真的吧？！”

    阮乔一下子陷入意外的狂喜中。

    艰难的抬起胳膊，挡在小腹的位置，以绝对保护的姿态。

    自己肚子里，难道已经有一个小生命了？！

    一个代表着重生的新生命啊！

    她因为作呕发白的脸色，都跟着红润起来，嘴角高高扬起。

    陈医生见阮乔眸色亮如晨星的欣喜，内心的忧虑反而更重了！

    他可没阮乔这么高兴。

    如果阮乔真的怀孕，那麻烦就大了！！

    “少夫人，现在其实还不能完全肯定，还要再做一些测试，才能确定。”

    阮乔抿唇轻笑，点点头：“好，陈医生，麻烦你现在给我一些试纸，或者其他的东西，让我确定一下！”

    得知自己可能怀孕，阮乔一扫心中郁气，状态放松许多，语气也轻快起来！！

    陈医生顿了顿，“御景苑内没有备用这些东西，我现在就吩咐让护士去买，少夫人需要等等。”

    阮乔笑容渐大：“好，麻烦你快点！”

    她再低头，目光温柔的盯着自己平坦的小腹。

    宝宝啊！

    她将会再有一个孩子了吗？

    终于可以……得偿所愿了吗？

    太好了！

    陈医生镜片闪过一抹精光，对于阮乔的开心，显得忧虑重重。

    犹豫再三。

    他还是决定开口询问。

    “少夫人。”

    阮乔笑意盈盈，注意力都在自己小腹上，眼帘都没抬：“嗯，什么事？”

    “如果真的是怀孕了，您准备怎么做？”

    阮乔愣了一下，抬起头来。

    “什么怎么做？”

    陈医生不好说的太明显，“您很开心吗？”

    阮乔说：“当然啊。”

    她千盼万盼的，就是这个孩子。

    新生的宝宝代表了希望！！

    更代表了念念活下去，可以被治愈的希望！！

    陈医生觉得嗓子有点沉，叹气道：“少夫人，您真的知道……怀孕生育、怀胎十月，对您来说代表了什么吗？”

    阮乔闻言，笑容淡了淡。

    她睫毛微抖，说不出的昳丽。

    “那些……都是小事而已，不需要过多考虑。”

    陈医生一听，就知道阮乔其实很清楚自己的身体状况，也明白怀孕的后果。

    既然这样，他就更不懂了！

    陈医生很不赞同的摇头：“小事？少夫人，既然您都知道的话，就该明白这是关乎您性命的大事，怀孕对您来说，真的太冒险……”

    阮乔温和打断他的话：“陈医生，是不是好事，我自己可以判断、也可以自己做主，就麻烦你帮我准备检测的东西吧。”

    陈医生还想再劝，告诉阮乔这件事的严重性。

    这时。

    床上的念念不安的动了动身体，似乎要醒来的前兆。

    阮乔立刻俯身过去照看女儿，结束跟陈医生的对话。

    陈医生也不好再说什么，转身离开。

    ……

    小团子难受的皱着小脸，扭。动翻身的越来越频繁。

    忽闪的杏眼，最终缓缓睁开。

    阮乔等了小女儿一晚上。

    终于看到念念醒来，一颗提起的心也落了一半。

    她长长松了口气，弯腰用柔唇去试探。

    小丫头额头的体温已经是正常的。

    阮乔露出点笑容，低声哄她：“念念睡醒了呀？”

    小丫头回神，呆呆的看她。

    黑白分明的大眼睛，眨都不眨。

    像个泥塑的瓷娃娃般，定格在那里！

    妈咪！

    是妈咪哇！！

    她在做梦了，呜呜呜！

    梦里的妈咪，比之前每一次看起来都要像是真的！

    妈咪的眼神好温柔哦。

    妈咪身上的味道好熟悉！！

    小丫头睫毛都不敢颤，生怕一个眨眼，美梦就会消失，心心念念的妈咪也会不见！

    阮乔诧异：“念念？”

    小丫头还是不动。

    阮乔心里一慌。

    小丫头不会是因为高烧不退，对大脑造成什么损伤了吧！！！

    阮乔焦灼的很，抬起两只胳膊，艰难的搂住小丫头。

    “宝宝，你怎么了，怎么不说话，不要吓妈咪！”

    她不停的亲她的额头跟小鼻梁，声音都开始发抖。

    念念终于动了，杏眼睁得大大，像是受到了很大刺激！

    不是做梦吗？

    真的，是妈咪在亲她吗？

    念念瘪嘴，缩起来小肩膀，呜咽一声，“妈、、妈咪？”

    阮乔松了口气，急忙点头，“嗯。”

    小丫头吸了吸小鼻子，再喊：“妈、、妈咪？”

    阮乔笑，额头贴着她的，“嗯，是我。”

    念念忽然哽咽，这一次奶音是浓浓哭腔，想要确定眼前妈咪是真的。

    “妈咪！”

    阮乔心头更酸了，耐心的帮女儿确定。

    “嗯，是妈咪，我来看宝贝念念了，妈咪的宝宝好乖啊！”

    阮乔话都没说完，念念突然抬起两只小手，使劲搂住阮乔的脖颈。

    跟个小浣熊一样的紧紧抱住。

    “哇。”的一声后。

    小丫头一边哭一边语无伦次跟阮乔说。

    “妈咪，你终于来了，念念好想你喔！白天想，晚上想，吃饭饭在想，睡觉觉也在想！”

    “阿唐说，只有生病，妈咪才可以来看念念！！呜呜呜，妈咪真的来了，那念念以后每天都生病好不好，妈咪是不是就不会走了！”

