    “让开~”杨凌摇摇头大吼一声，围在红衣少妇四周狂轰乱炸的一群人顿时如鸟兽散。

    就在红衣少妇略有些莫名其妙的时候，只见杨凌手指往前轻轻一按，拳头大小一团五彩斑斓的光团从他的指尖喷出，同时一股浩瀚如海的气息从杨凌身上散发出来，狂暴的精神力化作一道肉眼可见的透明水浪将红衣少妇连同她身后巨大的蝎子战魂全部包裹进去。

    “啊~，这是什么？七长老快救我……”翻滚的水浪汩汩翻腾，只听一声极其惊恐的惊呼传出来，瞬间便再无任何声音。

    而此时还在和猰貐战斗的中年道士自然也被杨凌释放的这个八级魔法散发的气息惊的神魂颤抖，脸色瞬间惨白，直接收起战魂破空而去。

    “吼~”猰貐也撞破虚空追了上去，杨凌手在空中一抓，悬在虚空之中的大门一转，猰貐直接化作一道流光飞入大门之中化作卡片掉落下来。

    半个小时之后，流金岁月的魔法彻底消失，虚空中留下一条如同金色软鞭一样的蝎子尾巴，长不过一米，锋利的尾勾上散发着淡淡的霞光。

    杨凌抬手将这条蝎尾抓在手中，感受着里面散发出来的浓郁的奥义气息，注入神魂之力随手一晃，只见一道百公里长的蝎尾虚影破开虚空，同时尾勾霞光万道，刺透亿万里苍穹。

    “我靠，小凌子你好变态，竟然玩弄女蝎子的尾巴！”站在旁边的俞强吞着口水，明显对这条金晃晃软绵绵的尾巴也充满了兴趣。

    “你想要？”杨凌黑着脸问。

    “想要想要！”俞强把头点的像小鸡啄米。

    “给我，给我，我也想要！”窦云涛双眼冒光的冲过来。

    这条蝎子尾巴对于一群人现在的境界来说，刚好使用，而且还能释放出毒光，平时可以缠在手腕上当做装饰，简直就是居家旅行暗中偷袭的不二之选。

    “雪子，送给你了！”杨凌笑着把蝎子尾巴塞进织田雪子的手里。

    “谢谢主人！”织田雪子的小脸上露出异常的惊喜。

    “草！”两个货同时竖起一根中指表达了自己最真诚的祝福。

    突如其来的一场大战，战队再次损失惨重，除开被混乱的奥义卷入虚空裂缝的上百人之外，这次足有两万多人还躺在地上，其中大部分已经昏迷不醒。

    杨凌黑着脸挨着把所有人检查了一遍，对这个天梵圣宫的强者有了一种非常非常浓重的忌惮。

    “怎么样？有效果吗？”杨凌看见申屠绝天正在试着给一个队员解毒。

    “难~”申屠绝天摇摇头站起来，“天梵圣宫是昆族创建，里面全部是各种各样的虫子，而且高手也全部都是各种最恐怖的毒虫，我蚰蜒一族虽然也算是昆族的分支，但却不擅长用毒，要解此毒，恐怕只有赤蝎真人亲自出手，要么是各大圣宫的宫主出手，否则一不小心就会被毒素反噬……”

    杨凌皱了一下眉头，根据现在的情况判断，如果这些人不尽快解毒，在毒素的侵蚀下，他们的战魂很快就会被腐蚀，不光境界要跌落，即便是身体也会遭受不可逆转的重创，从此再也无法有任何进步。

    “老二，难道真没办法？这样拖下去老六恐怕要没救了！”窦云涛脸色难看的蹲在丁聪旁边，此时丁聪已经脸色青灰，一股股神魂之力如同水雾一般滚滚往体外流淌，这样持续十天半个月，估计元神很快就会枯萎。

    要解毒……杨凌其实心里又非常大的把握，但一旦使用，恐怕会惹来更多更大的麻烦。

    很快一天过去，受伤昏迷的战队成员越来越多，其中有许多境界已经开始崩溃。

    各种丹药和药材都全部试验过了，包括杨凌弄回来的那棵炼制真龙圣皇丹的水果，虽然能够短暂的压制，但很快就会再次被毒素溶解。

    而且杨凌心中也越来越惴惴不安，几乎所有人都感觉到有一股摆脱不掉的压力，越来越近，越来越大。

    天梵圣宫逃出去一个长老级别的家伙。

    不出意外，接下来应该会快就会有天梵圣宫的大队人马前来。

    一场恶战在所难免。

    “走，找一个相对隐蔽的地方！”杨凌思考许久之后发出命令，然后战队的队员们背起手上的同伴开始转移。

    又是两天之后，在一处散落着无数道场废墟、沼泽遍地的区域之中，突然一道接天连地的星光大门凝聚出来，大门之中一股星光如同潮水涌出，将其中一座荒芜的道场碎片淹没下去。

    道场碎片之中，密密麻麻的躺满或者坐满了数万修士，在星光的笼罩下，这些人身上瞬间气息翻滚，昏迷之中的修士一个个都开始浑身抖动，继而睁开眼睛坐起来开始修炼，而那些正常的修士则一个个如痴如醉，身上的气息以分分秒秒的速度迅速攀升。

    “看，那是什么？”距离星光大门不过几天的距离之外，正有一群气息强大的修士破空而来。

    “大门？圣墟之中怎么会有一道门户？”

    “门户……莫非是圣门？”一个家伙惊呼。

    “有人成圣了？”

    “怎么可能？传说中的圣门不是这种！”

    “走……快去看看，此门有古怪，就算不是圣门也一定与成圣大有关系！”

    “不错不错，两年前圣墟中央出现巨大青色光柱，此时又出现星光门户，一定大有机缘！”

    一群人立刻群情激动，浑身释放出恐怖的气息，奥义之力如海潮翻涌，瞬间在圣墟之中撞出一条路来往星光大门疾驰而去。

    而看到这座星光大门的人为数不少，远远近近不下数万人。

    这些人都是事先就在圣墟之中淘宝的修士，还有一些是得到信息之后前来的高手，此时看着这座突然冒出来的星光大门，一个个除了惊讶疑惑之外，更多的是兴奋和激动。

    只要自己先人一步进入那座星光大门，或许成圣的机缘便会落到自己头上，因此一个个再也顾不得圣墟的危险，全部都如同打了鸡血一样疯狂的往星光大门出现的位置冲过去。