    “首领，这是我通过您的血液和初代细胞融合之后，得到了全新的强化液。”

    文斯莫克伽治这边手里拿着一管淡红色的溶液，很像是血液一般，对宇智波玉玄说明道。

    “风险怎么样？”

    宇智波玉玄接过这个溶液，感受到一股熟悉，和自己身体温度相差无几。

    “用过不少宇智波一族的细胞做实验，只要做过实验的，都能够完美融合，几乎没有任何抗拒。”

    “只不过这个强化液对血统因子的提升强度并不是太高，但是基本上没有副作用，无法和拥有万花筒的宇智波直接使用初代细胞提升的强度高。”

    “不过这个溶液还可以继续改进，未来技术提高了，应该还能够增加，能够继续注射第二针进行强化。”

    文斯莫克伽治连忙回答道。

    他是将宇智波玉玄的续页和初代细胞都弱化到一定程度之后，才开始融合的，这个程度是现在能够做到的最高水准。

    而且还保留了升级的可能性，能够一直往下研究，直到极限为止。

    “对普通人有效吗？”

    宇智波玉玄将溶液递给文斯莫克伽治然后问道。

    “有反噬的风险，这还需要改进。”

    文斯莫克伽治摇摇头，这是完全根据宇智波身体素质来改良的，普通人根本没法用。

    “安排注射测试吧，一定要小心。”

    “当初的比试你成功了，以后研究经费各方面你拿大头。”

    宇智波玉玄接着对文斯莫克伽治说道。

    同时判了文斯莫克伽治获胜。

    大蛇丸这边来到这个世界后，对于强化剂的研究就没有太上心了，而是一直想要研究恶魔果实。

    而文斯莫克伽治这边见到忍界之后，更想研究血脉自带的力量。

    一个是种树之后得到果实吃下去得到的血脉。

    另一种是果实字节带来能力，但是无法通过血脉传递。

    宇智波玉玄虽然感觉大蛇丸研究果实好像更厉害一些，但是也并不是绝对的，反正他也搞不懂，只要判断有用没用就行了。

    “是！”

    文斯莫克伽治这边很兴奋，特别是对于打败同行这件事。

    宇智波玉玄打开传送门，把文斯莫克伽治放回去，同时自己也和富岳说上一下，然后再回到德雷斯罗萨去找大蛇丸。

    而大蛇丸此时正在，对卡塔库栗和基德两人身体露出了贪婪的神色。

    经过他的研究，这两具身体的强度，是他现在这身体几乎不可能达到的程度，所以很想占有。

    “你不尸转生，能压制得住这两个人吗？”

    宇智波玉玄看着大蛇丸这样子，不禁疑惑道。

    两人都是拥有霸王色霸气的，只不过基德的太弱，只是刚刚开发，卡塔库栗的程度和多弗朗明哥一样，几乎可以用来实战，就差缠绕身体使用了。

    “很难做到，对方的精神力太强了。”

    大蛇丸摇摇头，要是可以做到，他早就动手了。

    “你用自己身体的细胞克隆一具新的身体，应该比这两个身体更有潜力。”

    宇智波玉玄对大蛇丸说道。

    之后大蛇丸也是这么做的，因为灵魂残缺，无法修炼仙术，最后只能开始疯狂克隆新身体，同时想要创造一个完美的自己。

    “我现在的身体快支撑不住了，所以想要换个合适的先用下。“

    “如果我用宇智波和千手的细胞融入我的细胞内克隆，你不会拒绝吧，首领。”

    大蛇丸这边对宇智波玉玄问道。

    虽然这身体很强，但是还是打不过宇智波玉玄，这证明还是忍界的实力更强。

    但是他更想找到这个恶魔果实到底是怎么出现的，他觉得自己找到这一点，就可以突破界限，拥有神明的力量。

    “没意见。”

    宇智波玉玄说道。

    顶配也就是大筒木羽衣也就是六道仙人的程度，他不觉得大蛇丸能够做到，普通的万花筒和木遁什么的，这玩意现在效果也就那样。

    “人造恶魔果实这件事和你说吧，我帮你顺利控制这些身体，然后你去给我老老实实做事，拿到人造恶魔果实资料，回来给我干活。”

    宇智波玉玄接着说道。

    “好！”

    大蛇丸自然没有什么意见。

    他同时很疑惑，宇智波玉玄要怎么帮他。

    而宇智波玉玄这边则是不想自己跑一趟，他要留在德雷斯罗萨解决敢来挑衅的敌人，完成系统任务。

    “你要那一具身体？”

    宇智波玉玄问道。

    “这个。”

    大蛇丸毫不犹豫指向卡塔库栗的身体。

    基德的能力在大蛇丸眼里也就是磁遁，三代风影的能力罢了，他可以使用三代风影秽土转生，所以并不太稀罕。

    但是卡塔库栗这年糕一样的身体，和鬼灯一族很是相似，最主要的是卡塔库栗的身体素质各方面都更强，所以他自然选择卡塔库栗的身体。

    “人间道！”

    宇智波玉玄不废话，上去就用轮回眼的能力，直接将无法抗拒的卡塔库栗灵魂从他的身体当中拉出来，揉成一团握在手心里。

    “开始吧！”

    宇智波玉玄对大蛇丸示意道。

    而大蛇丸脸上震惊的神色缓缓散去，接着也没有犹豫，直接使用不尸转生，从现在的身体里钻出来，然后从卡塔库栗的嘴里钻进去。

    而宇智波玉玄试着将卡塔库栗的灵魂放到大蛇丸旧的躯壳中去，但是发现失败了，卡塔库栗的灵魂也在半空化为点点星光消失。

    “完全没有抵抗！”

    “这具身体，太棒了！”

    大蛇丸这边占据了卡塔库栗的身体后清醒过来，感受着这全新的体验，十分兴奋，将手指变成年糕然后变幻成各种东西。

    “恶魔果实是不绑定灵魂的嘛？”

    宇智波玉玄这边也是在做测试，发现大蛇丸能够使用卡塔库栗的恶魔果实能力，将恶魔果实是和灵魂绑定的可能性给去除。

    看来是要人体彻底失去生命气息之后，恶魔果实的能力才会消失。

    “明天就去干活，永久指针在这里。”

    “出去的时候带上枇杷十藏让他多锻炼一下。”

    宇智波玉玄放下一个永久指针然后就走了，现在要做的事情还有很多呢。

    少了很多人，德雷斯罗萨经济下滑很严重，多弗朗明哥这边已经回去现在的据点收拾东西准备回来。

    而宇智波玉玄准备给德雷斯罗萨带来个新经济，准备和鱼人岛通商，进行商业交易，专门代理海里的宝物售卖，同时收购鱼人岛需要的东西卖给他们。

    鱼人岛人口几乎是德雷斯罗萨的五十倍以上，随便做点交易就能够养活不少人了。

    这件事情准备交给鱼人族的好朋友鬼鲛去负责。

    大蛇丸这边自然没有什么意见，拿着新身体就想出去浪一下，看看实力怎么样！

