    入夜后的轩宝斋。

    天气渐渐转凉，燕京的气候寒气逼人，深秋的季节气温就锐降到了七度，往常热闹的古玩街也是鲜有人流。

    轩宝斋内亮着微弱的灯光，屋子里聚集着几个老面孔。

    老书生、肖师傅、三爷、马安度，秦轻语，以及刘阳东、杨青几个古玩界举足轻重的人物。

    沈秋还在其中看到了郑光荣，此刻的郑天才已经没了往日的猖狂和嚣张，萎缩在角落不敢抬头看人，如同是一只受了伤的惊弓之鸟。

    也许在这一刻，他才认识到了自己的渺小，殊不知在国师榜大赛之际，他曾经一度认为自己是全世界鉴宝实力最强大的三强之一，结果现实狠狠抽了他一记耳光，把他从高高在上的天界摔倒了地下的冰窟窿，从头凉到脚的那种。

    另外沈秋还注意到马安度的旁边站着一个穿黑色风衣的男人。

    这个男人约莫三十岁左右的年纪，穿着打扮略显的年轻范儿，梳着标准模式的中分头，脸上附带谦逊的微笑。

    圆桌边上摆了一只正宗的老燕京铜涮锅，秦轻语给大家准备好了开涮的食物，简约而简单的晚宴开始了。

    马安度首先开腔道：“各位，大家都是燕京古玩界的代表人物，今天把大家召集到一块，是有几件重要的事情要交代一番，有好消息也有坏消息，可谓是喜忧参半啊！我先说几件好消息吧！来来来！我先给大家介绍一下这位年轻人！”

    “这位名叫方永佳，来自于我们老家渭河的区域，别看永佳年轻只有三十岁的岁数，但他从三岁开始就开始接触古玩鉴赏这方面，也算是鉴宝界的老师傅了啊！他们方家的实力也许还不如燕京城的各位大佬，但在渭河区域已然是数一数二的存在了！”

    “我认识永佳已经将近二十年了，跟他老爹也是多年的好朋友了，所以说我是看着永佳长大的也丝毫都不夸张，他手上的功夫有几斤几两我也是非常的了解！”

    “许多宗师鉴宝的方式千奇古怪、各有不同，比如我们的沈秋师傅就擅长摸宝，前面日岛的小开擅长用各种测量工具来勘测藏品、比如前面还有《听宝》的操作，我们的永佳也是一种非常独特的鉴宝方式，那就是《闻宝》！”

    闻宝?屋子中的众人纷纷露出诧异的表情，就是沈秋也和秦轻语对视了一眼，这个就比较厉害了，前面的听宝的技能就已经非常的玄乎了，这个方家的闻宝又是怎样的一个操作呢？

    “好的各位你们好，很高兴在这里能认识各位燕京城的大佬，尤其是沈秋沈师傅，早就对沈秋师傅的威名如雷贯耳，今日一见果然是名不虚传实力不凡，接下来我就来跟大家说说闻宝的大致操作。”

    “望闻问切，这是古代中医问诊的首要操作，其实放在鉴宝界也是通用的，闻，位列其二，顾名思义，我们的鉴宝方式，就是通过个人的鼻子来嗅、来闻、洞悉每一件宝贝身上的味道，每个年代的宝贝所散发出来的味道早就在我们的脑海中形成了一个记忆点！所以当我第一时间闻到藏品身上的味道，就能判断出它的大概！”

    “这个就厉害了啊！”

    老书生忍不住开口道：“说实话我在古玩界混迹了这么久，还是第一次听说闻宝，来吧！这位小兄弟不介意把你的才能展示给大家看一眼吧！也让我们饱一饱眼福呀！”

    “谨听前辈的吩咐……”方佳龙点头应道。

    老书生和肖师傅分别起身从轩宝斋的货架上拿上来一件藏品，第一件藏品是一只小型的玉雕，一只乳白色的蟾蜍、这是小青上个星期刚刚收来的一件作品。

    恰好沈秋也看过一眼，基本上知道这只蟾蜍的大概。

    沈秋微微皱眉，如果是普通的鉴宝师傅，很容易就能鉴别出这只蟾蜍的属性，但对于方佳龙来说就稍显的困难了，因为这块玉雕本身所散发出来的味道就包含了很多种。

    其一便是玉雕蟾蜍本身的玉质味道，这是每一个玉件所自带的一个味道！

    再一个就是接触过这块玉雕的主人，主人把它放在什么环境下，将会附带出相应的味道，比如把它埋在底下的墓室中，就会闻到阴暗潮湿的味道，比如把它放在阳光充沛的地方，表面上就能够闻到被阳光折射过自然老化的味道。

    这其中的各种味道鱼目混珠，看似简单的一块玉雕，但却极其的考验方佳龙的能力！

    方佳龙轻轻将它拿捏在手上，先是闻了闻蟾蜍的头部，接着又在蟾蜍的各个位置上都稍微过了一遍,约莫两分钟的时间，自信十足的放下了玉雕蟾蜍。

    “各位，蓝老先生的这块蟾蜍玉雕非常的特殊，我在它的身上至少闻到了三十种不同的味道，这其中就包括它历经的好几个主人的味道，也包括它自身玉质所散发出来的味道！还有很多它身处环境的味道，我就挑几个重要的说给大伙听！”

    “这块玉本身的年代非常的久远，距离现在至少在四百年左右的时间，推算下来应该是明末时期的铀岩玉，但是其周身上的雕工却不是同一年代！雕刻的师傅巧妙的融入了这块玉质身上的斑纹，雕刻出了这只蟾蜍的独特造型。”

    “根据我的判断，玉是明末年代的玉，但雕工却是在后期的雍正年间诞生的，玉雕的本身没有留下明显的落款，但雕工在当时来说却是上陈一流的，另外如果我没有猜错的话，这只蟾蜍应该只是整块玉雕的一部分，除此之外应该还有其他搭配的造型……”

    “综合以上所述，我给这只蟾蜍的估价是一万八千块，如果能够找到其配套的另外的玉雕，它的价格最多还可以放两翻，达到五万到六万的区域！”

    方佳龙分析的很全面，紧接着肖师傅也拿上来一件藏品，这是一只佛珠，一串小叶紫檀的佛珠，串在其中的几颗佛珠表面都一件被磨出了包浆层，寻常人一眼就能看出它的年代久远。

    单见方佳龙将佛珠托在手中，凑到鼻子间轻微嗅了嗅，马上就点头说道：“肖师傅的这串佛珠就更加离奇了，八颗佛珠分别来自四个不同的年代，分别是汉朝、宋朝、明朝和民国……有的珠子的表面是岁月留下来的包浆层，有的则是短时间机器磨出来的包浆层，您的这串佛珠简直就是一锅大杂烩呀！”

    “估价的话，也只能单独按照各个年代的佛珠来估价，我刚才粗略看了一眼，综合各种情况来看，它的估价价值是在三万块左右浮动……”

    “可以可以！这两件宝贝都说的有理有据！都以为厉害的宗师都在燕京城窝着呢，没想到你们渭河也是卧虎藏龙之地，还藏着这么厉害的小伙子！小伙子实力不凡！将来的前途一片大好啊呀！”

    肖师傅难掩内心的激动，朝方佳龙投以赞许的目光。

    “感谢肖师傅的认可！”方佳龙朝肖师傅的方向伸出右手，示意要跟肖师傅握手。

    当肖师傅配合和他握手的时候，他却将肖师傅的那只肥大的手掌凑到鼻子间闻了闻，当即就笑呵呵说道：“肖师傅，你也是个了不起的鉴宝宗师呀！”

    ……?

