
　　安丘峡谷是裂天大峡谷外的一处险要之地。

　　这里怪石嶙峋，两侧都是壁立千仞的岩壁！

　　峡谷的过道相当的狭窄，只可以让一队车马路过。

　　李秋歌选择了这个地方作为伏击魔族的地点。

　　对于这次伏击任务，李秋歌有着百分之百的信心。

　　论到单纯的作战实力，他们或许不如魔族，可是在对天都王城周围作战环境的熟悉程度方面，魔族和他们李家相比那是拍马难及！

　　这安丘峡谷的两侧有着无数高大的石头，这些石头正是最好的掩体，能够遮挡住他们李家战士的身影！

　　三千李家的战士散落到安丘大峡谷中，转眼不见，他们各自收敛气息，哪怕是教主境的强者用神念探测也难以发现他们的身影！

　　这次魔族的运顺小队，人马只有区区三百人，而他们之中大多数人的修为境界都在天地境的层次，在这魔族的亿万大军中，天地境依旧是主力。唯有少数的头目达到轮转境的层次，但是其中也没有一个达到轮转境五层以上的境界。

　　而反观李家这边，绝对是兵强马壮，精锐尽出！

　　一共有三千人马，首先在数目上便是占据了绝对的优势！而在质量上，李家的三千人马中修为最低的都是天地境巅峰的层次，而其中约莫三成的人都达到了轮转境的层次。

　　为首的三位小队长，更是每一位都是阴阳境层次的高手。

　　李秋歌本人也是一位阴阳境层次的强者！

　　三千人马，四位阴阳境的强者，他们这边的实力，无论是在人数还是在个人的战力方面都是甩开了魔族八条街的距离。

　　如果这次伏杀不成，李秋歌就准备吞粪自杀！

　　李秋歌耐心埋伏。

　　终于，他远远的听到了车马辘辘的声音！

　　“来了！”

　　李秋歌的心弦微微紧绷，激动和兴奋的情绪混杂在他的心中。

　　伏杀魔族三百人马，抢夺魔族的数件上古遗迹的出土物品。

　　这将是他们李家在这次战争中第一次展露头角！

　　魔族的人马缓缓行进，人数三百，车马五辆，果然和他们手中的消息一模一样！

　　魔族的车马行至峡谷中央。

　　李秋歌低吼一声：“动手！”

　　三千李家的士兵齐刷刷的出现在了魔族的面前。

　　无数的箭矢恍如雨点一般向着峡谷下面的魔族人马攒射而去。

　　箭矢上附着着不同的术法。

　　火焰，冰霜，闪电，剧毒，等等属性的箭矢五彩斑斓！

　　然而，想象中的魔族的慌张神色并未出现！

　　相反，那些魔族仿佛是早有准备一般！

　　所有的魔族尽皆捏碎了手中的一枚小小的石子。

　　一层黑色的光膜将他们尽皆笼罩在内。

　　箭矢被抵挡下来！

　　李秋歌的心中倏然一突。

　　莫不成，这魔族早就料到我们要袭杀不成？

　　若是这样，那么他们就危险了！

　　“小心！”

　　李秋歌当即高呼。

　　可惜，为时已晚。

　　那些魔族竟然全部取出了一瓶瓶的绿色药剂。

　　药剂投出，瓶子碎裂，绿色的烟气刹那之间弥漫整个峡谷。

　　黑色的光罩阻止了绿色烟气的入侵，除此之外，其他的地方全部都被绿色的烟气占据。

　　烟气剧毒，触之必死！

　　而且这绿色烟气的弥漫速度极快，仅仅是刹那的工夫便是占据了整个峡谷。

　　李家的三千人马尽皆在绿色烟气笼罩的范围之内。

　　他们被绿色的烟气腐蚀，刹那之间全部都成为了脓水！

　　李家三千人马，包括李若云的二儿子李秋歌尽皆身亡。

　　他们偷鸡不成反蚀一把米。

　　本来想要打劫魔族，却没想到反而成为了魔族功勋薄上的名字！

　　这一战的消息传播的飞快。

　　魔族戈巴首战告捷，在自己没有露面的前提下，派遣三百魔族士兵，伪装成为押韵员，伏杀人族三千精锐，毫发无伤，全歼敌方。

　　戈巴的名气瞬间打响。

　　这是魔族进入到这片战场罕见的完胜。

　　在魔族的军营中，本来一些对于戈巴的冷血，暴力还有所微词的声音，瞬间消失。

　　魔族的人心地单纯，只要你厉害，我就承认你的地位。

　　没有人族之中的那些尔虞我诈，乱七八糟的嫉妒心理。

　　人族打败，尽管只是损失了三千人马。

　　可是他们从开战到现在，从来都输的没有这么惨烈过！

　　天都王城，城主府中。

　　少女吴思雨终于放下了手中的书卷，她伸了一个懒腰，慵懒的背影令人着迷。

　　“李家终于安奈不住动手了吗？可惜了！本来还以为这李家的李若云是个人物，没想到也是一个鲁莽的货色！”

　　吴思雨对于这条消息没有丝毫的震惊！

　　在戈巴来临之后，魔族已经不是原来的魔族了！

　　他们已经从愣头青，瞬间蜕变为两头肚了。

　　对于戈巴的伏杀，吴思雨也感觉理所应当。

　　没有这点算计，戈巴也就不是个戈巴了！

　　“来人啊！将戈巴这些灭掉李家三千精锐的毒雾呈上来！”

　　吴思雨的声音清脆，但有着一股不容置疑的威严。

　　尽管她是一名女将，可是轮到心肠的狠毒，却未必不如戈巴！

　　李秋歌出城伏杀的消息，她是知道的。

　　戈巴会在峡谷中布置反杀的手段，吴思雨同样心知肚明！

　　可是吴思雨却从来没有想过要阻止李家的人马。

　　因为这根本就没有什么好阻挠的！

　　李家和她什么关系，和银河星盟又是什么关系？

　　一头养不熟的狼崽子而已，还不如让他们踩踩魔族的雷，看看这戈巴到底有什么样的手段！

　　第一王府之中，方岳还在府中栽花种草。

　　“李家大败，三千人马被魔族的三百人马给伏杀灭掉了！魔族的士兵未伤分毫！这裂天大峡谷的事情的确是不能胡乱参合的！”

　　王枫前来，一脸庆幸的对方岳说道。

　　幸好之前有方岳的劝阻，否则的话，那些死掉的人就不是李家的，而是他们王家的！

　　方岳微微点头，他在魔族的消息也算灵通。

　　魔族换帅的事情方岳还是有所耳闻的。

　　毕竟戈巴一来便是一场立威。

　　这种事情藏不住，掖不住，很容易被人打探出出来的！

　　“如果有空的话，就开始准备准备吧！替李家复仇！打压魔族暴行！”

　　方岳忽然站起了身子。

　　他甚至都懒得和王枫解释了。

　　智商不再在一个频道上，说起话来都有些费劲！

　　“这个时候，对魔族开刀？”

　　王枫一脸的震惊。

　　“魔族新胜！此刻锋芒正浓，咱们的人马扑上去，恐怕是以卵击石吧！”

　　王枫满脸忧思。

　　这方岳的决定未免有些太过疯狂了！

　　“内斗，在每家势力中都有！人族有，魔族同样，这戈巴的出现已经是严重破坏了魔族内部的军队管控结构，戈巴如果这次不是这次胜的这么漂亮，或许会还不会有事，但是戈巴的大胜却是生生打脸了那些魔族中老牌的将领。这样的话，势必会引起那些魔族老牌将领的反扑，看着吧！戈巴接下来估计是不会有新的举动了，反而是那些在战争的技巧方面不上不下的老牌的将领们会出来蹦跶蹦跶！”

　　方岳的眼睛微微一眯。

　　心中已经估量出了魔族下一步的动作！天籁小说网

　　王枫微微一愣，没想到这其中还有这么多的门道！

　　“那么即便是面对那些老牌的魔族将领，咱们也要小心提防啊！他们肯定是有必胜的把握才会出手！”

　　王枫的脸上露出了一抹迟疑的神色。

　　而方岳则是微笑说道：“你觉得这次李家在出手之前没有必胜的把握吗？战场之中瞬息万变，所谓的必胜是不存在的事情！”

　　方岳的话让王枫的心微微一颤。

　　人算不如天算。

　　方岳的话正好是验证了这一点。

　　“更何况，那些老牌的魔族的军阀会算计戈巴，难道戈巴就准备坐以待毙吗？不会的，从戈巴出场看来，我就能够感觉到他是一个极为骄傲的人！在老牌军阀出手的时候，他为了维持自己的骄傲绝对会在暗中帮助咱们，然后让老牌的军阀大败，只有老牌军阀的大败，才能够彰显出他戈巴的强大！”

　　方岳越是分析。就越是让王枫有了一种找到真相的感觉。

　　“这次咱们为李家复仇，击败老牌魔族，等于是和戈巴的一场合谋，我们要的是大胜，是在银河星系的范围内扬名！而戈巴要的是老牌军阀的大败，是让他在这魔族的一亿万大军中站稳脚跟！其实大家所求，都不是为了背后的族群，但是偏偏，大家打得旗号都是为族群而战的名义！”

　　方岳露出了一抹嘲讽的笑容。

　　这个世界还真的是一个古怪的世界！

　　“开始吧！将你们王家的那一百个轮转境的弟子调派出来，这大戏马上就要上演了！”

　　此刻，魔族的营帐之中。

　　戈巴在营帐中品茶看书。

　　他的脸上没有丝毫之前在营帐中的骄纵之色，反而是脸上尽皆虔诚。

　　在戈巴的对面。

　　暗方在摆弄着手中的念珠。

　　念珠上有一道道魔神的浮雕，极为精致！

　　“戈巴，这次的事情你可要想清楚了，如果你连续出手，赢得大胜的话，你在这军营中的地位会越来越稳，而若是让那些老家伙出手赢得一两场的胜利，你刚刚取得的大胜的优势便是会荡然无存！”

　　暗方这低头，提醒戈巴说道。

　　这戈巴是暗方的徒孙，但是却颇受暗方的喜欢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百九十八章 戈巴的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 