
　　我的意识开始迅速消散，我承受的痛苦也在逐渐加剧！

　　我想过要压制我体内这股恐怖的力量，可我的道行，只不过是痴人做梦而已。饶是我师父和刘青山，只怕也无法压制这股力量。

　　我看到裘千虎一直再说话，可我听不清楚。他想冲上来救我，然而却是被刘青山给缠着，根本无法近身。

　　在我快失去最后的意识之时，我的眼神落在了刘楚君身上。她此时的状态很糟糕，五官都在出血，眼神一直在看着我，我读不懂她的眼神。

　　这妮子是个好姑娘，我不能让她就这么死去！现在没有人可以救她，只有我！

　　这是我内心深处仅剩下的唯一念头，我踉跄着朝她走了过去。

　　可魏长生等人怕我伤害她，抱着刘楚君迅速往后退。我心里无比着急，想一步跨到刘楚君身前。

　　然而我这一步踏出，身体感觉无比轻盈，好似没有重量一般。竟然一步跨到魏长生面前，魏长生见状，软剑猛的刺向了我。

　　我本能的想要反抗，一把抓住他的软剑，用力一甩，直接把他甩飞了出去。我同时抓住刘楚君，将她抱在怀里，一步跳到了村口的方向。

　　我不知道我怎么了？

　　好像速度和力量都发生了翻天覆地的变化。

　　龙虎山的人见我带走刘楚君，全数来追我。我夺命狂奔，很快将他们甩在了身后。

　　不知在黑暗中奔跑了多久，我见前方石壁中间出现了一个山洞，抱着刘楚君一步跳了上去。

　　刘楚君此时已经是昏迷的状态，进入山洞后，我将她放在地上。试探了一下她的鼻息，还有呼吸，只不过是气若游丝。

　　我赶紧拿出布袋子里的九转还阳草，这是马三娘特意让石老鬼给我送来的礼物，让我用来帮助心爱的女人。

　　可谁想到，我最后却是帮了刘楚君！

　　我将九转还阳草嚼碎以后，粗暴的撕开了刘楚君的上衣。刘楚君虽然在昏迷中，可下意识还是会反抗。

　　我看着那白玉无瑕的肌肤，还有那微微起伏的胸膛，我并没有其他的想法，而是将嚼碎的九转还阳草敷在她的伤口上。

　　我一直在强行压制体内那股恐怖的力量，我已经能察觉到，我体内的经脉已经寸寸尽断。

　　长时间承受着剧烈的痛楚，我早已麻木。只感觉气血翻涌的厉害，一张嘴，一口精血吐在地上。双眼一黑，当即不省人事。

　　也不知道昏迷了多久，我再度被冷醒，好像浑身赤裸，置身于冰天雪地之间。那刺骨的寒冷，冻的我浑身抽搐！

　　“好冷！”我不自觉的痛苦呢喃。

　　而没过多久，我忽然察觉到了身上有温度。我迷迷糊糊睁开眼，便看到刘楚君躺在我身上，紧紧抱着我的身躯，不停的对着我胸膛哈气。

　　我看的不是很清楚，但我感受到了一阵酥麻的柔软，刘楚君好像没有穿上衣，我也没有穿上衣。

　　我们就这么紧身贴着，我看到她那柔软的长发，结出了一层厚厚的冰霜。

　　这妮子……好像是用身体给我取暖！

　　我想说话，可一张嘴，又再度晕了过去。等我再度迷迷糊糊睁开眼时，发现身旁多了一个小火堆。

　　可我还是觉得很冷，总是在昏睡和清醒之间徘徊。也不知道是做梦还是怎么回事，我忽然看见了一个穿着黑袍的人。

　　我看不清楚她的五官，但从她的身段来看，好像是一个年轻的女子。

　　她小声和我说着话，好像在引导我修炼。奇怪的是，她教我的方法，好像和师父交给我的炼精化气之法刚好相反。

　　按照正常的思维来分析，要是根据她的方法来修炼，会导致经脉逆转，血气逆流，结果肯定是走火入魔，爆体而亡。

　　可她的声音好像有一种魔力一般，我鬼使神差的跟着她的方法修炼。反其道而行之，不停运行身体周天来炼精化气。

　　说来也奇怪，我按照她方法修炼后，身体并没有感觉到异常。

　　相反，我竟然可以慢慢控制我体内那股恐怖的阴气力量，逐渐将其炼化，然后沉入丹田。

　　我以前无法修炼罡气，也感觉不到丹田的存在。可现在，我发现丹田竟有了波动，好像是我吸收炼化了体内那股无比恐怖的力量。

　　师父说过，人体内有三处丹田，分别是上丹田、中丹田、还有下丹田！

　　下丹田在腹部的位置，一般情况下，修道之人若是能进入炼精化气的境界，便可将吸收炼化的罡气存入下丹田。

　　对战之时，便可催动下丹田的罡气，从而起到辅助作用。

　　若是修为精湛，道行高深，等下丹田储存满罡气之后，便可打通中丹田，再度炼精化气，将罡气存入中丹田，这便是宗师的境界。

　　要是能打通上丹田，将三处丹田连在一起，便是天师境界，也就是万道归一。而到了这般境界的人，体内三处丹田会源源不断吸收周围的天地灵气，补足战斗时消耗的罡气。

　　一般的修道之人，只是能打通下丹田而已。不管是施法还是战斗，招式越霸道，罡气消耗的越快，需要用丹药或者是修炼辅助，方能恢复如初。

　　我不知道自己昏睡了多久，但那黑衣女子，每隔一段时间，便会出现。我依旧看不到她的脸，每次出现，她都会教我另类的炼精化气之法，直到我完全吸收炼化体内那股恐怖的力量。

　　只不过，我虽然将黑气炼化吸收，存入丹田。可丹田之处，并没有充盈之感。就好像我的丹田是无穷无尽的大海，我吸收炼化的气息，只不过是一杯一杯的水倒进了大海里，永远无法填满我的丹田。

　　我身上痛楚已经消失，那刺骨的阴冷也跟着消失。那黑衣女子最后一次出现时，我问过她，她到底是谁？

　　可她就是不说话，也没有留下任何线索。消失之后，再也没有出现！

　　全然不知过去了多长时间，忽然间只感觉浑身快散架一般，无比难受。我迷迷糊糊睁开眼，发现眼前漆黑一片，好像是深夜。

　　我环顾四周，发现自己还在山洞中，山洞里燃着篝火。刘楚君就躺在我身旁，枕臂而睡，睡的很香，长长的睫毛扑灵扑灵的，好似童话书里的睡美人。

　　也不知她照顾了我多长时间，小脸脏兮兮的，一身白衣早已变了样，头发撒乱，就这么简单扎了一下。

　　这可是龙虎山刘青山掌教的宝贝女儿，从小就没受过苦。看着此时的她，让人莫名心疼。

　　但很快，我的视线便落在了她的胸膛上，也不知道伤口怎么样了？

　　趁着她还没醒，也算是为了报答她的照顾恩情，那我就吃亏一下，帮她检查检查伤口，想必她一定会理解我的良苦用心。

　　我伸出手猥琐的去解她胸前的扣子，可我的手还没碰着扣着，刘楚君忽然醒了，美目圆瞪的瞪着我……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第176章：梦中女子免费阅读。https://xs.23sk.com 