    展开山河图的空宁，心中讶然。

    这一路飞来，他一直催动山河图的神力、试图炼化图中的占卜师。

    却没想到过去这么久了，别说占卜师了，却连那玉符的屏障都未能损害分毫。

    心念一动，空宁的元神出窍、进入了山河图中。

    望到了山川之中静静站立的年轻占卜师。

    这年轻的占卜师，乃是上一代占卜师的亲传弟子, 修为不算高，不过是厌居境三重天的道行。

    但他既然能够出山，必然已继承了老占卜师的全部神通。

    占卜师一脉那些稀奇古怪的神通、还有各种保命的法宝，是比道行法力更棘手的。

    空宁现身而出，那玉符下的年轻占卜师也不惊讶。

    他似乎早已知晓空宁会来，因此面色平静。

    道：“占卜师见过魔主。”

    历代占卜师，在出山的那一刻，原本的名姓、出身便都会被抹去, 无人能追溯他们的过去。

    他此后, 直到死亡那一刻，就只剩一个身份，那就是占卜师。

    空宁望着年轻的占卜师，笑道：“你倒是淡定得很……对自己的玉符，这么有信心？”

    却见占卜师摇头道：“非是有信心，而是落入魔主之手，再慌张也无用，也只能逆来顺受了。”

    占卜师语气平和，颇为淡定。

    空宁笑道：“不愧是能传承至今的占卜师一脉……我听苏妍说过你。”

    “没想到才过去十几年时间，苏妍口中那个颇有些愣头青的年轻人，就养出了如此气度胆魄……果然是压力使人成长吗？”

    “你师父归天之后，你日子怕是不好过吧？”

    空宁语气乐呵。

    年轻占卜师则微微叹息, 道：“魔主知晓，我占卜师一脉, 历来都是皮球，谁来都可以踢两脚。”

    “这些年，那十三位妖魔道主，的确多次登门拜访、让我颇为劳累。”

    “不过魔主十年间潜藏得天衣无缝，连天道之中都找寻不到丝毫气息痕迹。晚辈用尽办法，却也找不到魔主的下落。”

    “最后被逼无奈，只得使出天地弈局，作为妖魔道主们的鱼饵、来逼迫魔主出山。”

    “那北地的青墨老祖，在我神魂之中留下了一根刺，纵然我走到天涯海角、它们也能找到我的下落。”

    “所以魔主带走了我，此时应该已经被妖魔道主们知晓位置了。”

    占卜师充分发扬了这一脉传承的墙头草风格，完全没有给那些妖魔卖命的打算，轻飘飘的就把妖魔们的谋划全盘托出。

    空宁虽然早已从骨灰坛那里，知晓这一脉的行事风格，但占卜师如此果断的跳反，还是让他诧异。

    空宁望着眼前的年轻占卜师，笑道：“那看来我又陷入死局了……”

    “不杀你，那些妖魔道主能随时追踪到我的方位，甚至现在可能就已经在来找我的路上了。”

    “但若是要杀了你吧……你这古老玉符，神通强大，我一时半儿又杀不掉你。”

    “莫非我只能放你走？”

    空宁摇头道：“可放你走了，你又要去施展天地弈局, 我依旧被动……占卜师, 你说我该拿伱怎么办？”

    空宁把皮球踢回给占卜师。

    这年轻的占卜师既然早已料到今日的处境, 必然早做打算。

    而事实也的确如此。

    面对空宁的询问，年轻的占卜师并不迟疑，平静的开口道。

    “晚辈可以自毁双目，双眼毁掉之后，短时间内无法复原，便无法继续在大地上行走、继续天地弈局。”

    “这样魔主也能放心了。”

    占卜师给出了解决办法，而且明显是深思熟虑过的。

    如此果断，也算是个狠人了。

    “自毁双目吗？”

    空宁望着眼前的占卜师，再次感叹：“我有一种直觉，你将来会是一个不小的麻烦……”

    虽然占卜师一脉，历来四处受气、两头受堵，练就了出色的见风使舵本领。

    可这位年轻的占卜师，在短短十几年的时间里，从一位愣头青，变成了如今的狠人……总感觉这家伙，将来会是一个麻烦。

    空宁的眼睛，微微眯起。

    而年轻的占卜师则站在玉符的乳白色毫光下，面色如常，并不紧张。

    沉默，持续了一刻钟左右。

    空宁才拍了拍手，笑道：“临危不乱、决断果敢，占卜师，你将来会是個大人物，或许能超越你的历代祖师也不一定，走到一个他们从未到达过的高峰。”

    这位年轻的占卜师，与骨灰坛说的占卜师一脉，颇有些不同。

    他身上有一种其他占卜师都没有的东西。

    那就是【冷静】。

    就算两头受气、委曲求全，这年轻的占卜师也没有丝毫情绪波动。

    冷静理智得近乎机器。

    空宁道：“你毁掉自己的双目吧，随后我会放你离开。希望我将来，能看到你如新星般冉冉升起的那一天。”

    玉符光芒下，年轻的占卜师双手结印、默念咒文。

    下一瞬，他的双眼之中血光猛地爆开。

    那种创伤，绝非寻常的皮肉伤。

    而是伤及到了神魂，纵然是修行者，也难以短时间内复原。

    空宁望着这毫不犹豫便自毁双目的狠人，感慨不已。

    心念一动，就将其送出了山河图。

    同时空宁的元神，也回归了躯壳之中。

    荒芜的原始森林里，双目已毁、鲜血不断顺着眼眶向下流淌的占卜师站在原地。

    他静静道：“既然魔主饶我一命，那晚辈也承魔主一个人情。”

    “不过魔主说的、我将来能冉冉升起那天……大概是看不到了。”

    占卜师道：“如今的神州大地，天道崩毁、秩序已乱，即将走向残破崩溃的边缘。”

    “古老传说中的末日大劫，即将到来。”

    “那末日大劫中，将会有诸多强大存在复苏。届时，神洲将会化作一片废墟。”

    “无论是谁最终夺得了那一线机缘，神洲都会毁掉，神洲大地上的众生，也都会灭亡。”

    “纵然有神洲大能夺得机缘、重开地水风火，但那新时代的大船上，却已经注定没有我们这些旧时代的身影了。”

    占卜师语气平静的说道：“而这件事，魔主应该有所察觉才对。”

    “以魔主的命格来看，命轮破碎、天道排斥，并非此界生灵。”

    “贸然进入神洲大地，证道紫府、天人交感，迎接魔主的本该是神陨天劫才对。”

    “会有天雷亟顶、轰杀魔主，试图驱赶魔主。”

    “然而魔主证道紫府后的这些年，都没有遇到过任何一次天罚吧？”

    “这便是天道秩序即将崩毁、神洲大地将要灭亡的先兆……”

    谷贱

    “而现在，天道还未完全崩溃。”

    “待到神洲的天道秩序彻底崩溃、亿万生灵的命轮尽数消亡时，那些远古时代存活下来的异域真仙，便会真正复苏入世。”

    “那才是最后的绝望……”

    占卜师双眼流血，但他却不曾去擦拭。

    而是站在原地，对着空宁道：“魔主要想在末日大战中夺得先机，便该珍惜此刻真仙不出的宝贵时间。”

    年轻的占卜师，说出了极为重要的情报信息。

    空宁这才恍然惊觉，自己证道紫府后，的确没有天雷亟顶。

    按照之前守夜老人的说法，还有空宁的推测，作为异界生灵的他，一旦证道紫府、天人交感，那就会立刻引来这方天地的排斥。

    如今没有天雷加身……原来是末日之战将要到来的原因吗？

    太上天尊这些域外真仙，如今无法入世的原因，也是因为神洲大地的天道排斥？

    他们要等天道彻底崩毁后，才能出山？

    空宁望着眼前的占卜师，皱眉道：“你为何要提醒我？”

    这占卜师，被空宁逼得自毁双目，如今竟然还好心的提醒？

    这有点不对劲。

    却见那占卜师双目流血，面色惨白，却依旧语气平静。

    “魔主不杀晚辈，晚辈便承魔主一份情。”

    “只可惜末日之战何时到来，晚辈修为尚浅、无法衍算出具体时间。”

    “不然可以帮魔主更多。”

    占卜师不卑不亢，语气平静。

    空宁深深的看了他一眼，道：“好！将来若是末日之战到来，天道崩毁、众圣绝灭之时，你可以来寻我。”

    “在力所能及的范围内，我尽量保你周全！”

    既然这个占卜师这么上道，空宁不介意给他开个空头支票。

    双方也算是结了个善缘。

    随后空宁没有多待，直接离开了此地。

    因为占卜师体内，有青墨老妖留下的刺、定位方位。

    此时妖魔道主们，大概已经在来的路上了。

    空宁不能久留。

    反正天地弈局的威胁，暂时消失了。

    这占卜师双目已毁，短时间内无法施展天地弈局。

    空宁终于可以腾出手来，去处理别的事了。

    比如去营救采薇这个蠢徒儿。

    以及追杀那古老邪尸。

    幽泉龙首托付的任务，空宁可不敢摸鱼糊弄。

    那老东西，可是实打实的真仙。

    而且是神洲大地上的真仙，就算天道尚存、它也照样出手。

    之前就在北地，用一具水龙化身，与三恨妖仙斗了个不分高下。

    这种老怪物要是记恨上了空宁，简直就是死路一条。

    解决了占卜师事情的空宁，一路遁光而行、绕了很远的一圈路，最后才飞向大西国。

    而大西国都城之中，妖气腾腾、魔气冲天。

    在都城上空的云头之上，有一个巨大的处刑台，名曰斩仙台。

    那斩仙台高达百丈，立于云端，哪怕身处几百里外都能清楚看到。

    乃是黄衣大圣为吞灵魔主徒弟准备的刑场。

    而这个刑场，将在六月初六启用。

    距今还有两个月。

    但就算是城中的小妖小魔们，都知晓肯定等不到六月初六了。

    吞灵魔主是何等人物，怎么可能会坐视自己被斩杀。

    大概要不了多久，那恐怖的吞灵魔主就要杀到大西国来了。

    城中的许多妖魔，纷纷逃离了京城。

    以至于偌大的一个京城，此时显得有些荒凉，丝毫不见往日的繁华热闹。

    而黄衣大圣，也不阻拦这些外逃的小妖小魔，任由这些修为低下的小妖魔离开。

    亦有明白的妖魔，知晓黄衣大圣敢如此明目张胆的处刑剑仙采薇，肯定是背后有人撑腰。

    很多人都猜到，黄衣大圣的这番举动肯定是三山五湖的妖魔道主们授意的。

    此时的国都内外，看似冷清荒寂，但暗中隐藏的紫府妖仙怕是不知多少，布下天罗地网、就等着吞灵魔主现身了。

    而这是一个阳谋，除非吞灵魔主不顾他徒儿的性命，不然他就算知道这是一个陷阱，也还是必须要来了。

    因此这段时间里，大西国都城来了一些陌生的人影。

    这些陌生的外乡人，全都是游离在三山五湖之外的散修妖魔。

    其中最强的，乃是二十多年前东海得道的那尾老龙。

    苟活了上万年，在寿元将近的最后时光里，突然一朝顿悟、证道紫府。

    这样的传奇经历，古今罕见。

    而这尾老龙，如今也来到了京城之中，不知要做些什么。

    除此之外，也有许多隐匿了身份来历的神秘人，进入了大西国都城。

    甚至连黄衣大圣，都不能肯定这些来看热闹的神秘人中，有没有正道余孽。

    北地的蛮荒古林中，有残存的正道余孽，这是许多妖魔都知晓了。

    而除了北地之外，神洲的各个角落，乃至于广袤的四海大洋之上，亦有些正道余孽躲了起来。

    吞灵魔主与三山五湖的仇杀，将在大西国都城这里拉开大幕……这对许多人来说，是一个机会。

    因此，整个大西国都城内，气氛凝重，一副山雨欲来风满楼的态势。

    似乎连空气，都变成沉重了许多。

    可就在这样的高压凝重气氛中，一朵筋斗云自远方飞来。

    丝毫没有其他来看热闹的散修妖魔的谨小慎微。

    那云朵遁光划破长空，招摇过市。

    几乎是明着对所有人大喊。

    “俺老孙来了！”

    云头上的猴子扛着定海神针，对着下方气氛凝重、妖气森森的城池大喊道。

    “六欲天魔在吗？吞灵魔主让我来此，有一封信要送给你。”

    “六欲天魔在的话，就出来！”

