    钟向东回到家的时候，整个人都还是晕乎乎的，看得边上的大舅妈急的不行，怎么出去一趟变成了这样？

    “向东，到底怎么样了？郑山有没有给你找到工作？你说话啊！”大舅妈急的都有些冒汗了。

    钟红军今天也难得的没有出去摆摊修车，此时同样是看着儿子。

    工作单位的事情已经困扰了他们家很长时间。

    钟向东一直没有工作都快要成为他们一家的心病了。

    钟向东这个时候似乎才回过神来，看着一家人关心的眼神，一时间不知道该说些什么好了。

    “你这死孩子，问你话呢。”大舅妈忍不住打了一下儿子脑袋。

    钟向东摸着后脑勺，傻笑着说道：“郑山表哥帮我找到了工作。”

    “什么样的工作？是不是汽修厂？”钟向北也急着问道，弟弟的工作他也着急。

    但是他自己都要自顾不暇了，完全没能力帮弟弟找工作。

    而爷爷那一辈的人脉早就用光了，现在只能靠他们自己。

    钟向东摇了摇头道：“不是汽修厂。”

    “什么，不是之前说好的吗？我就知道郑山这个家伙不靠谱。”大舅妈忍不住说了一句。

    老太太在边上宽慰道：“别急，找到工作就好，而且这件事情小山肯定是下功夫了，现在工作哪有这么好找的。”

    钟红军也道：“是啊，小山能够帮忙找到工作就已经很不错了。”

    “哼哼，要不是......”大舅妈刚要说话，随即就闭嘴了。

    这个时候钟向东急忙解释道：“不是你们想象的那样，郑山表哥确实是帮我找了一个汽修厂的工作，但是我没要。”

    “没要？你这是什么意思？”大舅妈急了。

    其他人也都是看着钟向东，汽修厂啊，这样的工作可是十分难得的。

    在汽修厂不仅可以工作，还可以学一门非常实用的技术，有了技术傍身，那么不管什么时候都饿不着。

    在这个年代，能够学一门手艺，那可是求都求不来的好事，这个家伙怎么说不要了。

    此时就连钟爱国都急了，老头子很少发火，尤其是对于孙子来更是如此。

    但是如今却不得不发火了，“你是要干什么？你表哥费劲心思给你找到一份这么好的工作，你......你这是要气死我啊！”

    “爷爷，爷爷，你听我说完吗，不是我不要汽修厂的工作，而是有更好的工作。”钟向东再也不卖官司了，连忙说道。

    这下子一家人更加的愣住了，更好的工作？

    在他们看来，有什么工作比汽修厂还要好？那样的工作不是没有，但基本上是和他们的家庭绝缘的。

    钟向东看着大家，眉飞色舞的开始将在郑山家的场景讲述了一遍，听的众人都是一愣一愣的。

    “你说的都是真的？那么多工作随便你挑？”钟向北怎么有些不相信呢。

    他现在的工作只是钢铁厂一个技术工，当然这还是说好听的，实际上只是一个卖苦力的，属于最基层，每天累得不行。

    但就是这样的工作，已经让无数人羡慕不已了。

    现在弟弟说汽修厂的工作都看不上了。

    这让他一时间有些不太相信，不仅是他不相信，就连其他人也都是如此。

    “这不是郑山故意糊弄你的吧？”大舅妈怀疑道。

    其他人虽然没有说话，但眼神中同样透露出来相似的意思。

    这次钟向东急了，“肯定不是骗我的，郑山表哥都说了，明天早上我就可以去报道了。

    都这么说了，怎么可能是骗我的，那样也太没有技术含量了。”

    技术含量是钟向东之前在别人家蹭电视的时候听到了一个词语。

    “真的？”

    “千真万确！”钟向东认真的说道。

    这下让众人的心情又安定下来，确实，明天就可以去上班，这很难是骗人的。

    “对了，你现在还没说你选了什么工作呢。”钟向北连忙问道。

    钟向东略微有些得意的说道：“放映员！”

    这些想要和郑山扯上关系的单位也算是尽心尽力了，一些人只是想着让人进入他们厂子工作。

    但是另外一些脑子活泛的，知道这次肯定有很多人在争抢，再加上自己厂子没有多大的竞争力。

    所以就从别的地方开始下功夫。

    反正郑山要的只是一个工作机会，只要帮忙找到工作，那么就人家就认这个人情。

    虽然说将人留在自己单位是利益最大化的，但最为重要的是让郑山承下这个人情。

    所以他们开始找一些关系，安排其他的工作。

    放映员在现在同样是让无数人羡慕的工作，听到钟向东说完，就连钟向北都羡慕的看着弟弟。

    放映员啊！

    这不管在哪里都会受到优待，去一个厂子里面放电影，好吃好喝的先不说，就是自己都可以随时看电影，这样的工作谁不想去？

    “好了，既然小山已经帮向东找到了工作，而且还是放映员，那么之前的一些事情该过去的就过去了。”钟爱国说道。

    听到老爷子这么说，其他人也都不说话了，只有小舅妈此时有意无意的说了一句，“他大姑那边怎么说？”

    这话的意思其他人都明白，帮你们家解决了这么大的一个难题，可是他们家这边还没有呢。

    钟红军闻言沉默了下来。

    “他小婶，你这话是什么意思？你是不是看不得我们家向东好啊，他一辈子找不到工作，一辈子打光棍你就满意了是吧？”大舅妈顿时发毛了。

    现在儿子好不容易找到了工作，而且还是放映员这种超级好的工作，要是被小舅妈弄没了，她非要和小舅妈拼命不行。

    妯娌之间本来就有些矛盾，尤其是这些年来，小舅家过的不错，但是大舅家的日子越发的不好。

    老爷子和老太太平时也会偏向于老大，毕竟老大断了一条腿，又没有工作，只是在外面给人补胎赚一点零用钱。

    所以小舅妈其实心中肯定不舒服，这样矛盾自然而然的就会出现。

    就算是平时没有什么利益纠葛的妯娌都会闹出矛盾，更何况她们这样。

    眼看着又要争吵起来，老太太急忙开始打圆场，总算将事情给揭过去了。

