    这一幕，出乎所有人都预料。

    楚留香连忙挡在许长安身前。

    杜正泽万万没有想到，他不看在眼里的魏忠贤，居然忽然变成了元婴境界！

    而且，一出手，直接把他两个元婴之间的融合的纽带给打破了！

    两个元婴发疯似的攻击着魏忠贤。

    怨恨的气息，让空间都阴冷下去。

    “他现在这是怎么回事？”许长安忍不住的问道。

    “元婴要融合，就打通两个元婴，建立一个纽带，使得两个元婴的力量可以交换！

    但是纽带被魏忠贤打碎了。

    两个元婴就不再是整体，他们都变成了不完整的元婴！

    力量会不断的流逝。

    而且，元婴关乎灵魂！

    力量流逝的同时，杜正泽的灵魂也在消散！

    换句话说，杜正泽，必死无疑了！”

    楚留香一口气说了很多话，将他知道的关于这个元婴融合的消息全部说了出来！

    “明白了，就像是两个水池链接，中间加一根水管。

    可是现在，水管裂开了，水就不断往外流。”

    看向魏忠贤，此刻面对两个元婴攻击的魏忠贤狼狈不已！

    他的境界刚刚提升上来，本来就还不算完全熟悉这股力量。

    而且面对两个元婴的夹攻！

    虽然这两个元婴没有肉身，但是这是实打实的元婴境的实力！

    而且完全不要命的打法。

    每一项法术都毁天灭地！

    就连一开始被魏忠贤偷袭没死的那个金丹，都被余波直接轰死了！

    此刻的魏忠贤，双拳难敌四手！

    偏偏，因为他打破了杜正泽两个元婴的纽带！

    杜正泽铁了心的要杀他！

    “不要跟他打，拖着他，他现在的力量在消散，拖的越久，他就越弱！”

    许长安连忙大喊。

    得到提醒的魏忠贤反应过来，当即转身就跑。

    他已经元婴境界，更能感受到杜正泽的情况。

    只要把时间拖过去，那杜正泽必死无疑！

    “死！给我死！”

    杜正泽对魏忠贤的恨意，大到了一个难以想象的地步。

    他为了融合元婴，准备了好多年。

    眼看着就要成功了，可是，却被魏忠贤毁掉了！

    这种感觉，比结婚时候，洞房被别人入了还要可恨。

    “杀！”

    杜正泽恨不得吃了魏忠贤的肉，喝了他的血。

    但是他的元婴力量流失的速度太快，加上他肆无忌惮的挥霍法力。

    整个元婴都暗淡了很多。

    “一起出手，干扰杜正泽！”许长安看到机会，当即发话。

    身后的人反应过来，全都开始攻击！

    楚留香也准备上去支援。

    但是被阻止了。

    魏忠贤尽管吃力无比，但依旧心系许长安。“香帅，不要过来！保护好陛下！

    我担心杜正泽自爆！”

    “他自爆不了，自爆需要膨胀元婴，

    杜正泽正泽的元婴是破的！

    膨胀元婴只会让他死的更快！”

    果然，杜正泽确实想要自爆，他膨胀起来，就像是气球漏气一样，不但不能爆炸，反而力量流失的更快了。

    “我要你们给我陪葬！”

    杜正泽的实力越来越虚弱，随着灵魂都流逝，他的神智都在消散。

    他能感受到，自己的实力越来越弱，继续追下去，他可能谁都杀不了！

    于是，他调转方向，朝着许长安等人冲了过去！

    “杀！”

    他刚刚朝着许长安冲过来，就被楚留香阻挡！

    虽然雨化田只挡住了一个元婴，另一个元婴冲过来了，雨化田却从角落冲出来，挡住了另一个元婴。

    魏忠贤也开始从后面反杀过来。杜正泽不得不躲开！

    此刻的杜正泽，实力下降到比魏忠贤还要差。

    魏忠贤也不需要逃了，转身全身心的展开攻击！

    各种手段应接不暇！

    “轰隆隆！”

    沙尘飞扬，爆炸的声音不断！

    几人的速度快到肉眼都看不见！

    许久之后，魏忠贤停了下来，看着中间的位置！

    两颗元婴黯淡无光，逐渐变得透明！

    一个元婴盯着魏忠贤，另一个元婴盯着许长安。

    眼神中充斥着无与伦比的恨意！

    还有这令人心颤的不甘！

    如果眼神可以杀人，许长安可能死了千万次！

    “就差一点儿，就差一点儿啊！我距离化神，只差一步啊！”

    “我不甘心！我好恨！我好恨啊！”

    凄厉的声音从两个元婴口中传出来！

    两个元婴彻底变成透明，就像玻璃碎裂一般，彻底破碎，最后化作精纯的能量！

    “赢了，活下来了！呼！”

    魏忠贤无力的跌落在地上，大口大口的喘着粗气！

    他刚刚被两个元婴围攻，只是这么一会儿时间，身上已经布满了伤痕！

    法力也已经枯竭了！

    雨化田更惨，只有金丹的他本就重伤，刚刚还为了阻挡杜正泽的元婴，硬抗了一击。

    此刻直接昏迷过去，恐怕要修养很长一段时间了！

    其余人也都躺在地上，没个样子。

    “杜正泽死了，但是他的能量还在，不要浪费了！

    刚刚的阵法我解开了没有破坏，我重新控制一下，把整个宫殿保护起来！

    在这里修炼，事半功倍！”

    楚留香看着周围浓郁的能量，没有休息！

    当即开始布置，幸好之前这里布置了好几个聚灵阵，这些能量还没逸散！

    现在便宜了许长安一行人！

    楚留香三下五除二的搞定阵法，扩散出去，把整个宫殿都囊括在了里面！

    “香帅，恐怕还需要你跑一趟，把我的东西都取过来，特别是一些疗伤药！”

    许长安看向楚留香，这一次特意嘱咐到“香帅，杜正泽死了，他的东西都是我的了，你全部都取来就好，可不要再留着了！”

    楚留香笑了笑，显然明白许长安说的什么。

    点点头，“明白，我去去就来！”

    此刻这密室里浓郁的能量，让人呼吸间，都能带动实力的增长!

    “该休息的休息，该修炼的都修炼吧！“

    看着刘焚等人迫不及待的表情，许长安开口说道。

    “多谢陛下！”

    当即，几个人连忙盘膝坐下，开始修炼了起来！

    享受着收获的喜悦！

    很快，楚留香就带着东西回来了。

    这一次，他终于没有只拿疗伤药，而是带了很多东西。

    “大家先修炼吧！香帅把东西拿回来了，需要什么东西，自己拿！

    现在这里的灵气这么浓郁，抓住机会，好好修炼！

    以后，我们也会成为化神修士！

    不，不止！

    以后化神期都只是我们垫脚的存在，我们要修炼的最高，顶峰相见！”

    许长安鼓励着大家，说的慷慨激昂！

    大家也都兴奋无比。

    这可是两个元婴留下的力量。

    哪怕放头猪，都能得到进步。

    何况是他们？

