
　　新皇登基后，京城忙乱之象消散，因先皇突然驾崩引起的恐慌也渐渐平息。

　　朝中步入正轨，萧枕每日按时上朝。

　　孙相从孙巧颜处得到了凌画确实带兵出京的消息后，整个人依旧装作不知道，该如何就如何，朝臣们除了几个人找孙相探口风，被孙相挡回去后，其余的大多数人最盯着的还是萧枕的后宫。

　　这一日，有一位老臣上奏，说新皇该娶皇后并填充后宫了，问新皇是直接点人送进宫中封位，还是选秀？

　　萧枕面上倒是没有不虞，只声音沉沉，“谋杀先皇的贼子还未伏诛，先皇还在大丧期间，朕要为先皇守孝，暂时不考虑娶后。”

　　他压根就没接填充后宫的茬。

　　这位老臣立即拱手说：“陛下早已到了娶后纳妃的年纪，这些年，陛下的婚事儿有所耽误，实在是臣等不合格，先皇如今在大丧期间没错，但遵照古礼，陛下只需为先皇守孝三月即可，三月一过，陛下便可出孝。国不可一日无君，后宫也不可一日无主。所以，臣恳请陛下，为皇室开枝散叶，早做主张。”

　　萧枕点头，“行，朕知道了。”

　　老臣见新皇没有抗拒，很好说话，放心了些，颤颤巍巍地回到了队列。

　　有不少朝臣们都偷偷看孙相，孙相眼观鼻，鼻观心，很是稳当地站在百官之首，面上虽然什么也看不出来，心里却想着，若是陛下真点了自家女儿为后，那他能不能顺便提提自己的告老之事？以后这些同殿为臣的人，就不用努力睁着一双老花眼费力瞧他了，好像要把他看出一朵花似的。

　　下了早朝，萧枕回到御书房，对随后跟进来的凌云扬说：“这帮子朝臣，先皇刚驾崩几日，便急哄哄地盯上朕的后宫了。除了一心想把女儿送进后宫，他们就没有什么正事儿要做吗？尤其是一把年纪的老臣，天天把为皇室开枝散叶挂在嘴边，他们每日的朝务，就是盯着帝王娶妻，带娶妻后，就要不停的收女人生孩子吗？”

　　凌云扬哈地一声，一张黑了多天的脸终于黑不下去了，乐着说：“这就是皇帝的烦恼啊，您早就该有这个心理准备。”

　　萧枕有心理准备，但还是有些郁闷的气不顺。

　　凌云扬见他真郁闷，不见一丁点儿的笑意，他也收了笑，对他说：“孙相府的四小姐的确很不错，陛下还没考虑好立她为后？”

　　萧枕默了一下，回身坐在椅子上，“倒也不是没考虑好，只是觉得，她虽然出身相府，但养在江湖，宫里束缚，怕是她一时觉得能忍受，但长达一生，她过二年后悔的话……”

　　凌云扬懂了，“我觉得陛下您多虑了，我看孙四小姐是个明白人，明白的很，你们不如开诚布公谈一谈，若是能谈妥，那就不必朝臣天天盯着您催了，今儿跳出来第一个，明儿就能跳出来第二个，接下来只要您的皇后一日没定下来，你就会被催一日。”

　　“皇后定下来后，他们就不催朕填充后宫了吗？”萧枕嗤了一声，“估计照样被催。”

　　凌云扬眨眨眼睛，“陛下您填充后宫，美人环绕，三千佳丽，不好吗？”

　　萧枕立即盯住凌云扬，“你觉得很好？”

　　凌画咳嗽，“不是我觉得啊，是所有人都这么觉得啊，要不怎么人人都想做皇帝呢？”

　　萧枕看着他，“不做皇帝，后院养了一院子女儿的大有人在。”

　　“这倒是。”凌云扬有特别的说法，“但那些被男人们养在后院的女人们出身都不高啊，不像陛下，您若是填充后宫，内务府和礼部择人二选，最次入宫的也是知府的小姐。”

　　萧枕问：“有什么区别吗？”

　　“有啊。彰显帝王威仪，富有四海嘛。”

　　萧枕哼了一声，“朕不想要这个。”

　　凌云扬“啊？”了一声，“您不想要填充后宫？”

　　他试探地问：“是不想要三千佳丽？还是除了皇后，一个佳丽也不想要？”

　　“只娶个皇后就罢了。”萧枕与凌云扬也没什么不能说的，基于凌画的关系，他待凌云扬也很亲近，这也与凌云扬这个人的性格有关，他聪明又跳脱，性格好，广爱交友，他这个若想让人喜欢他，很容易，再加上还是很有能力的，能做到某些沈怡安和许子舟做不到的事儿，自然就会受到器重。

　　比如除了凌画外，沈怡安和许子舟就做不到与皇帝这样插科打诨的闲聊，但凌云扬能做到。

　　凌云扬唏嘘，“若是陛下有这个打算，那得顶住大压力啊。朝臣们不会同意的。前朝有一位帝王，只心仪一人，娶之为后，便不想再纳后宫了，但朝臣们不干，有老臣们死谏，如今前朝史记有记载，在乾门殿撞死了六七个，后来那位帝王顶不住压力，终究是同意选秀，纳了后宫。您要知道，有些朝臣们，尤其是老臣们，不怕死的不少。”

　　萧枕沉声道：“死谏扬名，倒是让很多人舍得去死一死，名流千古了。”

　　凌云扬嘴角抽了抽，“这话是这样说没错。但得承认，这一招对帝王有效。”

　　萧枕沉思，“若是我让他们都致仕呢。”

　　凌云扬摇头，“怕是不行，致仕也封不住他们的嘴，也阻挡不了他们死谏去死。”

　　萧枕揉眉心，“那就没有办法了吗？”

　　凌云扬想了想，“您若是确定娶孙四小姐，让孙相自己顶上去？他那个老狐狸，有办法的吧？”

　　萧枕摇头，“他不会的，你也说了他是一只老狐狸，他巴不得我不娶他女儿，若是我娶了孙巧颜，他估计想着自己先致仕甩开手回老家颐养天年什么都不管两耳不闻了。”

　　凌云扬：“……”

　　孙相这么想的吗？厉害啊，失敬了！

　　他又想了想，也没想出什么好主意，很光棍地说：“那就等我七妹回来啊，您若是决心已定，让我七妹帮您，她一定有法子挡住朝臣们的口诛笔伐和死谏。”

　　萧枕心情一松，“你说的也是。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十章 催婚免费阅读。https://xs.23sk.com 