    第892章 要回国了

    “？”听了陈子萱的话，周煜文先是愣了一下。

    陈子萱却突然改口：“没什么。”

    “不是，你到底是什么意思？”周煜文刚才明明听的清清楚楚，怎么可能让陈子萱这样浑水摸鱼过去。

    直接过去抓住了陈子萱的手，可是无论周煜文怎么问，陈子萱都说：“你听错了。”

    “我怎么可能听错，你是不是怀了我的孩子？”周煜文说道。

    陈子萱轻笑起来：“你真自恋。”

    “？”周煜文不解。

    “好了, 我不和你说了，我明天就要走了，还我要写述职报告。”陈子萱推开周煜文转身离开。

    周煜文在那一脸懵逼，他可不相信自己听错话了，仔细算算日子，周煜文惊出一身冷汗，心想这个陈子萱不会也和蒋婷学习, 无缘无故给自己生了个孩子吧？

    越是想周煜文越是有些心虚，立刻打电话给国内的胡雨晴, 让她好好帮忙查一下。

    至于陈子萱这边周煜文自然是问不出结果的，陈子萱是铁了心要走，周煜文已经做出了努力，但是显然陈子萱没有低头的意思。

    那既然如此，就相忘于江湖吧。

    这样想着，周煜文已经认命了，可能有些人注定是过客吧, 在非洲的这段时间，周煜文参加了非洲小国的建设。

    原本战狼2是在北非拍摄的，但是因为周煜文这边已经稳定下来, 便迁移到了南非拍摄，眼下不知不觉都已经2020年, 战狼2却还是没有上映。

    主要原因还是因为非洲这边的战局实在是不稳定。

    现在好不容易稳定下来, 周煜文这边可以给剧组十分的支持，不管是场地, 还是拍摄用的一些真枪实弹的道具。

    吴晶本人是有一些军队里的资源的，而这部电影也得到了军队的大力支持, 所以道具方面不需要周煜文支持，也需要部队里的支持。

    陈子萱走了以后，周煜文闲着没事去剧组里散心，刚好军队里过来带队提供道具的人是陈子萱。

    看到一身军装的陈子萱，周煜文楞了一下。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    而陈子萱却是面无表情的从周煜文面前走过去，见周煜文发愣，便问道：“看什么看？”

    “不是，你不是走了么？”周煜文很奇怪。

    沉默了一下，陈子萱说：“临时调令，我不走了。”

    “？”周煜文更是一脸懵逼。

    陈子萱没说话，还要去协助剧组的拍摄。

    非洲大草原太阳烈不说，而且还风大，作为总导演的吴晶难得有空闲时间，走过来给周煜文递了一包烟：“周导，来一根？”

    周煜文摆手：“我不抽烟。”

    周煜文倚在道具坦克旁边看着英姿飒爽的陈子萱在那边指挥着别人该如何使用道具，吴晶也跟着周煜文靠在道具坦克上。

    “这次派来的中尉的确漂亮。”吴晶做出评价的说道。

    周煜文说：“我大学时候的女朋友。”

    “？？？”吴晶直接愣住了，这是什么鬼？

    “真假的？周导你和我开玩笑的吧？”

    “骗你干什么？当时太小了，不懂事，伤害到了她。”周煜文说。

    吴晶对周煜文充满佩服，此时已经说不出话来。

    周煜文好奇：“你这么看着我做什么？”

    “不是，周导，我觉得你是真厉害，到哪里都能遇到前女友，男人的楷模！”吴晶朝着周煜文竖起大拇指。

    周煜文叹气：“狗屁，年轻时候造的孽，现在想挽回都没机会。”

    “喜欢就去追回来呗！晚上我们举行一个篝火晚会，我给你当僚机，相信我！”吴晶信誓旦旦。

    周煜文摇了摇头，像是看淡了一眼，说：“算了吧，强扭的瓜不甜。”

    说着，周煜文转身离开。

    陈子萱虽然一直在指导别人如何用道具，但是余光却也一直在偷看周煜文。

    当她看到周煜文转身离开以后，便自然的去盯着周煜文的背影看。

    晚上举行篝火晚会的时候，大家都玩的很开心，只有周煜文一个人待在角落里，他也没有主动的去撩拨陈子萱。

    接到一个电话，是胡雨晴打过来的。

    胡雨晴说并没有查到陈子萱有什么孩子，陈子萱毕业了就去当兵了。

    周煜文听了有些遗憾：“行吧。”

    “你，什么时候回国？”胡雨晴也是周煜文的女人之一，现在周煜文都在非洲待了一年多了，胡雨晴肯定是有些想周煜文的。

    “就这几天吧，最近就回去了。”既然没有查到陈子萱有孩子，周煜文觉得自己和陈子萱的确没什么羁绊了，也不要这样对陈子萱死缠烂打了，该放手就放手。

    正聊着天，却发现后面有人跟过来，转过头一看发现是陈子萱。

    “我待会儿再和你说。”周煜文挂了电话。

    非洲的夜晚星光璀璨，远方闪烁着篝火晚会的光芒，陈子萱一身军装，身材修短合度，格外的好看。

    “你要回国了？”陈子萱问。

    周煜文苦笑两声：“嗯，我尽力了，你既然不喜欢我，我没必要再在你面前晃荡了，这样可能对我们两个人都好，”

    “你才追我几天就知道我不喜欢你了？”陈子萱一下子急了，甚至有些生气的说道。

    “？”

    “三心二意！你以为这样就是追女生！？”陈子萱差点被气死，她第一次看到周煜文这种三分钟热度的男生。

    自己等了他七年！还给他生了一个儿子！

    结果他只追了自己一星期。

    就说自己太难追了，准备放弃？

    “行！我算是看出来了，你压根就没打算追我！你走吧！走的越远越好，最好我们永远不见面！”陈子萱说着一气之下走了。

    周煜文到现在都没弄明白什么意思，追了上去，问：“不是你到底什么意思？”

    这个时候，陈子萱却突然开始拿脾气。

    好不容易把陈子萱追到，拉着陈子萱的胳膊：“陈子萱，你有什么话说清楚好不好？你也不是个扭捏的小女孩，怎么这件事做的这么不敞亮，你能不能给我个痛快话？能行就行？不行拉倒，什么叫我三分钟热度？”

    陈子萱听了也有些生气，想和周煜文摊牌。

    而这个时候，同事却突然找到陈子萱，拿着卫星电话道：“子萱，你家里人的电话！”

    陈子萱自然先接电话，本来想接完电话再和周煜文摊牌，可是偏偏接到电话以后，陈子萱的俏脸一下子白了。

    (本章完)

