
　　幽州的十人，在王峰赶到的一瞬间，全部被斩杀了。

　　要知道，幽州在魔族地州当中，也能够排的进前三，但却被王峰几人轻松诛杀。

　　当然，这不仅仅是因为王峰实力强大,木青衣作为沧州才俊榜排名第二的天才，又是沧州公主，实力同样不容小觑。

　　王峰冲到小岩的面前，焦急的问道：“小岩，你没事吧？”

　　小岩摇了摇头，布满鲜血的脸上,露出一丝坚强的笑容，道：“王峰大哥，我没事,断了掉手臂而已，很快就长出新的手臂！”

　　“真会长出新的手臂？”

　　王峰有些不相信。

　　小岩点点头，道：“我以前就断过手臂，也长了出来，不过需要时间而已，估计要一两个月的时间，如果有些淬炼的灵药，就能缩短这个时间！”

　　王峰一惊，随后将于玉桂凤芝拿了出来，道：“小岩，这灵药给你服用，能够让你的肉身再度提升一个等级！”

　　“这是玉桂凤芝？这可是极品淬身灵药，三阶肉身领域的武者，服用此灵药或许能够冲击四阶肉身领域！”

　　木青衣惊叹道。

　　王峰笑道：“不错！”

　　“你哪来的！”

　　木青衣惊讶问道。

　　“我此行收获不少，不仅仅得到了远古战场的地图，还得到不少灵药！”M.23sk.com

　　王峰将十几株拿了出来，道：“这里全部都是淬体的灵药,虽然比不上玉桂凤芝，但效果也不会差，你们拿去修炼，等实力再进一步，我们就去一个城池找寻奇遇！”

　　柳少云，石天恒，离九望着眼前的灵药，彻底愣住了，似乎没有想到，王峰居然如此大度，这么多的淬体灵药，每一株级别都不低，放在沧州，也属于十分罕见的珍宝。

　　王峰完全可以留给自己服用，慢慢淬炼肉身。

　　可王峰却全部拿了出来，似乎要给他们。

　　感动之余，他们还有少许的佩服和崇拜。

　　“你们拿着吧，以后我们的对手可是北陆那些天才,不仅仅是魔族妖族,甚至人族天才都会对我们下手,我们的实力都要提升上来！”

　　王峰淡淡的说道。

　　当然，这仅仅是一个原因，还有一个原因便是，王峰并不需要用这个灵药来淬体，他可以吸收异躯能量。

　　反倒是给这帮人，可以增强自己团队的力量。

　　孤身一人，想要通过考核，太难太难了！

　　这个时候，无论是柳少云，石天恒，还是离九看向王峰的时候，都带着一些崇拜的眼神。

　　甚至，他们沧州才俊榜榜首剑春秋，在他们心目中的地位，都比不上王峰了。

　　而木青衣，看向王峰之时，脸上也浮现出一丝丝浅浅的笑意。

　　“王峰，你到底是一个什么样的人，我一定会把你身上的秘密，一点点掏空的！”

　　木青衣暗暗念道。

　　“好了，我们清理一番战场，便开始修炼吧！”

　　王峰道。

　　很快，六人便清理完了战场！

　　王峰将令牌分配了一下，每个人身上都拥有着一号，四号和七号令牌，至于剩下的令牌，唯有斩杀北陆的天才，才能够达到。

　　而幽州两个身怀异躯的尸体，也是被王峰直接吸收了，得到了魔熊臂和枯木躯。

　　这让得王峰的战力，再度提升了不少。

　　五人都在服用淬炼肉身的灵药修炼，王峰便盘坐在地上，开始修炼五行印的第二印！

　　龙凤无生拳，如今已经修炼到第七拳，至于第八拳，如果没有特殊环境配合，几乎不可能修炼出来。

　　至于九阳剑法，王峰再怎么修炼，未必也得不到什么提升。

　　如今，王峰能够提升的，只有五行印。

　　五行印的威力，可远不止如此。

　　如今，五行印仅仅只是发挥出一道五行铭纹的威力，算是第一印，如果能够发挥出五道，那绝对是媲美皇阶掌法的程度。

　　一旦参悟出来，五行印绝对会成为他的杀手锏之一。

　　只不过，想要将五道五行铭纹全部发挥出来，真正的五印齐出，并不是那么容易。

　　他和李素素不一样，李素素修炼了五行功法，而他修炼的是混沌功法，无法引导五行铭纹的能量。

　　不过，王峰偷偷的吸收圣气，自身领悟力再度提升起来，王峰运转混沌真元，开始引导身躯表面的五行铭纹。

　　时间缓缓流逝！

　　王峰对于引导五行铭纹，也是越发的得心应手。

　　只要他能够成功引导第二道五行铭纹，修出第二印，以后引导第三道第四道第五道五行铭纹，也不会有太大的难度。

　　时间过去，慢慢的，夜幕再度降临。

　　不过，这并未影响众人的修炼。

　　在这种环境下，来参加入院考核的天才，都不敢有所行动，所以只要不遇到远古战场的本土武者，也不会有什么危险。

　　足足过去三天时间！

　　王峰见众人还没有从修炼当中清醒过来，王峰便是向远处飞去，很快就来到一片大山之中。

　　“五行印！”

　　陡然，王峰大吼一声，身躯表面的五行铭纹闪烁着五色光辉，有着金木两道光辉，汇聚到手掌上，狠狠拍击出一掌。

　　嗡！

　　一股无形的欧东，从王峰的手掌当中蔓延出去，随后在高空之中，一尊巨大的手印形成。

　　那手印两根手指上，传递出惊人的元素力量，足足有着几丈长，从天空轰击而出，打向一座巨峰上。

　　轰！

　　一声惊天动地的轰鸣，这座足足上百米的高大山峰，直接是爆裂开来，化作一块块碎石，四面溅射。

　　仅仅是一掌，将一座百米高的山峰打碎，这等威力，根本不是王峰以前能够想象的。

　　“修出第二印，威力至少提升了几倍，恐怕已经达到了天阶上品的威力，甚至更强！”

　　王峰暗暗吃惊。

　　这仅仅是第二印啊！

　　“这一掌的威力，已经算是我最强的掌法了，恐怕就算是榜首级别的天才，也无法正面承受我这一掌！”

　　王峰笑了起来。

　　除非，王峰将龙凤无生拳第八拳修炼出来，才有可能超越五行印。

　　轰！

　　接着，王峰又开始疯狂的修炼起来，不断的打出五行印。

　　几乎每一掌打出，都能够给地面造成一个巨大的破坏，足足打出十几丈，王峰才停了下来，返回了五人修炼的地方。

　　“木青衣，你听到没有，好强烈的动静，我看我们还是先离开吧！”

　　柳少云睁开双眼。

　　木青衣的俏脸也是露出一丝的凝重，道：“能够造成如此动静，唯有真元境四重的武者才能够办到，一旦我们遇到这种级别的强者，只有死路一条，我们暂时撤退！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0349章：五行印第二印免费阅读。https://xs.23sk.com 