    “我撒谎了，我当时确实失手推开了虞软软，我太害怕了，才会独自一人逃生，可就是因为害怕，怕因为我的一时怯懦，而遭到家人的嫌弃和抛弃，我才撒谎的，你们以为我不想做一个诚实的人吗？你们以为我撒谎心里好受吗？”

    虞程程流着眼泪，那一副受了惊天委屈的模样，让虞清不忍苛责。

    可是他一开始真的以为程程是无辜的。

    她不该撒谎骗人，更不应该隐瞒虞软软被人贩抓走的事实，延误了救人时机。

    难道，真如大哥所说的那样，程程心里真的生出过希望虞软软彻底消失的歹念吗？

    “程程……”

    “二哥，是不是连你也要抛弃我了？”

    虞程程惨淡一笑，“没有人爱我，没有人相信我，如果我是你们的亲妹妹，你们不会如此轻易就抛弃我，我也不会因为害怕，就犯下如此过错。”

    “可我从来没有想过要伤害软软，我只是太害怕，只是没有安全感。”

    虞清看到她哀戚可怜的样子，心软了，“大哥，程程犯了错，我们做哥哥地督促她改进不就好了？既然当初抱错了，虞家收养了她，我们就应该对她负责啊。”

    “程程。”

    虞易生闭了闭眼睛，再次睁开时，眼眸里只有无尽的失望，“你还要执迷不悟到什么时候？你每次撒谎被拆穿以后，都用‘不是故意’四个字狡辩。你从来没有认真地反省过自己。”

    他冷冷道，“你死心吧，虞家既然已经发布了声明，与你断绝关系，就不会收回这个决定。你已经成年了，我希望你能有独当一面的能力，别像个巨婴一样。”

    虞程程脸上的血色彻底褪尽。

    她看着昔日这个将自己捧在掌心里的大哥，突然就笑了起来，笑得有几分病态，“独当一面？我已经截瘫了！我还有肾衰竭！我这辈子已经毁了！大哥，你真残忍，你可真残忍……”

    虞易生冷冷道，“我们虞家不差钱，你的病，我们会替你治，但等你这次病好以后，就和虞家再无任何瓜葛。”

    “大哥！”虞清不明白，程程都病成这样了，大哥怎么还能继续这般刺激她，他赶紧拉着虞易生，对程程道，“程程，你别激动，我出去劝劝大哥。”

    说着，虞清便将虞易生拉走了。

    不一会儿，走廊上爆发出激烈的争吵声。

    虞程程仰头看着天花板，一滴眼泪划过脸颊，她冷冷一笑，眼里神色决绝。

    她艰难地挪动身体，从床头柜上拿回自己的手机，给沈默打了个电话。

    “程程，你终于给我回电话了，之前我给你打电话，你怎么都不接？你在哪家医院？你的几个哥哥把你藏得太好了，我没找到你。”

    “沈默，我只有你了……”虞程程呜咽着哭诉，“你可不可以帮我个忙？”

    “你说。”

    “起诉我三哥，我想让他坐牢。”

    既然他们不仁，就休怪她不义。

    ……

    一夜好梦，翌日清晨，虞软软睡到自然醒。

    床头边的手机铃声大作，她迷迷糊糊摸出手机，边起床洗漱边接通电话。

    “软软婶婶，你今天来看舅舅比赛吗？”

    电话里，畅畅的声音透着一丝担忧。

    她昨天听舅舅说，软软婶婶出了点事，可能来不了了，她不知道软软婶婶出了什么事。

    本想昨晚就打电话的，但是舅舅不让，说打扰软软婶婶休息。

    厉昂这时接过电话，沉声问，“虞小姐，你还好吧？”

    虞软软一怔，“你也知道了？”

    “嗯，帝都圈子就这么大，你们学校的学生又都是贵族子弟，消息刚出来，就传遍了。”

    厉昂想到虞程程清纯胆怯的模样，万万没想到，她竟然能干出那种事情。

    想到之前为了虞程程还和软软起过争执，厉昂心里觉得抱歉。

    他看人的眼光怕是有点问题。

    “我没事。”

    虞软软微微一笑，“几点比赛？我们去捧场啊。”

    “你们？”厉昂一怔，“还有谁？”

    “还有我。”

    这时，一道低沉磁性的嗓音从电话中传来，霍栩忽然出现在虞软软身后，接过她手里的手机，沉声对着那头的厉昂道，“软软刚起床，待会儿要吃早饭了，下午见。”

    “你！你怎么会在虞小姐家里？”

    厉昂听出了霍栩的声音，语气中透出震惊。

    霍栩薄唇勾起，心情甚好，“这里是我家，这段时间，她一直住在我家。”

    “你们不是已经解除婚约了吗？怎么……”

    厉昂的话音还未说完，霍栩已经直接挂断了电话，然后把手机递给虞软软，眼神人畜无害，“做了你最喜欢吃的吐司，洗漱完就下来吧。”

    虞软软突然就想起男人昨晚的那番话。

    “我不关心她，我只关心你……”

    她的脸蓦然一红，赶紧转过身喝了口水，假装漱口吐牙膏沫，头也不回地说，“我知道了，你……你出去，我待会儿要换衣服了。”

    透过镜子，霍栩看见女孩红透的双颊，连着耳根都像煮熟的模样。

    他忽然觉得心里像是吃了蜜糖一样甜。

    她虽然还不完全信任他，可是还会因为他的一言一行脸红心跳，证明她心里还是没有完全放下他，还是会为他心动的。

    虽然，她抗拒着这份心动。

    但知道自己还有可能，霍栩已经很满足，他不会逼她，一辈子还很长，他有足够的时间，慢慢焐热她的心。

    虞软软洗漱完，换了一身蔷薇粉的小裙子下楼来，年轻活力满满胶原蛋白的女孩，穿这种粉显得更加嫩，像是可以掐出水来似的。

    霍栩已经在餐厅等候。

    餐桌上，她的位置前摆着两片烤好的切片吐司。

    吐司上面放了一个手工制作的烤糖人，糖人串在一根竹篾上，做成了蚂蚱的形状。

    蚂蚱？

    虞软软睫毛一颤，一种似曾相识的感觉袭来。

