    第5012章为了以后的幸福生活

    赵元璟嘶一声，立时蹲到了地上，面露痛苦之色。

    “赵元璟？”

    云黛吓一跳，连忙坐起身，盯着他，“你，你没事吧？”

    赵元璟声音艰难：“你说呢……你这一脚踢的也太准了吧？”

    云黛见他不像是装的,顿时大慌，跳起来，手足无措道：“那怎么办？找医生……对，我马上打120！”

    她转身去找手机，握住手机的时候，手都在颤抖。

    赵元璟皱着眉挪到床边坐好，呻吟道：“你别乱打120了，我没那么严重,缓一会儿就好。”

    “可是我看你好像很痛苦！”云黛瞪着他,“万一受伤了怎么办？还是去医院看一看，我也好放心。”

    “真不用。”

    赵元璟腾出手，按住她拨打电话的手，俊美的脸一片涨红，也不知是疼的，还是不好意思。

    云黛围着他，小心翼翼观察他的神情：“有没有好一点？”

    “有。”赵元璟看她吓的小脸微白，也不忍叫她担心，便坐直身体，故作轻松笑道，“好多了。”

    云黛满脸忧愁：“你别骗我。不行，还是去医院，把手机给我。”

    她去抢手机。

    赵元璟举起手机：“真的不用去医院，我好多了。几乎不怎么疼了。”

    “你确定？”

    云黛怀疑的看着他，“你不听我的，万一以后有什么后果，你可别恨我。”

    赵元璟见她紧张兮兮的模样,心里涌起一丝暖意,柔声说：“无论将来如今，我永远不会恨你。”

    云黛被他这含情脉脉的样子酸到，缩了缩脖子：“为了你以后的生活，不如你自己去卫生间检查一下，有什么问题，咱们也能及时去医治。你不要觉得不好意思，医院有专门的男科。”

    “男科里都是男医生呢？”

    “男科的意思，是看男人泌尿系统等方面的病，并不是说都是男人的科室。”云黛解释，“男科里也是会有女医生的，就像妇科和产科也会有男医生。”

    “产科？”

    “就是生孩子的科室。”云黛想到他所在的世界，都是专门的接生姥姥负责接生，这群接生姥姥虽有经验，但毕竟不是医生，便解释给他听，“现代医学的产科，可以大大减少产妇和新生儿的死亡率。”

    “等等，你是说，在你们这里,有男大夫给女人接生孩子？”

    “有啊。”云黛眨眼，“二十一世纪了，大哥。”

    赵元璟想了想，表示略有有点接受不能。

    但如果是在很危险的情况下，也就顾不得那么多了，自然是产妇和孩子的性命最重要。

    赵元璟说：“如果以后你生孩子，男人给你接生，你可以吗？”

    “只要能让我们平安，别说男人，就是外星人也可以。”云黛微笑，“你又没生过孩子，怎么知道产妇的痛苦？”

    赵元璟无话可说。

    他确实不知道。

    而对面这个小姑娘却知道，还不止一次呢。

    她当年生产也是很危险的。

    想到她生浅儿和幼儿的惨烈情形，赵元璟说：“以后咱们成亲后，如果你不愿意生孩子，咱们就不生。”

    搜索

    复制

    (本章完)

