
　　“咳咳，怎么说话的！！什么叫我分不清正反？？凉冰....你真飘了？？”凉冰的话，引来凯莎一阵不满，咳嗽几声，用着警告一样的眼神盯着凉冰。

　　似乎凉冰再纠结这一番话，她再一次会来到凉冰面前给其一个大比兜子。

　　但，这一次凉冰并不怕,反而撅着小嘴，倔强的说道：“哼哼！！难道我说的不是实话吗？以前我们俩刚成年不经常睡一起？？”

　　“每天晚上.....我都不知道你是面对我，还是背对我.....让我都不敢乱抱....本来就是分不清正反嘛。”天籁小说网

　　“尤其是晚上，关灯之后....看都看不清！！”

　　“.....”此言一出，凯莎沉默了。

　　这妮子....

　　怎么什么话都说啊？？

　　仗着文思三千不如胸脯四两，一次次嘚瑟，而且一点面子都不留。

　　靠！

　　而,若宁也下意识扫视一眼凯莎，也有一些惊讶。

　　明明凯莎各方面全部都是优质啊。

　　可偏偏这点没有起色呢？？

　　若宁也不知道....

　　不过也罢....

　　无所谓！！

　　只要自己有就行了。

　　凯莎一切随缘。

　　“现在不是商讨这个东西的时候，而是商议如何革命，这位大神.....在这之前，我想问一下，你为何需要一座地下室呢？？”若宁长呼一口气，看向了沐玄。

　　沐玄回答道：“这有两点，其一，地下室是一个不容易被察觉的场所.....而且，最好是隐秘的地下室....因为你们当前想要革命有一些困难。”

　　“我知道你们肯定有钱，有人.....但你们没有技术。”

　　“没有科技！”

　　“给我一个地下室，我将在短时间内，尽量帮你们提升你们的科技，否则只是靠着一腔热血和集聚起一群乌合之众，怎可能战胜华烨的正规军呢？？”

　　“可能你们还不知道的吧？？对于你们来说.....你们只知道华烨有忠实的部下，一个所谓的天使骑士团。”

　　“但，骑士团只不过是表面上的战斗力。”

　　“实际上，华烨还有一支比所谓骑士团强大数倍的护卫团,那些护卫团的战士,无一例外，都是你们当前无法抗衡的。”

　　“可能你们不信，但我见过.....我从外太空来到你们梅洛星，曾经就被护卫团的天使阻碍过，他们全是男性，没有女性，而用的就是烈焰爆炸！！他们也会暗能量驱动....而且团队打法配合，更是天衣无缝。”

　　“当然，你们可能会说，那么厉害？？那我怎么来到梅洛星的？？我的回答，那些骑士对于我来说.....完全不值得一提。”

　　“他们在我眼里，宛如蝼蚁.....神河的强大，是你们天使无法估测的。”

　　“曾经你们的父亲，以及华烨的父亲，仅仅只是得到过神河的一丝恩赐，便可一统梅洛星，并且建立起当今这个一个社会制度！”

　　“如今的神河更不用我说下去，想要毁灭你们文明....不过是一念之间的决策。”

　　“但，我不能一直帮你们,我不能帮你们上阵杀敌，因为我帮你们,那你们是无法成长....你们需要靠自己。”

　　“否则，你们即便革命成功，也不可能让你们的文明成长，也会因为过多依赖，反而腐朽...凋零！！”

　　“你们需要自己站出来.....”

　　“我最多就是引路，来指引你们拿下胜利。”

　　“因为这是你们天使内部的问题.....”

　　“懂吗？？”

　　沐玄看向了凯莎和若宁，语气无比凝重。

　　实际上，这是沐玄左思右想，最终找到的一个合理借口，自己并不是神河文明的人，如果真是神河，自己完全不用顾忌这些。

　　只需要代替凯莎，干掉华烨，毁掉华烨的亲信，然后用神河的理念来引导凯莎，让凯莎从而改变天使文明，那会非常轻松。

　　可，沐玄并不会。

　　因为沐玄来自于未来，同时也没有见识过神河文明。

　　根本不知道神河文明的基础，理念等....

　　即便知晓，也是从看过原著，自我理解得出的一个结果。

　　不是真实的。

　　那不可控。

　　比起不可控.....沐玄更多还是打算按照未来的历史进行，辅导凯莎，不留下名号，让凯莎靠她自己的思想，理念，让天使文明走上巅峰。

　　这样未来的天使文明，才不会发生质变。

　　否则，自己过多干涉，极有可能会改变历史。

　　因为这不是另外一个多元宇宙。

　　而是同一个。

　　自己每一步，每一个打算，都会和未来挂钩。

　　换个说法。

　　自己如果干掉苏玛丽，华烨...

　　那未来就不是自己生活的那个未来，而是全新的。

　　不该死的人却提前死亡，该死的人也许会复苏。

　　不知道会引发多少蝴蝶效应。

　　甚至有可能会影响蓝星，影响自己老婆琪琳，彦，蕾娜，蔷薇，冷的后宫关系，指不定这一群老婆中，有几个因为自己改变历史，而消失。

　　这才可怕。

　　为此....

　　沐玄只能用未来的天使技术，做出一些删减，然后来辅导凯莎，引导她，让她自己领悟，并且不能过多干预，从而让历史正常的发展下去。

　　这比直接上去帮她杀敌困难得多.....

　　因为自己需要心细。

　　也还好。

　　在未来，自己和天使关系无比亲密，从老姑妈哪儿得到不少关于天使的古典历史技术，当时自己还说，学习那么古老的东西有啥用？？

　　现在看来.....真有用。

　　而且大用....

　　“这个我们知道，一直依靠你，我们的革命并不会有一点意义！！俗话说得好，打铁还需自身硬嘛....”

　　“我们可以理解.....”若宁直点头。

　　而，凯莎神色稍稍一怔，道：“这就是你想要一个地下室的原因？？你打算把地下室改造为一个秘密研究室？？”

　　“帮我们研究科技？？”

　　“提高我们的科技水平？？”

　　“让我们”

　　“没错....这是一点！！另外一点，那就是，我和凉冰今天揍了苏玛利一顿，我们被发现了。所以，接下来，我有可能会被华烨通缉。”

　　“虽然我不怕，但我不能和他们发生正面冲突，所以该地下室，也相当于我避难所吧。”沐玄一脸尴尬的笑道。

　　“.....”这话说的，让若宁和凯莎满头黑线。

　　丫的....

　　感情你是躲债啊！！

　　靠！！

　　神河人也会有怕的一天吗？？

　　不应该啊....

　　若宁和凯莎看彼此一眼，神色之中有一些细微，无法察觉的交流，但随之恢复正常。

　　凉冰却有一些坐不住，道：“你们俩别做出那表情....那可不能怪我和坏蛋！是苏玛利那个家伙，太恶心了。”

　　“她那样对待她女友.....”

　　说着，凉冰把当时苏玛利对于鹤熙评价的画面重现，描述的绘声绘色，让人感觉身临其境。

　　而这一段描述中。

　　凯莎又察觉到要素，玉手托着香腮，语气凝重的说道：“等等.....这么一说，鹤熙.....已经和苏玛利分手了？？”

　　“肯定啊！！他这样恶心一个女人，人家还爱他，那不是脑子有问题吗？？当然分手！！换作是你，你不分手？”凉冰没好气的吐槽一声。

　　苏玛利那种行为，可谓是真正的自以为是，渣中之渣。

　　甚至令人作呕。

　　居然把真挚的爱情当作玩具。

　　把沉浸于爱情中的人当作演员。

　　而，发生的情况，以及每一天相处的画面，当作他的剧本。

　　那种自以为是。

　　以为自己已经掌握一切的脸色。

　　真让人火大....

　　也是鹤熙稍微柔情一些，要是自己，自己必定让他下半辈子，以太监的姿态生活着，一直持续上万年。

　　凉冰火冒三丈的想着。

　　而若宁看着凯莎这一副表情，瞬间明白凯莎想做什么，不由开口道：“凯莎，你该不会打算.....”

　　“没错，她也是骑士团中，除我和你以外，唯一一个女性黄金骑士！！！虽然很多人背后议论，她是靠男人苏玛利而上位的。”

　　“可我不认为，我认为她也是一个有本事的人。如今她沦落这么一个结果，这是一个机会.....我们可以邀请。而且....她家非常有钱！！”

　　“她老爹....可是天城赫赫有名的金主。”凯莎意味深长的一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第644章：原来鹤熙是这样入伙的！免费阅读。https://xs.23sk.com 