    刚踏进教室的门，阿俊雅丽沈涵他们就围了过来。

    “苏远，你别听他们瞎说，他们就是吃不到葡萄说葡萄酸！”

    “对，他们就是妒忌！我已经告诉陈老师了！”

    “就是1班那群人，从他们女生宿舍开始传出来的！”

    ......

    苏远不傻，从他们这七嘴八舌的叙述中也能猜出来，说的应该就是自己的名次问题。

    “没事，谢谢啦！随便他们说，他们开心就好。”

    话虽这么说，苏远还是有点不舒服的，回到座位脸色也冷了下来。

    苏远不是个高调的人，前世从他创业成功后，就没再发过朋友圈。

    因为他知道，快乐分享错了，就成了显摆，难过分享错了，就变成了笑话。

    重回少年时代，苏远的心性也没变，只是为了让慕妍放心，还是难免散出了耀眼刺目的光。

    歌手赛的风波另说，这次考试，纯粹是为了让慕妍知道自己不会因为喜欢她而影响成绩而已。

    “阿俊，说说吧，他们都传些什么？”

    阿俊面有难色，只是看苏远清冷下来的脸色，也只能告诉苏远他知道的情况了。

    “苏远，你认识魏明吗？开始是1班那里传出来，他和他们班女生说你初中的时候成绩就不算好，一中也是勉强考上来的，这次肯定是作弊。”

    “后来有人说你歌手赛唱个歌都不忘表白，肯定是在早恋，也有人说你经常和我们在小双杠区里玩，肯定不是个好学生...”

    “还有就是，有人说常看到你和唐老师在一起，说是她给你漏的题，话很难听...”

    这想象力，还真是丰富啊，真要说起来，全校最不被防备的老师，除了几个校长，还真就是唐三岁了吧，呵呵，还真是无妄之灾...

    苏远倒是没想过，想要抹黑自己现在都变得那么简单了？这黑料不少不说，还有理有据的。

    如果只是说自己，苏远可能还真能忍下来，连唐三岁都牵扯进来，还真是没底线啊，好歹唐三岁也是自己当年最喜欢敬重的老师之一了，无辜被牵连，也不知道她会怎么想。

    至于魏明，老“仇家”了啊，初一就是同班，仗着家里老爸开化早做起生意赚了钱，长得白白胖胖的，相貌不丑，就是和苏远完全不对路。

    因为成绩确实好，当了班长后成天耀武扬威的，成天欺负班里穷的差的同学，加上施蓓的事情，苏远和他起过好几次冲突。

    魏明有常年年级前三的光环护体，蒙蔽了老师的眼睛，每次有人和老师反应问题都被轻飘飘挡了，之后更是肆无忌惮，很有点“顺我者昌”的味道，班里同学和苏远走的近点都会被孤立。

    苏远的初一初二因为班里有个他，也是过的很不开心，还好初三进了快班，魏明的成绩被刘涛陈莉压着才没敢再嚣张，这次侥幸让他吊车尾进了1班，没成想，尾巴又翘起来了。

    一时没有解决的办法，苏远也没再多想，把自己桌上的书再堆高了一些挡挡老师的视线，掏出本子给杨魏曾艺写歌。

    下午的三门课依旧是苏远的高光时刻，只是这光里开始掺进了意味不明的东西。

    晚习的时候班头老陈来找了苏远一趟，她的神色有些犹豫。

    “苏远，你的事情中午沈涵来找我说过了，不要因为这些事情影响了心情，你现在就好好学，谣言的事情，老师给你想办法。”

    还是以前那个面冷心善的班头，看起来严厉板正，实际上一样护犊子。

    “陈老师，我没放心上，谣言起于智障终于智者，我自己会想想办法，如果需要帮忙我会告诉您的。”

    “你能这样想就好，我也没什么好说的了，你认真学习吧，对了，做学问，要耐得住寂寞。”

    班头的最后一句话说的意味深长，苏远也没想到，当年高三时被她发现端倪后对自己说的话，现在高一才开学一个月就给收到了...

    放学的铃声响起，无视身周同学关心好像还带点同情的目光，苏远径自拿着整理出来的歌词歌谱就去了飞花工作室。

    飞花这里一众人等早已等待多时，其他几人有所习惯，杨魏和曾艺却是目光灼灼的盯着苏远手上的纸张，望眼欲穿。

    “杨魏姐，曾哥，给你们的歌比较有特色，目前飞花工作室里的力量还是不够，得再扩充些人进来，编曲设计和伴奏要求也给你们写出来了，先看看吧。”

    苏远没卖关子，直接就把两首歌的词谱编曲设计递了过去。

    话音刚落，杨魏一把抢过去，和曾艺就凑在一起认真研究起来，外围站着大勇毛子一圈人。

    苏远都说有特色，哪能不好奇？

