    龙宇大酒店。

    血玫瑰更有些焦躁的在房间里来回的徘徊着。

    他的右眼皮一直在跳，而且心中有种不祥的预感。

    他总觉得今天晚上的斩首行动要栽。

    相比之下，黑龙会的会长井松就显得尤为淡定了。

    他正坐在沙发上，悠然自得的喝着茶。

    “玫瑰君，淡定一点。”

    “我派出去的可是我们黑龙会第一刺客，世界顶尖的暗杀高手。”

    “由他亲自出手，今天晚上的行动是绝对不会出现任何问题。”

    对于自己手下人的实力，井松可以说是自信满满。

    为了这次能够顺利的完成任务，并且和龙家达成合作，井松可是派出了黑龙会的精锐。

    但他无论如何都没有想到，骆东升打的就是精锐。

    血玫瑰这时停下脚步，看着松紧淡淡的说了句：“希望一切顺利吧。”

    对于骆东升真正的实力，血玫瑰算是有一个比较清晰的认知。

    上一次在酒店门口的时候，两人发生了摩擦。

    骆东升那时并没有动手，单凭威压就将血玫瑰彻底降服住了。

    在此之前，血玫瑰从来没有见过一个人的身上，会有如此磅礴的薇娅。

    所以对于今天晚上的行动，血玫瑰还是有些担忧的。

    尽管井松再三保证，但他觉得这些樱花国的人还是有些不太靠谱。

    砰！砰！砰！

    就在这时，一阵急促的敲门声忽然响起。

    井松放下手中的茶杯，淡淡的说道：“进来。”

    随着房门打开，只见胖子急匆匆的走了进来。

    胖子面色严峻凝重，一看就是发生了什么大事。

    “怎么了？”

    “慌慌张张的样子，成何体统！”

    此刻在血玫瑰面前，井松还是非常要面子。

    他觉得胖子这副惊慌失措的样子，把黑龙会的脸给丢了。

    然而胖子现在根本顾不得这么多了，他咽了一口唾沫，连忙开口说道：“会长，任务失败了。”

    啪——

    井松刚刚拿起茶杯准备喝水，然而在听到这个消息的时候，手一滑，茶杯掉在地上摔得四分五裂，连同里面的热水也淌的到处都是。

    “你说什么？”

    井松难以置信地看向胖子，他无论如何都接受不了这个消息。

    为了保证任务的顺利完成，他可是派出了黑龙会的最强杀手。

    胖子一脸苦涩的回答道：“就在十分钟前，竹下君和我们失联了，所以按照我们之前的约定，任务失败。”

    今天晚上在行动之前，井松制定了一个非常详细的计划。

    按照计划中所约定的时间，现在竹下的任务应该已经完成，向总部传回消息。

    胖子就是那个负责联络的人，但是他迟迟没有接到消息。

    “我试图单向向竹下联系，可是始终联系不上。”

    “但就在两分钟前，我们的信号忽然被另外的人接听了，他让我转达给您一句话。”

    说到这里，胖子忽然低下头，一副犹豫不决的样子。

    井松眉头紧锁，冷声说道：“他说了什么？”

    胖子重新抬起头，深吸一口气，结结巴巴的回答：“他在电话中说……说……说让您把脖子洗好，他马上就来取您的项上人头。”

    砰！

    井松的右手重重的拍在了桌子上，一副怒不可遏的模样。

    他身为黑龙会的会长，在樱花国不说，一手遮天也差不了多少。

    哪怕是樱花国的那些首富见了他都要客客气气的，他还从来没有受到过这样的羞辱。

    “八嘎呀路，我一定要将他碎尸万段！”

    井松的眼睛里面都快要喷出火来了，他在心里发誓，一定要将骆东升拿下。

    胖子这时小心翼翼的开口问道：“会长，竹下怎么办？我们现在要组织人手去营救他吗？”

    井松闻言冷哼一声：“这个废物，我把全部的希望都寄托在了他的身上，结果他就是这么回报我的？”

    “既然任务已经失败，他也没有任何利用价值了。”

    “不用再浪费人力和时间去营救，他马上给我盯好骆东升那边，他有什么反应和举动随时向我汇报。”

    经过这一次短暂的交手，井松也发现了，骆东升是一个十分难缠的家伙。

    如果他还按照以前的思路去对付骆东升的话，恐怕最终只会落得一个失败的下场。

    井松觉得，自己应该重新换一个思路了。

    “是！”

    胖子点了点头，然后转身离开了房间。

    就在这时，血玫瑰双臂环胸，冷声说：“井松啊，你刚才可是向我再三保证，今天晚上的斩首行动一定能够成功的。”

    井松有些忏愧，他从来没有这么丢人过。

    “阁下还请放心，既然我答应了会帮助你们铲除掉骆东升这个人，就一定会做到的。”

    松江又一次向血玫瑰保证道。

    血玫瑰挑了挑眉毛：“我看你现在还是先担心一下自己的处境和安危吧。”

    “今天晚上如果你杀了骆东升还好说，但你没有杀掉他，他会将其视作是你对他的挑衅。”

    “最多一天之内，他就会向你发起反击，你还是考虑一下接下来该如何应对吧。”

    说完这些话后，血玫瑰转身离去。

    果不其然，正和他之前所想的一样，这些樱花国人实在是太不靠谱了。

    血玫瑰走后，井松一脸阴沉的坐在沙发上，开始思考接下来的应对之策。

    ……

    第二天上午，凤九向骆东升汇报了昨晚审讯忍者的结果。

    “这个家伙叫竹下，是黑龙会的顶尖刺客。”

    “昨天晚上他是接到了黑龙会会长井松的命令，执行斩首行动。”

    骆东升感到非常可笑。

    这么些年来，那些敌国势力不知有多少人想要他的脑袋，但却都没有成功。

    一个小小的黑龙会不知道是什么人给他们的勇气，竟然敢对骆东升动手。

    凤九随后继续说道：“据竹下所言，现在黑龙会与龙家已经达成了合作。”

    “只要黑龙会能够解决掉您，龙家便会帮助黑龙会进入龙国。”

    当听到后面的这句话后，骆东升的脸立刻冷了下来。

    “龙家竟然敢放黑龙会进来，这和叛国有什么区别？”

    骆东升的眼里一向是容不得沙子的，更别说龙家这种叛国的行为。

