
　　当天圣帝彻底斩出那一剑时，罡气层滚滚而动，皇宫大地剧烈震颤。

　　整个天地似乎都因为这一剑而颤抖了起来。

　　甚至连天空中的天下通行都被夺取了光辉，变得暗淡无比。

　　这一刻在场众人的眼中，整个天地之间似乎只剩下了天圣帝和他手中的九霄天吼剑，正散发出夺目的光辉，一寸寸朝着玄虚子金身的方向落下。

　　白炽色的剑气呼啸而出，撕天裂地般朝着玄虚子金身扑面而去。

　　剑气所过之处，似乎能看到从古至今的武神仙人、达官贵人、农民匠户、乞儿流民等等各色面孔浮现。

　　如同有无数的人在这一道剑气中呐喊，爆发出匪夷所思的威能。

　　江鸿云看着这一幕，心中惊道：‘天帝众生剑……想不到有生之年，还能看到这一剑。’

　　但下一刻他心中就涌起一阵疑惑：‘不对，以他现在的状态，怎么可能用出这一剑的？’

　　他知道这天帝众生剑是天圣帝打造出九口大夏神剑时创出的剑法。

　　虽然不列于各门正法之内，于修为境界无用，却可以调动罡气层和人族气运的力量。

　　用之国家可以调理气运、改变天象、造福天下，用之杀敌则是天下至刚至阳之剑。

　　‘但这门应该只有天渊之境才能发动，天圣帝现在强行催动……’

　　江鸿云猛地看向天圣帝，便看到斩出了这一剑的对方瞬间衰弱了下来，浑身上下的气息在极速退转，甚至有一种要跌破显神境界的趋势。

　　更让江鸿云震惊的，则是那一口九霄天吼剑的剑身上浮现出一丝丝裂纹，这口大夏神剑竟然有了崩溃的迹象。

　　而斩出了这一剑后，天圣帝似乎已经不在意结果如何。

　　他看也没看金身一眼，只是喘息着坐了下来。

　　似乎是感受到了江鸿云的目光，天圣帝朝他呵呵一笑道：“小江，我这位后辈还不错……看在我们君臣一场，你以后多照顾照顾他……”

　　说话间，姬浩然身上的气息停止了衰弱，但是属于天圣帝的那股感觉也逐渐消失不见，整个人嘭的一声倒在了地上。

　　看到这一幕的江鸿云微微一愣，下一刻就感觉到心中涌起一股强烈的不甘以及遗憾。

　　另一边，就算是一旁的楚齐光都感受到了这一剑的恐怖之处，作为这一剑目标的玄虚子金身更是瞬间被惊动，双眼之中竟然又多了几丝清明。

　　只见他身形猛地缩小，似乎就要闪烁离去。

　　“娇娇！”楚齐光立刻又灌注了一股气血力量涌入娇娇们的体内。

　　一个个娇娇立刻又厮打了起来，强行吸引玄虚子金身的注意力，打断了他破空离去的这一步。

　　高手相争，一个瞬间就足以改变局势，何况是在面对天圣帝这位千古一帝的绝招。

　　就这这么一个停顿，白炽色的剑气已经狠狠斩在了玄虚子金身的脑袋上，瞬间爆出一道长长的剑痕。

　　看到这一幕的楚齐光、娇娇都是眼中一喜，这还是开战至今，玄虚子金身第一次受创。

　　不止是如此，剑气还在继续斩开金身，似乎下一瞬间便要将金身一斩为二。

　　吼！

　　非人般的嘶吼声从玄虚子金身体内爆发了出来。

　　这一击一剑虽然伤到了玄虚子金身，却也将他彻底惊醒过来，双眼之中的朦胧几乎消散殆尽，留下的只有无尽的愤怒以及一丝丝的恐惧……

　　只见他的身影瞬间化为一团虚影，想要让剑气直接穿过他的身体。

　　却见白炽色的剑气微微一闪，已经连带着虚影斩了下去。

　　玄虚子金身再次爆发出一阵凄烈的惨叫声，他体内的骨舍利也发出噼啪炸响，其中的佛火飞速熄灭，元神也跟着极速衰弱下去。

　　看着这一幕的江鸿云冷冷道：“天帝众生剑至刚至阳，既斩肉身，也灭元神，哪里是这么好躲开的。”

　　怒吼声中……只见玄虚子金身双手猛地一横，四周围的娇娇一个个冲天而起，被一团团元神念力保护了起来。

　　紧接着玄虚子金身便瞬间跨越了数百米的距离，来到了一片残破的大殿上空。

　　‘果然还是不行，金身的能力太难缠了……’

　　看到这一幕的楚齐光微微皱眉，就在他以为玄虚子金身已经摆脱剑气的时候。

　　却看到那道白炽色的剑气直接斩开空间，跟着金身跨越了数百米的距离破空而至。

　　江鸿云心中叹道：‘天帝众生剑是撬动了罡气层的力量，剑气斩出之后，哪怕是没有天圣帝的操控，也是不死不休。’

　　他看了一眼倒在地上的姬浩然，心中暗道：‘在天圣帝锁定金身，斩出那一剑后，此战便胜负已分了。’

　　‘但是……’

　　玄虚子金身同样是天渊境界的玄虚子所留下，江鸿云虽然判断胜负已分，但却也无法肯定金身会不会被剑气所毁。

　　只见金身和剑气连连闪烁，转眼间已经一前一后来到了皇宫之外。

　　一路上玄虚子金身奋力抵抗剑气，几门神通道术轮番施展，元神念力更是不断轰出滔天巨力，试着消灭剑气。

　　但剑气只是缩小了一圈，玄虚子金身上却是满布伤痕，血洒了一地。

　　一人一剑在高速的闪烁中越战越远，转眼间已经来到城外，所过之处留下一片废墟。

　　下一刻，一声轰然巨响之中，白炽色的剑气化为一道通天光柱，逐渐消散在了空气之中。

　　楚齐光一路紧追而来，看向剑气消散的位置留下了一道深不见底的剑痕。

　　而在剑痕的右侧地面上，则留下了一条血肉模糊的断臂。

　　“玄虚子金身的断臂？”

　　楚齐光心中猜测也许是金身断臂求生……不论如何，那玄虚子金身很可能还存活着逃跑了。

　　他看着这条断臂，默然片刻之后，拿起断臂便转身离去。

　　只不过他心中的压力一下子大了起来。

　　那玄虚子金身的力量、境界都高深莫测，关键还受到了外神的暗中影响和操控，将是一个巨大的威胁。

　　而外神在这颗星球上的布置，也绝对不会只有大乾的玄虚子金身一个。

　　想到这里，楚齐光轻轻一叹道：“危机四伏啊，员工们得更努力才行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第769章 天帝众生剑免费阅读。https://xs.23sk.com 