
　　叶康的目光看着巨石魔心口的位置。

　　小哥身上麒麟气息浓郁，身后传来麒麟的怒吼声音。

　　黑金古刀微微的颤栗，小哥黑色的瞳眸看得越来越清楚了。

　　紧接着身形一闪，朝着巨石魔红色光芒的位置上刺去。

　　巨石魔小哥身后的麒麟，想要闪躲。

　　但是被叶康的鞭子给死死地控制住。

　　“你跑不了了。”

　　叶康冷冰冰的开口。

　　眼睁睁的看着小哥的黑金古刀刺在心口的位置。

　　“嗷……”

　　巨石魔的身上冒着红色的气息，十分痛苦的挣扎着。

　　叶康和小哥看到后，急忙离开这里。

　　吴邪就看到巨石魔的身体正在逐渐的显现出来。

　　身上都在冒着气息。

　　“趴下。”

　　叶康径直的跑过去，将吴邪按在地上，避免他受到伤害。

　　小哥看着巨石魔的模样，随即趴在地上。

　　轰

　　整个空间都在冒着红色的光芒。

　　直播间的网友们看着突如其来的红色光芒。

　　十分的耀眼。

　　下意识的闭上眼睛。

　　好一会睁开眼睛的时候，眼睛都有些片刻的白芒。

　　“哎呀卧槽，我tm还以为我自己瞎了，这是啥玩意啊？”

　　“不知道，我的眼睛现在还有一层白芒，这会才好一点，这是怎么回事？那个光芒怎么这么晃眼睛。”23sK.com

　　“哎呀，差点都觉得自己瞎了，这真是……”

　　“幸好出于本能，不然咱就真瞎了，谁知道那个巨石魔居然还有这样本事，真是太可恶了，幸好，幸好叶康大哥没事。”

　　“这可能是我最高兴的事情了，幸好没事啊。”

　　“大哥就是大哥，就这样都没事。”

　　网友们开始高兴不已。

　　节目组高层会议室中。

　　众位教授的眼睛都在紧闭，好一会才张开。

　　郭老揉了揉自己的眼睛，好一会才适应过来。

　　“这个光芒……真是太刺激了。”

　　郭老话语中都是欣喜。

　　林老那个时候刚好喝了一口水，并未注意，所以眼睛没有大碍。

　　随即看着郭老，知道这是因为叶康活着而感到高兴，倒是也没多说什么。

　　心里其实也是为叶康感到高兴的。

　　墓穴中。

　　叶康从地上起身，就看到地上那个装满灵魂的宝石。

　　上面已经充满了裂痕，已经失去了光滑，最后渐渐的消沉下去，变成了石头。

　　小哥的麒麟纹路渐渐消失，黑色的眼睛已经变成了黑白分明的眼眸。

　　正在看着浑身都是伤的叶康，手臂和手背，还有脸上都有些许的红色血液。

　　吴邪震惊的看着叶康，随后伸出手来回的摸了摸。

　　“你没事？叶康，你真的没事啊？”

　　吴邪眼睛里满是高兴。

　　叶康淡然一笑。

　　随后坐在地上，等着身体开始逐渐的恢复。

　　虽然是死不了，但是也是真的疼，想要忽视都难。

　　“你是故意这么做的，为什么？”

　　小哥走到叶康的身边，冷冰冰的询问。

　　“因为需要你的眼睛，只有你能看到，还有巨石魔的心脏只有在得意的时候才会出现，所以我不得不这么做。”

　　叶康也同样的再赌。

　　毕竟一起经历生死，多少还有些手足之情才对。

　　小哥闻声，脸色比之前还要冷漠。

　　“你就不怕我会让你失望。”

　　小哥难得话多了起来。

　　“事实你没有。”

　　叶康说完后，就闭上眼睛，开始修复中。

　　吴邪好一会才反应过来，刚刚叶康的举动就是为了让那个家伙露出弱点出来。

　　倒是委屈了叶康。

　　吴邪随即起身走到那个宝石的身边，看着里面还有些许的光芒来回的点缀。

　　吴邪打量很久，好像在哪里看到过这个东西。

　　“这是吸灵石。”

　　小哥站在吴邪的身后，淡漠的解释道。

　　“吸灵石……难怪这里的妖魔都会被控制了，这些灵魂就是这个宝石给吸收了，而且这个宝石还有一个作用。”

　　“那就是复制，但是复制以后也是需要时间的。”

　　吴邪终于明白了，为什么那个巨石魔没有从这里面释放出妖魔的灵魂出来。

　　原来是出于休息的阶段。

　　“叶康的运气也是不错，若不是这个吸灵石休息，也不会轻易的被打破。”

　　小哥看着这个宝石，冷清回应。

　　“既然是邪物，那就毁了吧，反正也不是什么好东西。”

　　吴邪将手里宝石交给小哥。

　　小哥随手一扔，抽出黑金古刀出来将宝石给砍断。

　　最后的光芒彻底消失在宝石中，随即消失不见了。

　　直播间的网友们看着倒是心疼了。

　　“真是可惜了，这可是宝石，就算是不值钱，就冲这个年份也是价值连城的。”

　　“楼上的，你是不是想要钱想疯了，这个东西是邪物，你想和那些妖魔一样，等着被大哥砍了？”

　　“哈哈，这样是不是就能看到大哥了？你说实话是不是暗恋大哥许久了，不惜用这样的方式去得到大哥？”

　　“你们可别胡说了，这样对大哥可是很不公平的。”

　　……

　　网友们七嘴八舌的胡闹。

　　叶康的身上已经恢复过来，第一件事就是开始推算。

　　此刻的叶康有种感觉，自己的推算技术好像是上升了一个等级。

　　手指来回的掐算，最后脑子里出现不是卦象，而是一个画面。

　　这个画面是里面有一个很大鸟。

　　这个鸟还在生命垂危。

　　叶康猛地睁开眼睛，面色凝重。

　　脑子里闪过一抹凝重。

　　这个鸟不能死。

　　绝对不能。

　　“叶康你……”

　　吴邪的话还不等说完就看着叶康急匆匆的走到里面去。

　　“吴邪，小哥，快点走，快。”

　　扔下这句话，急匆匆的朝着里面走。

　　吴邪和小哥也是一脸懵，倒也没有多问，而是紧随其后。

　　节目组高层会议室中。

　　郭老看着叶康的模样不对劲，好像是有什么事情发生。

　　“是不是出了什么事情了？还是里面有什么？”

　　郭老好奇的询问林老。

　　“应该是，里面可能有什么重要的东西，或者是又出现什么妖魔了吧。”

　　林老倒是迷糊了，不是很明白为什么这么着急。

　　莱斯特闻言沉默了下。

　　“你们看看这里的走廊，好像不对劲啊。”

　　众人闻言，急忙的看着大屏幕，眼底闪过错愕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第166章 巨石魔，灭免费阅读。https://xs.23sk.com 