    即便雄才大略如李承唐也不会想到皇后会安排人在奉宁观，况且天字科不只是在奉宁观一处藏身，大宁奉道宗为国教，张真人为国师，虽然说道宗从来都没有干政的能力也不敢有，可地位超然自不必说。
    正因为如此，皇后便确定道观是一处没有人可以轻易想到的地方。
    二十几年前商九岁杀甄轩辕，在那时候起更加坚定了皇后要把天字科放在道观的想法，而后二十几年，她从来都没有动过天字科的力量，一是不想二是不能，因为天字科的力量没有二十年积蓄不出来。
    一群小孩子被带入道观开始避世修行，修行的不是道法自然，是杀人技。
    农家院子里，小道人等了好一会儿也不见沐昭桐醒来，以他心性还没到可以喜怒不形于色的地步，所以他皱眉，起身在屋子里来回溜达起来，脚步声故意放的很重，目的自然不言而喻。
    守在客厅门外的那两个护卫也皱眉，其中一个四十岁上下的汉子转身进来看了小道人一眼：“你鞋底是踩了屎？”
    小道人看了他一眼：“待会儿踩了你，便是了。”
    汉子笑起来：“每一个年轻人都不知道天高地厚。”
    小道人问：“那你年轻的时候呢？”
    汉子道：“我年轻的时候已经动手了，在我刚刚进门说踩屎那句的时候。”
    小道人哦了一声：“那你的意思是让我也动手？”
    汉子摇头：“你要是打算试试也可以。”
    小道人笑呵呵的过去，突然加速，脚下的爆发力把客厅地面都蹬出来一个坑，在烟尘炸起的那一瞬间他已经到了中年汉子面前，一拳直奔中年汉子的下巴。
    啪！
    中年汉子的手掌却快了十分之一息的时间在小道人脑门上拍了一下，只是轻轻一接触就收了手，若发力，这一掌可能把小道人的脑门拍瘪下去。
    小道人的拳戛然而止，脸色变得凝重起来：“你果然有些门道。”
    中年汉子看了他一眼：“以后要共事所以多说两句，我叫擎苍，你进天字科的时候我已经离开了，而你们这些人是我的同辈训练出来的，所以真的不要那么目中无人，也许训练你的人也是我训练出来的，你和你的同龄人一起学习，我已经超越了我的同龄人在训练他们。”
    小道人在心里记下了这个名字。
    擎苍转身出去：“阁老在休息，你最好沉下心多等一会儿，外面的人叫牵黄，如果刚才是他进来已经废了你的左臂，右臂给你留着还有用，你们奉宁观那一支，除了道号叫持真的那个还不错，其他人都差了些，不过也不是因为教你们的人厉害，是他家学厉害，他家学一本拳谱一本刀谱，练好了就可在江湖上横行无忌，毕竟他是甄轩辕的儿子。”
    小道人是持明道人，点了点头：“我记住了。”
    他回到座位那边坐下来，抬起手揉了揉脑门，脑门上被拍出来一个红印，可只是淡淡的肉疼，掌心之力蓄势而轻发，比蓄势爆发要难得多，所以他知道自己的武艺比起那个叫擎苍的男人来差得远了，师父当年说江湖太大他还不信，现在信了，江湖大与不大的距离，只是见识一个真正高手而已。
    不多时，沐昭桐从里屋出来，小睡片刻后看起来精神好了不少。
    “年纪大了就容易瞌睡，可睡的又短，每天总是要睡很多次。”
    他看了看小道人：“有事？”
    小道人连忙起身拜了拜：“阁老，师父让我过来问问，昨夜里又杀了两个廷尉府的百办，是不是该停停了？毕竟之前做那么多事只是为了让阁老顺利出城。”
    “停停吧。”
    沐昭桐坐下来看了看自己刚刚用过的那个空水杯，小道人连忙起身去倒了一杯热水，而不是手边茶壶里的茶，因为持明道人刚刚特意看了看，那杯子里剩下的水不是茶水，屋子里只有那个坐在那喝茶的中年男人和沐昭桐两个人，所以这个杯子只能是沐昭桐用过的。
    沐昭桐对他似乎有些满意，嘴角出现笑容：“回去告诉你们师父，奉宁观这条线是最重要的，当初皇后娘娘让他守着奉宁观带着你们二十年不动，可不是让你们随随便便暴露就自己，我为了出来而用了你们，已经心中有所不安。”
    小道人垂首：“天地人三科，唯有天字科是阁老直接关照，皇后已经去世，我们心中只有阁老。”
    天字科，是后来皇后不得已才交给沐昭桐，韩唤枝查她查的太狠，陛下盯着她盯的太严，所以她必须断了和道观的一切往来，也不许她宫里的人和道观有任何往来，唯有如此坚持下来才不会让韩唤枝起疑心。
    那时候朝廷里的人都知道沐昭桐贪财，他贪财只是一个表象而已，这样一来他用皇后的钱就不会那么惹眼，如果他表现的清廉那才会坏了事，一位大学士并不过分的贪财，皇帝也不会太在意这些。
    小道人起身：“既然阁老有了吩咐，那我就先回宫里去了。”
    走了几步又回头：“阁老，持真道人似乎对那个小张真人有些不一样的念头，走的太亲近了些，我担心那个小张真人会看出来什么问题。”
    沐昭桐眉角微微一抬：“甄轩辕当年有两个儿子，还有两个师弟。”
    小道人下意识的看了看门口那两个汉子，一名牵黄一名擎苍，难道就是当年江湖大豪甄轩辕的师弟？如果是的话，人家胜了自己就真的不算什么事，自己也是太狂傲，纵然师父来了也未必是其中一人的对手。
    师父曾经点评长安高手，明面上能看到的，宫里大内侍卫统领卫蓝剑法无双，犹在韩唤枝之上，当然，廷尉府里武艺最强的也不是韩唤枝而是方白镜，现在商九岁复出，那就是商九岁最强，只能是商九岁最强。
    他师父还说，军中强者，长安之内唯澹台袁术让人敬畏，哪怕澹台袁术已经不再年轻，可若把持真道人放在一边不说，持明道人他们几个加起来也不是澹台袁术对手。
    师父说，江湖剑法最强者莫过于那位神龙见首不见尾的楚先生，刀法为最者，莫过于流云会虞白发。
    所以师父还说，别以为自己了不起，咱们对手那边的强者哪一个都不是你们能应付的。
    那时候他问，可敌商九岁者有谁？
    师父说，当初甄轩辕心有杂念，决战之际输于一念之间，若是两个人都心无旁骛的一战当在伯仲之间，除了甄轩辕之外，那位楚先生应该可敌商九岁，打起来的话，可能还会杀了商九岁，商九岁的武艺与全盛时期的澹台袁术也在毫厘之间，年青一代的方白镜也好卫蓝也好，自然不是商九岁对手。
    但是，甄轩辕有两位师弟，这两个人联手可敌巅峰时期的商九岁。
    这些话持明道人现在还记得，所以当他猜到那两个人可能就是甄轩辕的师弟之后心中便多了几分敬畏，二十几年前的江湖上有句话，叫三人可屠龙，那三人就指的是甄轩辕他们三个。
    大宁的江湖中高手太多，因为大宁太大，西蜀道东蜀道那边尤其出豪杰，马帮那位老当家当初一剑荡平绿林道，后来小当家单剑闯江湖，实力自然不言而喻。
    可江湖也是一代换一代，甄轩辕死了，马帮老当家已经老了，商九岁封闭二十几年大不如前，澹台袁术根本就不问江湖......
    现在的一代，难说。
    “持真道人的事，我不管。”
    沐昭桐沉思了一会儿后说道：“他也不用别人去管，他心里有杀父仇，那是不共戴天的大仇，由着他自己去，不过若他是因为思念自己那个失散多年的弟弟，你倒是回去可以告诉你师父，让他转告持真道人，他弟弟安好，特别好，若他想见见我可以让他见见，这样也就不必缠着一个龙虎山上来的瞎子。”
    持明道人垂首：“那我回去就这样对师父说。”
    他迈步出门，到了门口实在忍不住好奇，问了一句：“两位前辈，可杀商九岁吗？”
    之前出手的擎苍看了看牵黄，牵黄看了看天空。
    “不知道。”
    擎苍回答：“可你应该知道，我们师兄弟三人情同手足，甚至超过许多亲兄弟，二十几年来我们都没有去找商九岁为师兄报仇。”
    持明道人点了点头：“那就是打不过。”
    牵黄眉角一抬。
    持明道人迈步离开：“连两位前辈都觉得未必敌得过商九岁，我就收了自己那念想吧，现在看来，自己真是可笑可笑，可笑至极。”
    江湖上还有一句话，叫谁不想杀商九岁。
    杀商九岁是个证明。
    擎苍进门朝着沐昭桐拜了拜：“阁老，真的要让持真去见见他弟弟？”
    “他什么时候杀了叶流云韩唤枝，什么时候就让他见见他弟弟，他什么时候能杀了澹台袁术，我就让他们一家团聚.......”
    擎苍嗯了一声：“和他弟弟我也是这么说的，一家团聚不难，只是澹台袁术的人头而已。”
    沐昭桐看了他一眼：“瞎说，那可真难。”
    擎苍想到曾经之事，点了点头：“是真的难。”
    站在门口的牵黄加了一句：“难如登天的难。”
    ......
    ......
    【今天可能只有这三更，晚上有事要出门，抱歉，明天我尽力。】
