    “那感情好，我借的也不多，十枚金龙足够了。”亚瑟回道。

    亨德利站着，左手扶住座椅扶手，又笑眯眯地问道：“你是压你自己还是压伊葛·梅里斯特？”

    此话一出，观众席上又是一阵肆无忌惮的哄笑。

    亚瑟忽然觉得有些恼怒，“当然是我自己。”

    又闹了一阵以后，对阵的双方才重新入场。

    一名石篱城的军官担任裁判，他的职责是宣布规则和两人的身份，以及在某一方认输以后制止双方的行为。

    规则很简单，亚瑟和伊葛穿着护具对砍，直到有一方说出“我投降”，另一方就算胜利。

    “让我们有请这两位先生。”

    “穿着银色板甲、没带面罩的是来自红磨坊的亚瑟·布雷肯，据我所知，他还是第一次登上这种比武，尚未有拿得出手的战绩。”

    “显然，亚瑟先生需要七神的庇佑。”

    “而这位，伊葛·梅里斯特，则是我们熟悉的老朋友了。”

    “现下效忠于马珂·派柏爵士的他，已经有了多次比武获胜的经历，其中包括击败佛里·斯特林等知名自由骑士的战绩。”

    伴随着这位裁判的解说，伊葛举起握剑的右手和空着的左手，向周围的观众示意。

    而大量的贵族、骑士和他们随从则欢呼、鼓掌来回应伊葛的举动。

    观众席的主座上，列卡尔·凡斯低声对亨德利说道：“看这个样子，他们大多数下的是伊葛的注，虽然赔率小，但要是亚瑟赢了，你要赔的钱可不是一笔小数目啊。”

    “一点金龙而已。”亨德利努力地装出不以为意的表情，“就当和大家交个朋友了。”

    卡列尔玩味儿的看了眼亨德利，不再言语。

    他心中清楚，亨德利的继承权没有法理。

    要是杰诺斯伯爵决意将石篱城和领地传给自己的五个女儿中的某位，亨德利也没法子。

    所以亨德利很注重与河间其他贵族的关系，以防将来出现状况的时候自己没有舆论的支持。

    卡列尔笑着摇了摇头，转头看向场中的战况。

    伊葛与亚瑟的身高相仿，但是伊葛明显更墩壮一些。

    两人开始绕圈子，周围的人则急着撺掇伊葛进攻。

    当然，也有损人大喊着让亚瑟快点挨揍。

    亚瑟注意着这个面容都隐藏在面罩里面的骑士的动作，觉得他也是力量型的，于是不再忌惮，用双手抡起大剑直接砍去。

    伊葛也在观察，但是没有想到亚瑟居然敢主动进攻。

    后仰躲过亚瑟的这一砍以后，伊葛冷笑道：“你不会以为你这三脚猫的功夫能打过我吧。”

    “没打过怎么能知道呢？”亚瑟再次抡剑大砍。

    伊葛做好了准备，不再后退，双手持剑迎了上去。

    两把剑狠狠地撞在一起，发出砰的一声，随后两人开始角力。

    观众顿时欢呼雀跃，不少人大喊着打倒他。

    显然，这个“他”指的是亚瑟。

    角力的动作还再继续，观众的激情渐消。

    主座的三人中，马珂看的最认真，此时轻声惊呼：“这个亚瑟可以呀，能和伊葛相持这么久。”

    他是伊葛的领主，自然知道伊葛的实力。

    “只是伊葛没有发力而已。”亨德利不屑一顾道。

    话音刚落，随着亚瑟一声大喝，伊葛竟生生被逼退两步。

    亚瑟再次挥舞着剑冲了上去，伊葛举剑格挡，又是砰的一声。

    卡列尔乐了，“这两人搁这儿打铁呢！”

    马珂转过头对着卡列尔说道：“还真是打铁，这两个人力量应该差不多，亚瑟微微强一点。”

    亨德利不想出兵，因此非常不乐意看到亚瑟赢，对这番话也嗤之以鼻：“说不定是伊葛在隐藏实力，等到亚瑟大意以后，再一举击败他。”

    “那伊葛的演技可真棒，我的骑士我都没有看出来。”马珂盯着场中，“要是亚瑟能赢，下一轮我就压他胜利。”

    他这次赌自家的伊葛赢，赌注足足有五十枚金龙。

    原本他还想着从亨德利手里弄到五枚金龙，但是现在他有种预感，本金可能都赔没了。

    即使他是红粉城的继承人，一下子输掉五十枚金龙也还是很肉痛的。

    卡列尔则持相反的意见，“亚瑟未必能赢，你看场上的情况，两人都不怎么敏捷，亚瑟的剑艺也不高超，伊葛的赢面还是大一点。”

    亨德利则要纠结得多了。

    一方面，他是希望伊葛赢，这样自己就不用出兵了，但这意味着他要付出几十金龙的赔注，虽然这是联络感情所必需的。

    另一方面，他又希望亚瑟赢，这样场上几百金龙的赌注就全是他的了。

    哦，对了，还要给亚瑟给九十枚。

    亨德利为自己摇摆不定的立场感到脸红。

    说到底，就是自己还不是布雷肯伯爵的法定第一继承人。

    要是自己再有点钱，就不用这么纠结了，要是杰诺斯伯爵明确了他的继承人身份，他也就不用这么费尽心思讨好这些小贵族和骑士们了。

    而场上的打斗也已经到了白热化的阶段。

    亚瑟不断地进逼，伊葛踉踉跄跄后退，时不时的挥剑格挡。

    周围人不断的喊着让伊葛进攻，仿佛占据主动的是这位骑士而不是小贵族。

    但是只有伊葛自己知道，面前的这个年轻人到底有多强。

    和他的体型不相符的力量源源不断从他的体内产生，好像他不会劳累一样。

    简直是一头人形暴熊！

    随便的每一击，都像是大锤一样沛莫能御。

    伊葛的剑刃上，已经被砍的坑坑洼洼了。

    亚瑟再次逼退了伊葛后，知道这位对手快要力竭了。

    于是他决定结束这场战斗。

    亚瑟举剑，伊葛也防御性的举剑准备格挡。

    但亚瑟虚晃一枪，单手挥剑砍向伊葛的左腿。

    由于伊葛正在准备发力迎接来自前方的攻击，没有料到亚瑟竟然攻打下路，一时没来得及收得了左腿，竟让左腿的护甲生生的被砍出一个大凹陷。

    “该死！”他左腿吃痛，忍不住呻吟一声。

    周围则是一阵的嘘声。

    伊葛挥剑向下反击，但是没想到亚瑟竟贴身靠了上来，狠狠地一撞。

    伊葛左腿发不上力，右脚向后一撑，但还是摔倒了。

    “七层地狱啊。”

    亚瑟没有放过这个时机，抡着剑就往伊葛脖子上砍。

    “我投降，我投降。”伊葛吓得大叫。

    这一剑要是砍实了，他可就真的去下七层地狱了。

    “亚瑟·布雷肯胜。”军官没有忘记自己的职责，立马宣布了亚瑟的胜利，同时跑过来扶起伊葛。

    周围的观众嘘声大起，有些人输了不少的钱，正骂骂咧咧地问候着伊葛的几代女性亲戚。

    亨德利则放下了一口气，他不仅不用掏几十金龙，还入账近乎十倍的钱。

    这下他觉得亚瑟有点顺眼了。

    PS：求推荐票求月票。

