    “嗡……”

    这时，殿内突然又有一道老者身影突然降临，老者早已得知这里的一切缘由。

    直接落在任若水的身旁。

    “八阁主！”

    看到来人，十阁主和任若水，都躬身轻施一礼。

    八阁主看了一眼任若水，目光却没有任何停留，直接看向老黑，恭敬欠身：“前辈，晚辈已经知晓事情的经过，还请前辈饶恕若水一命，她还是个孩子！”

    “孩子？”

    老黑冷哼一声，指了指楚然，道：“难道他，就不是孩子了？”

    “以大欺小的事情都能做得出来，败坏武修风气，本尊本不屑为之，不过以牙还牙！”

    老黑的话语之中，尽是不屑。

    “凌仙阁已经死在前辈手中三名阁主，难道还不够平复前辈怒火吗？”

    八阁主强忍着心中的愤怒。

    自己的人，不过说了一句话。

    可却已经付出惨重代价。

    难道还不够吗？

    “不够！”

    老黑轻轻的摇了摇头，只说了两个字。

    可这两个字，让八阁主和十阁主以及任若水，脸色都极其难看。

    这是要灭他整个凌仙阁啊！

    这一刻，任若水是彻底的慌了。

    股股死亡阴霾，笼罩在她的脑海中。

    这件事，似乎只有她的死，才能终结，别说她父亲是二阁主，就是总阁主，也不会因为她一个人，而让覆灭凌仙阁！

    她咬了咬牙，看向楚然，道：“是不是只有我的命，才能让你们停手！”

    八阁主和十阁主看了一眼任若水，若有所思，没有开口。

    两人的态度，也让任若水明白了。

    死亡，已经是不可挽回的结果。

    “罢了！如果要，我的命给你便是！”

    任若水这一刻，似乎已经释怀了，整个人也轻松了许多，仿佛再度重回刚来凌仙阁时的傲然之态。

    “别说的这么大义凛然。”

    楚然轻哼一声：“是你想要我的命，现在我要你的命，有问题吗？”

    若是没有老黑，现在的他，恐怕早就死了！

    对方会有任何不忍吗？

    不会！

    他不过就是在以其人之道，还治其人之身罢了！

    何必装的如此无辜！

    “去吧！”

    老黑微微点了点头。

    欺负这些小屁孩，对他来说，的确没意思。

    楚然没有说话，直接提剑走向任若水。

    任若水微咬牙关，缓缓闭上眼睛。

    似乎，已经在等死了。

    “前辈，小友！”

    就在这时，八阁主突然站了出来，低喝了一声，当着楚然和老黑的面，直接一掌拍在自己的右臂之上。

    顷刻间，右手臂坠落地上，鲜血横流。

    “嘭！”

    又是一掌，拍在另一条手臂，同样手臂断裂。

    看着地上两条血粼粼的手臂，八阁主紧咬牙关，道：“以我两臂，换她性命，够吗！”

    “不够！”

    提剑的楚然，楚然微微摇头。

    “嘭！”

    八阁主的丹田，暴起一蓬血色。

    丹田破碎，百年修为尽毁，从此成为废人！

    “现在，够吗！”

    八阁主脸色惨白，直直的看着楚然。

    “不够！”

    楚然依旧摇头。

    “嘭！”

    这一次，八阁主的脑袋直接碎裂，身体也轰然倒在了地上，化作一句尸体。

    临死前，一句话依燃还在回荡：“我的命，总够了吧！”

    “八阁主！”

    “八阁主！！”

    任若水和十阁主听到声音，同时惊呼一声。

    奈何，八阁主已经死去。

    十阁主长长的叹息一声，深深的闭上眼睛，不敢去看八阁主的尸体。

    任若水的嘴唇动了几次，却一句话也说不出来。

    两人谁也没想到，八阁主会为了她，宁愿用自己的命，给楚然赔罪！

    “还是不够！”

    可冷漠的四个字，却是依旧。

    “你！！”

    十阁主猛的睁开眼睛，死死的看着楚然，眼中尽是疯狂。

    炼魂境大能武修，名冠天月国，成名上百年，这样一条命，若还不够，还要怎样！！

    如果不是那个恐怖黑袍人一直在盯着。

    他早就冲上去杀了这个可恶的少年了。

    “我要的是她的命，与你无关！”

    看着躺在地上的无头尸体，楚然微微摇了摇头：“怎么这么暴躁呢，也不听我说完。”

    “草！”

    听到这句话，十阁主几乎喷血，双眼血红的盯着楚然。

    早你不说，等人死了才说！

    这算怎么回事啊！

    “噗……”

    任若水直接喷出一口鲜血，脸色惨白如纸，无穷的恨意在眼中转动。

    这也太欺负人了！

    自出生起，她便带着无尽的光环，享受无尽尊贵，何曾受过如此委屈！

    没想到，今天却栽在一个小小少年手中！

    而且还是一个名不见经传的少年！

    让她感觉，对方根本就是故意的！

    故意表现成这样来找事，之后疯狂的报复。

    “太暴躁了！”

    楚然微微摇了摇头，他的脚步，也并没有因为八阁主的死，而停下，依旧走向任若水。

    自己做的事，就要承担代价！

    任若水眼睁睁的看着楚然提剑走到自己面前，就那么直直的看着，一眨不眨。

    似乎想要彻底将这张面孔记住，以后去了化成厉鬼，也要找楚然复仇。

    “咻！”

    一剑起。

    楚然抡起大剑，一剑斩向任若水。

    玄冥巨剑划破虚空，破空声，宛若一道惊雷，震彻整个凌仙阁一楼大厅。

    让所有看到的凌仙阁子弟，都忍不住闭上眼睛。

    “嗤！”

    大剑划过。

    楚然的身影，也随之转身，朝着二楼方向，踏步而去，老黑的身影，也随之消失不见。

    “我……”

    本以为自己已经死去的任若水，却没有想象中的黑暗降临的场景，只有脸上的一抹刺痛，让她颤颤的睁开眼睛。

    她摸了摸自己的脸。

    血糊糊的，很疼。

    一道长长的伤口，从下巴沿着脸，一直划到耳下。

    疼痛刺激着她的神经，让她原本空白的大脑，逐渐回过神来。

    她以为自己必死的。

    但，很明显。

    她没有死。

    对方没有杀她，只是给她的脸上，留下了一道永远无法磨灭的伤疤。

    这条伤疤，将会伴她一生，不会消弭。

    不过至少，命保住了！

    “为什么！”

    她对着少年的背影，颤身大吼一声。

    以这少年的表现，不该留她性命！

    “我要你记住，永远不要把别人当做随手可拿捏的蝼蚁，因为蝼蚁也可吃人！”

    一句冰冷的话，从那背影中，缓缓飘了回来，让她的整间灵魂，都跟着狠狠的颤了颤。

    “希望以后，以此为戒！”

    十阁主同样看着少年离去的背影，一句话也传入任若水的耳中。

    这些年，她的确太骄傲了！

    骄傲的忘乎所以。

    这是一个教训！

    只是，这个教训是用十七阁主、十四阁主和九阁主还有八阁主四条命换来的。

    是不是有点太重了？

    “自己去找总阁主请罪吧，好自为之！”

    话落，十阁主原地消失。

    只留下一脸讷讷的任若水，愣愣的站在原地。

