    这技能靠不靠谱啊！

    怎么还不分敌我呢？

    在睡着的前一秒，霍鱼内心疯狂吐槽着。

    下一秒，整个人立刻失去了知觉。

    小白鲸感觉到后背上一轻，连忙停止继续唱歌，焦急地回过头去。

    看清最终没能避免栽入水中的霍鱼的位置，小家伙连忙紧跟着钻入水里，赶在霍鱼下沉之前驼起了他。

    好在或许是小白鲸的技能熟练度不高，效果很勉强，霍鱼刚被冰冷的海水一激，便恢复了意识。

    他抱着小白鲸的脖颈，再次钻出水面。

    刚浮出水面，霍鱼瞠目结舌地看着眼前的一切。

    一头头座头鲸漂浮在水面上，发出阵阵如同雷鸣的鼾声。

    霍鱼也是第一次知道，原来座头鲸也是会打呼噜的。

    而且打呼噜的声响简直可以用震耳欲聋来形容。

    “小家伙，在你没熟悉技能之前，还是先不要唱歌了。”霍鱼下意识对身下的小白鲸说道。

    “嘟咦～（好叭~）”

    小白鲸有些沮丧地附和道。

    看着四周沉睡的鲸群，霍鱼沟通系统，从商场里兑换出来一个物品。

    下一秒，霍鱼手中凭空出现一个东西。

    正是和小鱼小团同款的宠物项圈。

    “你这么喜欢音乐，我们又因为歌声相识的。”霍鱼摸着下巴思考着，“以后就叫你拉布怎么样？”

    拉布，是漫画《航海王》中的角色，是一头很重感情的岛屿鲸鱼。

    它本是一个意外离群的鲸鱼幼崽，被一个喜爱音乐的海贼团歌声所吸引，一路随着他们航行，成为了海贼团重要的伙伴。

    可惜由于接下的旅程太过危险，这个海贼团只能把拉布留在颠倒山之前。

    他们和拉布约定航行结束就来接它。

    天不遂人愿，在一场战斗中，这个海贼团的成员几乎全军覆没。

    毫不知情的拉布为了完成与这个海贼团的约定，独自在颠倒山等了他们五十年。

    渐渐地，小小一只的鲸鱼长成了比岛屿还要巨大的巨鲸。

    这五十年来它不断用头撞击着永远也撞不碎的红土大陆，把自己的额头弄得伤痕累累，并且时刻都会发出悲伤的嘶鸣。

    在前世看漫画的时候，霍鱼就很喜欢这条有情有义的鲸鱼，幻想着自己有一天也能养一只。

    没想到，这种看起来不切实际的梦想今天竟然真的实现了。

    果然，人的梦想是永远不会终止的。

    小白鲸的经历和拉布很类似，同样是离群的小鲸鱼，同样被歌声吸引，同样喜欢音乐，同样重情重义。

    “不行，小鱼和小团都是小字辈的，你叫拉布就不整齐了。”有点强迫症的霍鱼纠结道。

    而且霍鱼也不希望小白鲸成为自己心中那头拉布的替代品，小白鲸就是小白鲸，独一无二的小白鲸。

    它可以有拉布的影子，但不可以成为代替品。

    突然，他的眼睛一亮。

    “就叫你小布怎么样？”

    “嘟咦～（好滴吖，很好听，偶喜欢～）”

    得到肯定的答复，宠物项圈上立刻出现两个金色的字体。

    小布。

    霍鱼亲手把刻有小布名字的项圈系在它脖颈位置（就是脑袋下面的位置啦）。

    刚接触到小布的皮肤，项圈便自动放大，直到扩大为合适的尺寸。

    带上项圈的小布，更显身材圆滚滚的，萌系数值直接拉满。

    “嘟咦～”

    小布无意识地叫了一声，声音中充斥着惊喜。

    显然小家伙很满意自己身上的专属项圈。

    闭上眼睛，霍鱼感受到脑海地图中出现了代表小布的绿点。

    “走吧小布，我们回船上。”

    “嘟咦~（冲鸭~）”

    。。。。。。

    登上【红蛟号】的甲板，两个小家伙竟然出乎意料地没有出来迎接霍鱼。

    霍鱼和小布招呼了一声，让它自己在附近玩耍，便进入船舱寻找两个小家伙的踪迹。

    终于，在船上的储存室里，找到了叠罗汉一样睡在一起的两个小毛团。

    依旧是小团趴在地上，小鱼骑在小团身上，头顶就是腌好的藤壶干。

    所以这是趁自己不在打算去储存室吃东西，结果听到了小白鲸的歌声，叠在一起睡着了？

    霍鱼无奈地摇了摇头。

    睡吧，正好自己可以清净一会。

    最近也不知道怎么回事，两个小家伙不喜欢玩飞盘，开始玩上摔跤了。

    天天从船头摔到船尾，弄得霍鱼心惊胆战，生怕小团不小心把小鱼扔进海里去。

    霍鱼偷偷把装藤壶的箱子取了下来，又换上了一箱水果，然后小心翼翼地关上门。

    他已经开始期待等到小鱼发现自己费半天劲，结果就取下来一箱水果的表情了。

    霍鱼蹑手蹑脚地回到休息室，把装着藤壶的箱子放在一旁，自己坐在柔软的沙发上。

    接着他的手中凭空出现一个有着厚重外壳的卫星电话。

    【加密卫星电话】基于卫星系统来传递信息的电话器，信号无法被追踪。

    霍鱼拿着卫星电话，表情上有些纠结。

    按理说自己已经是中级守冰人了，每月都可以随意和家里人通话。

    但是守冰人是不允许使用加密电话通话的。

    虽然霍鱼现在打电话神不知鬼不觉，组织根本不可能知道。

    毕竟方圆百里除了自己和小布，连一个清醒的活物都没有。

    可违反纪律就是违反纪律。

    斟酌了片刻，霍鱼还是准备打出这一通电话。

    因为这个电话并不是为了私情，而是为了守冰人的发展。

    这个电话也并不是打给父母，而是打给自己的妹妹。

    霍鱼在心中这样劝说着自己。

    “嘟嘟嘟——”

    听着卫星电话朴素的铃声，霍鱼的心中有一些小紧张。

    很快，电话便接通了。

    “喂，你好，哪位？”

    电话那头传来一道温柔甜美的女声。

    “你好，请问需要出国工作吗？月薪五万，包吃包住，这里青山绿水……”霍鱼压低嗓音对着话筒说着噶腰子话术。

    “哥？”

    霍鱼语气一滞：“你怎么听出来的？”

    “都听了十来年，这还听不出来。”霍雨有些无奈地说道，“再说，哥你手机不下载反诈App吗？现在诈骗电话根本打不进来的。”

    霍鱼:。。。

