    她停到后院后，赶紧打了一个火折子，低头，弯腰，在花园和湖边找了起来。

    结果她找了好几圈，啥都没找到。

    她一边找，一边自言自语的道：“不可能啊，这里怎么没有？是掉到哪里去了？如果掉到这里，应该还在这里，难道，是掉到其他地方了？”

    说完，她又找了两圈，还是没找到之后，怕被侍卫们发现，这才转身，踏着轻功，迅速的离开了。

    等翠儿一走，那假山后面，顿时冒出了四颗头。

    “娘娘，果然是翠儿，你捡到的这个荷包，应该就是她的，她刚才是心虚了，才会回来找，看来，粉儿就是她杀死的。”小绿义愤填膺的道。

    刚才娘娘把怀疑翠儿的事告诉了她们，她们都看到荷包上绣的那个翠字，所以又陪娘娘在这里等了一下，看翠儿会不会回来找荷包。

    果然，她们才藏好没多久，翠儿就来了。

    这下，她们一个个都开始怀疑是翠儿杀了粉儿。

    云若月也点了点头，“看来，和她脱不了干系，咱们先把证据保留好，最近静观其变，看她们到底想做什么。”

    “是，娘娘，你放心，我会好好盯着雨柔阁的，她们一有动向，我就会来报。”小绿道。

    -

    mark(“zhong“);

    第二天，楚玄辰和陌离、陌竹他们办完事回来了。

    他一回来，南宫柔和长公主就领着人，把这几天王府发生的怪事告诉了他。

    楚玄辰听完，顿时不敢置信的眯起眼睛，他的眸色十分生冷，“本王不信有什么妖怪，如果真有，本王也会一剑杀了她！”

    “王爷，听说这妖怪会喝人的血，她既然是妖怪，那咱们是普通人，还是不要得罪她的好，不如请个厉害的大师来作场法事，把那妖怪请走便是。”南宫柔一脸害怕的说。

    一旁的长公主最近几天也被吓得浑身害怕，她道：“玄辰，这几天你不在家，你不知道，那妖怪可歹毒了，她不仅咬死了家里的鸟儿，还把粉儿的脖子都快咬断了。翠儿说，她亲眼看到过那个妖怪在王府的墙上飞，说那妖怪穿一身粉色的衣裳，露出青面獠牙，十分恐怖，我们这几天被吓得人心惶惶，寝食难安，我看要尽快请个道士上门，把那妖怪捉了才是，这样才能还王府安宁。”

    长公主最近几天被吓得都没敢出门。

    听梅姑姑形容起那粉儿的死状，她哪里还敢出门，生怕被那妖怪给咬死。

    楚玄辰的目光冷冷的扫了远处一眼，沉声道：“李三，这件事到底是怎么回事？你们调查的结果如何？”

    一旁的李三有些胆寒的道：“昨天半夜粉儿死的时候，是王妃和属下先赶到的，王妃说肯定王府内有贼人，叫属下带人四处搜索，不过属下带人搜了一晚，什么都没搜到。王妃已经让属下把粉儿的尸体抬去了官府，找仵作验尸，不过暂时还没有结果出来。”

    “传王妃。”楚玄辰冷声道。

    他才说完，从星辰阁院子里，就走进来几个人。

    

