    周立固就咋舌，感觉肩膀上的担子好重，他就问道：“小姑，你是怎么赚到这么多钱的？”

    好羡慕啊，他和三哥除了几年前给四叔掏的那点儿本钱能赚些钱存下来外，剩下的也就抄书和去饭馆里给五叔六叔打下手时赚了点儿零花的，可那点儿钱也就够他们买点儿吃的，连笔墨都不够买的。

    满宝就拍着他的肩膀道：“等你们学会了一项本事，再要赚钱就简单了。”

    “我们读书的本事是什么？”

    “考官，然后学会处理政务，这就是你们的本事了。”

    周立固和小姑一起提着一篮子的银锭去了西面的院子，当然不是去他的屋，而是去了老周头他们的屋子。

    因为他们三房在京城分的钱都放在爷爷奶奶这里呢。

    钱氏收下了钱，知道周立固还给他小姑立了借条后满意的点了点头。

    送完了钱，满宝神清气爽的跑去找白善和白二郎出门觅食。

    她只有两天假呢，等休沐回去后就要进大明宫了。

    白老爷正在院子里转腰锻炼身体，看见周满便停下动作，笑眯眯的给她指路，“他们两个昨天晚上被大郎拉着喝了两口酒，此时还在赖床呢。”

    满宝谢过白老爷，跑去看。

    白善和白二郎已经起了，只是人还有点儿呆，白善就没什么精神，整个人呆呆的坐在窗下晒太阳，有小厮端了热水进来，将水放在架子上喊了他一声便退了下去。

    白善脑子一片混沌，什么都没想，似乎也没听见，突然感觉阳光被人遮住，他便抬起头来看。

    满宝探着头认真的看他，问道：“要不要给你煮碗醒酒汤？”

    白善一下就清醒了，连连摇头，“不用。”

    他起身去洗漱。

    满宝还想去找白二郎，结果隔壁住着的白二郎听到了她说话的声音，已经连忙起床了，听见她敲门的声音便高声道：“我没醉！”

    等俩人洗漱穿戴好，满宝就与他们一起往门外溜着去，庄先生拢着手站在院门前看风景，看见三人鬼鬼祟祟的模样，就出声道：“下午早些回来，二郎，给你们布置的课业你大哥已经做完了，你何时交上来？”

    白二郎身子微僵，偷偷抬起头来看了庄先生一眼，喏喏的应下，白善就直起了身体，不复之前的鬼祟，他一边拉着满宝和白二郎往外挪动，一边道：“先生放心，我们会盯着师弟的，后天收假前一定让他写完。”

    满宝连连点头，和白善一起拖着白二郎就溜了出去。

    庄先生摇了摇头，并没有将白二郎约束在家里，正是过节时候，留下来也是浮躁不安，不如让他们自在的玩两天。

    不过，也不能过分，若是不克制，恐怕两天后收假他也很难沉浸进学习里，他下个月可就要考试了。

    三人溜出去，大吉已经牵了马和两个护卫等在外面，等他们出来就将马交给他们，然后六人一起溜溜达达的上街去。

    白善和白二郎还没吃早饭呢，他们就问：“早食吃什么？”

    满宝道：“上大街上，看见什么想吃的就吃什么。”

    于是一行人便往内城的坊市去。

    白善慢慢的往前溜达，最后选中了一个馄饨摊子，坐下后和店家道：“来……你要吃馄饨吗？”

    见满宝点头，白善便道：“来三碗馄饨，要肉的。”

    “好勒。”

    摊主高兴的应了一声，立即给他们下馄饨。

    大吉和两个护卫将马拴好，然后就在旁边坐下，白善问他们，“你们要吃吗？”

    大吉三人摇头，他们早上吃得很饱，暂时不想吃，要留着肚子吃中午的。

    白善抽了一双筷子拿着，看到大街上正好过来一队车马，最前方打着镖局的旗子，他就问大吉，“伯安不在京城吗？”

    大吉就笑道：“他走镖去了。”

    白善便点了点头，“你们还不打算给他定亲吗？”

    大吉就道：“那孩子倔强，并不满意我们给他说亲，我和他娘也不好逼他，就让他再混两年吧，长大就知道要成亲了。”

    “那叔平呢？”

    大吉就不好意思的笑道：“叔平明年要去考明经，我们想着等他考过后看情况。”

    要是能考中，那自然是更好说亲的，要是考不中，也可以看一下他答的成绩怎么样，要是还行，再等两年说亲也是可以。

    要是成绩不太好，很难取中，他们再想办法给他说一门合适的亲事……

    大吉算了一下自己的钱，想要在外城买个小院子，有了房子就好说亲了。

    白善也猜出他想买房子，于是道：“若是缺钱与我说。”

    大吉就咧开嘴笑，“少爷，去年从西域回来，我手上的东西也换了一些钱，买房子的钱是够了的。”

    他还给伯安留了钱，等他以后成亲了也能买个院子。

    说起来还真多亏了这一趟西域之行，不然他要想买两个院子，哪怕是在外城，那也得再干上十年左右，连着之前的积蓄才够。

    馄饨送上来，三人立即低头吃，等吃饱喝足，他们这才牵着马慢慢溜达着去西郊马场。

    赵六郎他们早来了，还看完了一场比赛呢，看到他们三人并排着不急不慢的走来，不由焦急，大声喊道：“你们怎么这么慢？”

    白善道：“白二约我们的时候又没说具体的时间。”

    只说了是今日，谁知道是今日的什么时候？

    赵六郎就看向白二郎。

    白二郎立即道：“你也没说时间，我原话告诉他们的。”

    满宝道：“他们两个昨天晚上喝酒醉了，今天赖床！”

    赵六郎立即扭头看向俩人，“好呀，我们请你们喝酒你们就是不喝，却去喝别人的酒。”

    白善：……

    白二郎强辩道：“那可不是别人，那是我大哥。”

    “好啦，好啦，喝酒也不是什么好事，此事就这么过了吧，”满宝挑起事来又和稀泥，左右看了看后问：“你找我们来是要做什么？又是看马赛？”

    满宝其实对马赛一般，对打马球比赛也很一般，一年看个一两次也就行了，看多也不好玩。

    赵六郎道：“……介绍人给你们认识呢，这不是要进士考了吗，京城里来了许多读书人，来吧，我介绍你们认识，全是各世家的弟子。”

