    而且就算叶均泽真的找到陈丽那问责，大不了就跟陈丽说他猜到了。

    果不其然，说完这句话叶均泽的脸色就变了，如果刚才还只是阴沉，那边现在已经恢复了平静。

    珍重的怒火都被他压在眼底，“她还真是无所不用其极，连你都找过来了。”

    宋沐然立刻做出一副惊慌的样子，“均泽，我只是觉得这件事不要骗你比较好，但伯母没说什么太过分的话，只是希望你能慎重考虑。”

    “慎重？”叶均泽冷嗤一声，脸上浮现出不屑的神色，“为了公司考虑，还是为了我自己？”

    宋沐然低头看向自己膝盖上的双手，指尖状似不安的搅在一起，“我当然是希望你能顺从自己的内心，不然我也不会直接告诉你了。”

    她语气逼真到还带着一丝惋惜，“虽然我知道你现在对我也不如从前那么信任，但作为朋友，我希望你能幸福，我也知道你最讨厌的就是这些东西，所以不管你信不信，我都希望你能知情。”

    叶均泽知道她说的是真话，毕竟以对陈丽的了解，做出这样的事情并不意外。

    但不知为何，看着宋沐然此时的样子，他却没有一丝好感，就是觉得很……别扭。

    “你出去吧。”

    就在宋沐然期盼着他说点什么的时候，叶均泽却直接下了逐客令，“这件事我会处理，以后她再找你，不必理会。”

    宋沐然愣住了。

    就……这样？

    她从沙发上站起来，却没走，而是找寻着别的话题，“我还是希望你能跟家里人好好沟通一下，毕竟先在Lin.Z好不容易走到现在，我担心这样下去，伯父伯母会对公司动手。”

    叶均泽却笑了，“从创立Lin.Z的那天开始我就知道一定会有这么一天，只不过是时间问题。”

    就算没有沈忆慈，就算没有婚约，也会有别的事情横亘在他们之间。

    真正的原因只有一个，那就是他不愿意继承叶家的家族事业，这才是他们动手的唯一原因。

    所以他一直都在拼了命的努力，想要在这之前让Lin.Z超过叶家，只是没想到这一天会来的这么快。

    他不意外，更不会因为叶茂华和陈丽的打算退缩。

    如果他这么怂，当初就不会有Lin.Z拔地而起，更不会有现在的叶均泽。

    而他清晰的认知让宋沐然感到绝望，她似乎没有一个理由能说服这个男人放下，他就是铁了心的要跟沈忆慈在一起。

    他们想要怎么样？

    结婚生子成立家庭？不顾一切世俗的眼光，哪怕失去一切也要在一起？

    叶均泽的坚定让宋沐然感到可怕，她可能无法从这个男人身上找到任何放弃的可能了，唯一的可能或许不是他，而是……沈忆慈！

    脑袋闪过这样的想法，像是突然开了窍，宋沐然很是欣喜，她宛如抓住了这段关系里的那一点弊端，终于有了她长袖善舞的地方。

    于是，在离开叶均泽办公室后，她立刻给陈丽打了通电话，“伯母，我刚跟均泽聊过了，他态度还是挺强硬的，但是据我听说好像沈忆慈那边好像不是这么想的……”

    彼时，陈丽正在家百无聊赖，叶茂华不让她出门，她索性约了技师来家里给她做SPA，听到这话之后立刻从床上坐起来了。

    “这是什么意思？”

    宋沐然压低了声音，明明四周没人，可她却心虚的不敢靠近窗户这边，“其实与其跟均泽这边硬碰硬，倒不如看看沈忆慈那边有没有突破的可能，小姑娘的心里承受能力更差一些，或许不如均泽来的这么坚定。”

    宋沐然越说越觉得自己的这个想法可行，语速变的有些快，“我也见过那个小姑娘两次，感觉不是很纠缠的人。”

    陈丽想到之前跟沈忆慈的接触，的确是个很随和的孩子，但很难说现在沈家有这么大的困难，她会不会扒住均泽这颗救命稻草。

    毕竟在陈丽这样物质的人眼里，任何人都是以利益为先的。

    但这也不是不能试的，也许宋沐然说的没错，与其跟叶均泽浪费口舌，倒不如将注意力放在沈忆慈身上。

    反正沈长波现在已经倒台，她也没有需要忌惮的了，只要外界不知道，不会损伤叶家的形象，私底下怎么做就是她的事情了。

    总算是有了一个办法，陈丽心里稍微轻松了些，但她现在不急着联系沈忆慈，再等几天，让这件事多磨一磨她的性子，现在要做的是让叶茂华那边对Lin.Z施加压力。

    她转过身对技师招了招手，示意对方出去。

    等技师离开后，她立刻联系了叶茂华，将事情跟他复述一遍之后，也得到了叶茂华的认同。

    “这么做不是不可以，但会激怒叶均泽那小子，就怕到时候会节外生枝啊……”

    陈丽想了想，“你别打击的他太狠了，先给他一点苦头吃，只要是为了我好在沈忆慈那边做戏。”

    女人的这些事情叶茂华并不在行，但也觉得不失为一个好计划，叹息了声，“阿丽，还好有你在，不然我真是焦头烂额，这些事情交给你，我放心。”

    陈丽这人说来也奇怪，明明不久之前才对叶茂华的迁怒感到气愤，现在却又因为他的认可而欣慰，得意洋洋的挂断了电话。

    ……

    而对于叶家的筹谋，沈忆慈一概不知。

    跟叶均泽回来的第二天她便去了趟公司，没有事先跟沈忆艾打招呼，她知道提前打招呼那沈忆艾肯定不会让自己去。

    所以当看到她出现在办公室的时候，沈忆艾结结实实的吓了一跳。

    “你怎么来了？”她从椅子上站起来，皱着眉头朝她走近，“公司现在正忙呢，你别胡闹，先回家去。”

    “我没闹。”沈忆慈将手里的休学报告递给她，“昨天我去学校提交了休学申请，这短时间我会在家陪妈，也会来公司帮你的……”

    不等她说完，沈忆艾已经忍不住吼道，“你疯了？！”

    她拿过休学沈清，看到上面盖着学校红色的印章，更是崩溃，“谁让你去办休学的？你好不容易从国外考回来，才念了不到一年就休学，你还想不想拿奖学金了？”

    拿奖学金一直以来都是沈忆慈的目标，所以不管是必修课还是选修课，她从来都没有翘课过，请假的次数也屈指可数。

    但现在她却没了这份心思，苦笑着望着沈忆艾，声音轻飘飘的落下来，“姐，都这个时候了，奖学金还重要吗？”

