    老君山，老君甫出世之地。

    昔日，老君出老君山，行走天下，至昆仑山终。是以老君有两处道场，一者老君山八景宫，二者昆仑山太极观。

    老君山上，零散数座道馆错落，耸立云间，如仙家居所。而在山峰最高处，正是八景宫屹立不动。

    八景宫外，一盏宫灯长明，照引道之路途。

    东王太一拎着神儒子川上了老君山，进了八景宫。八景宫中，诸多有德真修云集，估有百多位，皆曾得老君指点，有数位道老更曾与老君论道，也有数位后学之辈由长辈提携前来，聚此共襄道门大会。

    东王太一道:“丹老道，快，救命啊。”

    一老道士拄着根杖，杖上挂着个药葫芦，身上有丹香药味，他忙上前来，检查了神儒伤势，他道:“水伤，火伤，箭伤，且血都快流尽了，好家伙，元神竟也受了重创，真元枯竭。”

    有道士闻言:“天下何人能将神儒伤至如此地步？”

    东王太一回道:“他与人大战受创，随后遭遇太莽诸族追杀，为首者圣女赤幽天。”

    子川与子衿百年战约，身为好友他是知道的，想来元神之伤是与子衿大战所致。

    “太莽诸族，他们竟然入中原了，是要卷土重来吗？”

    “犹未可知，但他们首要者，应在于蚩皇封印。”

    “蚩皇封印，除开轩辕皇那一道，便是我等三教三道封印，道门或将成为他们的目标。”

    东王太一道:“此事吾会关注，且自有天命者人皇轩辕皇应对，你等就莫要插手了。”

    诸道点头。

    这时，老道士从杖上药葫芦中取出一粒丹药喂其服下，见东王太一紧张，他道:“老道出手，稳当，放下心来，带他下去休息吧。”

    东王太一唤来一名道生将神儒背到偏院休息，后对老道说道:“丹老道，这回多谢你了。”

    丹青子笑道:“哈哈，堂堂东王太一，何时这么客气了？”

    东王太一稽首道:“人都在成长学习中得到感悟，这便是道啊。往日太一多有得罪，请诸位见谅。”

    有德高望重的道老道:“你能有此转变，我等心中甚慰，道门有你，幸也。”

    “玄老言重了。”

    令乾坤跟在东王太一身后，心中暗道:等他再去你那里抢劫的时候，你再说这句话吧。

    东王太一坐到上首盘膝蒲团道:“日前，儒门分走四方，建立儒门各脉，声势浩荡，诸位可有想法？”

    有道士道:“儒门重在入世治世，而今天下尚算安定祥和，我道门当出世潜修，远离红尘，以证飞仙得道。”

    道门真修，顺天应命。

    “然也。”

    诸道讨论一会，大多选择出世，散布神州各地，三山五岳各自潜修，收一二小童，传承道法。

    有余下少数道者，则想着入世收徒，传递道门经义。

    这时，有一青年道士站起说道:“诸位前辈长者皆是道德真修，道与理高深，然亦需护道之法，晚辈欲建一道武之地，以武称王，以武护道，届时请诸位前辈长者留名留招亦留人。”

    东王太一望去，见他气宇轩昂，锐意进取，修为已到小位先天，颇为自傲。也是，不过双十年数，能有如此成就，有自傲的本钱。

    诸道与他论道一番，赞其道，点头:“可。”

    “你之道号。”

    “无殛。”

    臻玄道老道:“太一，道牒可在，可否赠予无殛？”

    东王太一摇头:“道牒吾已赠予护道者，其人、其武、其道皆是上上。无殛，日后有缘，吾为你引荐，若能在他那里学得一二，道武之事，易也。”

    无殛道:“多谢道传。”

    东王太一又道:“无为而为，一切顺其自然，道门自然兴盛流传。”

    诸道点头赞同，又讨论了些其他问题，再论道数日，各自离去了。

    有兄弟三人前来道:“听闻海外有三座仙岛，方丈，蓬莱，瀛洲，我等欲出海找寻，东王兄就此别过吧。”

    “请。”

    丹青子临走前给了东王太一三粒丹药，说道:“神儒肉体之伤易治，这三粒丹药足以，但元神之伤，我尚未有好的办法，靠他自己吧。”

    诸道离去，行走神州各地，各自前往或深山、或高峰，或大泽、或湖泊，建了道门各脉。

    各方道脉又有擅长，大致分为:刀、剑、拳，阵、术、武，丹药符篆不一而足。又收了些弟子，渐渐为众多世人熟知，慢慢兴盛。

    过了三日，神儒未醒，东王太一取了一粒丹药给他服下，又过四日，有道生前来道:“道传，神儒醒了。”

    东王太一前去道:“好友，你总算清醒了。”

    神儒子川躺在床上，精神萎靡，肉体伤势恢复了些。他冷着脸道:“拎吾拎着很爽吧。”

    “哈，好友真会说笑。事情解决的如何了？”

    儒门异数一直是神儒心中的刺，为此苦修数百年，专研神儒玄章。

    神儒道:“子华被吾拉入幻境，经历百余遍情爱，印入他脑海，已彻底看开了，不再迷恋子衿。而子衿，被吾伤了元神，又篡改并加深记忆，应会悟透吧。”

    “如此甚好，达成所愿，不枉你创神儒玄章。”

    神儒道:“此战神儒玄章威力太甚，吾心竟有些恐惧，一旦流传，怕会引起灾劫，吾需留下应对之策。”

    “万事万物，用之善则善，用之恶则恶。现在两人在哪里？”

    “子华回了剑楼，恐再起谋算，至于子衿，神识错乱，擒了关山离开了。”

    两人没再关注月关山状况，相信其智慧能为。

    东王太一道:“你为何会受到太莽诸族追杀？”

    神儒思道:“外敌易灭，家贼难防啊。希望不是子干、子华二人，勾结异族。”

    “呵，家丑。”

    “小弟就别说大哥了，道门杀戮何在？你可有解决？”

    东王太一挠挠头，头疼啊，“不如神儒兄一并出手，帮吾解决这个难题。”

    神儒侧过身去道:“吾受伤了，很重，不想做梦，要休息。”

    不过片刻，神儒睡去。

    东王太一出了偏殿，站在老君山顶，八景宫前，八景宫灯长明，照亮黑夜。

    “杀戮啊杀戮，吾该如何处置你啊……”

