    前天中午？

    基德心里‘咯噔’一声，回想起前天中午，节目组自由时间，他一路跟踪青原大介的事情。

    当时...

    他和青原大介前后脚进门，确实看到厨房门口站着一男一女，两人背对着他们，似乎很亲昵，低声说着悄悄话，完全没注意刚送完烫酒，从餐厅退出来的老板娘。

    老板娘把他们狠狠地训斥了一顿，这一幕...

    皆被他和青原大介看在眼中。

    可基德没放在心上，他的注意力全都集中在青原大介的身上，哪儿会管其他人呢？

    前台留守的服务生探出脑袋，目光好奇的看向厨房，说来也巧，就在这个时候，原本打算直接上楼的青原大介忽然顿住脚，90°转弯，来到了前台，点了一份鳗鱼饭、一碗清热解暑的荞麦凉面、一份燎心上火的炸天妇罗还有三颗温泉蛋...

    青原大介出手阔绰，完全不像一位刚入职，连头一个月工资都还没领到的新人。

    在点餐的时候，青原大介双臂放在柜台上，竭力前倾，好似一个色狼般，眼睛一直朝坐在柜台内部的小姐姐身上飘。

    一开始基德还以为青原大介只是单纯好色，天底下哪有不好色的人呐？

    现在回过头来想想...

    基德赫然发现了许多古怪的地方。

    旅馆内的小姐姐，都穿着和服啊！

    但凡是见过和服的人都知道，那玩意儿厚的要命，左右衣襟一搭，别说走光了...

    能活生生给你捂出痱子来！

    何况当时柜台后的小姐姐还是个三无身材，没胸没腿没脸蛋...

    看个锤子？

    就是毛利小五郎见了，都得露出一副藏狐的表情。

    平平无奇，寡淡无味！

    放着门口身材靓丽，成群结伴路过的女高中生们不看，看一个穿和服的三无姐姐？

    这或许与个人喜好有关，但...

    坐在众人面前的爱子，不论从身材、脸蛋还是柔柔弱弱细声细气的话音，都比柜台后的小姐姐更符合色狼的审美需求。

    至少基德是这样认为的。

    当然了，人各有异，万一青原大介和其他人的审美不同呢？

    不过...

    从爱子的口供中，基德得知旅馆的钥匙就放在柜台后，青原大介的目标会不会是钥匙？

    想到这儿...

    基德看向榊诚，眨动眼皮，疯狂使眼色。

    “你眼睛里进沙子了？”

    脚下的柯南疑惑道：

    “来，弯腰，我给你吹吹...”

    “吹你个大头鬼！”

    基德嫌弃的推开柯南，凑到榊诚耳边，悉悉索索的将自己的发现说了出来。

    听完之后，榊诚扭头看了他一眼，淡淡的回了个：

    “哦。”

    “就一个哦？”

    基德愣了一下，急道：

    “这个线索不够重要吗？”

    从眼下的情况来看...

    青原大介无疑是嫌疑最大者，只差证据就能定案了！

    “不然呢？”

    榊诚冷漠的说：

    “我是不是应该站起来为你鼓掌，然后像女子拉拉队一样，手摇彩球一边喊‘哇基德哥哥好厉害哎’一边跳只热舞给你看？”

    “也不是不行...”

    挠挠头，基德看上去有些纠结，似乎在斟酌榊诚的舞姿会不会辣眼睛...

    可有句话说得好，吃惯了山珍海味...

    换换口味也无妨嘛！

    “你TM...”

    榊诚噎了一下：

    “这个线索你要是早几个小时说出来，可能还有用，现在爱子都已经交代了，还要你干什么？”

    “我...”

    “去去去！”

    在怀里掏了掏，榊诚摸出两枚钢镚，丢给基德：

    “带着柯南，买两根冰棍坐一边玩儿去，案件马上就要侦破了！”

    “你有眉目了？”

    “还眉目...都快生了！”

    哗啦！

    就在这时，贴着障子纸的木门忽然被人拉开，穿着红色短裙的宫野大小姐走了进来，绕过人群，来到男友身后，拿出了一张单据。

    看了眼单据上的信息，榊诚冷笑一声，站了起来：

    “石本警部，对爱子小姐的血液检测结果，出来了吗？”

    “我去催一催。”

    石本恭吉快步走出房间。

    柯基二人当然不可能真拿着钢镚去买冰棍了，别的不说，榊诚给的钱也不够啊！

    他俩蹑手蹑脚的凑上前，悄然问道：

    “宫野小姐，刚才那张纸是什么？”

    “发票收据。”

    宫野大小姐知道他们想问什么，也没有隐瞒：

    “刚才我去了一趟药店，向他们索要了最近两天安眠处方药的售卖记录。”

    “原来如此！”

    基德一拍大腿，激动的说：

    “具备安眠性质的药物，都是需要医师证明才可以开具的！”

    “犯人在爱子小姐杯中洒下的安眠药，一定有记录！”

    “那么....”

    四只小手来回搓动，柯基十分期待的问道：

    “您在上面找到嫌疑人的名字了嘛？”

    “找到了，最近三天，药店总共卖出了5份安眠药，有嫌疑的购买者分别是竹中百惠以及....池田萱美。”

    “啊？！”

    基德心中一惊，回头看向冲野洋子：

    “池田小姐也购买了安眠药吗？”

    “她...她是给我买的...”

    冲野洋子赶紧辩解，从包里拿出了半个巴掌大小的纸袋，里面还装着4颗白色小药片：

    “前天晚上房间遭贼之后，我就失眠了，一直害怕小偷，实在睡不着，就让池田她11点出去帮我买了几颗安眠药...还有警察陪同呢！”

    打开袋子，基德在里面看到了4颗药片，抬头问道：

    “池田小姐购买了几颗安眠药？”

    “5颗。”

    “您昨晚吃了几颗？”

    “1颗。”

    那就没错了。

    基德将纸袋还给冲野洋子，斟酌道：

    “虽然是竹中百惠购买了安眠药，可根据其他人的口供，她并未进入过旅馆，那么...”

    “是谁将安眠药下在爱子小姐的杯子里的呢？”

    “带爱子小姐指认一下就好了。”

    推了下墨镜，榊诚和警察打了声招呼，带着爱子，来到大客厅外，隔着玻璃说：

    “爱子小姐，麻烦你看一看，昨天晚上，都有哪些人在自动贩卖机前购买过饮料？”

    “好...”

    爱子集中注意力望去，目光扫过坐在大客厅里的众人，很快...

    她抬起手，分别指向两人。

    “池田萱美？”

    “青原大介？”

