    ，(首字母+org点co)！

    “哦豁？”

    感受到老毒物那苦笑的眼神，秦风只得是一副无奈的神色耸了耸肩。

    这位大小姐自己实在是没兴趣且对方形象不太对他胃口。

    首先他个人审美不太倾向于独孤雁这一种，其次对方脾气还不好，再者说秦风觉得龙蛇那才是绝配。

    锤子？砸蛇就好！！

    其实他本来不想来这里的，奈何老毒物说解药没交给独孤雁，于是秦风只能陪对方过来一趟了。

    说实话，秦风又不是傻子，他怎么会不知道这老毒物在想些什么。

    其实去找菊斗罗也用不了多长时间，他孙女的毒已经祛除一半了，实际上迟个一年半载再用药也没什么事。

    可这老毒物还非要过来，这明显就是醉翁之意不在酒。

    “秦风，你别得意，就算爷爷去你们那史莱克学院当顾问了，你们史莱克学院还是一如既往地垃圾！别说是第三魂技，就算是第二魂技我都能把你毒死！”

    独孤雁自然不敢将怒火撒在自己爷爷身上，于是全都朝着秦风撒去。

    “？？？”

    秦风耸了耸肩，一脸无辜的模样苦笑的看着独孤博。

    怎么好端端的，自己就成出气筒了？？

    这算不算躺着也中枪。

    “雁雁，你这性子能不能改改，都让我给你惯坏了！”

    独孤博有些温怒道。

    这简直太不像话了。

    “爷爷，你护着他干什么，半年后就是全大陆高级魂师大赛，我们都在天斗城赛区，到时候我一定将这个秦风打得满地找牙！！”

    独孤雁气紧抓着拳头，汹汹的说道。

    爷爷之前都是护着自己的，今天居然对自己凶了，都是因为秦风！

    “全大陆高级魂师大赛吗？”

    秦风嘴角扬起一道邪魅的笑容，神光玩味一凝。

    “你这个老扒皮可不能伤了我孙女啊，要是你伤了她我跟你没完！！”

    看到秦风那深邃的神光，独孤博急了。

    自己这个孙女怎么这么不懂事，难道没看出来这老扒皮流露出来的仅是冰山一角而已？！

    要真打了，秒败的还会是皇斗战队。

    “爷爷，你这是什么话，你说我打不过这一只色狼？！”

    独孤雁惊了！

    这就好像是在说她之上不如五岁孩子一样！

    刹那，她整个人就像炸了一样。

    “你以为你打得过他？你知道对方现在多少级了吗？”

    独孤博看着自己这个肆意妄为的孙女，心想，今天怕是彻底的没戏了。

    真是枉费一片苦心啊！

    “反正就算再怎么快也没有我这么快，我刚想告诉爷爷你一个好消息，我晋升到三十八级了！”

    独孤雁笑吟吟的对着独孤博说道。

    看着模样像是小孩子拿奖了，回家找大人要奖赏一般。

    毕竟在往日，若是自己升级了爷爷都会非常高兴，且还有贵重礼物送给她。

    然而今日的独孤博只是眼中闪过一道喜色，而后很快便恢复了如先前一样的凝重。

    “怎么了？爷爷……”

    看到自己爷爷貌似没有什么表示，独孤雁的眼神中带着一道疑惑之色。

    往日的时候，自己的爷爷可不是这样的。

    “你以为你三十八级了就可以骄傲了吗？他已经晋级到四十级了！”

    独孤博看着自己这个平日里宠上天已经变得有些自大的孙女，声音中带着严厉言道。

    也是时候杀杀这丫头的锐气了。

    平日里真的是一点都不像话。

    “这怎么可能？他上次才三十五级！”

    叶泠泠记得，上次遇上秦风的时候，对方不过是三十五级，怎么才过去几个月的时间，对方就晋升到四十级了。

    但这话是自己爷爷说出来的，对方没有必要欺骗自己。

    可他凭什么这么快！

    “老毒物，你们家里的事情我就不掺和了，把小三那一颗丹药拿来吧。”

    只看到秦风接过那一颗丹药，随后九心血海棠的力量融入到其中。

    做完这一切之后，立即归还丹药便转身离去。

    小三的丹药服用下去，确实能彻底清楚独孤雁身上的毒，但是速度慢了一点。

    对方至少要二十岁之后那些毒素才能完全排出体内。

    而要是融入了他的九心血海棠之力，就能在四天之内彻底清楚。

    这是他先前答应老毒物的，现在他做到了。

    “你这丫头，真是一点都不懂事！！”

    看着秦风离去的身影，独孤博一副恨铁不成钢的模样。

    “这……这丹药是他做的？”

    独孤雁有些惊讶的看着离去的秦风。

    爷爷这一段时间带回来的丹药，她服用之后身体变好了许多。

    难不成是这小子做的？

    要知道，这一种丹药连爷爷都做不出来啊！

    她们碧磷蛇武魂的都知道自己的宿命，除非修炼到封号斗罗，不然根本扛不住体内的碧磷蛇毒。

    “这丹药不是他做的，是一个叫唐三的小怪物做的。”

    独孤博淡淡说道。

    提起这个唐三，若是没有秦风这个老扒皮，这绝对是个顶级小怪物。

    对方对毒的领悟，似乎还要在自己之上。

    “切，我还以为是他做的，那个唐三确实厉害，当时我们都中了他的毒，一动不动！”

    独孤雁闻言之后冷笑一声，而后对着言道。

    这条色狼装什么大头狼，就算是四十级又如何，在碧磷蛇毒之下，必死无疑！

    “唐三做的解毒丸你服用之后四年便可完全痊愈，而秦风适才稍稍加工了一下，你四天内便可痊愈。”

    独孤博眼中涌动出一道光芒，满是深意的看着自己这个孙女。

    “孩子，切勿自傲，真正有实力的人会这么轻而易举被你看破吗？爷爷这几天要出去一趟，你自己好好反省反省吧。”

    独孤博深深叹息了一声，而后满是是失望的离开了。

    独孤雁在原地有些发愣，这么多年来，爷爷第一次对自己露出这么一副失望之极的表情。

    她可是独孤一脉的最强天才啊！

    就算爷爷都夸她万年难遇。

    今天爷爷这是怎么了？

    难道真的是自己看走眼了吗？他没有那么简单？

    ……

    门外，一老一少两道身影渐渐离去。

    他们要进发的地方，是星斗大森林。

    那儿，一朵盛开的菊花在等着他们。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

