
　　第435章萧亦恒

　　音乐的声音本就不大，两人同时发出笑声，自然容易引人注目。

　　那男子和女子自然也听到了两人的笑声，顿时疑惑的看了过去。

　　沈晔带着宋晚主动靠近二人，然后看着男子问：“你姓萧？”

　　宋晚记得，柳沁改嫁的人家，似乎姓萧。

　　“有问题吗？”萧亦恒挑眉看沈晔问。

　　沈晔淡声道：“方才听你说我渣？”

　　“难道不是？”萧亦恒看向宋晚，淡笑着提醒道：“小姑娘，可别被有些人的外表骗了，这个男人已经有未婚妻，还是我外甥女。”

　　“是吗？”宋晚抬手搂住沈晔的脖子，朝他眨了眨眼道：“我就喜欢有未婚妻的男人。”

　　萧亦恒笑容瞬敛，旋即轻嗤道：“果然，什么锅配什么盖。”

　　他回去之后，一定要和后妈说清楚，让后妈替自己那素未谋面的小外甥女做主。

　　“你说的不错。”宋晚赞同的点了点头。

　　沈晔轻笑，没想到自家小女友调皮起来，连舅舅都逗。

　　“懒得理你们。”

　　萧亦恒瞪了二人一眼，试图带着自己的舞伴离开。

　　“谢谢你啊，小舅舅。”

　　就在他路过两人时，忽然听到一道清脆含笑的声音。

　　他脚步一顿，有些愕然的回过头。

　　却见宋晚笑着自我介绍道：“我叫宋晚，不出意外的话，应该就是你的外甥女。”

　　萧亦恒愣了愣，旋即抬手捂住额头。

　　瞧他都说了些什么？

　　本以为沈晔红杏出墙，哪知，人家依旧在墙里。

　　他干笑道：“呃……初次见面，是舅舅失礼了。”

　　“没事儿。”宋晚似笑非笑道：“谢谢小舅舅替我捍卫主权。”

　　萧亦恒轻咳一声，尴尬的恨不得自己能隐身。

　　“那个……舅舅还有事儿，你们慢慢跳哈。”

　　说罢，拉着不情不愿的舞伴逃离了舞池。

　　宋晚轻笑，恰巧此刻已经换了另一首音乐，她和沈晔也牵着手离开了舞池。

　　“晚晚，跳舞好玩儿吗？”

　　刚回到作为，王雨就羡慕的问。

　　“挺好玩儿的。”宋晚笑了笑，“我不会跳舞，是阿晔带我跳的。”

　　“真好！”王雨有些拘谨道：“我没跳过舞，不敢上去献丑。”

　　“都说了我带着你，怕什么？”王希然撇嘴，“走嘛，我教你。”

　　“那……试试？”王雨迟疑着说。

　　王希然大喜，忙拉着人迅速走向舞池。

　　一时间，桌上只剩宋晚和沈晔二人。

　　宋晚目光四下搜寻，终于在吧台找到了萧亦恒的身影。

　　那里除了他的舞伴外，还有好几个男女。

　　“要去敬杯酒吗？”沈晔淡声提议。

　　宋晚挑眉，“他会不会想找地缝钻进去？”

　　沈晔轻笑，“如果有地缝的话，他可能会。”

　　“那还是别去了。”

　　对于这位继舅舅，宋晚曾听柳沁提起过，据说，性格不错，跟许霆裕和许曼珍也能相处得来。

　　而且，年龄似乎也不大，好像才二十三四岁。

　　两人一直坐到八点多，这桌却一直没人回来。

　　蒋云峥几人还在舞池里跳的正嗨，看着似乎没有要回来的意思。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第435章 萧亦恒免费阅读。https://xs.23sk.com 