
　　“什么早了点？”

　　去死一脸好奇的问道。

　　赵浪嗒嗒嘴，回道，

　　“没什么，那个，你现在也是坐镇一方的诸侯了，怎么也该有个姓氏了。”

　　“你是在我庄子上长大的，不如就随我的氏族为姓吧。”

　　赵浪其实不大想把霍去病这个名字给去死的孩子，主要是这名字太大了，怕对方接不住。

　　而且上辈子那一位名震华夏的大将，可也没活太长啊。

　　这和去死的本意不相符合。

　　如果用自己的赵氏族为姓，那么赵去病这个名字也还说的过去了。

　　就不信自己姓氏还压不住这两个字！

　　去死听得眼睛一亮，连忙说道，

　　“好！听家主的！”

　　他当然愿意用赵浪的氏，来做姓。。

　　这是亲近的表现。

　　赵浪这才安慰了一些，这就对了嘛，有他在怎么也要保着这些小家伙们健健康康，平平安安的长大。

　　去死这时候笑着继续说道，

　　“家主，那我想好了我第二个孩子的名字了。”

　　赵浪听得笑了一声，

　　“你倒是想的长远，第一个还没出声呢，就想第二个了。”

　　去死有些不好意思说道，

　　“家主，医师说可能是两个孩子，所以要多准备一个。”

　　“现在匈奴还有一些残部在草原上，去死愿意以胡人部落，为家主铲除这些人！”

　　“所以，这第二孩子就叫赵破奴怎么样？”

　　听到这个名字，赵浪隐约觉得有些耳熟，但是却想不起来，不过这寓意确实不错。

　　于是点点头，笑着打趣道,

　　“这名字不错，就这个了,不过你让我给你起名字,现在倒好,自己全取了。”

　　去死回道，

　　“嘿嘿,主要是在家主身边，我才有这么多想法。”

　　两人顿时哈哈大笑了一阵，只是两人都没有看到一旁奴的幽怨眼神。

　　赵浪明白,这是一种别样的表忠心。

　　唉，少年们毕竟是大了啊，有了自己的人手，有了自己想法，有了自己的利益。

　　这很正常,他不能总想着把这些少年绑在自己的身边。

　　让他们对自己唯命是从。

　　他们不是奴隶,该放手的时候,要及时的放手。

　　不然留来留去留成仇,就是这个道理。

　　通过这些暗处的对话，确定了大秦和胡人的正式关系,赵浪这时候说道,

　　“对了，针对匈奴的时候，要记得找一找二黑，这小子在草原上也许是走丢了。”

　　没看到二黑的尸体前，赵浪还是保持着一丝期望。

　　听到这话，去死...应该是赵去死迟疑了下,然后点了点头,

　　“家主放心，我一定会找到二黑的。”

　　赵浪露出一个笑容，再拍了拍对方的肩膀，很快说道，

　　“行了，天色也不早了，之后草原上的事情，我会让大猫和你交接。”

　　“他们现在应该还在营地里，你们也聚一聚。”

　　去死点了点头，他也好久没见这些人了。

　　只是离开前，有些迟疑的说道,

　　“家主,那些天神教的人...他们靠不住的。”

　　赵浪眼神微微闪烁了一下，很快回道，

　　“恩，知道了，我自有处理的办法。”

　　赵去死这才离开。

　　等人走了之后，奴就靠过来，带着几分幽怨说道，

　　“主人，这去死也是的，怎么起了这么名字？”

　　赵浪正要问什么，很快就明白了，笑着说道，

　　“这破奴的奴，是匈奴，又不是你，你介意什么？”

　　“对了，你也是身居高位了，每个名字确实不像话，你也跟着我的氏族吧。”

　　听到这话，奴的所有不舒爽顿时直接抛到了九霄云外，直接跪地道，

　　“赵奴多谢主人！”

　　赵浪淡然的点点头，

　　“行了，起来吧，又不是奴隶，总是跪来跪去的做什么。”

　　赵奴谄媚的说道，

　　“主人永远是奴的主人！”

　　看着对方这一脸谄媚，赵浪也没什么好说的。

　　这事就此定下。

　　第二天一早，赵浪就到了蒙恬所在的中军大帐，因为韩信回来。

　　韩信站在营帐的下方，旁边是萧何。

　　韩信这时候带着几分激动，大声说道，

　　“太子殿下，臣幸不辱命，已经基本绞杀了本郡之内的匈奴残兵，杀敌过十万！”

　　听到这话，赵浪的神色微微有些复杂。

　　他能看到韩信身上的疲惫之色，也知道，用这些步兵去联合绞杀这些四处逃散的匈奴骑兵。

　　需要耗费多大的心力。

　　说的不客气点，这世上，还真没几个人能做到。

　　至于杀绝了这些匈奴人，他也不能怪罪对方。

　　对方是秦军统帅，下达这样的命令，也是没有任何问题的。

　　就连他也不能轻易干涉。

　　就看自己的老爹，无论蒙恬下的什么军令，只要对大军有益处，那么老爹也不会轻易干涉。

　　将帅的威严，也是很重要的。

　　于是很快说道，

　　“韩将军辛苦了！本太子这次一定为韩将军请功！王侯之位就在眼前！”

　　杀敌十万骑兵，的确是天大的功劳，不封侯都说不过去了。

　　“多谢太子殿下！”

　　韩信听得大喜，弯腰行礼，然后带着几分喜不自禁问道，

　　“不知道是哪一个封号？”

　　听到这话，旁边的萧何都不由的微微变了下脸色，哪有将士追问封号的？

　　赵浪这时候却似乎没有任何介意，笑着说道，

　　“韩将军出身泗水郡淮阴县，不如就定为淮阴侯，等级上属第十九级的关内侯，也好让韩将军衣锦还乡。”

　　听到这话，韩信微微有些意外，大秦军功二十级，他原以为如此军功，应该可以到最顶级的彻候爵位才是。

　　却没想到定在了第十九级。

　　但这时候也只能回道，

　　“多谢太子殿下。”

　　赵浪笑着点了点头，说道，

　　“嗯，韩将军辛苦了，先去休息，等休息好了，再商议回咸阳的章程。”

　　韩信的确是累极了，没有推辞，很快和萧何行礼离开。

　　一边的蒙恬这时候抬眼看向赵浪，眉头微微皱了起来。

　　封侯的封号，一般来说，是要经过朝堂商议，陛下首肯的，怎么能这么草率？

　　而且对方的言语之间，似乎有不和啊，这可不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　等人离开了之后，蒙恬笑着对赵浪说道，

　　“恭喜太子殿下，得到了一名有王侯之才的将帅！帝国北疆无忧了。”

　　听到这话，赵浪想了想，论看人，哪怕自己有上辈子的经验，可真不一定有这些老将靠谱，于是问道，

　　“蒙将军，您觉得韩信此人如何？”

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第749章 淮阴侯免费阅读。https://xs.23sk.com 