    罗南并不知道正有人密切关注他的一行一动，就算知道，也没有多余的心力去理会。

    他的状态很不好：饥饿、疼痛、麻痒、幻觉，这些原本就存在的负面元素，随着时间推移，只有增加，没有减少，而且还逐渐合流，化为腐蚀性的毒火，接受某种无形之力的驱动，在五脏六腑、四肢百骸飘忽往来。

    所谓“无形之力”，正是罗南通过观想现的那只幽灵。

    如今的幽灵，已经不是“蚊虫式”的体量，它驾驭毒火，在罗南血肉深处流动，时刻吞噬精气，成长壮大，并对罗南持续施加越来越多的干扰，形成了一种近似于“封锁”的效果：

    每当罗南尝试静心澄念，进入定境，细究幽灵本源，身体乃至精神层面强烈的干扰，就呼啸而至，将其硬轰出来。

    如果一直这样持续下去，只计算进入定境消耗的心神以及失败的反噬，罗南早晚要被幽灵活生生耗死。

    幽灵也一直试图挑动起罗南的情绪。

    便如与李学成的冲突，当罗南用致命的心理暗示，几乎杀掉李学成的那一刻，他耳畔分明回荡着幽灵似有若无的嘶笑声。

    距离理智之弦崩断，真的只差一点点。

    罗南也记得，当他的手掌贴住李学成的喉咙，对方的恐惧与绝望，融化在血肉精气之中，汇成滚滚热浪，奔涌而入。然而那又注定了是过境的浊流，不但未能为他所用，甚至还冲卷走了他的一些精气，最后不知所踪——但可想而知，究竟去了哪里！

    幽灵正利用这种方式，迅成长壮大，并一步步挤压罗南的生存空间。

    罗南如今的心情，自然不太好。

    可细究起来，这份心情很大程度上还是一种旧日记忆被搅动，以至沉渣泛起的糟糕体验。

    他很不满，刚才竟因为笔记本……好吧，因为仿纸软屏那么大的脾气。

    这是不应该的！

    仿纸软屏伴随他五年时间，他已经习惯了遗忘掉除实际功能以外的所有东西。可那份暴戾和冲动来自何方？之后恍恍惚惚的心绪，又是怎么翻涌出来？

    难道就是因为血肉里深藏着来自某人的基因？

    那个懦夫？

    呵呵！

    讽刺的是，幽灵的活跃干扰，倒是给了罗南一个很好的解释，以至于他竟然有一点儿微妙的释然。

    一切归结于幽灵……事情反而简单了。

    幽灵的封锁式干扰，确实带来了很大的麻烦。可为什么非要一根筋式地去碰个头破血流呢？

    罗南进入定境，是希望能够借助那份状态，进一步了解幽灵，并接触它、捕捉它、消灭它。幽灵的阻止和干扰，反而印证了思路正确。

    在罗南看来，一根筋的应该是幽灵才对。要想了解一件事物，并不是非要通过“定境”不可。

    罗南有一种更直接的方式：

    一杆笔，一张纸！

    多年来，他收集人物素材，描绘周边图景，无数次临场写，捕捉他人特质，落笔或许不成章法，却早已练就了第一流的敏锐性。

    现在，他所需要的，不过就是做一幅特殊的“自画像”罢了！

    线条自笔尖流注而下，层层堆积，彼此交错。心念若即若离，专注而又放松、流畅而又灵动，竟有一不可收拾的趋向。

    某种意义上，手绘要比观想更自由。

    观想图形看似凭空而来，其实非常严谨，必须与形骸精神保持相当的同步，不能随意增减。

    可白纸上的写草图不同，它来自于真实，又可以脱离于真实，大可用虚拟、幻想、象征的笔法，去描述某个思想、概念，彻底解放灵感。

    爷爷当年，可以用手绘的图形，来表达“格式论”的奥妙，如今罗南同样可以用类似的方式，去描述和解释生在自己身上的变化，

    这份变化落在纸面上，甚至可以推理演绎，前一步，形成“大作品”而预作的小稿。

    所以，罗南描画出了这么一幅绝不存在于现实中的监牢，去象征此刻心中最突出的想法。

    有生以来，入监羁押，对罗南而言还是头一回，新奇的体验，自然而然就勾连到了十六字真言中的句：

    我心如狱。

    罗南相信，十六字真言一定是爷爷对“格式论”的某种阐释，其中“狱、炉、镜、国”等，甚至是对于格式层次的直接表述。而按照序列推断，“狱”的格式，也许就是“容器”的进阶。

    所以，他参考冰冷而逼仄的禁闭室，用自由畅达的笔锋，采撷时隐时现的灵感，甚至是更妙不可言的“气机”，在纸张上搭建专属于他的奇妙建筑。

    他当然知道，画出来牢狱结构很多是幻想，未必能用在“格式”之上，可只要有那一份灵感的线索，就已足够。

    至于扭曲的画面，就更好解释，因为图画反映了真实。扭曲建筑的力量，来自于建筑的内部。

    那只无形无影的幽灵，就是始作俑者。

    他看不到幽灵，却可以通过扭曲的图景，间接体会到它的存在。

    笔下呈现的元素越多，“自画像”就越贴近真实。

    此时此刻，罗南的笔尖心念浑化如一，不分彼此，似有若无间，虚无的观想世界，仿佛一副画卷，重新在罗南面前展开。银丝勾勒的正四面体及其内切、外接圆球，清晰呈现，并与纸上的“牢狱”重合，形成奇妙的图景。

    进不去定境没关系，他可以将让定境复现在这里。

    事实上，一旦复现，就证明罗南的心境已经排除掉了外力的干扰，幽灵的动作也就再无意义。

    罗南笔锋不停，心神实已重归定境。

    一直在干扰破坏的幽灵，猝不及防之下，终于显现出了它诡谲的模样！

    观想图形之外，原本一片空无的黑暗中，渗入了别的颜色。这是一种压抑的暗红色，仿佛灰烬中挣扎未灭的火光。它与黑暗互相渗透交融，共同构成了一个略显模糊的轮廓。

    这东西在黑暗游动，贴着观想图形，试图往内部渗透……且已经渗透了相当一部分。

    换了别人，就算找出这怪物边界也要花些时间。可罗南一眼就辨认出其形象：

    燃烧魔影！

    在研区“地震”中，正是这团魔影若隐若现，一声吼啸，险些要了罗南的命，此后就隐匿于无形，再难追索。

    罗南还把它的形象留在了绘图软件上。

    如果没有碰到“真命”这档子破事儿，此时罗南应该已经在学校里，查阅资料，力图现它的蛛丝马迹。又怎能想到，这家伙竟然是以如此状态，在他的意识中游荡，与他的血肉融在一起！

    罗南没有停笔，可是嘴角却勾勒出轻浅的笑容。

    “喂，笑了，笑了！”卢中校失声而叫，旋又感到极度羞耻，觉得自己一定是被罗南传染了，才会这么大惊小怪。

    章莹莹也很好奇罗南目前的心境，可惜，监控画面注定不会检测出罗南的心声，倒是监控室这边，“滴”声提示音响起，大门打开，有人大踏步走进来。

    章莹莹好奇回望，见那人一身笔挺的天青色修身制服，没有佩戴军衔，与满屋子的“深空灰”空天军服，显得格格不入。

    卢中校扭头看到来人，眉头略皱，很快又排出笑容，迎前一步，笑呵呵地开口：“严助理，下面搜索进行得如何？”