    一时间，林初被惊的大脑一片空白，待她反应过来，带着烟草气味，霸道而强势的法式热吻，已经袭卷她的整个口腔。

    反应过来的林初连忙就要去推凌澈，却被他扣住后脑勺吻得更深。

    凌澈这个吻并没有持续几秒便结束就离开，看着林初被吻得满是惊慌失措的表情，凌澈脸上露出一抹邪魅雅痞的好看笑容。

    “亲爱的，既然我们现在真吻了，就把真做安排上吧。”凌澈说着将打开车门，把林初推进后车座。

    对于上凌澈的画，林初的内心是抗拒的。

    她刚想着怎么拒绝时，手就被一抹大力握住，接着被用力拉起来。

    还没反应过来，另一只手也被紧紧握住。

    林初抬头，看到陆励行和凌澈，一左一右拉着她的手。

    “放开她！”陆励行目光没有温度的看着凌澈。

    “她是我的女人，我照顾她就好，你还是回去当一个合格的丈夫和父亲吧！”凌澈目光毫不相让的冷声道。

    “以你情报组的能力，应该不会不知道，她现在是我的情人？”陆励行冷声质问。

    关于这一点，凌澈的确是知道的。

    但在林心那里知道林初的目的后，凌澈就理解林初的煎熬和决定。

    他做不到支持帮助林初除掉自己最好的朋友，也没有理由阻止林初报仇。

    而且以他对陆励行的了解，有婚姻这个枷锁在，他不会对林初做出格的事情。

    但现在林初被人下了药，虽然她有强超的抗药毅力，但陆励行并不知道。

    他不想林初和陆励行在一起。

    更不想林初今天晚上实行刺杀计划。

    “知道又如何，只要你一天没和洛星辰分手，你就不会碰林初，她身上的药需要解，我是最适合的人。”凌澈声音坚定的道。

    听到凌澈那句‘我是最适合的人’，陆励行本就漆黑的双眸变得更加漆黑无边。

    “我的女人，你最适合？惦记朋友的女人，这就是你的朋友之道？”陆励行冷声讽刺。

    “朋友也要分什么能给，你要我的命，可以随时拿去，但她在我生命之上，想要把她从我身边带走，除非你先拿走我的命。”凌澈目光毫不让步的看着陆励行。

    林初虽然忍受力很强，但今天晚上的药效还是很强的，被两个人拉着动弹不得的她。

    只觉得全身像被火烧一样，又夹杂着其他难受空洞，让她控制不住的扭动身体，嘴里逸出暧昧的声音。

    “放开，放开我，我难受。”林初说着用力挣扎，试图逃出紧紧握住她的两只大手。

    “你是我最好的朋友，我怎么可能会要你的命，我们松手，让她自己做选择！”陆励行沉声道。

    凌澈沉思了一下，知道这是林初的计划，不得以，只好松开林初的手。

    “阿初，跟我走！”凌澈声音温柔的道。

    “林初，睁大你的眼睛好好看看，你究竟要和谁走？”陆励行冷声命令。

    林初看了一下凌澈，又看向陆励行，娇艳的脸上露出迷人的娇笑。

    “亲爱的，这还用选嘛，我是你的人，当然是跟你走喽！”林初一下倒在陆励行怀里，媚声道：“亲爱的，我们回家！”

    “看到了吗？这是她自己的选择，凌澈，以你的条件，随便到处都是配得上你的好女人，不要在她这棵歪脖子树上耗费时间。”陆励行说完不等凌澈回应，拥着挂在他身上的林初转身离开。

    凌澈看着两人的车子离开，眼神溢满复杂。

    一边是喜欢的女人，一边是最好的朋友，明知道喜欢的女人，今天晚上要刺杀最好的朋友，在说与不说中，凌澈陷入了两难。

    凌澈亲眼目赌父母姑姑惨死，知道想要找一个人报仇的决心有多么深，也知道如果不能报仇，心里会有多么的难受和痛苦。

    尤其是林初奶奶还为了让林初报仇，不惜跳楼自杀，来提醒林初一定要找陆励行报仇。

    他明白林初心里的痛苦和挣扎。

    可是杀人是要坐牢了，他不想林初有事，也不想陆励行出事。

    ……

    车子一开出地下室，陆励行就把贴在他身上的林初用车上的绳子绑在车门把手上，让她不能向他靠近。

    “亲爱的，你为什么要把我绑起来，我不要这样，快帮我松开。”林初满脸委屈的看着陆励行，声音娇媚的控诉。

    陆励行坐在车子的另一边，中间隔着大海一般的距离，目光看着车窗外的夜景，脑海里都是凌澈霸气强吻林初的画面。

    该死的凌澈，他竟然真的吻上去了。

    他明知道林初是他的女人。

    他居然真的和他抢女人。

    “亲爱的，好难受啊，快帮我松开……”林初声音充满委屈的道。

    内心盛满怒火的陆励行，面对林初的娇柔引诱，不再觉得心猿意马，只有满心无处发泄的怒火，听着林初的声音，更加觉得恬躁。

    拿出西装内袋里的丝帕，一把将林初的嘴巴堵住，让她说不出话来。

    林初没想到陆励行竟然会这么粗爆的对她，挣扎了好一会，手腕都被磨肿了，也没有解开绳子。

    随着时间的流逝，林初体内的药效一波比一波强烈的袭来。

    让林初原本还有些清醒的神志，也慢慢变得不再理智。

    等到了十里听风的海边别墅，林初已经彻底失去了意志。

    因为药效，浑身像是被水洗过一般的林初，被陆励行像拎小鸡一样，提着身上的大衣进了房间。

    陆励行在回来的路上，就吩咐佣人放了满满一浴缸的水。

    一进浴室，陆励行就直接将林初丢进盛满水的浴缸里。

    巨大的冲击力，将浴缸里的水花四溅。

    刺骨的冰冷，让失去意志的林初，瞬间清醒了几分。

    林初目光愤怒的瞪着面前像王者一样居高临下的男人：“陆励行，你，你，你居然给我用冷，冷水！”说着就要从冰冷的浴缸里爬出去。

    其实林初身上被热烈的药效影响着，在冰冷的水里，也不觉得有多么刺骨寒凉，反而，让她难受煎熬的身体，舒服了几分。

    “不用冷水，怎么能让你醒酒清醒？”陆励行说着一下将爬在浴缸岸边的林初，再次毫不怜香惜玉的推进水里。

    林初刚要从水里出来，头又被一抹大力按住。

    在水中无法呼吸的林初，伸手抓住陆励行的手，想要把他的手从头上拿开。

    只是陆励行的力量，他若不允许，又岂是她能推开的。

    林初挣扎了一会，没有推开陆励行的手，却已经达到了她闭气的极限，控制不住的张嘴。

    一张嘴，水就像大海里的水一般，源源不断往嘴里灌，呛得她窒息般痛苦。

    她这是还没杀陆励行，就要被反杀了吗？

