    这些互相结成小队往外走的杀手们精神抖擞，脸上并没有了昨晚的疯狂，取而代之的是一片平静。

    每一个杀手在出发前都会将自己的心情调整到最平静的状态，直到朝着目标扑上去的那一刻，全身的血液才会开始沸腾，当敌人的热血从伤口处汩汩流出的时候，杀手的血液才会慢慢恢复平静。

    当所有杀手都离开了小镇之后，三大势力这次行动的负责人也一同结伴离开了。

    他们三个人都是传说阶强者，也有着自己的目标，那就是楚天。

    他们只是知道巴洛和楚天是传说阶，却从未见过楚天出手，平时一般只是巴洛出手，关于楚天的消息他们几乎无法探听到一丝一毫，所有相关的信息，都是楚天故意透露出去的。

    所以在三大势力的负责人眼中，巴洛是传说一级，楚天顶多也就传说二级而已。

    三个传说阶杀手，一位传说阶二级，两位传说阶一级，应该足以对付楚天和巴洛了。

    这个完全错误的推断，是由暗阁花了不小的代价才传达到三大势力那里去的，为此暗阁不惜暴露了三位卧底，三个忠诚于暗阁的成员献出了自己的生命。

    但这是值得的，这三个生命的牺牲，将会换取五百名杀手加上三个传说阶强者的陪葬。

    兰戈楼副楼主一边快速前进着一边对身边两个人说道：

    “虽然根据我们得到的消息，我们三个人应该足够了，但还是不要掉以轻心，不然把自己的，命赔上了可得不偿失。”

    “嘿嘿，到时候咱们两个暂时缠住那个传说二级的神神秘秘的家伙，你去对付那个传说一级的，只要你能够快速拿下他，咱们三个再一起对付那个传说二级的，岂不是轻轻松松，就怕你一时间拿不下人家。”

    利剑组织的二把手哈哈笑着说道。

    “你是怀疑我的实力？”

    副楼主冷声说道。

    见两个人没说几句就开始针锋相对起来，黄昏组织的负责人赶紧将两人分开说道：

    “现在不是内斗的时候，到时候我们三个人手段全出，谁也不要藏私，自然能够看很拿下，到时候你们两个再比划比划也不迟。”

    利剑组织的血衣大喊嘴上说是这么说，但其实他只是不服气这次行动让一个女人组织，要真说大家，他还真打不过兰戈楼的这位。

    三人不再搭话，开始全速朝着罗阳城赶去。

    暗阁位于罗阳城外的秘密基地自然不可能暴露，但是为了防止被有心人找到，暗阁在发展壮大之后，还是在相反的方向建立了一个假的秘密基地。

    而三大势力得到的据点，就是这处秘密基地，不过此时秘密基地并没有什么人，楚天也好，巴洛也好，都不在此处。

    反正楚天他们两个有楚沉的流沙河，可以很快的回到罗阳城，而以传说阶的速度，他们三人赶到罗阳城至少也需要一整天的时间，而影杀队和赶往暗阁势力所在地的三大势力的杀手交手，应该是在他们三个走到了一半的时候。

    也就是说楚天和额巴洛完全有时间等到这边都解决了之后，再赶回罗阳城去会会这三个人。

    话说这边，三大势力的杀手正从不同方向赶往各大城池，而影杀队的成员早已经提前一天半准备好了所有的埋伏。

    “你说这么一个小小的暗阁，至这么兴师动众的吗？咱们都是各自势力里的精英，居然还需要联手去对付他们。”

    “你如果觉得自己可以一个人对付他们，咱们可以把这个机会让给你。”

    “滚蛋，老子还想回去休息了，不过说真的，这个暗阁真有那么强？”

    “我之前出任务和他们遭遇过，那一次我们四个人，鬼侯都死在了他们手上，要不是我正好隔得远跑得快，估计也栽了。”

    “鬼侯居然也死在了他们手上？”

    众人瞬间沉默了一些。

    鬼侯是黄昏组织的一位一等杀手，是除了两位首领之外的最强的一批，本身已经是超凡九级的存在了，而且速度极快，以前曾经从一位传说一级强者手上逃脱，居然会死在暗阁手中。

    无论暗阁是用的什么方法，但是能够杀死鬼侯，足以说明他们也有杀死自己这些人的实力。

    好在这一次出动的人数绝对比暗阁的杀手多得多，在实力上，已经足以碾压三大势力的任何一家了，对付一个刚刚冒头不过几年的暗阁应该是绰绰有余的。

    “所以咱们只要做好自己该做的，拿出平时执行最危险的任务的劲头来，就能够早点完成任务拿着钱回家。如果……”

    话没说完，说话的人突然没了声息，众人马上感觉到气氛有些不对劲，慌忙结成队形防御。而之前说话的那个人，此时脖子上出现了一道血痕，身体缓缓的倒了下去。

    这一小队一共四十人，是人数最多也是最强的，而他们的目的地就是暗阁的主要老巢罗阳城。

    所以对付这一小队的，也是影杀队的最强战力，一共二十人，安安和托德都在其中。

    刚刚杀死说话人的，正是安安，她一直隐藏在此人的影子里，当他们走近了包围圈这才出手将人杀死然后离去。

    这些人万万没想到影杀队敢在路上主动截杀他们，以至于安安将他们的领队杀死之后离开，都无人能够发现。

    不过他们的反应还是很快捷的，马上就形成了防御，同时这些人开始快速移动。

    因为这里是一片茂密的树林，四周的野草和灌木也很高，对于他们相当的不利。

    影杀队当然不会任由它们就这样离开，从四周的树上、灌木丛中、草堆里，只要是能够藏人的地方，还有一些看起来不可能有人的地方，都冒出了一连串的袭击。

    尽管这些人的防御已经相当的出色了，但是影杀队有备而来，还在这一片区域里布下了很多陷阱，让他们根本照应不暇。

    当这些人撤出密林的时候，伤亡已经超过了一半了。

    但是已走出密林，这些人迅速的朝着周围散开，因为他们知道敌人就隐藏在密林中，外面不可能还有敌人，所以他们迅速的也将自己的身体隐藏了起来，最大程度的防止自己再次被包围。

