    

    因为李教官是初次犯病，所以经过一夜的治疗，第二日上午便苏醒了。

    “我，我这是怎了了？”李教官睁开眼，声音干哑到不行：“老孙咳咳咳，扶我起来。”

    孙教官听到他的声音，上前扶他做起，又给他端了杯水慢慢喝着。待解了渴，李教官倚靠者床头舒服的呼了口气：“真是没出息，也不知道怎么就晕了。老孙，那群崽子没被吓坏吧？”

    孙教官扯了下嘴角，他想说你还是担心担心你自己吧。可话到嘴边，看着李教官那没心没肺的模样，却怎么都说不出来了。

    孙教官的异常自然引起了李教官的注意，他皱了皱眉：“老孙你怎么了，脸色这么难看？”

    说着，他想到什么，脸色也跟着一白：“难道真有学员出事了？！”

    说着猛地掀开被子就要从病床上下来，但下一秒就被孙教官按住：“你做什么！躺下！赶紧躺下，学员们都没事！”

    闻言李教官这才松了口气：“既然没人出事，那你怎么一副奔丧的表情？！”

    “……因为出事的是你。”见孙教官无论如何都开不了口，一直蹲在旁边充当背景板的猫猫替他说了。

    李教官转过头，发现9号蹲坐在黑色躺椅上，皮毛的颜色几乎和躺椅融为一体，怪不得刚刚没注意到这个小家伙呢。

    而且，出事的是……自己？他怎么了？

    见孙教官支支吾吾的一直不肯出声，猫崽只得淡淡道：“李教官，你的基因出现崩溃问题了。”

    语气轻飘飘的，仿佛在说李教官你衣服脏了一样。

    李教官已经懵了，基因崩溃四个字他当然很熟悉。曾经有不少战友就是在得了基因崩溃后离开军队，最后完全失去消息，这样的事他见过很多次了。

    可是他没想到，这样的不幸居然有一天会降临到自己身上，也没想到他都这么惨了这只猫崽子的语气还是这么欠扁。

    见李教官沉默不语，孙教官终于沉痛道：“老李，你看开点，基因崩溃也不是完全不能治。我们大家都会帮你的。”

    李教官大脑一片空白，哑着嗓子道：“我没事，让我一个人静静。”

    孙教官还欲说些什么，但见猫崽冲他摇摇头。于是一人一猫悄悄走出了病房，下一秒，便听到病房内传出摔杯子的巨响。

    孙教官悲痛的低下头，他知道，这是老李唯一能发泄情绪的方式了。

    “为什么这么悲观？”猫猫歪着头不解的问道：“李教官的病只是初期，如果能用基因修复剂控制，不会有什么大问题的。”

    “你不懂。”孙教官苦笑一声：“基因修复剂是很好，但是对我们这些普通军人来说，根本负担不起。”

    一支基因修复剂需要三百万星币。

    虽然李教官的症状只是初期，但一个月最少也要服一次修复剂才能阻止病情恶化。

    “你们是军人，难道联邦政府没有给你们任何补助吗？”

    孙教官眼神放空，缓缓道：“补助是有，每支基因修复剂政府会给军人报销60%，可对于我们来说，压力还是太大了。”

    基因修复剂是需要长长久久吃下去的药，就是个无底洞，哪怕有再多的积蓄，可总有耗空的一天。

    “但凡出现基因崩溃的军人，都会被强制退伍。”孙教官和猫崽详细的说着：“因为继续留下，就免不了高强度战斗，可这样也会让基因崩溃越来越厉害。”        

