    火化、水边、石头屋子。小黄花...

    靳不屈终于明白，他娘刚刚为什么要说那些奇奇怪怪的话了，原来是在帮他筹办身后事。

    可是她还没打算死好不好！

    靳不屈刚想和靳青讲理，却见靳青已经将马塞进马车，然后将整个马车举过头顶，在靳不屈惊讶的目光中将马车扛起来。

    由于实在太挤，夏丁已经从马车中爬出来坐在车顶向下看。

    靳不屈刚准备同靳青说话，却将靳青对他点点头：“去做你想做的事吧，老子永远支持你！”

    之后，靳不屈就见靳青扛着马车飞也似的离开了他的视线。

    靳不屈：“...”我屮艸芔茻，我错了，我以后在不胡乱宣泄了，娘你回来，我想回神医谷...

    看着靳不屈的身影渐渐消失在远方，707：“...”所以说，想在他家宿主面前好好活着，最重要的一点就是千万别矫情...

    半盏茶的时间后，坐在马车上的夏丁才如梦初醒般说道：“云瑶，我们这么丢下不屈是不是不大好！”

    靳青将马车放在地上，又将两匹马从车厢中拖出来，对着夏丁摆手：“没事，孩子总是要经历风雨的。”

    不受点刺激怎么能乖乖长大。

    回应她的却是夏丁的沉默。

    很明显，这人又断片了。

    很快，靳青便感受到因靳不屈不在而带来的不便利。

    由于靳青的路痴属性，自从靳不屈离开后，赶车的人就变成了夏丁。

    他用来赶路的辅助工具，则是靳青给他画的地图。

    托反应慢，和地图不准确的福。

    两年后，靳青和夏丁终于回到了神医谷。

    这两年，他们看过名山大川，见过波澜壮阔的大海，吃过最美味的食物，还顺便打劫了大大小小几百个山头...

    若不是听说武林要举行“围剿大会”，他们也不会因为想看热闹，所以跟着在众人回到神医谷。

    这个大会是靳青两个月前无意间听说的。

    期间最经常听到的几句话，就是除之而后快。

    感觉有热闹看，靳青索性跟在这些人身后，大家一起热热闹闹的赶路。

    由于前面后面都有人带着，夏丁也不至于迷路，居然以这样的方式回到了神医谷。

    越走越觉得熟悉，当发现这些武林人士都围在神医谷门口的时候，靳青终于明白，原来这些人的围剿对象竟然是神医谷。

    靳青皱起眉头，这又是谁造的孽，居然惹来了这么多人。

    就在靳青拉着夏丁蹲在树上看热闹的时候，却发现夏瑜拉着三个孩子从人群中走出来，一脸平静的站在神医谷外的空地上。

    几年不见，夏瑜苍老了很多。

    不但双鬓染上了斑白，就连眼角也出现了深深的皱纹。

    看起来，她这几年的日子并不好过。

    可是不应该啊，这女人明明被靳青卖回家了，按理说日子应该过的非常滋润，怎么也不至于短短三年时间就老成这样！

    不只是夏瑜的状态不对，就连她身边的几个孩子状态也不对。

    老大秦明轩一身戾气，老二老三则是畏畏缩缩的站在一边。

    尤其是最小的老三，如今不过三岁年龄，却浑身脏兮兮的，如同刚在泥坑中打过滚一般。

    此时正被同样脏兮兮的老二拉在手里，啃着手指头怯生生的看着身边围着的人，似乎随时都能哭出来。

    靳青歪头斜眼的看着这三个小孩：这个叫夏瑜的女人演戏下血本啊！

    同样是孩子，你看人家靳不屈都知道要用生命去追梦了。

    想到靳不屈，靳青皱起眉头，熊孩子也不知道有没有完成梦想，她还准备去给熊孩子收尸呢！

    就在靳青蹙眉沉思的时候，便听人群中传来一声断喝：“神医谷众人听着，你谷主夏阳子行事无状，先杀秦盟主全家，后害得蒋盟主家破人亡，继而大闹武林大会，害雷盟主和各派掌门性命，今日我们便来讨回公道。”

    说话间，夏家主已经从人群中走了出来。

    很明显，刚刚说话的就是他。

    听到夏家主的话，夏瑜麻木的跪在地上。

    看到自家娘亲跪了，她身边的孩子也跟着跪下，只是秦明轩看向夏瑜的眼中迸发出强烈的恨意，似乎恨不得将夏瑜撕碎一般。

    夏瑜挺直脊背，像是没察觉秦明轩的视线，适时的流下眼泪：“求各路英雄为我母子四人做主。”

    苦日子过的久了，原本的野心算计都变成为一场笑话，她现在只想带着自己的孩子好好活下去。

    可惜，她父亲并不想给她这个机会。

    或者应该说，自从嫁进了秦家后，她在父亲眼中的地位就从女儿变成为了棋子。

    只是以前，她还有能够决定自己命运的资本。

    可现在，她已经一无所有了。

    当初，她被靳青卖给娘家后，没多久她娘就被气死了。

    由于没有嫡亲的兄弟，因而她的日子也渐渐变得难过起来。

    到最后，她爹的新婚妻子更是掐断了她庄子上的份例。

    为了养活自己和三个孩子，她开始悄悄接一些缝缝补补的活计，到也将日子过了下来。

    只不过，这巨大的生活反差，令秦明轩如同变了个人。

    他不再是那个彬彬有礼，进退有度孩子。

    他变得愤世嫉俗，只要不开心就会用两个弟妹撒气。

    更让夏瑜害怕的，是秦明轩的眼神。

    这样疯狂的眼神，她曾在另一个人身上看过，那就是她的公爹秦鹤。

    当初秦鹤到夏家提亲时，就用这样的眼神打量过她。

    是秦鹤告诉她爹，说他们家有一个谋划神医谷的大计划。

    一旦成功，神医谷的医术，功法，长生不老的药方都将归秦家与夏家所有。

    秦鹤向她爹许诺，只要他爹愿意帮忙，秦鹤就愿意将自己得到的资源与夏家共享。

    而她和相公，则成了两家合作的纽带。

    原本一切都进行的好好的，他爹甚至利用秦家提供的医书，培养出一大批大夫。

    那段时间，大家都在静静的等待，等待着秦夏两家创造出一个新的神医谷。

    等待秦夏两家联合收拢武林中的资源，成为永远不倒的武林至尊。

    谁想到，云想容竟忽然暴起。

    然后，他们的梦碎了，家碎了，人...也碎的差不多了！

    听到场上的夏家主声嘶力竭的讲述着女儿的苦，靳青打了个呵欠：打不打，不打她可睡觉去了！

