
　　好在气急败坏的宁蕾准头实在不怎么样，

　　那个贝壳只是击中了顾晓乐旁边的树干，

　　并没有打到人。

　　“我说大小姐，

　　这又不是我主动要看的，

　　谁让你站的位置这么好，

　　我还以为你是故意让给我炫耀一下你的身材呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐自知刚刚确实有些失态，

　　不过还是强词夺理地解释着。

　　“呸，不要脸！

　　谁要给你看了！”

　　宁蕾又骂了一句，

　　随后走远了一些，

　　在觉得应该已经能够逃脱树上那个家伙的禽兽视野了，

　　才停下来仔细打量着顾晓乐还没有完工的吊床。

　　“不过你这个吊床吊这么高，

　　我，我怎么上去啊？

　　你从小在山里练的可以爬树，

　　我可没有那些本事啊！”

　　宁蕾有些愁眉苦脸地问道。

　　这倒不是她大小姐抱怨，

　　从小养尊处优的她，

　　别说爬树了，

　　就连墙都没上去过。

　　“放心，这些东西我也只是一个预备措施，

　　不会直接使用的！

　　不过到时候真的要是那些野兽不怕火光的话，

　　我肯定会帮你爬上来的！”

　　顾晓乐一边忙着手里的活计，

　　一边拍着胸脯做着保证。

　　“虽然这小子一肚子色色的坏心眼，

　　不过为人倒还信得过！”

　　宁蕾听到这话，

　　内心倒是对顾晓乐又增加了一丝好感。

　　又整整忙乎了近一个小时，

　　顾晓乐树上的庞大工程可算是完工了。

　　宁蕾发现他编织的这个吊床十分的宽大，

　　足足可以容下三四个人在上面躺着，

　　就是不知道是不是够结实安全。

　　大概顾晓乐自己也有些不放心，

　　搭好了吊床后，

　　他还特意跳了上去，

　　在吊床连续蹦跶了几下，

　　看到自己绑的吊床还算结实，

　　这才放心地爬下树来。

　　“你觉得今天晚上，

　　我们能用上你弄的这玩意吗？”

　　看着高高在上的吊床，

　　宁蕾有些心里没底地问道。

　　“这可不好说，

　　如果运气好的话，

　　那些犬科的野兽昨天吃了那个遇难者的遗体后都吃饱了，

　　今天就不再出现了。

　　当然往坏了说，

　　这些家伙没吃饱，

　　不但没吃饱，

　　而且在它们第一次吃过人肉后，

　　很可能就把我们这些活人也放到了它们的食物菜单上，

　　那可就麻烦大了！”

　　顾晓乐的话把宁蕾吓得吐了吐舌头，

　　半天没有说出话来。

　　两个人又把树上的吊床整理了一下，

　　看看有没有绑的不紧的地方后，

　　这才放心地回到那片有篝火的营地处。

　　忙乎了这么久，

　　此时已近黄昏，太阳又有些夕阳西下的架势了。

　　顾晓乐又穿戴好了那套潜水服下了水，

　　不多时又弄了两条大鱼上来，

　　不过两个人肚子都不算太饿，

　　于是他俩研究了一下，

　　决定就先烤一条鱼吃，

　　剩下的那条收拾干净了以后，

　　插到树枝上风干做鱼干以备不时之需。

　　等他们两个吃完晚饭，

　　日头又已经降到海平面的地方了，

　　这荒岛上的光线再一次黯淡了起来。

　　由于有了昨天的那档子事，

　　宁蕾突然觉得这陷入灰暗之中的孤岛，

　　显得是如此的阴森可怕，

　　仿佛那群不知名的野兽随时都有可能从黑暗冲出来，

　　向着他们扑咬！

　　所以她不时看看位于自己对面的顾晓乐，

　　不过那小子似乎和昨天晚上没什么两样，

　　混不当做一回事的坐在篝火旁好像用昨天找到钓鱼线往棍子上绑着什么。

　　“你，你这是做什么？”

　　宁蕾好奇地问道。

　　“长矛！

　　刚刚我在海面上找到了几片附着在船只残骸上的金属片。

　　我刚刚把它们磨锋利，准备把它们绑到木棍上当长矛使用。

　　这样我们万一要是遭遇到食肉动物的时候，

　　也不至于坐以待毙。”

　　顾晓乐头也不抬地继续忙着手里的活计说道。

　　“哦！”

　　宁蕾听到这话，多多少少还是放下了点心。

　　不过人类对于未知的恐惧才是最可怕的，

　　已经坐在篝火旁边的宁蕾还是不时地向远处黑洞洞的丛林里不时地张望着，

　　生怕那里随时会窜出来什么可怕的野兽。

　　好在黑漆漆的丛林里除了偶尔发出一两声不知名的鸟叫，

　　并没有其他什么动静，

　　宁蕾除了能听到篝火堆里噼噼啪啪的柴火爆裂声，

　　就是一片安静了。

　　终于她抵受不住一阵阵地来袭的倦意，

　　靠在篝火堆一旁的棕榈树旁沉沉睡去。

　　也不知道这一觉睡了多久，

　　迷迷糊糊中的宁蕾就感到似乎有人在用手碰她。

　　她睁眼一看，发现居然是顾晓乐。

　　此时他整个都挨到了自己的身旁，

　　看起来是这色色的家伙终于借着夜色露出狐狸的尾巴了！

　　“流……”

　　宁蕾马上就想大叫，

　　不过她嘴里的那个流氓的氓字还没出口，

　　就被顾晓乐用手把嘴给捂住了。

　　“呜呜……”宁蕾嘴里虽然不能出声，

　　但是也没有坐以待毙地任人宰割。

　　她狠狠地一口要在了顾晓乐捂着自己的手心上，

　　顾晓乐疼的脸上的肌肉一阵扭曲，

　　但还是没有松开他的手，

　　依然用力捂着宁蕾的小嘴。

　　“难道这小子想霸王硬上弓？”

　　但宁蕾可不想轻易就范，

　　虽然嘴里发不出声音，

　　她还是手刨脚蹬地好一阵折腾，

　　把顾晓乐弄得十分狼狈不堪。

　　不过这小子倒也有股韧劲，

　　依然没有松开她的打算。

　　“坏了，看来这一次他是想来真的！

　　自己这么抵抗下去，不会让他内心的兽性大发把自己来个先杀再那什么吧……”

　　宁蕾心里一阵害怕，有些认命地停止了抵抗，

　　不过这时候却见那个色狼顾晓乐并没有进行下一步的打算，

　　只是用另一只手指向远方，

　　那意思是似乎告诉宁蕾那边有什么东西？

　　此时这位大小姐这才好像想起来了什么，

　　她顺着顾晓乐手指的方向望去，

　　果然在黑漆漆的不远处沙滩上，

　　有一对对发着绿光的亮点，

　　在距离他们篝火不足50米的位置不停地游弋着。

　　而且还发出一阵阵奇怪呜呜的嚎叫声。

　　难道，难道那就是昨天晚上把遇难者遗体挖走的那群犬科野兽？

　　这个念头让宁蕾一下子就忘记了刚刚还在以为顾晓乐是来轻薄她的事儿了，

　　吓得大气不敢喘得盯着远处。

　　看到这位大小姐终于不再作妖了，

　　顾晓乐长出了一口气，松开了捂着她小嘴的那只手。

　　“到底，到底是什么野兽啊？”

　　宁蕾用颤抖地声音问道。

　　“不清楚，离着太远又这么黑，

　　根本看不出来，

　　不过看这架势，这些家伙今天晚上就是奔着我们来的！”

　　顾晓乐压低了声音回答道。

　　“那，那我们现在怎么办？”

　　宁蕾心说对付色狼，至少我还知道应该拽紧自己的裤腰带，

　　但是要是对付一群真狼的话，

　　除了用自己这不到100斤的体重来喂，

　　实在想不到还有什么更好的方法。

　　“敌不动我不动，

　　我们先按兵不动，

　　看看这些家伙会不会被我们的篝火亮光给吓唬住！

　　那样就最好了，

　　不过我现在觉得这种可能性已经很低了。”

　　顾晓乐的回答让宁蕾感到一阵阵的脊背发凉，

　　但她还是忍不住地问道：

　　“那，那又是为什么？”

　　“因为这些家伙从一开始出现，

　　已经在那里徘徊了快半个小时，

　　而在这半个小时里，

　　它们已经慢慢向我们这个方向前进了近20米了！”

　　顾晓乐冷冷地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第十三章 果然来了免费阅读。https://xs.23sk.com 