    “恩公，说实话，我到现在都不敢相信，那些人是义父派来的。”

    朱元璋皱着眉头，有些难以相信。

    一旁的马秀英更是心中纠结。

    自从她爹死了后，便将她给托付到了郭子兴的手中。

    这些年来，郭子兴待她便如亲闺女似的。

    包括他朱元璋能够在郭子兴手下那么快的升迁，除了朱元璋自己的能力外，与马秀英跟郭子兴的关系也是脱不开的。

    所有，两人都不敢相信，这位曾经被他们视作亲人养父的人要杀他们。

    “对了，恩公，你是如何算到我会被追杀的？”

    突然被朱元璋问到这个问题，齐衡自己也懵了。

    我怎么算到你们会被追杀的？

    我踏马也想知道！

    可事已至此，他能说是跑路遇到的吗？

    无奈下，他只能是随口扯谎，想到昨天朱元璋还问过自己要不要去相救的事情，便灵机一动，说道：“当我午时在嫂夫人这里得知大帅你已经出兵濠州时，还没多想，可是吃过饭后，我在城中听一位大帅手下的士兵说起大帅与郭子兴大帅之子有恩怨时，便察觉到了不妙。”

    “所以，便想要赶往濠州提醒大帅，不曾想，竟然在半路就遇上了。”

    齐衡说完，也不知道能不能圆过去，便偷偷观察着面前这夫妻的表情。

    不曾想，那朱元璋在听完齐衡的话后，立马赞叹的说道：“恩公果然大才！”

    “竟只凭只言片语便猜到了接下来的事情！”

    一旁的马秀英也是佩服道：“从前听元璋说起齐先生之才，我还有所迟疑，如今算是见识了。”

    齐衡只能是尴尬的一笑。

    心中庆幸：“幸亏劳资看过胡军演的电视剧。”

    不管如何，总算是圆了过去。

    这时，朱元璋在受到齐衡这话的提醒后，脸色一沉。

    “我想，这事八九不离十跟恩公猜想的一样，是郭天叙！”

    说起郭天叙，马秀英刚刚脸上的迟疑也消失了。

    显然，如果背地里的人是他，马秀英是相信的。

    “元璋，那接下来呢？我们要怎么做？我们还要回濠州城吗？”

    听着马秀英的话，朱元璋沉默下来。

    思虑了片刻后，坚定的说道：“回去！”

    听着朱元璋的话，一旁暗暗观察的齐衡对朱元璋不由的升起了一丝敬佩。

    不愧是大明的开国皇帝。

    身边明明放着一位看起来什么都能算到的军师，却还是坚持自己思考。

    明明知道有人想害他，却还敢回濠州城，这份果敢，绝不是一般人能有的。

    最重要的是，他作出了最正确的选择。

    这一点，知晓历史的齐衡很清楚。

    在城中养了一夜的伤后，第二日一早，朱元璋便带着所有人准备开拔。

    除了留守的一百人外，其余近千人，包括城中的家眷，全部带走。

    一早上的赶路，在午时之前他们便赶到了濠州城下。

    没有想象当中的刀兵相见，在朱元璋表明了身份后，便很顺利的进入了濠州城中。

    可是让齐衡怎么也没想到的是，朱元璋竟对之前追杀自己的事情，没有跟郭子兴提起只言片语！

    很顺利的见到郭子兴，很顺利的得到了郭子兴的冷脸，很顺利的成为了郭子兴麾下的一名普通士兵。

    至于齐衡，在得到朱元璋和马秀英的介绍后，便直接被郭子兴和郭天叙很隆重的接待了。

    傍晚。

    原本打算去跟朱元璋他们一起吃饭的齐衡，却被郭子兴麾下的将士邀请到了郭子兴的府邸当中。

    与他一同被邀请的，还有那李善长。

    大帅府后院。

    一桌丰盛的酒菜摆在桌上，郭子兴与郭天叙同坐。

    在见到齐衡和李善长同行而来时，郭子兴立马起身迎接。

    那郭天叙更是殷勤，三步并作两步走，来到了他们二人的面前，亲自为他们拉开了桌下的椅子。

    可齐衡却不落座，站在原地看着面前的郭子兴，拱手道：“郭大帅唤我来此，所谓何事？”

    郭子兴看着面前这个十四五的娃娃，实在有些搞不明白那朱元璋和马秀英为什么会对他如此的敬重。

    不过还是笑着起身，说道：“小先生还请落座，我们一边用饭，一边谈事。”

    齐衡笑着谢过，然后摆了摆手说道：“齐衡才疏学浅，见识浅薄。哪见过如此多的好酒好菜，光是看看就哈喇子滋滋的往外涌，实在怕一会儿忍不住要狼吞虎咽，让大帅看了笑话。”

    郭子兴哈哈一笑，朗声道：“这些酒菜便是为两位先生备下的，小先生喜欢便是，怎么会笑话呢？”

    可齐衡依旧是摆手摇了摇头：“美食诱人，好酒勾魂，可大帅的酒菜，齐衡实在是吃不起。”

    “大帅，若有什么调遣，还请明言，若没其它事情的话，齐衡还要赶回去吃饭呢。”

    听着齐衡的话，郭子兴一怔。

    “小先生为何如此说？”

    可齐衡却只是笑笑不语，对着郭子兴拱手告退后，转身离开了。

    只留下那脸色难看的郭子兴和郭天叙父子。

    郭天叙看着父亲难看的脸色，也是气不打一处来，说道：“父亲莫要生气，那小子不识抬举，不过区区十来岁的年纪，也敢在父亲的面前撒野，真是不知死活。”

    听着郭天叙的劝慰，郭子兴却抬手打断了他的话，转头看向了一旁落座的李善长，说道：“善长兄，今日只听朱元璋提起这齐衡才学不浅，计谋不俗，却还未清楚到底是个什么人，善长可否解惑？”

    李善长听着郭子兴的话，却只是告歉道：“实不相瞒，这齐衡来到定远也不过两三日，我与他也不过几面之缘，甚至还没机会说的上话，只听朱元璋提过此人自称鬼谷子门下.....”

    说到这里，李善长委婉的一笑：“所以，郭大帅这个问题，善长实在无法解答。”

    听到李善长的话，郭子兴和郭天叙都是一愣。

    鬼谷子？

    “可是战国时孙膑张仪之师？”

    李善长笑道：“善长不知。”

    闻言，郭子兴和郭天叙对视一眼，顿觉荒唐。

    不过想到齐衡才十四五岁的年纪，心中已猜到些什么，便摇头一笑，不再提起。

