    张全胜在昏厥过去之前，眼前所看到的那一切情形，当然不会是什么临死之前，才会出现的幻觉了。

    而是胡彪他们等一行人，终于是在这一个危机的关头杀到。

    中洲战队一行，一共是29人的队伍，兵分两组之后。

    胡彪就是带着其中算上了他，一共是16人的一组队伍直接的杀向了这里，狠狠地在大兵进攻部队后面来了一下。

    得益于胡彪他们忽然出现，两面夹击之下的突然性。

    转眼就是被打死了数十人后，大兵们的这一次进攻很快就失败了。

    看着那些狼狈从山坡一侧退下的大兵，当时胡彪等人心中还挺爽的了，认为他们虽然过来的过程中艰难了一些，好歹没有迟到不是。

    这样的一个情况，直到在他们的耳边，忽然就是系统那冰冷的机械音，在他们脑壳中毫无预兆地响起。

    这些冰冷机械音的内容，倒并非是系统在提示着他们：

    本次任务中，中洲战队第三阶段的任务，如今已经彻底的失败了。

    但是说实话，真正的内容比起任务彻底失败了，其实也没有好到哪里去；反正听到了系统的声音后，胡彪等众人都快是吓尿了。

    “胡彪指挥官大人、还有中洲战队的各位成员，请注意、请注意。

    根据中洲战队综合战斗力，在当前系统所有的战队中，排名第三的名次；所以基于系统运行规则，在任务中享有一定的特权，

    因此系统当前给出最新提示，任务目标人物张全胜，当前已经进入了弥留状态。

    如果伤势没有得到明显改善，目标人物将会在2分钟之内彻底死亡；现在倒计时正式开始，1分59秒、1分58秒……”

    当以上的系统提示声，在胡彪等人脑壳中响起的时候，他们的心中那是慌的一批。

    丝毫没有一点，他们如今身为系统战斗力排名第三的战队，居然在任务中还能有着一定提示的欣喜。

    如果说一定有什么的话，那一定只有惊恐了。

    不提张全胜若是战死，等于他们第三阶段的任务失败了一半，系统将会直接抹杀掉他们十人的严厉惩罚。

    并且是被抹杀掉的人员，还不能复活的坑爹规定，绝对是一个中洲战队无法承受的严重结果。

    仅仅是张全胜的生死，哪怕不受系统任务的影响，胡彪等人都不会任由他如此死去。

    特别是，对一众经历了松山战役的老鸟们来说，哪怕其中好些的货色，像是狼青这种连一个正经女朋友都没有。

    更别提什么成家立业，其实已经有孩子的那些人了。

    有一个算一個，他们其实都将这些实际出身年头，比起自己少说也要早出半个世纪的娃娃兵们，当成了自己的孩子看。

    最少、最少，也是当成了侄子看的程度。

    在之前的时间里，他们听到了这些娃娃兵们一个个有出息了，被人看重和重用了之后，会感到非常的欣慰。

    知道了有很多娃娃兵在多年的战争中，不幸战死了的消息之后，心情会非常沉重和不开心。

    所以，他们如何又能在这种催命一般倒计时下，亲自看着又一个娃娃兵的战死。

    甚至在这一刻，战队中不知道有多少人愿意替张全胜去死；毕竟他们战死后，还能可以复活。

    只是现在大兵们，虽然在他们的前后打击之下败退了，但是天空那些盘旋的战斗机，却是一点都没有受到影响。

    反而，在面对着胡彪这些新出现的对手，有了及时的行动。

    一架野马战斗机在一个盘旋着掉头后，已经是开始对着胡彪等人所在的位置，飞快地俯冲了下来。

    在俯冲下来的当口，要命的攻击已经开始。

    其中机翼上的4挺勃朗宁航空机枪，在俯冲起来的时候就直接开火，顿时四条12.7毫米的子弹，像是犁地一般的对着胡彪等人扫射了起来。

    幸运的是，跟随着胡彪打算冲上阵地的，只有老七这么一个菜鸟，其他人都是有着丰富的被空袭经验。

    就是外科医生老七，也是在被杰森有意地保护在了身边。

    所以这一轮凶横飞机的扫射，居然是在这些家伙们提前的闪避下，神乎其技一般的躲过了。

    除了菜鸟老七被杰森猛拉了一把，一头栽倒在地的时候磕掉一个门牙，其他并没有什么实际伤亡。

    不幸的是，紧接着又是一架盘旋的野马战斗机，跟随着俯冲、扫射了下来。

    如此的反复之下，胡彪等人根本连起身冲上去的机会都没有。

    反而是在这一个过程中，脑壳中的倒计时没有停下，转眼间都被系统，倒数到了‘1分39秒’的时候了。

    落在了胡彪等人的耳朵里，那叫一个说不出的心浮气躁。

    期间，胡彪等人在郁闷的中，纷纷抬起手中的武器对空开火；但是都是轻武器的情况下，手里的小口径子弹，顶天打在了人家机腹‘叮当～’作响之余，冒起了一些火星。

    实际上连一点作用都没有，也没有造成什么实际威胁。

    “老黑、白象，你们两人特么的防空火力了？”愤愤不平之中，胡彪嘴里喊出了这么一嗓子。

    哪怕其实他也明白，隔了这么远的距离之下，就是著名的男高音架‘怕瓦落地’来了，一嗓子吆喝起来，都没有辦法讓隔得那么遠的白象等人听到……

    ******

    在系统催命一般的倒计时，都在脑壳中数到了‘1分21秒’的时候。

    刀客在‘呸～’的一声中，知道不能继续这么待着，必须是要做上一点什么，哪怕这样冒险的行动中，成功的概率真心不大。

    反而有着很大的可能，会填上自己的一条小命。

    但是他也觉得，总比在这里看着张全胜這个娃娃兵死，然后战队被抹杀好些人好。

    是的、没错！在这躲避飞机攻击的数十秒之中，他已经看到张全胜了；看到这个少年，生死不知地趴在了一百多米之外的阵地上。

    所以他在一咬牙中，开始行动了起来。

    一边从空间腰带中，释放出了那一面上次开箱子、开出来的系统绿色盾牌，就此的顶在了自己的头顶上。

    同时也没有忘记，爆发了自己初级熟人的血脉之力。

    一边将趴在自己身边的黑中医，提着后衣领一把揪起来。

    有关于刀客小哥如此动作的意思，黑中医倒是一眼就看了出来，无非是两人顶着这一块盾牌，一起冲上阵地救人。

    准确地说，刀客手里的盾牌是一面单手圆盾，具体的直径在50公分左右，也不能算小了。

    可关键是想要罩住两人，面积是不是小了一些？

    “卧槽！刀客你这样行不行？”

    已经是爆发了自己初级血精灵血脉之力的黑中医，在跟着刀客一起跑起来的当口，嘴里忍不住问了一句。

    “放心，男人就不能说不行！今天我就是自己被打死，也一定让你没事。”

    刀客在闻言之后，嘴里是如此坚定地保证了起来。

    然后爆发了起来的两人，在彼此像是一对亲密恋人一般，死死贴在了一起的情况下，向着阵地上冲了上去。

    秒懂了两人打算的胡彪等人，也是不顾一切地从地面的弹坑跳出来，拼命地对着天空开火，希望可以吸引一下那些战斗机的注意力。

    为两人的行动，争取能多一点成功的机会……

