    贺洲直觉贺母误会了什么，脸色臭臭的，薄唇抿成了一条直线，但他没有加以解释，只是拉上了行李箱的拉链，踏出了房门。

    贺静早就已经换好鞋在客厅等着他了，见他拖着行李箱出来，喊了一声：“三哥。”

    贺洲语气听着就很烦躁：“不用送了。”

    好像多么不待见贺静似的。

    然后他自己拖着行李箱，打开了贺家的大门，行李箱的轮子在磕磕绊绊过门槛时，贺静上前帮他提了一把，笑脸盈盈道：

    “还是送三哥到楼下吧。”

    贺洲坚持说：“不用。”

    顿了顿，又补了一句，“等我回来。”

    贺静有点无奈，她不好拂逆贺洲的想法，只好收回手，静静的看着他进电梯下了楼。

    贺洲走了，贺静感觉心里空落落的，原来家人之间的牵绊竟是这样，就听贺随说：“诶嘿嘿，三哥走了，二哥马上也要走，家里就是我的天下啦！”

    厨房倒水出来的贺宁淡淡斜了他一眼：“山中无老虎，猴子称霸王。”

    贺·猴子·随一点也不觉得做猴子有什么不好，兀自开心蹦跶，新开了一本小说的贺辰途经他身旁，含笑插刀：“过完年，四哥好像也要走，看来最终的霸王是我。”

    贺随：“！！！”

    狗比贺辰！

    经他们一闹，贺静心里那点失落逐渐淡去，却是这时门铃被摁响，贺静嗖地一下从沙发上站起，欢快道：“一定是三哥有东西忘了拿，我去开门。”

    贺静立刻跑向玄关口，在贺随撇嘴吃醋的注视下，把门打开，然而门口站着的并不是什么贺洲，而是——叶淑萍。

    叶淑萍穿着一身柳叶色的旗袍，化着精致的淡妆，眼底的粉却打得厚重了些，这很难不让人联想到她来之前是不是哭过，可那一脸目空一切的傲气，又很难让人想象她有什么脆弱。

    总之，不讨喜。

    她透过宽宽的门缝往贺家里面扫了一眼，那傲慢高贵的姿态带着十足的轻蔑，冷声道：“养母来了，你也不知道请养母进去坐坐？”

    贺静挑了下眉，让开半边身体，把她放了进来。

    叶淑萍进了贺家，看了坐在客厅沙发上的贺家兄弟们一眼，她心想贺家的人没什么出息，长得倒是不错，要是再富有些，说不定当初她就不会不跟贺家来往了，贺静也依然可以生活在程家，她也用不着看她那么不顺眼。

    她悠悠围着客厅转了一圈，参观着贺家的装潢摆设，好像一个要买房的贵客，贺随不认识她，见她不紧不慢的，礼貌问了一句：“阿姨，你谁？”

    叶淑萍也没答，只是不咸不淡的问了一句：“朱玉容呢？”

    贺随一愣：“你找我妈干啥？”

    认识叶淑萍的贺辰适时开口道：“程夫人，我妈出去了，请问您找她有什么事？”

    叶淑萍斜了贺辰一眼，从鼻子里发出个“哼”的冷音：“我有话要对你妈说，没法告诉你一个小辈，麻烦你把你妈叫回来。”

