    在赛场上。

    海湾城的工作人员已经准备好了测试道具。

    道具种类繁多，又非常古怪。

    比如一整排野蛮生长的浅白色藤蔓。

    用藤条编织而成的成排草席。

    实心的精钢石柱。

    穿着盔甲的人偶。

    让萌新观众大受震撼。

    生怕台上的刀哥当场躺下给他们表演胸口碎大石。

    但其实，那些都是非常有专业性的测试用具。

    每一件道具测试的内容都不一样。

    首先是力量测试。

    陈刀拿着那把墨绿色的长剑。

    站在精钢石柱面前，灵活的耍了个剑花。

    “我们能看到赛事方的试剑者正在热身！

    陈刀道友是一名已经有百年经验的老道试剑者，连续三届的宗门大比都是由他出场测试炼器物，我们相信他一定能够精确无误的摸索出选手作品的极限！！”

    解说员喊道。

    “作为第一位上场的来自龙虎山墨家的选手，他的作品究竟能不能承受测试环节的试炼，让我们拭目以待！！！”

    陈刀耐心的等待解说员说完的那一刻才动手。

    这是一场比赛。

    也是一场秀。

    如果不能让观众也体会到乐趣的话，宗门大比就变成单纯的自嗨斗法了。

    “哼哼.....第一道开胃菜，就来猛一点的吧。”

    陈刀一笑。

    持剑的右手手臂猛地鼓胀一圈。

    青筋暴起。

    瞬间爆发出相当于金丹期极限的力量，对着面前的实心的精钢石柱用力一刺。

    铛——！！

    整个赛场都回荡着剑尖撞在精钢石上发出的脆响。

    令人牙酸。

    但相对于声势。

    剑尖却只是刺入精钢石浅浅一层，并没能深入。

    这也是理所当然的。

    因为这块精钢石是上品的炼器材料。

    中品灵器顶多在上面留下一些小伤口。

    那些因某些原因劣化的精钢，则会退化为中品材料。

    就比如叶不凡的藏剑，就是用了劣化版中品精钢制作而成的。

    而海湾城为宗门大比准备的这块精钢石，显然是最高规格。

    “哇哦，这个手感可不像一把长剑，太稳重了。”

    一剑下去之后。

    陈刀拿着剑感叹一句。

    然后对着评委席那边摆手示意。

    评委们神色各异。

    台下的选手当中，作品正在被测试的墨家弟子脸色微变。

    一把长剑被评价为‘稳重’。

    并不一定是好事。

    用炼器师圈子里众所周知的一句话来说——

    刚过易折。

    一把过于‘稳重’的长剑。

    考虑到它的长度，很可能并不能达到最佳平衡。

    那名墨家弟子苦恼的抓着头发。

    陈刀没有理会选手是什么心情，他再次对着眼前的精钢石柱下手。

    这次，他连续刺了三剑。

    每一剑都用尽全力。

    这个行为意图在于测试锐利度和刀刃坚硬度。

    因为这是一把中品灵器。

    所以陈刀也只用了金丹期级别的力量。

    如果他拿到手里的是上品灵器，那他就会用元婴期的力量来测试。

    过大或过小都不行。

    力道太小没办法逼出选手作品的极限。

    力道太大又会不公平的损坏选手的作品。

    重要的是无法让评委精准评判一件作品的好坏。

    在测试阶段。

    他们不会考虑选手的作品内还封印着什么特殊功能、阵法、法术之类。

    那是实战环节要检验的。

    现在就只是纯粹的测试作品的炼器工艺。

    如果质量不合格的话，在测试环节作品就会损坏。

    而如果只是这种程度就会坏掉的作品，可上不了台面。

    那柄由墨家弟子打造的墨绿色长剑显然品质还算不错。

    连续三次刺击之后。

    虽然没能在品质为上品的精钢石柱上留下什么显眼的伤痕。

    不过剑尖没有卷刃，剑身也很稳定。

    没有崩溃的迹象。

    陈刀拿起来看了一眼。

    弹了弹剑身，不置可否。

    继续下一个测试。

    还是一样的精钢石柱。

    但不同的是这次陈刀转刺为下劈。

    铛铛铛铛——！！

    他双手握剑。

    将墨绿色的长剑舞出狂风。

    以极快的速度连续从各个角度劈砍精钢石柱。

    整个人速度快到甩出残影。

    江弦大惊失色。

    什么乱披风锤法？！

    “噢噢噢——！！

    我们能看到陈刀道友使出了他家传的‘疾风剑术’，疯狂的朝精钢石柱挥砍！在这样的攻击下墨家弟子的长剑还能撑住吗？？！”

    解说员说道。

    江弦再次大惊失色。

    原来不是斗罗，是疾风剑豪！！

    除了江弦在胡思乱想，其他选手都在认真看比赛。

    “那块精钢石是上品材料，关键不在于那把长剑能对精钢石做什么，而是精钢石能对长剑做什么。”

    童无泪手肘靠在双腿上，十指交叉，手背顶着人中，皱着眉头说。

    “强大的反弹力会让剑刃受伤，脆弱的武器可能在这个阶段就碎掉了。”

    “他在测试那把剑的耐久性。”

    江弦听了童无泪的解说，反应过来。

    他没想到，炼器组的比赛一上来就是这么高强度的测试。

    难怪说往年总有选手的作品在这个环节就受损。

    就这测试强度。

    今年也难保不会有啊。

    在连续劈了不知多少剑之后。

    陈刀突兀的停下来。

    他竖起剑身，看着还在微微摇晃的长剑。

    脸色凝重的盯了一会儿。

    随后大声喊道：“308下！这是极限了！”

    评委席的评委们会意的点头，手上用笔记录着什么。

    308剑。

    这是陈刀对精钢石劈砍的次数。

    同时也是这把长剑的极限。

    陈刀判断，再这样砍下去，武器很可能就会承受不住出现裂痕了。

    他信步走向下一个测试工具。

    来到一排野蛮生长的浅白色藤蔓面前。

    没错就是藤蔓。

    这种浅白色的藤蔓，学名叫‘白松藤’。

    是海湾城的特产之一。

    经过处理后的白松藤可以制作成藤条，编织出各种东西。

    家具、菜篮、草帽等。

    比如江弦他们昨晚在度假村中看见的长桌和藤椅。

    那都是由白松藤的藤条编织而成的。

    白松藤在经过太阳暴晒脱干水分之后，会变得极其柔韧轻盈。

    你可以按压它们，手感依旧很有弹性。

    但如果用力敲打。

    就会发现藤条的硬度堪比石头，砸得你手疼。

    大部分海湾城居民家里的白松藤家具都是能传代的。

    放不坏也用不烂。

    除非一把火点了。

    现在，这些晒干的白松藤被海湾城拿来用作测试工具使用。

    错综复杂的白松藤被绑紧，堆积到一整排葡萄架上。

    高3米长4米的层层叠叠的藤蔓。

    犹如噩梦中才会出现的魔女丛林。

    普通人就算用砍刀砍一天，怕是也无法突破这样的藤蔓旋涡。

    而这刚好合适用来测试武器的锋利度。

    陈刀一剑横扫。

    以破军之势，轻松斩断了一整排的白松藤。

    如石头般坚硬的白松藤，在那把墨绿色长剑下连一剑都撑不下去。

    这一表现令在场观众发出赞叹的欢呼。

    台下的墨家弟子脸色也有所好转。

    但在挥出这一剑之后。陈刀又停了下来。

    他盯着长剑沉思。

    手中无意识的转着剑柄。

    “噢？陈刀道友停了下来，他想到了什么？还是发现了什么？？”

    解说员喊道。

    观众们纷纷安静下来，等待试剑者发言。

    赛场上沉默的气氛，令墨家弟子再度紧张起来。

    过了几秒。

    陈刀忽然一耸肩。

    “没必要继续下去了，这把剑非常锋利。”

    他如此评价。

    单看这句话似乎是夸赞。

    假如他没有说出后一句的话。

    “可惜不合时宜，典型的教条主义下的产物。”

    墨家弟子的脸色一白，颓然的靠在椅背上。

    其他选手表情异样的看向他。

    观众发出困惑的议论声。

    “陈刀道友对龙虎山选手的作品评价似乎两极分化，这到底是怎么一回事呢？！”

    解说员这么说着，努力调动观众的好奇心。

    但他心里其实很清楚。

    那把剑一定是在基础设计上出了问题，才会被陈刀这样的武器大师所唾弃。

    陈刀挥手示意工作人员把砍断的白松藤撤掉换成新的。

    同时将长剑扔给自己的另一位女同事。

    “欣雨，交给你了。”

    瘦弱的女修士伸手接剑。

    在握住剑柄的瞬间。

    她整个人的气势好像都不一样了。

    一改之前的腼腆，海湾城女子的英气从她身上体现出来。

    解说员一下激动起来。

    “现在出场的是第二位试剑者，元婴期修士方欣雨！

    她是海湾城有名的剑术大师，让我们来听听她的评价！！”

    方欣雨拿到长剑，顺势耍了一段剑舞。

    宽大的衣袍如同蝴蝶翻飞。

    舞毕。

    方欣雨将长剑上下掂量。

    眼中似乎流露出一丝嫌弃。

    她想了想，说道：

    “陈道友说的没错，不合时宜，教条主义。

    具体来说，轻微的头重脚轻，剑刃打造得过于坚硬，耐久性反而下降了。还有，剑柄的设计不适合女子，容易滑动脱手——不客气的说，是不良品。

    如果我要上战场，绝对不会选这把剑。”

    她每说一句。

    台下墨家弟子的手就抖一下。

    当最后一句话落下。

    他已经对获得名次彻底没了想法。

    脸上挂起痛苦面具，在椅子上抱头蹲防。

    只希望回家之后别被长辈骂得太惨才好。

    一旁的队友感同身受的安慰。

    但江弦分明看到他们脸上在笑。

    真是可怕的内卷社会。

    他想。

    测试环节在方欣雨的评语中草草结束。

    直接进行最后一关的实战演练环节。

    在这一环节当中。

    陈刀会使用墨家弟子的作品，跟方欣雨进行一场时长五分钟的对战。

    帮助七名评委进行最后的评定。

    这场实战演练是最后也是最重要的一个环节。

    在这里。

    一件灵器的作用才能被真正体现出来。

    如果在这个环节能给人好印象。

    那未必不能推翻试剑者之前对作品的评价。

    本来如果是剑类武器的话，理应是由方欣雨持有。

    剑术上她更加擅长一点。

    但她说什么也不愿意拿着那把剑打架。

    所以只能由陈刀代劳了。

    在实战环节。

    墨家弟子的作品终于展现出了作为灵器的真正一面。

    在注入灵力之后。

    每次挥剑都可以从剑刃上飞出一头火凤凰。

    注入灵力越多。

    掠出去的火凤凰就越大！

    特效异常炫酷。

    跟某蒙德正义人相比也不遑多让。

    现在大家才明白过来。

    这把剑，本质上不是一把剑。

    虽然它看起来是一把剑，用起来是一把剑，摸起来是一把剑，闻起来是一把剑，尝起来是一把剑。

    但它不是剑。

    而是一部‘剑气发射机’。

    是像弓箭那样的远程攻击武器！

    连方欣雨对它的印象都有所改观。

    原来不是剑啊，那没事了。

    只要不拿来当剑用她就没意见。

    在测试完毕后，七名评委给出了一个非常中肯的分数——

    609分，创意分25。

    总分634分。

    这个分数算高分了。

    在往届里也是属于中上水准。

    “虽然作为长剑的工艺锻造有些问题，但后面展现出功能性的时候，这个缺点也就被拟补了。”

    宋孤城笑着评说。

    “比较大的缺陷，就是方欣雨道友说的，这把剑不适合女性使用，剑柄还需要改造一下。以及功能太过单一这两点吧。”

    另一名炼器大师也扶着长须说道。

    “总的来说，还算不错，不愧是墨家出身，基础打得非常结实，期待你今后的成长。”

    出乎意料的反转。

    让原本就差缩到椅子底下的墨家弟子蹭的跳起来。

    而江弦看到，原本在他身边假惺惺安慰他的队友看见他的评分。

    直接进行一个川剧变脸。

    深刻诠释了什么叫‘嫉妒使我面目扭曲’。

    嘿嘿，好玩~

    “瓜好吃吗。”

    童无泪平静的斜了他一眼。

    这些天他在江弦身边学了不少怪话。

    ‘吃瓜’就是其中之一。

    江弦下意识的摸摸嘴角，扭头对他笑笑。

    “你想吃西瓜了？要我去给你买吗？”

    “......好好看比赛。你也是选手，就一点都不关心吗。”

    童无泪有些无奈的说。

    江弦坐正：“我关心也没用啊，上去测试的又不是我。”

    “至少装装样子，别被人抓住把柄，骂你不尊重选手。”

    “诶。”

    “你叹什么气，我说得不对吗？”

    “不，就是感觉......我在书院的时候，好像也是这么训学生的。”

    江弦用一种感兴趣的语气说道。

    好像觉得很新鲜。

    这下轮到童无泪叹气了。

    明明平时是个很成熟的人，但有时候又会变得非常幼稚。

    真是搞不懂他啊.....

    之后。

    龙虎山剩下的两名墨家弟子也陆续上场。

    他们的作品分别是一把大弓和一门盾牌。

    结果他们一整队选手都获得了差不多的分数。

    不愧是墨家出身的修士。

    发挥非常稳定。

    在结束时观众给他们送上了掌声。

    按照出场顺序。

    第二批上场的轮到百花谷的选手。

    但这一次就没有那么顺利了。

    陈刀站在精钢石柱前，手里握着一把刃头断裂的长戟。

    无奈的直摇头。

    台下，一名百花谷选手捂住脸，无声的落泪。

    “百花谷选手的作品，很遗憾没能通过测试环节，在中途就出现了损坏。”

    解说员可惜的说道。

    “这名选手的比赛到此为止，她的作品已经不足以再继续展示下去了——我们看到评委开始举牌！”

    评委席。

    七名评委面无表情的举起分数牌。

    那副模样，像极了地狱里的判官。

    “10分、15分、13分、17分、20分、11分、9分......创意分为0。”

    解说员公布比赛结果。

    “总分一共是95分，目前位列榜单最后一名，让我们遗憾送别这位选手。

    其实她的作品还是很好的，只是基本功上稍有欠缺，希望她以后能再接再厉。”

    一向言语犀利的解说员。

    这次也难得的放下了自己的毒舌。

    江弦默默注视着百花谷的选手哭着上台，将自己的作品领回来。

    下台的时候还在不断抹泪。

    这就是宗门大比的残酷之处。

    所有人都不想失败。

    但是，有时候厄运这种东西就是会突然降临。

    江弦并不同情她。

    作品会在测试阶段就出问题。

    说明这个人作为宗门大比炼器组的选手来说明显不合格。

    更别说跟其他选手相比了。

    听说百花谷的炼器氛围不浓。

    比起苦兮兮的打铁，把自己搞得灰头土脸汗流浃背。

    她们更喜欢摆弄丹药、法术之类更优雅的东西。

    但这不会成为失败的理由。

    究其原因，还是不够坚定。

    如果坚定的去学习。

    以百花谷的知识储备，不至于会闹成这样。

    能够被选中参加宗门大比的人，一定是宗门内部最有天赋的人才吧。

    为什么不好好珍惜机会呢。

    唯有这点是江弦无法理解的。

    不久后。

    百花谷所有选手的作品都已经全部测试完毕。

    如众人所料的那样，百花谷三名选手都没能获得佳绩。

    最高的总分也只到537分。

    成绩排在龙虎山队伍后面。

    但是观众们并不失望，反而满怀期待。

    因为百花谷之后。

    就是今天的重头戏。

    “接下来，让我们有请虎刀门的参赛队伍~~！！”

    伴随着解说员刻意拉长的语调，和全场观众的欢呼。

    宫平从选手席傲然起身。

    大步向台上走去。

    一直态度漫不经心的江弦，此刻也将注意力放在他身上。

    被外界盛赞，称作炼器组卫冕冠军的宫平。

    他会拿出什么样的作品？

