
　　“库洛元帅。”

　　鲁道夫微笑道：“很久没见了。”

　　库洛走到圆桌上，直接坐到椅子上，朝着他们看了一眼，才道：“我是希望永远不和你们见面的，你们干你们的事，我干我的，互不打扰，但有时候没有办法，你们这种战力，放在外面我也不太放心。”

　　“喂...话说的这么直白吗，好歹也是和你签了合约的。”威廉说道。

　　“那种东西不就是一张纸吗，你们不想当也没人能拦，不过...”

　　库洛的目光，放在米霍克、汉库克和巴基三人那扫了一眼，“我主持的会议，七武海能到齐，很给我面子啊。”

　　“少废话了，库洛，你这是什么意思！”

　　汉库克直接说道：“你要处刑红发妾身没意见，但你处刑红发的目的是为了引出路飞吧！为什么要这么做！”

　　“海军对付海贼还需要为什么...”

　　库洛直视汉库克，道：“怎么，上次的顶上战争是甚平进去了，这次你想进推进城体验一下甚平的感觉？”

　　他召集七武海的时候，其实觉得这三个不太会来，巴基的概率要小一点,但是米霍克和汉库克的概率很大。

　　巴基和香克斯虽然分道扬镳很多年，但毕竟当年是好友,还是一条船上的同龄好友。。

　　汉库克是草帽迷,她有很大概率会和自己作对。

　　至于米霍克...

　　那更麻瓜。

　　红发是他的朋友,草帽的干部罗罗诺亚·索隆好像是他徒弟来着。

　　库洛都准备好这三个不奉召，并且着手对付这三个海贼了,没想到他们居然来了。

　　“你！”

　　汉库克脸色一阴，“如果是路飞大人的话，妾身那就...”

　　“考虑清楚再说话,汉库克。”

　　库洛直接打断了汉库克的话，对着她语气逐渐严肃，“七武海和普通的海贼,选一个吧。现在这个关头，我没空陪你们玩一些小游戏，你们既然来了,那只有两个选择了。”

　　他伸出一指,道：“要么,参加这场战争。”

　　“要么...”

　　指头收缩，变成拳头。

　　“被我打死。”

　　“哈,哈，哈,哈。”

　　克洛克达尔发出高亢且怪异的笑声：“这么大场面的事,我当然很感兴趣。”

　　米霍克坐起身,帽檐往上，露出了那双宛如鹰一般的眸子，缓缓道：“这就是大海的宿命。”

　　“哦？你好像不是很在意？”库洛有些好奇的问道。

　　众多七武海中,库洛心里是有数的,鲁道夫和威廉是最不会反叛的。

　　卡塔库栗有可能会，但概率很小,他接受七武海的原因是为了保护家族,但是Big·mom被自己给干掉了,这得看他个人意愿。

　　克洛克达尔是聪明人，现在新世界什么情况他不可能不知道,四皇已经没市场了,海贼王倒是有市场，但前提是不会在这场战争中被他干掉,就算要反叛,也是在这场战争之后。

　　剩下三个，巴基的话,库洛其实可以不考虑。

　　但是最强力的两个，反而是最大概率反叛的两个，尤其是鹰眼。

　　“已经被你给抓了...无法阻止，尤其是你铁了心。至于那个现在闯出了‘地狱之王’威名的男人...”

　　谷翟</span>米霍克嘴角勾起一丝笑意：“我也想和他过过招呢。”

　　库洛深深看了他一眼，而后从怀里掏出雪茄盒，拿起一支雪茄点燃，吐了口烟雾，而后巡视着众人一圈，道：

　　“你们作为七武海也有一段时间了，我给你们的合约是非常丰厚的，从七武海这个制度诞生以来，没有谁给你们的合约比我还丰厚，大家合作的也相当愉快，所以请你们摆正一下自己的位置，要当海贼，还是当我的合作者，都由你们选。”

　　“但我得提醒你们，我的主要战场是在新世界，如果有抱着想要捡漏，想要再去当什么所谓四皇的人，最好现在就去，因为这段时间我腾不出手，等我腾出手来，不管是四皇还是五十六皇，我都会一一解决掉。”

　　“当然，也不用担心战争结束后你们就没用了这种事,我说话还是算话的，不管如何,你们的制度依旧会保留，大海是很残酷也是很危险的，海贼...也是不会消失的。就这样吧。”

　　说完，他也不跟这些人多废话,径直离开。

　　七武海这个制度，当时是为了制衡四皇和看住伟大航路的海贼，才被库洛给保留了下来。

　　可时至今日，这个制度已经没用了。

　　念在旧情，库洛还是会保留着，因为海贼不会被彻底灭掉，可以在战争以后为海贼们竖立一个典型。

　　只要在战场上不拖后腿，库洛都不会计较那么多。

　　随着库洛离开，大厅里的气氛又陷入了沉默。

　　“嘁，无聊。”

　　克洛克达尔站起身，也离开了这里。

　　“那么，我就先告辞了。”

　　鲁道夫朝着众人施了一礼，从另一个方向离开。

　　旋即，威廉也站起身走掉。

　　“草帽吗...”

　　卡塔库栗想了一会儿，嘴角勾起一丝笑意：“我很期待与你的再会面啊。”

　　而后他也离开了。

　　砰！

　　还在吃饭的巴基用握着叉子的手猛力捶了一下桌子，咬牙道：“可恶的香克斯，可恶的草帽！那就战场上见吧！”

　　随着巴基离开，大厅只剩下米霍克和汉库克。23sK.com

　　“还在思考吗，这样的话，不如到了战场再说。”

　　米霍克丢下一句话，拿起了一旁的大黑刀，也离开了。

　　唯有汉库克，在那咬着大拇指，脸色彻底沉了下来。

　　面对路飞，她肯定是不想打的，甚至想和路飞一起对付海军。

　　但是...

　　她是亚马逊·莉莉的皇帝。

　　库洛虽然可恶，但是他的合约的确带来了方便，现在的九蛇岛不需要抢掠就能让人得到物资，并且因为掌管一条航线，九蛇岛还得到了发展，这些都是她看在眼里的。

　　为了九蛇岛，她不能放弃这个位置，除非海军这边擅自放弃掉七武海。

　　但路飞大人...

　　汉库克可以确定，路飞大人不可能是库洛的对手，哪怕加上自己，也绝不可能。

　　的确有消息称，是路飞大人打败了凯多，可是就算打败凯多，又能怎么样。

　　虽然很长时间没见了，但是汉库克知道，库洛这个男人，是愈发的恐怖了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百零九章 要么参加战争，要么被我打死免费阅读。https://xs.23sk.com 