    太玄峰上空，一座浩然天宫漂浮在虚空之中，霞光万顷，瑞气千条，有无尽的仙音从天宫之内传出。

    大罗道宫，太玄门的核心之地，是太玄老祖打造的一件空间道器。掌教或者诸多太上长老就在其中交流道术，研究神通。

    大罗，是仙人境界的极致，代表着至高无上，代表着至尊至贵。

    它太神圣了，以至于无掌教或者众多太上长老的许可，内门弟子都不能够踏入其中。

    只有元婴期老祖，或者执掌八大堂口大权的亲传弟子，才有资格登上道宫，求见掌教。

    嗖！

    太玄峰的半山腰，一道紫色的遁光冲天而起，数十个呼吸就冲上峰顶，直接向大罗道宫飞去。

    这一幕，引发了许多太玄门弟子的注目。

    虽然说，这一幕并不少见，可是，进入大罗道宫，是每一个太玄门弟子心中最高的荣誉。

    然而，他们不知道，等那道虹光从大罗道宫出来，太玄门就变天了。

    当天在执法堂开会的那些弟子总算是没有背叛韩严法，或许是他们都效忠于韩严法，或许是他们也感觉到了愤怒，没有人把消息传出去。

    这为韩严法接下来的行动，提供了极大的便利。一旦事情外泄，让对方有了提防，那就不是韩严法清洗对方，而是会生出一场内乱。

    总而言之，这是一件好事。

    飞行了足足半柱香，韩严法才飞上了大罗道宫，落到了道宫前的广场之上。

    大罗道宫太高了，上方就是雷火罡风层，雷电霹雳，罡风吹卷，站在广场，仿佛伸手就能摸到天。

    轰隆！

    大罗道宫门户大开，一个白衣小道童提着一盏灯走了出来。

    这一个道童，并不是人类，而是一只白鹤灵兽，它无意中吞食了太玄灵灯中的灯油，因此得以化成人形。

    “韩师兄，掌教老爷让我来迎你。”

    白鹤童子见到韩严法，感应到韩严法身上那厚重的雷电气息，似乎有些害怕，不敢走上前。

    异类修士，体内存在妖气，很容易被雷电克制，除非修成元婴大修士，方能摆脱这一点。

    韩严法笑骂道：“你这白鹤，不过三年不见，竟与我如此生分。”

    说完，他的手中出现了一个储物袋，他顺手一抛，抛向白鹤童子。

    此时此刻，白鹤童子哪里还有刚才畏畏缩缩的样子，他眼疾手快，接过储物袋，还顺便打开储物袋瞄了一眼。

    他神念探入其中，看到袋中全部都是他喜欢吃的灵果，不禁眉开眼笑起来。

    这一次，他走到韩严法身边，把手搭在韩严法的肩膀上，悄悄道：“韩炎法，我们什么时候，再去百果园摘灵果吃？”

    原来，在韩严法刚入太玄门时，在灵植堂那边领了个看守百果园的任务，结果，遇到白鹤童子偷果子吃。

    在捉贼的过程中，韩严法得知白鹤童子是掌教身边的童子，便起了坏心思，和白鹤童子里应外合，偷了百果园不少的灵果。

    当时的执法堂，还是楚天行执掌，执法堂弟子全程摸鱼，什么都没查出来。

    韩严法后来才知道，在背地里，掌教给灵植堂赔了不少的灵石。

    现在再看到弱小时的好友，韩严法也是非常高兴。

    他回应道：“这有何难。我在我洞天之中，种植了一片灵果园，有一些果树，连百果园中都没有。你要是感兴趣，可以随时参观。”

    “哦？”

    白鹤童子兴致来了，他想要问有哪些果树，韩严法却没有给他机会。

    “白鹤，我此次还有要事，这些下次再谈吧！”

    白鹤童子看韩严法面色凝重，便知道事情非同小可，也收起了玩闹之心，道：“好吧！不过，你要说话算话。”

    说完，他就率先往大罗道宫而去，韩严法自然是紧随其后。

    无极大殿，矗立八八六十四根通天玉柱，柱柱擎天，以八卦方位放置，组成了一座玄奥的阵法，在大殿中扩展出一个极广阔的空间。

    无极大殿之上，一个鹤发童颜的老道士端坐在宝座上，身影似虚似幻。他的身后，显现出无数的神通，无数的道术，无数的时空，说不出的强大。

    化神期大能，凡俗最强大的存在，人间界，根本没有力量能够毁灭他们。

    这一位，便是太玄门掌教，主宰亿万万生灵命运的阳俊道人。

    “拜见掌教！”

    韩严法第二次见到此人，依然为此人的强大慑服，毕恭毕敬的一揖到底。

    阳俊道人目光不变，眼神如一汪幽泉，全然不似凡人。

    “炎法，你此次来见本座，所谓何事？”

    问完这句话，他就凝视着韩严法，要听听韩严法的说法。

    韩严法郑重其事道：“启禀掌教，弟子借赏善罚恶令一用。”

    闻听此言，阳俊道人的脸色微变，他问道：“赏善罚恶令，严法，你想诛杀元婴真君!?”

    任何一个门派要培养出一个元婴真君，都是极为艰难的，其中要耗费无数的资源，无数的精力。

    所以，就算元婴真君犯了门规，未经掌教许可，也是不能够诛杀的。

    在太玄门，赏善罚恶令就等于是圣旨，有它在，就能诛杀犯下了大罪的元婴真君。

    轰！

    猛然之间，一股莫大的压力落在了韩严法的身上。

    阳俊道人的声音没有丝毫的感情：“炎法。本座让你执掌执法堂，是看在你刚正不阿，铁面无私。但是，诛杀元婴真君，你得给本座一个理由。”

    对于阳俊道人发出的威压，韩严法怡然不惧，他抬起头，直面阳俊道人，一字一顿道。

    “弟子身为执法堂大师兄，只知道一个道理：无论是谁，祸乱宗门，动摇宗门根基，就应该诛杀。”

    此话一出，无极大殿的气氛更加的压抑了。

    阳俊道人冷笑一声，缓缓问道：“如果是本座做下了有动摇宗门根基之事，又当如何？”

    白鹤童子在一边急得直跳脚，他生怕韩严法固执己见，得罪掌教。

    韩严法却认真的道：“宗门的门规，是有掌教而定，掌教是永远不会犯门规的。”

    “嗯！”

    阳俊道人面色稍霁，并且还忍不住点了点头。

    韩严法咬了咬牙，冲着阳俊道人一拜：“不过，弟子就算是冒犯掌教天颜，也会当面劝谏！”

    “糟糕！”

    听了韩严法的前半句话，白鹤童子本来还在高兴，哪知道，韩严法话锋一转，又死脑筋了。

    “如果本座不听呢？”

    阳俊道人眯着他的双眼。

    韩严法身子一颤，低着头，缓缓道：“杀！”

    无极大殿彻底安静了，再也没有任何的声音，一切都定格在了“杀”的那一刻。

    良久之后，白鹤童子第一个反应过来，他猛地跪在地上，为韩严法求情。

    “掌教息怒！掌教息怒！韩师兄修炼走火入魔，当不得真！”

    反观韩严法，像没事人一样站在原地，动都不动。

    阳俊道人盯着韩严法，看了很久，这才确认，韩严法的话没有虚假。

    叮！

    一声清脆的响声响彻大殿，韩严法的脚下，赫然多出了一块雕刻着一个葫芦图案的令牌。

    赏善罚恶令！

    “炎法，你既然做了决定，就去做吧！”

    与此同时，阳俊道人的神念分身消失在宝座上。

