    云澈抬头，定定的看了茉莉好一会儿，却发现她毫无开玩笑的意思：“这当然是最理想，我做梦都想要的状态。但是……这里是神界啊，不是天玄大陆和幻妖界，我怎么可能……”

    “不，你有可能，也只有你，有这样的可能！”茉莉打断他的话，泛动着红光的星眸直视着他，字字震心：“你有着这世上独一无二的创世神传承。所以，你必须知道一件事，那就是……你的存在，是凌驾于世间所有生灵之上的！”

    云澈：“……”

    “你十六岁跟着我重修玄道的那一年，可曾想过有一天能与天玄大陆的四大圣地抗衡？而你最终不但俯视整个大陆，且只用了短短八年！”

    “你到来神界时，玄力尚不及神道，但，不过短短三年时间，你便超越了东神域所有的天才以及被冠以‘神子’之名的人，问鼎玄神大会。”

    “天机界的‘真神预言’能否实现暂且不论。而你因为身负创世神传承，同等层面下，你远胜其他任何人。神劫境可胜神灵境，神灵境便可战胜神王境的洛长生……这一点，你应该最为清楚。”

    “而你将来若是到了人类所能达到的界限——神主境，那么，普天之下，神帝也好，龙皇也好，将无人会是你的对手。那时的你虽非真神，却也和当世‘真神’并无区别。”

    茉莉目视云澈，讲述着一番惊天动地的话语。同等玄力层面，云澈的确远胜他人，也意味着他的极限，注定会远胜他人的极限。所以，茉莉的话并非空幻……

    但，在云澈听来，却实在太过遥远。

    神主境，那是一个他目前根本无法奢望，连仰视都仰视不到的境界。

    他就算终有一天能到达那样的境界，却也必定要经过相当漫长的岁月……如今的局面之下，他不可能等到那一天，蓝极星更不可能等到那一天。

    云澈长久愕然后，忽然想到了什么：“你是说……宙天珠？”

    “对，就是宙天珠！”茉莉肃然点头：“你用八年无敌于蓝极星，用三年问鼎玄神大会。那么，如果给你三千年……以你目前所拥有的一切，宙天神境修炼三千年后，你就算不至于傲视天下，也定可保自己至少不为他人所控！”

    “这是万载难逢的机会，也是你如今唯一的机会！”

    给一个普通神道玄者三千年，他或许都无法突破自己的下一个瓶颈。

    但给一个绝世天才三千年，将可能直接造就一个足以震世的强者……这也是一千个“天选之子”被选出的原因。

    而若是给云澈三千年……

    作为这世上最了解云澈的人，茉莉都无法预料云澈会成长到怎么样的高度。

    而且和当世三千年完全不同的是。宙天神境之中，是被压缩至三年，且绝对安全的三千年。

    云澈的目光明显变动，但却是摇头：“这件事，我的确想过，但是不行。三千年，对神界的强者而言的确不是很长的一段时间，但我的人生加起来也才几十年，忽然三千年与世隔绝……这怎么想都是一件很可怕的事情。”

    “我知道你的担心。”茉莉平静的道：“但你也该知道，修炼无岁月，如果你心无旁骛，完全专注于修炼的话，你将感觉不到时间的流逝。在神界，很多强者一个闭关，往往便是几千年过去，但在他们的感知里，可能才不过短短几年，甚至几天。”

    “而宙天神境，便是一个可以让人完全专注于修炼的地方。这三千年，在感知中会远比你想象的要短，不会改变你的性格，亦不会模糊或扭曲你记忆中无比在意的东西，只会让你在不知不觉中变得无比强大。”

    修炼无岁月，这一点云澈的确知晓，但他依旧摇头，轻叹一声道：“我在到来神界前，和彩衣他们承诺过，五年之内，无论什么结果，都会回去。如今，已是过去了三年多，如果我进到宙天神境，便无法如承诺那般在五年内回去，不但食言于他们，还会让

    他们以为我在神界出现了意外……”

    “是一次食言重要，还是你与他们的性命安危，甚至蓝极星的生死存亡重要！？”茉莉声音严厉，她明白，这一切的一切，都是源自云澈对自己的拼命追寻，她的心魂一直在无法休止的轻颤着，眸光和声音却是愈加冷厉：“九重天劫、真神预言，还有你身上那些让龙皇神帝都无法理解的事……你难道真的不清楚这些会给你带来什么？”

    “在宙天神界，封神之战的战场，所有人只会表现出他们光明骄傲的一面的。但，离开封神之战的战场，没有足够的自保之力，你凭什么去抵挡接下来必定伸向你的暗中爪牙！”

    “没有足够的力量，你又凭什么在五年之内回去？你是准备拉着整个蓝极星陪葬吗！”

    云澈：“……”

    茉莉双眸微眯，目光如两枚锋利锥心的幽刃，直直的刺动着云澈：“现在，整个神界都在传播你的威名，龙皇宣布要收你为义子，一众神帝抢着向你伸出橄榄枝，你这次被带来星神界，也是‘贵客’的身份，但这无尽风光的背后隐藏的危机……要比你所感觉到的，所想象的，要大上千倍万倍！”

    “大到连我都不可能保护的了你。而唯一的希望，只有宙天神境……你必须去！”

    “……”云澈安静的听着，虽然目光有些阴暗不定，但脸色却没有太大的变动。他是个对“危机”极为敏感的人，茉莉说的话，每一句他都曾想过，却也让他认识到，自己依旧远远低估了这个危机的可怕。

    许久，他轻轻的点头：“好，我听你的话。”

    茉莉的眼眉微微舒展，但眸光深处依旧是深深的担忧，她声音缓下：“距离你承诺归去的时间，还有两年。这两年，是宙天神境的两千年，如果‘两千年’之后，你感觉自己已足够面对如今的危机，那你可以借助空幻石强行离开宙天神境，回到蓝极星，也就不算违背承诺。”

    “如果不能……两年后，我会用特殊的传音方式告诉他们，不让他们无谓担心，所以，你尽管放心好了。”

    茉莉声音平淡，但她在说这些话时，双手却是轻轻紧起。

    两年后……

    那时的她……

    云澈没有察觉到茉莉的异样，亦或者说他根本不会去怀疑，他心中稍松，再次点头：“好！既然已决定进入宙天神境，宙天三千年……我一定不会浪费。”

    “很好。”看到云澈完全接受，茉莉心中微微刺痛，同时也长长舒了一口气：“进入宙天珠，是在一个月之后。半个月后，你便回宙天界。”

    “额？为什么是半个月后？”云澈不解道。千辛万苦见到茉莉，他心中激动到极点，一旦进入宙天珠，将是“三千年”之隔，他如今只想尽可能的和茉莉在一起，越久越好。

    “因为在你进入宙天神境之前，宙天界是你最安全的地方。”茉莉说道：“宙天界是一个极尊正道的王界，宙天珠甘愿为宙天界所用，这便是最坚实的证明。那些向你抛出橄榄枝的神帝中，也唯有宙天神帝不会对你下卑劣的暗手，其他的，皆不可信。”

    “十五天，是你可以停留在这里的极限。十五日后是月神帝的大婚之日，无数星界和所有‘天选之子’都会前往月神界，你也不可例外，否则必会触碰到一些人的神经。”

    “月神界群雄齐聚，不会有人敢在哪里造次，之后留在宙天界也足够安全，而进入宙天神境之后，‘三千年’间，你将处在绝对安全的境地，因为那些人再怎么觊觎你，也不可能强闯宙天神境。”

    “我明白了。”云澈点头。十五天……到来星神界，却只能和茉莉相处十五天。但，这是他造就的结果和引来的危机，他必须承受。

    “你在这里的十五天……”茉莉的眸光缓缓转冷：“我绝不会让那老贼靠近你。”

    “老贼？谁？”云澈疑问。

    “哼，就是你所知道

    的星神帝。”茉莉冷冷道。

    云澈眼睛一瞪，嘴巴微张，半天说不出话来。

    星神帝，茉莉的生父啊……她居然用“老贼”相称！

    云澈很早就知道茉莉极为怨恨自己的父亲，但没想到居然会到如此程度……这这辈子还是第一次听说有人用老贼称呼自己的生父。

    可见，茉莉对星神帝的怨恨，分明已到了常人无法理解的地步。

    “在这里的这段时间，你也不要以为可以轻松。”茉莉目光冷凝：“这十五日之内，你必须……啊！”

    茉莉的声音未落，云澈已是忽然向前，两只温暖的手臂将她轻轻的揽在怀中，徐徐的抱紧。

    “你……我还没有说完！”茉莉下意识的想要将他推开，但……身上、鼻端、灵魂都在云澈的气息之下，她的天杀神力像是忽然不知所踪，撑在云澈胸前的手臂一片娇软，怎么都无法将他推开。

    “茉莉的话，我当然都要听。”云澈闭上眼睛，将茉莉娇小的身体一点点的拢在自己的怀抱中，动作温柔、小心，又有那么一点点霸道：“但是，对现在的我来说，没有什么比抱紧你更加重要……”

    “茉莉……我好不容易才找到你，却只有……十五天……”

    听着耳边梦呓般的声音，茉莉的身体一点点的软下，她闭上眼眸，和云澈的身体紧紧的融合在一起。

    没有泣音，但她的肩膀却在不住的颤抖着。

    ………………

    彩脂在外面兜了好几个时辰，兴高采烈的回到了茉莉的星神殿，刚一进入，便看到了茉莉的身影。

    “姐姐！”她欢快的呼喊一声，闪身来到了茉莉身边，笑吟吟的道：“我刚刚在外面听到了好多好消息，姐夫简直太厉害了，居然引来了九重天劫，还被称作天道之子，连龙皇都想把他收为义子呢！”

    “姐夫？”茉莉眉头一蹙：“不许乱叫！”

    “嘻嘻，已经没关系啦。”彩脂却是一点都不慌，反而笑的如百花绽放：“我可是听说了哦，宙天神帝和梵天神帝抢着要把姐夫收为亲传弟子，梵天神帝还主要提出要把千叶影儿嫁给姐夫，虽然，千叶影儿是个讨厌的坏女人，但她地位毕竟那么高，连她都想要嫁给姐夫，那姐姐和姐夫之间，就根本不会再有什么‘障碍’了，嘻！”

    她一直都认为，茉莉和云澈之间的障碍，是他们之间天差地别的身份差距。如此，茉莉坚决不见云澈，的确是在保护他。

    但如今，这个“障碍”已经不在，她欢喜满心，“姐夫”两个字喊得无比之顺。

    “胡言乱语。”茉莉没好气的道：“我可是他的师父！”

    “但是姐姐明明说过和他解除师徒关系了。”彩脂道。

    “那也不是你乱想的那样。”茉莉一脸严肃：“我和他……更似与你一样的亲情，所以，不许再胡闹。”

    “哼，才不是。”彩脂唇瓣一翘，当即反驳：“你想念他的样子，和想念哥哥时，根本完全不一样。”

    茉莉：“？？”

    “哥哥去世之后，你每次想他，气息会很沉闷，让我不敢靠近。但是，这几年，你总是呆呆的像是丢了魂魄一样，有时间连我到你身边了你都没有发觉。”彩脂摇头再摇头：“一点都不一样！”

    “……”茉莉愣在了那里，眸光一片懵然，过了好一会儿才忽然转过眼眸，冷声道：“算了，你爱怎么叫怎么叫，我找你，是有一件重要的事。”

    “啊？什么事？”

    “我要你……教云澈天狼狱神典！”

    ——————————

    【消失一段时间，总算活着回来了……这个月争取多加更新吧-_-||】(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

