    “什么？还没回来？逗我玩呢！”

    陈晓挂了电话，一脸的无语！

    你他么的即便是编个理由你也选个靠谱点的好不好！

    从周强军那边知道了刘一山据理力争的帮了自己之后，陈晓再一次的联系了刘一山！

    他想问问刘一山到底是什么意思，当然了，同时也表达一下感激之情。

    一边不接触自己，一边又拼命的帮自己！

    这老刘，搞什么鬼呢！

    “算了！你爱怎么折腾就这么折腾！这份情谊我记下了！”陈晓默默的在自己的心底说了一句，随即陷入了沉思之中！

    刘一山这边也许在接下来可能帮自己，但是也有可能会袖手旁观。

    既然摸不清楚他的心思，那就是不稳定因素！

    “一切还是按照我的计划来！靠别人不如靠自己！还是自己最靠谱！”

    而此刻！

    另外一边，还是那帮人，依旧坐在之前的那个地方开会。

    可坐在最上边的那个中年人脸色并不是很好看！

    “那刘一山是疯了吗？这事情和他有什么关系呢？找死不成？”中年人猛然一拍桌子，厉声说道。

    其余人面面相觑，谁也没有开口！

    这事情，本来就和他们没有太多的关系，盯上陈晓生意的人也不是他们！

    他们这些人之所以聚拢在了一起，不过是互通有无罢了！

    有合作的机会就合作一下，没有合作的机会，就各管各的！

    这个组织的名字叫做宁州商人联合会！

    在场的一个个都是在宁州这片土地上，有点儿实力的人！

    “各位？难道你们就没有什么想说的？还是说，都觉得我荆文新就是个笑话？”中年人看到众人没有开口，忍不住质问了起来。

    这下，之前那些人装不住了！

    “咳咳！荆总！你是从省城下来的！我们怎么可能看你的笑话呢！不过……这事情……不太好弄啊！“

    “就是啊！荆总！整个宁州现在在改革！那陈晓更是被评选为先进个人和宁州创业先锋！你说这个时候，我们找他的麻烦的话，有些人恐怕是不乐意的！”

    “那刘一山之前就和陈晓的关系不错！不过……这次应该和陈晓没什么关系！我今天听到个消息说，刘一山在开会的时候，据理力争的原因是，为了宁州百姓！”

    几个人，你一言我一语的说着一些不痛不痒的东西，不过最后这人说的这句话，却让荆文新冷笑了起来！

    “我呸！什么宁州百姓！那刘一山还真把自己当什么玩意儿了！他不就是想往上爬嘛！我如他所愿！我倒要看看，到时候这个陈晓怎么办！”荆文新冷笑一声，拍着桌子说道。

    这时候有人皱了皱眉头，“荆总！你现在这么做恐怕有点儿晚了！那方案已经通过了！这个时候即便是没有了刘一山的支持，陈晓恐怕也能把整个大百货拿下来！而且这个年轻人的能力可是不差！不然的话，也不可能短短一个月的时间，就盘活了这个改制公司！”

    “我心中有数！呵呵！他不是想要么！那就全给他！”

    荆文新随意的说道，似乎根本不在乎一样。

    可他这么说，四周的不少人却心中一动！

    这家伙想干什么！

    欲情故纵，还是说……釜底抽薪？

    不少人眼神闪烁，有人顿时笑着对荆文新说道，“荆总！你的手段，咱这些老朋友可都是知道的！到时候有什么好处的话，可别忘了我们大家啊！”

    “对对对！那就提前恭喜荆总拿下大百货了！”

    “要我说！那陈晓啊！年轻人不知道天高地厚！这一次，也该有个教训了！”

    荆文新听到四周的这些人这么说，顿时哈哈大笑了起来！

    “好说，好说！”

    可嘴上这么说，荆文新的心底却冷笑着骂了起来，“一群墙头草！想占老子的便宜？呵呵！等着吧！”

