    第4376章其实，我是寡妇

    妇人挥舞手臂，叫道：“除非他们全都死了，否则我不可能解恨！”

    浅儿心中微怒，声音也有些冷：“冤有头，债有主。谁杀了你的男人，你便找他报仇去。因为你们的行为，害死那么多无辜士兵，难道他们便不是别人的男人和依靠？”

    胖妇人愣了下，闷闷的哼了声，却没有说话。

    那高挑妇人说道：“你这小娘子嘴皮子倒是蛮利索的。谁叫他们先来祸害咱们来着？那就别怪咱们报仇。”

    浅儿问：“你们已经十倍奉还，为何又抓了我来？”

    “因为我们发现那个领头的大坏人还没死。”

    “领头的坏人？”

    “我听旁人叫他什么徐头儿的。”

    “原来是他。”

    她们嘴里所说领头的坏人，便是徐庆。

    那天的确也是徐庆带的人。

    浅儿问：“那个姓徐的也动手了吗？”

    “何止动手？他最可恨，最该死！”高挑女人的语气忽然变得有些激动，“若不是他先祸害我们的女子，我们胆小怕事的平头百姓，怎么敢跟当兵当官的打起来？”

    浅儿微怔，“姓徐的做了什么？”

    “他，那个畜生……”高挑女子忽然掩面泣泪。

    胖女人恨恨说：“那个畜生祸害了她闺女！她闺女才出嫁没几个月，刚怀上孩子，被灶台后就跳井了……”

    浅儿震惊。

    她太天真。

    她竟信了徐庆的鬼话，真的以为他们是因为要进镇子搜查凶手，才会与当地百姓起冲突。

    寻常的百姓，若非被逼到没法子，谁敢与官老爷们做对？

    徐庆这混账！

    浅儿心中涌起杀意。

    高挑妇人呜咽哭泣。

    浅儿简直无颜面对她。

    “对不起。”她低声说。

    “对不起有什么用，我闺女一尸两命，是再也活不过来了！”妇人满脸眼泪，“我苦了半辈子，只养了这么个女儿，嫁了人，怀了孩子，原以为能享几天福，谁知……”

    胖女人叹气：“她闺女没了后，女婿冲上去拼命，被那些当兵的一刀捅死了……你这狐狸精，看你这模样，怎么能懂我们的苦楚？”

    浅儿沉默片刻：“……其实，我也是死了男人的。”

    两个妇人同时愕然看向她。

    浅儿缓缓的红了眼圈：“真的，几个月前，我男人死了，丢下我和女儿两个人孤苦伶仃，差点没熬过来。”

    许是想到了自己，那高挑妇人的神色明显缓和下来，沉默着看她，没有说话。

    胖妇人还有几分犹疑：“看你这模样打扮，必定是富贵人家的，就算死了男人，又怎么会活不下去？”

    浅儿幽幽的叹了口气：“若日子好过，我又怎么会沦落到这种地方呢。”

    两个妇人对视一眼。

    “难道，你是被抢掠来的？”高挑妇人试探着问。

    “是啊！”浅儿毫不犹豫的点头，接着叹气，“我那可怜的女儿才四岁，我日日夜夜想着她，想到吃不下，睡不着的……”

    高挑妇人不免也跟着叹了口气：“寡妇的日子不好过啊。”

    (本章完)

