    “师伯祖。”

    沈坚微笑着说：“看来清虚师叔已将广成子师叔拿回来了。”

    言有尽而意无穷。

    元始天王心领神会。

    说实话，如今他也动了严治广成子之心。

    只是......

    现下还有广成子如何从麒麟崖下逃出之疑惑未解决......

    他，还需问一问！

    “碧游掌教勿要着急，吾那逆徒打麒麟崖走脱一事，疑点甚多。”

    元始天王缓缓说：“吾，还要再问一问。”

    听了此话，沈坚立知天王何意，亦无有反对。

    因为，看这样子，估计元始天王自己也不知道广成子是怎么跑掉的。

    而......他，沈坚，对这个问题的答案同样感兴趣......

    ......

    与此同时。

    那洪荒世界之外，魔界当中。

    魔祖罗睺将自己投掷入洪荒世界的意识和法力全部收回......

    其旁大自在天魔王不解其意，魔祖解释说：“本座为那鸿钧作的局已经布下，剩下的便是静候时机。”

    “如不知进退，反失其美。”

    ......

    话说清虚道德真君将师兄广成子带至，见沈坚也在，便向元始天王一拜，口称：“拜见老师！”

    又想沈坚打一稽首，言说：“见过碧游掌教。”

    沈坚回了一个稽首。

    元始天王道：“清虚，你且下去罢，回洞府修行，这里自有吾等。”

    此时，天王已决定要处置广成子，不过不好让弟子们看见，以免因为处罚过重，让大家寒心。

    “是，老师！”

    清虚道德真君不带犹豫的，不过临走时，又回头道了一句：“老师，弟子奉旨领大师兄上山。”

    “可弟子道行不精，在那人间和天界与大师兄久战不下......”

    “是兜率宫师伯助了弟子一臂之力，望老师周知。”

    元始天王微微点头：“你去吧。”

    虽然兜率宫那位出手也有些让人费解，但对于眼下的元始天王而言，却是顾不了那么多了。

    他就想赶紧弄清楚广成子这个逆徒究竟是怎么从麒麟崖下走脱的。

    然后......

    赶紧的把这个毁坏他之清誉，让他颜面无存的家伙给狠狠惩处一番！

    可......

    审问之事并不如预料中的那么顺利，广成子那是抵死也不开口。

    气得元始天王肝火大动。

    直呼：“逆徒！汝不开口，以为吾没有手段乎？”

    有那么一瞬间，元始天王真的想动用那抽魂炼魄之法，直接搜查广成子的魂魄。

    只不过，此法甚是歹毒，有伤天和，一旦施展，会对广成子的魂魄乃至真灵完成不可逆转的损伤......

    而在一旁充当小透明的沈坚，却发现了一些端倪......

    ——他觉得，广成子不像是不知道或者是不想说，而像是......被什么限制了，无法说出口......

    可，沈坚不敢相信自己的猜测。

    因为就算广成子道果有缺，那也是大罗金仙！

    能在有元始天王和西王母坐镇的昆仑山动手脚......

    还让当事人的广成子连开口言及都做不到......

    这已经不是什么大罗金仙或者准圣能够做到的了——如果有幕后黑手，那绝对是混元境界乃至混元之上的存在！

    而如今的洪荒三界，圣人不得降临，能做到这一点的......

    沈坚只能想到两个人！

    但是，那两个人都没有这样做的动机！

    “师伯祖，我有一言，不知当讲否？”

    片刻的纠结后，沈坚决定向元始天王明言。

    因为此事，说到底是阐教之事。

    而元始天王，或者说阐教背后的元始天尊便是圣人，那么......

    他沈坚为什么不让元始天尊去刚，而要自己去管麻烦事呢？

    “讲！”

    沈坚乃言曰：“师伯祖，我观广成子师叔似乎不像是不想说，而像是......被下了什么禁制......”

    他的话没有说完。

    元始天王脸色陡然一变。

    ——这......碧游宫掌教这话说的在理啊！

    先前还不觉得，但这么一听......似乎还真是这样。

    这可不太妙......

    不仅是元始天王，就连那尚被困在山河社稷图中的元始天尊，脸色也是难看到了极点。

    因为就在刚刚，通过本尊和三尸身的特殊联系得知广成子情况的元始天尊，对广成子的过去和未来进行观测，居然是一片模糊！

    甚至于......他在对某个模糊的时间段想要深入观测下去时，还受到了未知存在的狙击！

    如果不是他是天道圣人......

    这会子，早就陨落了！

    “该死！”

    元始天尊一声骂，旋即加快了挥舞盘古幡和三宝玉如意的动作，更加努力地与西方二圣为打开出去的通道而拼搏......

    同时，通过本尊和三尸的特殊联系，将自己的意思传达给了自己的恶尸元始天王：那个逆徒不能留了，将他解决掉！使其再轮回一世，度入门中！

    虽然有些舍不得广成子这个自己最得意的弟子，可眼下......广成子这一世已然算是废了。

    而且与未知存在扯上关系，这就是找死！

    便是他今日不动手，日后也会有其他人动手！

    那么......与其让别人来，还不如让他这个作师父的（恶尸），亲自送广成子上路！

    彼时，看到元始天尊突然精神抖擞，越发卖力的西方二圣，也是加快了手上的动作。

    ——玉清师兄为了出去，我等二人也是为了出去......

    ——如今都是一条绳上的蚂蚱，我二人岂能耍懒偷滑，让玉清师兄瞧不起？

    ......

    接收到本尊之意的元始天王叹了一声：“无数载苦修，一旦入了歧途，诚为枉修功行哉！”

    说着，袖中取一盒，揭开盖，丢起空中，把广成子整个人装进盒内。

    沈坚看到了，却是不认得，不由发问：“师伯祖，这个盒子有何玄妙？”

    元始天王缓缓说：“此乃玉清匣，是玉虚宫之宝，有莫测之威能。”

    原来此盒亦非是凡物！

    乃是元始天尊成圣以后炼制的后天至宝，玉清匣。

    混元以下，准圣以上，落入其中，有百日之劫！

    准圣以下，落入其中，化为脓血，无可幸免！

    那广成子被装进盒内，不一会化为血水，连声响都没听见半个......

    玉清匣落入元始天王手中，天王久久不语。

    好些时候，方抓着玉清匣，道：“徒儿啊，你不要怪为师......”

    “是为师不好，为了功德气运之争，叫你去轮回这一世......”

    “等你再来世的时候，为师一定亲自再度你入仙门......”

