
　　单手按在仙王按住的地方，却是坚固无比。

　　托塔天王连忙敲打其余地方，没有找到较软的地方。

　　江长空伸手触摸混沌神石墙壁，一样十分坚固。

　　孙离二人，也在寻找，却毫无所获。

　　“会不会在上面？”

　　江长空纵身而上，一瞬间，将所有墙壁都敲击一遍。

　　却是毫无所获，每一块混沌神石，都十分坚硬。

　　“司法神王，这里。”

　　孙离突然指着地面，一块混沌神石地板。

　　托塔天王，带着两位仙王，聚拢过来。

　　江长空到来，孙青神色沉重，紫金红葫芦已经打开：“要不，先用三昧神火，试试？”

　　“可以。”江长空同意他的提议。

　　三昧神火，威能极强，顶峰神王也能烧死。

　　托塔天王没有异议，这东西可是刚吞了一位仙王，不知道能不能吞掉极限仙王。

　　三昧神火喷出，焚烧那块混沌神石地板。

　　“啊……天王。”

　　凄厉的惨叫传来，却是之前的那位仙王。

　　孙青连忙住手，目光看向托塔天王。

　　“他还活着，本王看看。”

　　托塔天王直接站在地板上，使劲踩了下去。

　　轰

　　地板突然裂开，一股吸力传来，想要将托塔天王吞进去。

　　九层金塔震动，金光照射而出，托塔天王实力乃是仙王极限，强势抗衡吸力。

　　衣袍鼓荡，仙力浩瀚，极限仙王之威，一展无遗。

　　吼

　　一声嘶吼传出，吸力猛然增强。

　　托塔天王面色一变，身子竟是快速下坠。

　　江长空连忙出手，一把抓住托塔天王，没有带他出来，也没有抗衡吸力，而是随着天王一起，进入下方。

　　“司法神王。”

　　孙离二人，紧跟着跳了进去。

　　剩下的两位仙王呆愣，急喝道：“天王。”

　　混沌石板恢复，两位仙王没有跟下去，对视一眼，反而转身离开。

　　一条黑色通道，通往未知的区域，越往下面，吸力越强。

　　而在通道上，还有密密麻麻的利齿。

　　无法抵抗吸力，托塔天王连忙藏身进入宝塔之内，将江长空三人全都带入其中。

　　叮叮当当

　　宝塔在通道内翻滚，撞击在利齿之上，迸射出火花。

　　那利齿，极为坚固，就算是六品顶尖的宝塔，依旧难以撞断。

　　好在，宝塔也足够坚固，能够护住他们。

　　宝塔之内，四人聚在一起。

　　“这些利齿，堪比六品顶尖仙器了，哪怕是顶峰神王，也能轻易咬碎。”

　　托塔天王神色十分凝重。

　　“你的手下，好像不在这里，刚才那惨叫声，就是谁发出的？”

　　孙离皱着眉，道：“还是说，暗中的东西，转移了你手下？”

　　“不用多想，下去后，应该就清楚是什么东西在搞鬼。”江长空淡淡道。

　　“倒是天王那两个手下，好像没跟来。”孙青带着一丝莫名意味：“天王倒是关心自己手下。”

　　“关心？有一点吧，跟了本王几千年了。”

　　托塔天王神色平静地道：“至于他们不下来，是不想给本王添乱。”

　　江长空出声道：“行了，现在先准备面对未知的危险吧，挑拨天庭的事情，以后有的是机会。”

　　孙青笑了笑，孙离不语。

　　托塔天王神色有些尴尬，四人之中，只有他是天庭的。

　　而这三位，都对天庭，充满了怨气。

　　若是有选择，他还真不想和这三人同行。

　　咚咚咚

　　宝塔不断翻滚，最后平稳下来，落在一个灰暗空间。

　　“到了。”江长空淡淡道。

　　托塔天王一挥手，眼前空间波动，宝塔外面的情况，出现在视线内。

　　一样是混沌神石打造的空间，但却多了一个个窟窿。

　　这些窟窿之中，满是暴虐的双眼，像血一样红。

　　“呀！”

　　凄厉的惨叫声传来，直接穿透宝塔的防御，在四人耳旁炸响。

　　窟窿之内，那一道道血红之眼爬了出来，是一头头血色混沌凶兽！

　　“混沌凶兽，血之大道。”

　　拖沓天王脸色难看，神色沉重：“这种混沌凶兽，以仙人血液为食物，这里的窟窿，应该是他们的巢穴。”

　　“血之大道孕育的混沌凶兽？”江长空带着一丝好奇：“有何奇特？”

　　“他们能够操控对手的血液，异常难缠。

　　他们会铸造血河，只要血河不干，他们就不会死亡。”

　　托塔天王冷声道。

　　孙青神色难看：“这样的话，岂不是杀之不尽，必须找到血河？”

　　“不错，不过，在这混沌之中，血河一般不远，只是，血河之内必定有极强的混沌凶兽镇守。”托塔天王没有隐瞒，解释道。

　　江长空淡笑道：“和传说中的冥河老祖，有些相似。”

　　托塔天王道：“冥河老祖，乃是当初的混沌魔神，血魔神转世，算是这些混沌凶兽的老祖。”

　　“他们动了。”江长空淡然道。

　　只见，一道道血光，照射而来，血色的混沌凶兽，调动了血之大道。

　　血之法则，遍布空间，一道道诡异神力，没入宝塔之内。

　　九层宝塔剧烈震动，绽放金光，托塔天王直接踏出，极限仙王之威，浩荡而出。

　　只是，这威压，远不如之前。

　　托塔天王面色涨红，体内传来哗啦之音，像是滔滔河流，在奔腾流淌。

　　九层宝塔摇颤，有些不稳。

　　孙离和孙青，更加不堪，整个人都红了，仙力极力压制自己的仙血，抵挡血之法则。

　　江长空体内神血波动了一下，恢复如常。

　　轰

　　一只混沌凶兽，直接扑向江长空，利爪泛着浓郁血光。

　　江长空右掌劈出，不见神力，只有青光，还有残缺的先天神纹。

　　咯嚓

　　噗嗤

　　一掌直接粉碎血色利爪，磨灭血光，犹如长枪，没入混沌凶兽体内。

　　托塔天王错愕，孙离二人也惊呆了。

　　只凭体魄，碾压混沌凶兽？

　　青光一震，混沌凶兽炸裂，神力翻涌，混沌凶兽被生生磨灭。

　　精气神+600

　　一位神王，还算不错。

　　吼一头头混沌凶兽嘶吼起来，全部扑了过来，浓郁的血光，诡异的血之法则，强行影响他们体内血液流动。

　　“司法神王。”孙离二人连忙求助。

　　托塔天王也在向江长空身旁移动：“司法神王，这个时候，要联合起来。”

　　江长空瞥了眼托塔天王，掌中神力翻涌：“那就别动了，本王清理全部。”

　　混沌神力扩散出去，江长空虚空一按，无边神力禁锢扑来的混沌凶兽。

　　砰砰……

　　一头头混沌凶兽炸裂，精气神快速增加。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百四十七章：血之大道（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 