    

    “这可是暴走摩托，这么做不是很正常吗？”龙我抽空回答了一句。

    其实他也不是故意的，谁让他的车技一般般，肯定比不过这个从机车游戏里诞生的Bugster呢？那就只好先下手为强了！

    【Kimewaza！】

    【Bakusou Critical Strike！】

    贵利矢的排气管里爆出了两道火柱，让他瞬间超过了摩塔斯，然后将车屁股瞄准了它，疯狂开火。

    【Great！】

    【Perfect！】

    遭受到如此“生化”攻击的Bugster很快就倒在了这看起来就很尴尬的攻击之下，废话，这要是撑得越久，不就越感觉恶心？

    不过贵利矢在最后关头憋住了攻击，让摩塔斯能够剩下了一口气。

    【Game Clear！】

    敌人已经解决了，于是没有了对手的龙我稳稳当当地开着摩托车到达终点，完成了游戏。

    而被绑在空中的“奖品”也掉了下来，龙我赶忙上去接住了她，贵利矢则是降级成Lv.1的小胖子走向了倒在地上的摩塔斯。

    “我终于拿到珍贵的样品了啊！”

    正准备随意编个借口骗一下龙我，却看到他已经抱着西胁的妹妹跑到了远处静静地看着自己。

    “？？”贵利矢一头雾水，下一刻他那“珍贵的样品”就已经被一枪打成了渣子。

    “纳尼？！”贵利矢一惊，抬头看向了枪声响起的方向。

    映入他眼中的，自然是身为GM“游戏管理员”的紫黑色假面骑士Genm了。

    显然，刚刚将Bugster灭口的正是他。

    “你这是消灭证据吗？为什么你要与Bugster为伍？！”贵利矢喝问道。

    【Shakariki Sports！】

    Genm依旧保持高冷，一言不发地拿出了一枚全新卡带。

    没办法，不趁现在多高冷一阵，以后变逗比了不就没机会了？

    【Gashat！】

    【Gachan！】

    关上拉杆，将卡带插在Mighty Action X原型卡带旁边的第二个插槽中，再重新拉开拉杆。

    双卡双待……额，是升级Lv.3模式！

    【Level Up！】

    【Mighty Jump！Mighty Kick！Mighty Action~~ X！】

    【Shakariki！Shakariki！Bad Bad！Shakatto Rikitto！】

    【Shakariki Sports！】

    肩抗一辆死飞自行车的假面骑士Genm，运动动作玩家Lv.3！

    【Gashat！】

    升级完后，Genm二话不说将卡带插入了决胜技插槽，取下了肩上的一个特技飞轮。

    【Kimewaza！】

    【Shakariki Critical Strike！】

    【Hit！】

    缠绕着能量旋风的特技飞轮被Genm一掷而出，飞速砸在了贵利矢的身上，直接把他的骑士槽打得只剩下最后两小格，差一点就直接玩完了，吓得他赶紧退出了变身，后怕地拍了拍胸口。

    “紧紧一击就差点Game Over了！”

    而要不是龙我提前规避后退了一段路，他也会在Genm的攻击对象之中，当然以他的实力，就算被攻击到也不会有事就是了。

    “你到底是谁！”贵利矢质问道。

    我们高冷的Genm大人当然是继续无视贵利矢，转身一步步地消失在了他的视野中。

    然后等他转过身看向龙我，却发现龙我也早已经带着那个女生离开了。

    贵利矢：“……”

    ……

    “Poppy，你们查出那个紫黑色的Ex-Aid是谁了吗？”CR内，镜飞彩询问道。

    龙我把病人带回来后，自然顺口把Genm出现的事情讲了一下，这让至今连Genm这个名字都不知道的镜飞彩眉头紧皱。

    “我已经问了Genm公司的社长了，但他也不知道。”Poppy尴尬道。

    废话，你问人家自己，当然不会直接告诉你了。

    难道让人家Genm公司的虾饺大人直接告诉你：我就是你们在寻找的假面骑士Genm？

    “那么为什么他能同时使用两张卡带？”镜飞彩继续问道。

    “那是Lv.3！”总算知道答案的Poppy兴奋地伸出了三根手指，然后看到镜飞彩的脸色后，脸上的笑容渐渐收敛消失。

    “如果那家伙再出现的话，我们的力量根本阻止不了他啊！”镜飞彩脸色阴沉，然后不知道从哪掏出了一块蛋糕。

    “谢谢！”龙我见状瞬间把蛋糕抢了过来，正好肚子有些饿了来着。

    “……”镜飞彩黑着脸继续摸出了一块蛋糕吃了起来。

    龙我这次特别关注了一下，才发现原来在他的办公桌下藏了一个小型冰箱来着。

    啧啧，不愧是医院太子爷，这装备，就是不一样！

    Poppy看着大快朵颐的两人，不由咽了口口水。

    不行，作为一个女生，我要严格控制住自己的食欲！

    也不知道一个Bugster为什么还要控制食欲啥的，难不成吃甜食还能让电脑病毒变胖不成？

    “不必担心，Genm公司那边很快就会把新的卡带制作出来的！”Poppy强行转移了自己的目光，开口安慰道。

    说曹操曹操就到，CR里响起了来自Genm公司的通讯请求，Poppy立马接通，然后将视频投射在了CR内到处都是的电子屏上。

    “Poppy，是我！”发起视频的正是Genm的虾饺檀黎斗，假面骑士Genm的变身者，Ex-Aid前期的反派，后期的逗比与颜艺担当。

    “社长，卡带开发进度怎么样了？”Poppy期待地问道。

    “现在事态很不妙！”虾饺的面色看起来十分凝重，“四个新完成的卡带被人偷走了！”

    “唉？！”Poppy大惊失色。

    “现在给你们看看公司摄像拍摄到的监控画面。”虾饺操作一番传送了一段画面过来，上面拍到了盗窃者偷窃卡带的全部过程，其中还包括着他的正面高清特写。

    所以说监控都拍得这么清楚了，你们公司都能没人发现的吗？

    这个借口编地多假就不用说了，关键是镜飞彩和Poppy还真特喵信了！

    龙我暗自无语的同时，CR突然接到了紧急通知，说是街上有人感染了游戏病，镜飞彩和Poppy当先起身出发，龙我也不紧不慢地跟了上去。

    “求你们救救我！”龙我三人赶到现场后，一个半靠在墙边的黑衣男顿时一脸“痛苦”地求救了起来。

    “这个男人……”镜飞彩眉头一挑。

    “是那个偷卡带的人！”Poppy大喊道。

    “是你遛进Genm公司偷走了卡带对吧，赶紧给我把卡带交出来！”镜飞彩冷声道。

    “呵！”坐在地上装病的男人冷笑一声，慢慢站起身来，然后转身就跑，镜飞彩愣了一下，立马追了上去。

    “龙我，我们快点追啊！”看着慢慢吞吞的龙我，Poppy着急忙慌地拉着他吊在了镜飞彩后面。

    别说，不愧是Bugster，力气还真不小，起码一个普通男人是比不过她的。

    不过就算前面的镜飞彩跑得再快，还是没能抓到黑衣男，一转眼就失去了他的踪迹，就在疑惑之中，一只长着红色钢铁手臂，头顶插着一张红色卡带的Bugster从角落里走了出来。        

