    凭借电气场地的吸引，捷拉奥拉的身边出现了八只电束木。

    起初，王皓以为捷拉奥拉的存在是给这些电束木提供强大的电场，充当“充电宝”的角色。

    但，事实上并非如此。捷拉奥拉和电束木之间形成了一种令人难易置信的默契配合。

    当路卡利欧施展剑舞提升着自身的攻击时，那八只电束木便同时释放出了怪异电波的技能。

    电波在电气场地的作用下得到了可怕的增幅，以一种极为肉眼不可见的速度迅速蔓延开来。

    怪异电波和剑舞都属于变化类的招式，只不过一个是削弱，一个是增幅；并且一个针对特攻，一个针对物攻。

    电束木所释放的怪异电波囊括了较大的范围，不仅影响到了路卡利欧，连耿鬼、沙奈朵、烈咬陆鲨和黏美龙也都受到了影响。

    在这一刻，王皓明白想要击败捷拉奥拉，顺利将其带回自己的身边，那么就必须同时击败所有的电束木。这不是一场简单的对决，而是复杂的群战。

    从数量上来说，王皓最多派出六只宝可梦来应战，而捷拉奥拉和电束木的数量却是九。这对王皓来说其实非常的不利。

    且不论捷拉奥拉的实力在被究极奈克洛兹玛带走的这段时间里得到了提升，就是这八只电束木在电气场地中的实力也不会比一般传说宝可梦差。

    王皓等于一下子在面对九只二级神，根本就容不得他有丝毫的大意。面对这群二级神，王皓大致有了一些想法。

    首先，破坏掉对捷拉奥拉和电束木而言非常重要的电气场地，削弱他们得到的增幅。

    这一点其实还是比较容易做到的，毕竟电气场地的效果是可以被其他场地技能的效果所覆盖的。

    在王皓的宝可梦当中，沙奈朵掌握有精神场地和薄雾场地，两个不同类型的场地技能。王皓毫不犹豫的指挥沙奈朵施展起精神场地的技能。

    虽然精神场地的效果在这个时候显得有些鸡肋，仅仅只是让处在场地中的宝可梦不被先制攻击影响，并提升超能属性技能百分之三十的威力而已。

    但只要能够限制在电气场地对捷拉奥拉和电束木的增幅，王皓觉得就已经足够了。可他万万没有想到，当精神场地即将彻底覆盖电气场地的时候，电束木们同时发威，以可怕的电属性力量稳定住了电气场地的效果。

    试想一下，八只电束木同时施展电气场地的技能，沙奈朵的超能之力就是再强，也无法压制他们。

    电气场地的破坏没能成功，王皓只能无奈的放弃这个步骤，直接进入下一步。

    这个所谓下一步，就是简单的将对手进行分割，不让电束木和捷拉奥拉形成联合。路卡利欧的对手依旧是捷拉奥拉，而其他宝可梦则需要各自对抗两只电束木。

    如此的分配其实对除了路卡利欧以外的宝可梦来说是一个极大的挑战，可现在王皓也别无他法。

    为了带回捷拉奥拉，王皓的所有宝可梦们早就已经有所觉悟了。他们各自选择了两只电束木为对手，立即展开了行动。

    路卡利欧在剑舞的增幅之后，立即就缠上了捷拉奥拉。双手所持的细长骨棒朝着捷拉奥拉砸去的时候，没有丝毫的犹豫。

    然而就在路卡利欧即将靠近捷拉奥拉的时候，他突然被什么东西绊了一下。容不得路卡利欧查看究竟是怎么一回事，捷拉奥拉的拳头就已经袭来了。

    路卡利欧不由的施展起波导防御壁垒阻挡捷拉奥拉的拳头，然后才查看绊倒自己的东西。那是由两根坚韧的绿草形成的草结绳。王皓意识到这是打草结的技能，可这个技能之前的捷拉奥拉并没有掌握过？

    捷拉奥拉接二连三的施展一些王皓不知道的技能，这说明究极奈克洛兹玛并不只是将其带走，而是给予了实力上的极大提升。无论是电气场地的技能，还是现在的打草结，都是非常实用的技能。

    当拳头被路卡利欧的波导防御壁垒阻挡下来的时候，捷拉奥拉立即采取切换攻势，从自己的体内释放出强劲的电流。

    放电的技能在电气场地的增幅下，威势极为的可怕。而路卡利欧又处在捷拉奥拉的近身，他只能竭尽全力的维持着波导防御壁垒，勉强的阻挡着这波攻势。

    狂暴的电流停歇下来的那一刻，路卡利欧身前的波导防御壁垒也彻底的破碎了。捷拉奥拉见那坚固的防御壁垒终于破碎了，立即就施展起大声咆哮的技能。

    虽然大声咆哮对路卡利欧并不能造成什么太大的伤害，但胜在能够打断路卡利欧的反击，同时削弱特攻。

    怪异电波、大声咆哮，路卡利欧的特攻受到了连续的削弱，这其实并不是一件非常好的事情，毕竟波导弹等技能威力依靠的便是路卡利欧的特攻。

    王皓总觉得捷拉奥拉似乎在针对路卡利欧的特攻，不过他也并没有掌握什么实质性的证据就是了。

    受到大声咆哮的影响之后，路卡利欧果断的拉开了自身与捷拉奥拉之间的距离。近战吃亏了，那么就远程找补回来。

    蓝色的波导弹迅速在路卡利欧的双掌之间凝聚，随后以迅雷不及掩耳之势冲向捷拉奥拉。这是锁定捷拉奥拉自身波导的攻势，必定会命中，除非捷拉奥拉施展起守住等防御技能。

    然而，捷拉奥拉并没有采取任何的防御技能，而是单纯的挥动着覆盖着电芒的双拳，将整个波导弹给轰碎了。

    看到这一幕的王皓和路卡利欧同时大吃一惊，这是他们见过最为蛮横的破解波导弹的方式！主要是别的宝可梦也没有如此大的胆子这样做吧！

    见识了捷拉奥拉的强势之后，王皓直接让路卡利欧凝聚起数根短小的骨棒。随后，将这些骨棒沿着波导的路径向捷拉奥拉轰击而去。

    原本远距离甩动骨棒去敲打对手的命中率很难有所保证，可在波导的锁定下就容易得多了。捷拉奥拉看着骨棒朝自己袭来的时候，立即就变换了位置。不过，即便他再怎么变换位置，骨棒依旧还是牢牢的跟在他的身后。

    为了摆脱骨棒的追击，捷拉奥拉一边移动着，一边施展着放电的技能。捷拉奥拉这是在借助放电的技能去轰击附着在骨棒上的波导之力，以便破坏掉骨棒的锁定效果。

    在电气场地和放电技能的双重作用下，骨棒上所附着的波导之力消失了，随后接二连三的轰击在了地面上，不再对捷拉奥拉造成威胁。

    摆脱了骨棒的威胁之后，捷拉奥拉似乎有些愤怒了，连忙调动周围的电离子，施展起电磁波的技能。

    这又是一个之前的捷拉奥拉没有掌握的技能，王皓已经不知道该说什么好了，究竟究极奈克洛兹玛在这段时间里让捷拉奥拉掌握了多少的技能啊？

    对抗电磁波，路卡利欧还是比较熟络的。只见他之间将手中的骨棒插入地面，然后将缠绕在自己周围的微弱电流给引到了地面上。

    可路卡利欧没想到的情况发生了，现在的他正处在电气场地之中，即便是地面上也有微弱的电流覆盖着。当他用骨棒引导电流流向地面的时候，那些聚集到一起的电流突然狂暴了起来，形成可怕的电击伤害。

    这次的电击和之前的大声咆哮，路卡利欧已经受到了两次捷拉奥拉的攻击，虽然威力都不是很大，但还是造成了一些伤害。为了能够更好的缠斗下去，王皓指挥路卡利欧施展起了生命水滴的技能进行恢复。

    趁着路卡利欧恢复的空档，捷拉奥拉施展起了电网的技能。纵横交错的电流形成一张巨大的网，并在电气场地的增幅下不断的壮大着。

    捷拉奥拉这是打算用一张电网将路卡利欧给彻底的网住吗？王皓觉得这样的做法多少有些太小看路卡利欧了。凭借神速，路卡利欧完全可以在电网落下之前逃出电网的笼罩范围的。

    可王皓万万没有想到，施展电网的并不只有捷拉奥拉，周围抓到空档的电束木们也配合着捷拉奥拉，施展起了电网的技能。

    多个电网技能的重叠，一下子就将电网的范围蔓延到整个电气场地所笼罩的范围。无论是路卡利欧，还是连耿鬼、沙奈朵、烈咬陆鲨、黏美龙统统都处在电网的笼罩范围之中。

    显然，现在已经不是逃的问题了，而是怎么在电网的笼罩下不受伤害！特别是，王皓这个训练家！

    没错，王皓也在电网的笼罩范围之中，若是这张电网落下的话，他也会被电流击中。这对一名训练家来说也不是一件好受的事情。

    沙奈朵迅速回归到王皓的身边，然后以瞬间移动的技能带着王皓从电网的下方移动到电网的上方，彻底躲避掉电网的影响。

    耿鬼则施展潜灵奇袭的技能，将路卡利欧、黏美龙给带到了异空间之中，等待着电网的落下。

    最后的烈咬陆鲨根本就不在乎电网的技能，毕竟他本身就拥有地面属性，能够免疫电属性的技能。不过，烈咬陆鲨也没有傻傻的等着电网落下，而是施展起了挖洞的技能。

    在烈咬陆鲨还是圆陆鲨的时候，他就特别喜欢施展挖洞技能，将自己潜藏在地面下。现在面对捷拉奥拉和电束木，他觉得可以利用挖洞技能偷袭一波。所以，在这一刻他遁入了地面中，快速的游动了起来。

    电网的配合很巧妙，但网不住一条咸鱼，那就是没有意义的。捷拉奥拉和电束木都已经意识到自己做了一番无用功，不过他们并没有在意，而是趁着电网落下的瞬间，施展起了第二个技能，电磁漂浮。

    烈咬陆鲨钻入地面中的时候，捷拉奥拉和电束木就感到了一种威胁，这才通过电磁漂浮的技能让自己脱离地面，在整个电气场地之中游动着。

    电气场地的效果本来应该维持不了多久，可架不住这些电束木每一个都掌握了电气场地的技能。每当电气场地的效果出现削弱的时候，他们中的一员就会立即给予补充，施展起电气场地技能。如此的效果下，想要减少电气场地对捷拉奥拉和电束木的增幅显然是不太可行的事情。

    王皓分割捷拉奥拉和电束木的配合在电网出现的那一刻彻底的失败了，他们还是联合到了一起。烈咬陆鲨的挖洞技能也因为电磁漂浮失去了意义，接下来便只能从正面进攻了。

    站在空中，以一副高高在上的姿态俯视着王皓的捷拉奥拉在这个时候露出了笑容。可这个笑容给人的感觉确实嘲讽、讥笑和蔑视。

    王皓没想到自己有一天会在捷拉奥拉的身上感受到这种情绪，着实有些难受！他还在试图用博导的力量去呼唤捷拉奥拉，他相信两者之间的羁绊可以打破究极奈克洛兹玛对捷拉奥拉的控制，但直到现在也都没有成功过。

    到处游离着电离子，并且不断有黄色电光流窜着，王皓所在的这片区域仿佛成为捷拉奥拉统治下的雷电王国。捷拉奥拉的笑让王皓感觉他还有后招，虽然到目前为止捷拉奥拉的表现非常的不错，但距离幻之宝可梦，这个特别的存在还有一定的差距。难道他准备要放大招了？

    下一秒，漫天的乌云和黄色的电光在空中聚集。这是要下雨了吗？就在王皓感到疑惑的时候，滴答滴答的雨水滴落到了地面上，形成了一个又一个黑色的印子。除此之外，轰隆隆的雷鸣声也跟着响起了。

    还真的下雨了！可为什么会突然下起雨来呢？王皓这时候才发现，那八只电束木中有一只的双手铜制结构正朝着空中挥动着，仿佛在引导着雨势一般。他立即就明白过来了，这是求雨技能带来的天气影响。

    而之所以选择在这个时候施展求雨，怕是为了增幅电属性技能的威力吧？群战下，雨天环境特有的雷雨作战？王皓没想到捷拉奥拉和电束木居然还懂得雨天作战，这不是玩家才喜欢组建的雨天战队吗？

