    这天一大早，胡菲菲带着两个小伙伴喜滋滋的跑到了萧羽的店里。

    她手里还拎着一个大纸箱。

    “师傅，师傅！你快猜猜，我给你带什么来了？”

    萧羽此时正在制作筑基第十层解锁的新道具，风水玉尺。

    无论是什么样的风水格局，都可以直接替换！特别适合大型商场，中心广场，公司、豪宅等等地方。

    一句话，专门给那种钱多的没地方用的土豪搞的。

    一个风水玉尺，售价500万，卖二十个，就能完成一个‘小目标’。

    不过这玩意很消耗精神和时间，还需要最极品的翡翠，一天只做两个，他打算晚上拿到直播间去卖，看看有多少人想买。

    萧羽看都不看，满不在乎的随口道：“猜不到，你带什么了？”

    “讨厌死了，你都没看一眼！”胡菲菲鼓着腮帮子，重重的踩了一下萧羽的脚尖，撒娇道：“师傅，你就看看嘛。”

    “哦，我猜是小狗，还是你刚捡来的，网上花了288元买了个笼子，就想骗我说是为了我特意花钱买的……我猜中了吗？”

    “师傅！！！你怎么这么讨厌的啦！就你这样，没有妹子会喜欢你的啦！！”

    胡菲菲羞恼着跺脚娇嗔道。

    可她刚说完，旁边两个白富美小伙伴，就很不给面子的小声嘟囔道：“我喜欢他啊。”

    “我也喜欢！”

    “萧大师要是乐意，我俩都当他女朋友也行。”

    “想得美！师傅才看不上你们这些庸脂俗粉！”

    两个小伙伴不甘示弱。

    “我比你有钱！”

    “我比你身材好！”

    “而且我们长得也都不比你差！”

    “如果我们是，你也是庸脂俗粉！”

    胡菲菲更气了，一怒之下，放下纸箱，把两个小伙伴直接推搡着丢出了店外！

    砰。

    门一关，任由两个妹子在外面敲门，她满脸得意的仰着脖子：“让你们犯花痴，哼！”

    说罢，她打开了纸盒子，里面果然是个笼子。

    小狗全身雪白，只有半个胳膊那么大，即使打开了狗笼的门，它也躲在里面畏畏缩缩的打量着陌生的环境，不敢出来。

    “小狗狗，乖，以后这里就是你的家啦！这是萧大师！以后是你的主人！”

    萧羽气道：“你找的流浪狗，为什么让我养？”

    胡菲菲理直气壮道：“因为这是我送给师傅的呀。”

    “明明是你不好养在店里！”

    “哎呀，别这么计较嘛！你可是萧大师，不会跟一条可爱的小狗计较吧？而且你是我师傅，我们是一家人，你可是比我的未来老公还要重要的家人耶！我的不就是你的嘛！”

    “行行行，养就养吧，但我可警告你，洗澡铲屎什么的，你自己来啊。我可烦这些了。”

    “我来就我来。哎，给它取个什么名字好呢？对了，我都没注意，让我先瞧瞧它是男的女的！”

    因为现在小狗已经拿去宠物店洗干净了，所以胡菲菲抱在身上香喷喷的。

    小狗也很乖，可能是因为从小流浪，吃足了苦头，有人养就特别听话。

    “咦，它没有蛋蛋，是妹子耶！小可爱，圆溜溜的，以后你就叫‘没蛋蛋’好了。”

    “？？？”

    “没蛋蛋？？这什么名字哦。”

    “噗，哈哈哈哈！”

    袁玉、苏云怡、樊白兴，包括钟琪、尤夏、柳薇这三只女鬼，以及店门口刚进来的两个小伙伴：于凝玲、朱小雪。

    一个个都笑的前仰后合。

    小狗似乎也很不满意这个名字，汪汪的轻轻叫唤了两声，以示不满。

    萧羽没好气道：“菲菲，你可真是个取名鬼才！”

    “这有什么嘛，名字就是个代号，没蛋蛋多好玩？”

    “为什么你不叫这个名字？”

    “因为我不姓‘没’啊。胡蛋蛋，胡丹丹，也都一样得嘛！”

    神逻辑啊。

    萧羽真的服气了。

    胡菲菲不满道：“要不然师傅你给取名字？”

    “我取就我取。”

    萧羽为了偷懒，直接算命，看看它以后会叫什么？

    这一算，萧羽无奈了，它居然马上就要死了。

    “我看也不用给它取名了，还半年就死了。”

    “什么！不可以，师傅，救救它吧！没蛋蛋这么可爱，怎么就能死呢？”

    “就冲着这个名字，它就不可爱了！”

    “哎呀，快救救它了，叫其他的也可以啊。”

    “行，我先治疗一下。”

    萧羽要救它，简直手到擒来，这一个多月练习的炼丹术，搞了很多乱七八糟的药丸，随手从储物手镯里取出一颗，给它吃下，再用点灵气帮它消化吸收，药到病除！

    不过，让萧羽有些意外的是，本想只是治疗它的疾病，延长寿命，结果给它开了灵智了。

    本来小狗智力就不低，现在居然拥有四五岁人类孩童程度的智力了！

    当然，现在的萧羽还暂时不知道，毕竟小狗也不会说话，只是看着萧羽的眼神，充满了感激和依赖，很是亲近的在他裤腿蹭来蹭去。

    这一下，瞬间就把萧羽内心柔软给蹭出来了。

    本来它只是个流浪狗，萧羽完全没任何反应，现在这一亲近，一蹭，萧羽顿时就被它的可爱吸引了，还把它抱了起来。

    谁能拒绝一个可爱的蹭着你裤腿的小家伙呢？

    “以后，你就叫小苹果好了。”

    “汪汪。”

    小狗很是高兴的叫了两声，又蹭着萧羽的脸。

    胡菲菲看的眼馋了，想把它抢回来，萧羽顺手递给了她，可是小狗在胡菲菲怀里，眼神却还是直勾勾的盯着萧羽，还在轻微挣扎，仿佛很是焦急，不想跟他分开，却又怕惹恼了胡菲菲。

    胡菲菲也不知道怎么得，一下子就读懂了它的想法，唉声叹气道：“什么嘛，明明是我救的你，你却只喜欢我师傅。”

    小苹果又听懂了，开始转而蹭着胡菲菲的脸蛋了，逗的她咯咯咯直笑。

    笑着笑着，大家渐渐全都被它的智力惊到了。

    后来，几人又跟它交流，发现它都听得懂，甚至还能给出回应！

    除了不会说话，只会汪汪的叫，其他各方面，小苹果就真的跟个小孩子一模一样了！

    “对了，师傅，除了小苹果外，其实我还得求您一件事。”

    萧羽扫了一眼旁边的朱小雪，点头道：“是她求吧？”

    “嘿嘿，是啊，小雪家里最近遇到了一些麻烦。她的麻烦就是我的麻烦嘛。”

    “行吧，我答应了，不就是‘老爸被带绿帽’吗？多大的事，谁让你是我徒儿呢，而她又是你的闺蜜呢。”

    “谢谢师傅！小雪，以后我叫你朱小雪还是叫王小雪，那得看我师傅咯！”

    朱小雪看着周围人古怪又在那强忍笑意的眼神，满脸尴尬：“谢谢萧大师……”

    其他人说‘多大的事’这句话，怕不是要被朱小雪揍。

    但萧羽不一样，直播间都来了多少位绿帽侠了。

    男的女的老的少的一个不少，早习惯了。

