    <!--go-->    帝国机甲兵团如同潮水一般退去，泵帕卡的机甲和尸体，全都被它们放弃了。

    讲道理，它们是应该想办法抢回去的，无论是泵帕卡的机甲，还是泵帕卡的尸体都拥有极高的价值。

    但它们怕骥星河跟它们讲道理。

    欢呼声从通讯频道内响起，一百六十架联邦机甲开始冲锋, 很快就将韩力的机甲护卫了起来。

    如果帝国选择在这个时候使用远程火力发动攻击，这些联邦机甲将会不惜一切代价保证韩力的安全。

    “撤退。”

    韩力的声音在通讯频道内响起，听起来并没有疲惫的感觉，反而非常的精神。

    欢呼声被压制住了，所有人都激动无比的拱卫在韩力的身边，开始向着B72高地撤退。

    有运输车冲了过来，在机甲的配合下, 将泵帕卡的机甲连同尸体一起搬运了上去，价值极高的武器也没留下。

    能带走的全都带走, 包括了被韩力斩破的钨钢合金机甲脚部碎片，韩力机甲碎裂的防护装甲等等。

    这些金属的价值都很高。

    但这一切的价值，都没有现在的韩力高。

    众星捧月一样被拥簇的联邦第二十九代制式机甲（定制改装版），吸引了所有人的目光。

    机甲兵团的所有人，B72高地驻守部队的所有人，距离最近的六号基地的所有人，拱卫在六号基地周围所有军营里的所有人，南天门空间站的所有人，提前得知消息并关注的其它联邦基地的所有人。

    乃至于蔚蓝星上的很多很多人，他们此时还并不知道这场战斗的胜负结果，但他们对于这场战斗的关注，却要比之前骥星河的斩山之战更高。

    从机甲性能上来看，当时骥星河驾驶的斩山，和现在韩力的定制改装版机甲近乎于等同，两人面对的对手都是帝国公爵，机甲性能同样没有明显的差距。

    关键点在于驾驶员年龄的不同。

    六十六岁的骥星河就算是再不科学，又能打多少年？

    三十三岁的韩力, 年龄其实也不小了，但对比骥星河而言实在是太年轻了。

    而且，韩力更听话。

    蔚蓝星上的欢呼声，还需要二十多分钟的时间才能传到异星，异星上已经响起的欢呼声，不会持续这么长的时间，但人心的振奋却会持续无数个二十分钟。

    第三位能够阵斩帝国公爵的王牌机甲战士出现，而且他驾驶的机甲并非专属机甲。

    如果联邦不计代价给他打造的专属机甲就位，那他的战力又能提升到什么程度？

    联邦第二位阵斩帝国公爵的骥星河，在有了孤勇号之后孤身奔袭千里，单人击破两百架帝国机甲。

    在有了将军甲之后，单兵突进帝国五万兵力组成的军阵之中，摧毁其防空系统。

    那么，韩力呢？

    人们想到了骥星河，目光却聚焦在了韩力的身上。

    一路退回B72高地的过程中，以及到达B72高地的机修区域时，这些目光都在韩力的身上。

    随队归来的骥星河，像是其他机甲战士们一样，拥簇在了韩力和他的机甲周围。

    普普通通，无人注目。

    这种感觉对于骥星河来说, 其实也非常的新鲜。

    他第一次驾驶机甲作战的时候, 是在三六大峡谷之中，当时他就是全场关注的焦点，战后更是让所有人为之惊叹的奇迹。

    自从那一次开始，每当骥星河出现在战场上的时候，他都能够成为战场上最为瞩目的存在。

    六号基地外围的尘暴之中，心月狐号宇宙战舰的坠落之处，第二次身处于三六大峡谷内……

    一次又一次，直至，天下无人不识君。

    真好啊。

    骥星河并没有丝毫的不满，反而是非常的欣慰。

    他喜欢这种感觉，因为他本尘埃，他更喜欢联邦的机甲战士们都能变强。

    如果联邦三十万现役机甲战士，都能够像韩力这么强大，并且都拥有‘斩山级’的机甲，那帝国算什么？

    就算是帝国因此而动用核武器也没关系，比拼核武器的数量和量级，联邦足以碾压帝国。

    异星是否被核平没有关系，帝国打不到蔚蓝星，有三十万个韩力的联邦，一定能够达到帝国星。

    就在骥星河这样的人，也因为仇恨而产生了幻想的时候。

    B72高地机修区域内，所有的机修人员，所有挤进来的机甲战士们，以及驻守在B72高地各处，利用通讯装置观看英雄归来的人们，全都把目光放在了他的身上。

    因为一段对话。

    从机甲驾驶舱里面出来的韩力，并没有休息，也没有让激动的人们把他抛飞起来，他抢先一步播放了一段战斗视频。

    “踩它脚趾。”

    “踩脚趾，撞。”

    所有人都在第一时间听出来了，这是骥星河的声音。

    结合同步播放的两幕战斗画面，所有人都听懂了，是骥星河在教韩力怎么打，而韩力也听从了骥星河的方法，并因此而取得了优势。

    人们为之震惊。

    之前韩力和骥星河的通讯频道是加密的，除了他们两个之外，就算是B72高地的通讯中心、六号基地、南天门空间站，都听不到他们两人的对话。

    而现在，他们听到了。

    “骥叔叔，我差的那一点，到底是哪一点？”

    这是韩力的声音，结合韩力在回来的路上，不顾自身疲惫剪辑出来的视频画面。

    所有人都听出来了、看出来了，当时的韩力已经处于崩溃的边缘，战斗画面的一角，是机甲生命维持系统的监测信息，他的体能已经达到了极限。

    韩力在自己快要战死的时候，选择了问骥星河一个问题，像是不想自己死不瞑目一样。

    “不要相信极限，因为你不相信，它就不存在。”

    骥星河的声音响起，苍老却没有暮色沉沉，平静之中充满了蓬勃的朝气，像是大地回春、万物复苏，给人一种难以形容又无穷无尽的感染力。

    “韩力，你就差一点点，就差这么一点点。”

    明明只是扬声器里传来的声音，却像是暮鼓晨钟一样，让听到的所有人都有一种振聋发聩的感觉。

    同步播放的战斗视频，到了此时终于有了真正的胜机，韩力在听到这句话之后，开始对着那架公爵级帝国机甲穷追猛砍。

    然后，他就砍死了泵帕卡。

    B72高地的机修区域内，突然安静了下来，因为录音和战斗录像多已经播放完了。

    真正的战斗过程比这录像的时长多了不少，观看的人还会忍不住的想要使用慢放功能，但这些都不重要，没被韩力剪辑的画面，他们可以在之后慢慢的看，想怎么看怎么看。

    此时最重要的是……

    “骥叔叔。”

    韩力站在人群的中心点，像是标枪一样笔直，脸上是灿烂的笑容，同样充满了笑意的眼神，越过了人群找到了骥星河。

    好在骥星河长的高啊。

    “您知道吗？当时我都快要失去意识了，听到您的声音时，我都没能听出来是您的声音，还以为是我已经死了，然后去了西天见了如来佛祖。”

    “如来佛祖对我说，韩力啊，你就差一点点，就差这么一点点。”

    “我寻思这不对啊，我问了骥叔叔的问题，骥叔叔怎么可能不回答我呢？怎么可能让我死不瞑目呢？”

    “于是我就清醒了，原来不是如来佛祖跟我说话，而是骥来佛祖在跟我说话啊，哈哈哈哈……。”

    韩力笑的非常开心，在他笑的时候，所有人都在笑，但除了韩力的所有人都没有笑出声。

    人们想要清楚的听到韩力的笑声，就像是以此来证明韩力真的活着，状态真的很好一样。他们为此甚至是压制了自己的呼吸声，但他们脸上的表情全都是藏不住的笑容。

    韩力说的很好笑，这件事情本身就应该开心笑。

    一个人的笑声停歇，一群人的目光焦点随之变化。

    韩力深呼吸，表情转为认真，语气同样如此。

    “骥叔叔，谢谢。”

    骥星河看着又一次不惜折损自身威名，也要给他增添名声的韩力，心里面的欣慰转变成了无奈。

    “小韩。”他开口问道：“你刚刚突破，感觉应该很不错吧？那我们……”

    联邦现役的十位王牌机甲战士之一，联邦现役第三位能够阵斩帝国公爵的机甲战士，联邦的英雄，前途无量的韩力。

    在被骥星河用小韩来称呼的时候，身体竟然有了一个不受控的抖动。

    是太累了？还是因为……

    不，就是因为太累了。

    “诶呀，医生来了，我先检查一下身体，你们都散了吧。”

    韩力用极快的速度挤开了人群，灵活无比的一个跳跃，笔挺的躺在了医护人员推过来的担架车上。

    “……”医护人员：“韩力上校，你的头盔得戴好啊，我们得拉你出去。”

    韩力挥舞着有力的右手：“不行了，我没劲了，你们帮我。”

    所有人：“……”

    这是有多怕和骥星河打啊。

    人们并没有觉得骥星河此时突然要和韩力打一场，是在欺负韩力或者是要抢夺韩力的名声什么的。

    如果被骥星河揍一揍，提点两句，就能够突破自身极限的话……

    “骥叔叔。”

    站在骥星河身旁的苏川云第一个改口，他目光灼灼的看着骥星河：“骥叔叔，揍我。”

    “骥叔叔，揍我，揍我啊。”瞎子第二个喊了出来。

    “骥叔叔，咱们两个最先认识啊。”瘸子扯开了裤脚：“我这条腿都是骥叔叔你给我接上的啊，揍我，先揍我。”

    星河小队的人都尚且如此，更何况是其他人呢？

    好不容易脱离了人们视线焦点的骥星河，又一次成为了万众瞩目的存在。

    人人争抢着呼喊。

    “骥叔叔。”

    人人争抢着传颂。

    “骥来佛祖。”

    ……

    ……

    ps：补昨天的，昨天的章节名应该放在今天的，昏了。<!--over-->

