    袁婧衣瞄了一眼那炕几，几上糕点茶水一应俱全，这是摆足了要与她长谈的姿态。

    她略一沉吟，知道躲不过去，也索性不躲了。

    “我知道你想说什么。不过，这件事情若是成了，对你和枫哥儿只有好处，我想着，至少，你是不会拦我的。”

    袁婧衣还是那副清清淡淡的模样，一边说着，一边已是在裴锦箬对面坐了下来，也接过了那杯裴锦箬给她倒的茶水，轻啜了一口。

    “你不只是我的先生，还是我的姨母，是我母亲唯一一母同胞的妹妹，为什么在姨母眼中，我只会计较自己的得失，而不会在乎你的幸福呢？”

    “你又为什么觉得，我嫁给你父亲续弦，不会幸福？”袁婧衣问道。

    裴锦箬一愕，这应该是明摆着的吧？比起其他人，袁婧衣更该感同身受才是。何况，裴锦箬真是不明白，袁婧衣不知听过多少老英国公和葛老夫人说裴世钦不好，缘何还会动了这个心思？

    袁婧衣的表情却是自始至终的淡淡。

    “你母亲不得善终，不只是因为你父亲的缘故，也有她太过贪心，求而不得，却又不肯超脱的因由。而我，原本从私心来讲，并不想嫁人。”

    裴锦箬听她说到此处，不由得心头一动，蓦然惊抬双目望向她。

    “只是……我知道，我若果真不嫁，父亲和母亲也会依着我，但他们心里不会真正地快活，既然要嫁，那么嫁给谁不都一样吗？你父亲虽说性子绵软，又好面子，优柔寡断，但这也是好处，我只要求个相敬如宾，如今，没了那孟姨娘，想必不是难事。”

    “何况，有你和枫哥儿在，我嫁过去，两下相宜。你们不用担心未来的继母给你们使绊子，而我，甚至不用担心未来会不会有亲生的子女。你或是枫哥儿总不能不管我吧？”

    “何况……我见过你父亲。”对上裴锦箬有些惊诧的目光，袁婧衣甚至轻轻勾起了唇角，“并不是幼时，而就在不久之前。年后，赴了旁人家不少的宴请，有一日，我迷了路，是你父亲给我引的路。”

    “凭良心讲，你父亲虽有不好，却也比敏郡王家那个老二好吧？”

    “何况……嫁给谁，都难保没有难为，倒还不如嫁给你父亲这个熟的，至少，我或是母亲对他，都有所了解，在嫁过去之前，便可以做些安排，知道如何应对。何况……不还有你吗？你总是会帮我的。”

    “这样，嫁给你父亲，难道不比嫁给旁人来得便宜？也要比嫁给旁人容易得来你们所谓的幸福？”

    裴锦箬听得沉默下来，抬眼望着袁婧衣，突然不知道该说什么了。她居然将这些种种，都考虑得周全，就是自己，也不由得，被她说服了。

    只是，她答应了外祖母，要来劝服小姨母的，难道中途倒戈吗？那外祖母只怕还真以为她有私心呢。

    “你不用为难。”袁婧衣却好似知道她在苦恼什么一般，低声笑道，“父亲和母亲听得清楚，不会怪你的。”

    什么意思？裴锦箬挑眉，惊讶了。

    门外，却是有了动静，一阵窸窸窣窣的声响过后，两道身影，一前一后进得门来。

    当先一步的，一身茶色的常服，气度威严，不是老英国公又是谁？后面跟着的，却是神色略有些尴尬的葛老夫人。

    这两位老人家，居然在那儿听壁角？裴锦箬不得不惊讶。

    老英国公似有些不自在，重重咳嗽了一声。

    裴锦箬赶忙收起眼中的惊疑，垂下头去，好吧！听见了也很好。方才那些种种，可都是小姨母自己说的，她也省得再传话解释了。

    眼下，好似也没她什么事儿了，裴锦箬赶上前，扶住了葛老夫人的手臂，垂下头，作乖巧状。

    老英国公一双锐利的眼，却是落在袁婧衣身上，“方才那些……你当真是那么想的？”

    她既然知道自己和她母亲躲在门外，想必，这些话正是要说给他们听的。

    “自是这么想的。只是，我一提话茬，父亲就怒不可遏，我们是没有办法好好谈的。只怕，在父亲看来，我想嫁裴家，也是与姐姐那时一般，是动了情，鬼迷心窍了？”

    老英国公沉默良久，望着袁婧衣许久，又瞥了一眼裴锦箬，“这件事，你容我再想想。”说罢，便是一扭头，大步出了房门。

    他一走，整个房内的气氛便不由得一松。

    葛老夫人长舒了一口气，抬手拍了拍裴锦箬挽在她臂上的手，“好孩子，多亏你了。”

    裴锦箬摇了摇头，微微笑。

    只是，从英国公府出来时，她却还是觉得有些恍惚，看老英国公和葛老夫人的态度，这件事，说不准儿，还真的有门儿。这么一来，她是不是也再用不着操心她父亲继室的人选了？

    只要英国公府点了头，裴家自然没有不愿意的，她家老太太还不知会高兴成什么样呢？

    也不知道，她爹那么一个人，究竟是哪里来的狗屎运？或许，只是占了一张好面皮的便宜？

    真是不公平，裴锦箬想。

    回了裴府，裴老太太自然免不了将她叫去询问一番，裴锦箬之前便已想好，便是道，与裴世钦的婚事有关。总之，让裴老太太暂且莫要有大动作。

    裴老太太有些惴惴地应了，想着，莫不是英国公府不高兴她给裴世钦续弦？

    但不管怎么说，袁婧竹已经死了这么些年了，裴世钦正值壮年，总不能让他一直守着吧？何况，她都退了一步了，说是人选要先问过英国公府的意思，这也算是很给他们面子了。开枝散叶，人之大伦，就算英国公府势大，也没有拦着的道理吧？

    裴锦箬一看裴老太太的脸色，便已猜到了她的心思。

    “祖母，因着我还小的缘故，这又是父亲的事，是以，外祖母很多事都没有与我明说。不过，祖母不用担心，且先等等，也没有什么损失，说不定等等，就能等来好消息了。”

    这话，有些语焉不详，可裴老太太本还心有不虞，一听这话，先是一愣，继而又喜。“箬姐儿的意思是......”

    “总之，祖母再等上几日看吧！”裴锦箬到底没敢将话说死。

    即便如此，裴老太太却也喜滋滋地转怒为喜，只满心期待着。

    