
　　“小凡……”

　　莫妍迈着小步，手里端着瓷碗，脸色羞红，缓缓走了过来。

　　她穿了一条非常丝滑的粉色吊带睡衣，垂感十足，紧紧绷在身上，将妙曼的身姿完美地显现出来。

　　“呃……”

　　唐凡瞧着她那欲拒还休的眼神，顿时明白了她的目的，心里一阵害怕。

　　她不会想来真的吧！

　　“小凡，你今天受了那么重的伤，我给你熬了点汤补补。”

　　莫妍弯下腰，把瓷碗递了过来。

　　唐凡一抬头，正瞧见那不该见的地方，赶紧哆哆嗦嗦地把碗接到了手里。

　　他一口气就把汤给干了，可还是浑身燥热。

　　莫妍对唐凡的反应很满意，微微一笑，柔声道：“你之前说的话可算数？”

　　“我说了什么？”

　　唐凡的嗓子眼都冒火了。

　　“你说，除了你，我谁也不许嫁！”

　　莫妍的脸更红了，身体更软，目光更柔，散发出无以言表的旖旎味道。

　　“是……”

　　“算数吗？”

　　“嗯。”

　　“你还说，你……你没碰过女人？真的吗？”

　　“真的……”

　　“小凡……”

　　莫妍的双手落在了唐凡的肩上，目中的意思很明显，只等着唐凡上手了。

　　“那个，你先听我说，我……”

　　唐凡不是不想，可一想到变态的令人发指的磐山经所发挥出的肉身之力，他必须忍住。

　　“抱我！”

　　莫妍好不容易下定决心将自己献给唐凡，此刻什么也不想了，霸气地喊道。

　　“我……”

　　唐凡浑身颤抖，没敢伸手。

　　“傻样，你还真是单纯！”

　　莫妍一瞧唐凡如此，更加认定他没有碰过女人了。M.23sk.com

　　她索性更加大胆了，直接拉起他的双手搂住自己。

　　“你爱我吗？”

　　莫妍勾着唐凡的脖子，抬起下巴，醉眼朦胧地问道。

　　“爱……”

　　“来吧……”

　　莫妍闭上眼睛，嘴巴也翘了起来。

　　“我不行啊！”

　　唐凡委屈得都快哭了，直接把她扔到了床上。

　　“啊！”

　　莫妍那妙曼的身子在床上重重地弹了一下，十分动人。

　　“你不行？”

　　莫妍一脸诧异，显然误会了唐凡的意思。

　　真没想到在外大杀四方的唐凡，竟然在那方面不行，这太让她意外了。

　　她先是一阵失望，可随后又理解过来，安慰道：“你不是医生吗，不能治好？”

　　“啥？”

　　唐凡愣住了，呆呆地看着她。

　　“问题很严重吗？”

　　莫妍一边问道，一边眼睛向下扫了过去。

　　“不是，我不是这个意思！”

　　唐凡急得站了起来，立即解释道：“我是不行，可不是那个不行，而是……就是不行！”

　　“没关系，我不怪你。只要我们的心在一起，有没有也一样……”

　　莫妍内心长叹，嘴里有些苦涩。

　　“不是啊，不是……”

　　唐凡急得说不明白了，只好将磐山经拿出来，指着那句话递给她看。

　　这场面，貌似有些熟悉……

　　“啊，原来是……”

　　莫妍看明白之后，脸色更红，赶紧从床上爬起来，吃惊道：“原来是功法的原因。”

　　“嗯。”

　　唐凡郁闷地点点头，小声道：“你要等我，好吗？”

　　“好……”

　　莫妍突然想到，唐凡肯定不会和萧雪心发生什么了。

　　她笑了，得意地说道：“你的第一次，是我的哦！”

　　唐凡看着她扭摆着腰肢跑出去，心中发下狠来，一定早日达到肉身筑基！

　　“啊！”

　　莫妍刚跑出来，便在门口撞到了古梦然。

　　她正竖着耳朵偷听呢！

　　“你……你在干什么！”

　　莫妍又羞又气。

　　“哎呀，失败了吧？”

　　古梦然不屑地撇了撇嘴。

　　“要你管！”

　　莫妍狠狠地瞪了她一眼。

　　“还是太小了，不吸引人！”

　　古梦然得意地挺了挺，转身走了。

　　莫妍气得跺了下脚，回头看了眼唐凡的房门，心中充满了期待。

　　唐凡躺在床上缓和了一下，又洗了个冷水澡，这才勉强冷静下来，再次拿出《炼器宝典》细看。

　　他发现这上面有记载，上品丹炉也可以炼制法宝，只是耗费的精神与灵石更多一些，而且必须要有神火的辅助。

　　这些条件对外人来说十分苛刻，可是对他来说却很容易。

　　上品丹炉、灵石、神火，他已经都凑齐了！

　　唐凡立即从乾坤袋中拿出焚月丹炉，和大堆的灵石，跃跃欲试。

　　“如果你能将龙脊与龙爪组合成一件法宝，那么便可以拥有龙帝的一击之力，虽然弱化了无数倍，但也足矣击杀结丹修士了。”

　　这时，器灵适时传出了声音。

　　“龙帝的一击之力？”

　　唐凡舔了舔嘴唇，目光振奋。

　　“不过，炼器与炼丹一样，也要看品质。焚月乃上古至宝，确实可以炼制法宝，但说得容易，做出来难，你有信心吗？”

　　“前辈，您修为高深，要不帮我炼制？”

　　唐凡眼睛一转，立刻有了主意。

　　“我现在还很虚弱，无法离开龙晶，只能靠你自己了！”

　　唐凡气的鼻子都歪了，他默想了一会儿，将炼制法器的每个步骤都想了无数遍，这才将龙脊和龙爪扔进了焚月丹炉。

　　随后他又唤出小九，给丹炉加热。

　　随着焚月的温度升高，唐凡可以利用紫瞳神目清晰地看到两件宝贝在里面激烈地颤抖着，同时散发出恐怖的气息，隐隐还有龙吟传出。

　　仿佛触发了某种天地意识，苍穹色变，万里星空云雾翻滚，直接将这里笼罩。

　　唐凡的下属们感受到了毁天灭地的气势，神色骇然，纷纷出门观看，最终发现气息是从唐凡的房间里传出来的。

　　“主人应该在炼丹！”

　　陈行宇喘着粗气说道。

　　“竟然引起了天地异变，真是厉害！”

　　血头倒吸了一口冷气。

　　陈行宇得意地说道：“只有至宝出现，才会如此，可见主人的丹道造诣太深了！”

　　“简直是深不可测！”

　　其它人内心狂跳，唐凡给他们的感觉越来越神秘了。

　　陈行宇道：“未避免有人前来捣乱，我们两人一组守护在四周，加强戒备为主人护法！”

　　大家纷纷点头，同意了陈行宇的安排。

　　别看陈行宇的修为在这些人里面是最差的，可是在排兵布阵方面十分灵活，大家都很信服。

　　房间里，唐凡已经往丹炉里扔进了上百块上品灵石，这要放在市面上，其价值已经超过千亿了！

　　唐凡现在已经知道了上品灵石的价值，可此刻也顾不上心疼了。

　　一想到龙帝的一击之力，他便满怀希望。

　　可就在这紧张时刻，器灵干咳一声，突然说道：“唐小子，我差点忘了。没有龙魂，你炼制的法器发挥不出龙帝的一击之力！”

　　“该死的，你怎么不早说！”

　　唐凡原本在兴头上，可是一听器灵此言，气得破口大骂。

　　唐凡望着丹炉里那浓郁至极的灵气，一想到自己白白浪费了上千亿的资金，真恨不得把器灵抓出来一顿蹂躏！

　　太特么坑人了，他一定是故意的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第156章 太坑人了免费阅读。https://xs.23sk.com 