    一朵仙凰神花，虽然数量单一，可就让时间主宰道场中，复苏了一个流光溢彩的世界，其内更是道音轰鸣，极度的神秘。

    嗖！

    萧叶的身影，毫无阻碍的冲了进去。

    放眼看去，这个世界论地域，堪比三千大界，但却没有明显的疆域划分，八方**浑为一个整体。

    “嗯？”

    萧叶才冲进来，神色便是微变。

    在这里，他并没有察觉到丝毫，关于时间大道的波动。

    反而感受到，各种先天神灵血统的气息残留。

    同时，在这个世界中，叠纪交替冲击所特有的邪恶气息，更是铺天盖地，强盛无匹。

    “这到底是什么地方？”萧叶震惊不已。

    这个世界从外面看流光溢彩，但其内却早已残破不堪，到处都充满了殇，饱受战火的摧残。

    萧叶的心神恍惚间，像是冲出了夕月洞的世界，重新回到了，处于第二阶段后期的大禁天一般。

    “看看这里到底有什么！”萧叶暗道。

    就冲着那朵仙凰神花，复苏此地的动静，这个世界就绝对不同寻常。

    果不其然，萧叶很快就发现了一把丈长神剑。

    此剑的取材，虽然比不得尊刀，但也是举世罕见的神材所铸就，无比锋利，相隔甚远，就让萧叶有一种切肤之痛。

    “好锋利的神剑！”

    萧叶仔细查看，顿时满脸的惊叹之色。

    此剑分明属于翼神群族所有，其等级，超出了他的想象，不知道历经了多少年，有一种岁月沉淀的厚重感，即使不用催动，靠着自身的锋利，就能轻易劈开上位道神的神体。

    恐怕即使是御尉迟等十大强者，都不敢和这等神器硬拼。

    可惜的是，此剑经历大战的波及，已经断成数截了，神威不在了，且被岁月侵蚀了很厉害。

    在一旁，萧叶也寻到了一些灰烬。

    那是此剑的主人战死后，神体神韵尽去，遭受到无数年的岁月侵袭所化作的。

    神阶生灵，神体早已不受岁月的侵袭。

    可一旦陨落，神阶本源消失，经历无数年，还是会慢慢消失的，否则如今的混沌世界，恐怕早已到处都是尸体了。

    嗖！

    萧叶继续在这个世界中前行，沿途又发现了许多可怕的神器，但无一例外，全部折断了。

    仔细望去，沾染其上的神血，都已经干涸了，也不知道渡过了多少年，因为时间太长了，甚至被岁月侵蚀了，有些面目全非。

    “这莫非是无数年前，某次叠纪交替冲击的战场一角，被一同封印在了主宰道场中吗？”

    一路前行，萧叶心头大受触动，惊骇到了极点。

    这些神器等级都很高，即使折断了，光是一个叠纪的时间，绝对无法腐蚀到这等程度。

    “嗯？”

    下一刻，萧叶突然表情微变，感受到一种气机在扩散，对他形成了某种指引。

    那是古神后裔间，血统间的感应。

    嗖！

    萧叶加快速度，朝着前方冲去。

    不久后，他身形顿时猛然停下。

    只见惨烈战场的前方，出现了一道庞大的阴影。

    仔细望去，那是一个似人似兽的生灵尸骸，足足有着万丈之高，也不知道死去了多少年了，和周围破碎的道神器同眠。

    但这具尸骸，饱受岁月的侵袭，却依旧栩栩如生，矗立在虚空中，保持着战斗的姿势，始终不曾倒下。

    这，显然是一具古神后裔的尸骸。

    其通体伤痕累累，也不知道经历了多少场战斗，最终力竭而亡。

    “这……”

    萧叶瞪大了双眼，心惊肉跳。

    这具尸骸实在太惊人了，也是这座战场一角中，唯一留存下来的尸骸，仅仅立身在那里，就带给他巨大的压力。

    “他拥有七星古神血统，且淬炼圆满，又是无量上位道神……”

    萧叶仔细查探，顿时得出诸多结论，眼神越发骇然。

    这具尸骸的主人，生前的实力，绝对达到了上位道神第五层次！

    “难道这座战场中，那些折断神器的主人，都是在和他战斗吗？”萧叶倒吸了一口凉气。

    紧接着，他眼中爆射出两道精芒。

    要知道，如今古神群族，已经没有了这等级数的强者，悉数陨落了。

    而如今这具尸骸保存完整，其所有的宝物，也许也保存了下来。

    这就相当于一个巨大的藏宝库啊！

    “师弟萧叶，为寻求机缘，冒犯师兄遗骸，还请见谅！”

    当下，萧叶恭敬行礼，这才释放出神阶意志，朝着对方的神体冲去。

    轰！

    萧叶的神阶意志，才刚刚接触到这具尸骸，顿时引发了惊变，只是这具尸骸体内，像是有着五条神龙在嘶吼咆哮，化作一股反震之力迎面扑来，让他张嘴喷出一口神血，倒飞出老远。

    实力踏入第五层次的上位道神，纵然陨落，也不是萧叶可以冒犯的！

    “怎么回事？”

    “这位师兄明明已经陨落很多年了，战场中其他生灵，尸骸都已经化为灰烬了！”

    萧叶目光惊疑不定，修复伤势后，重新飞了回来，强迫让自己镇定下来，进行仔细探查，渐渐的有所发现。

    这具尸骸的主人，乃是无量上位道神，其神体得到五种混沌大道的重新铸就。

    陨落了无数年后，同样受到了岁月的侵袭，神体的构成被破坏，如今只剩下一个空架子，血肉枯萎，但却出现了一块块散发大道气息的碎片，涵盖了剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道。

    受到外界的激发，这些大道碎片在自动守护，形成不可动摇的屏障，挡下了他的神阶意志。

    “大道碎片？”

    这一刻，萧叶的表情，变得古怪了起来。

    因为他的神阶意志，笼罩了那些大道碎片，发现自己对五种混沌大道的领悟，竟然增强了一丝。

    “我可以借助这些大道碎片，来提升自己对混沌大道的领悟！”

    萧叶小心翼翼，数次确认，激动大叫了起来。

    混沌世界，各种大道不可言传身教，大部分都需要通过血统来进行自我领悟。

    但这具尸骸神体受到侵袭，无数年下来，滋生出了这些大道碎片，他竟然能拿来利用了，这绝对是不可多得的机缘！

    {第一更到！}

