    吴昊像是被人当头狠狠的敲了一棒一般，整个人忽的定住，动也不动了。

    没关的窗户，有着夜风徐徐的吹进室内，将许温暖还在不断低声念着的话语，吹的忽轻忽重、飘忽不定。

    “陆半城……零度……零度……陆半城……陆半城……”

    过了不知道多久，睡梦中的女孩，终于安静了下来，睡得更沉熟了。

    窗外的夜风更大了，吹得窗帘发出沙沙沙的声响。

    吴昊宛如雕像一般，那般僵硬的坐了许久许久，才微微的转了转眼珠，将神思拉了回来。

    他原本要伸到她眼角的指尖，怎么都伸不过去了，在半空中僵持了一会儿，然后缓缓的收了回来了。

    他转头，望向了窗外黑沉沉的夜色，耳边忽然又环绕起，她刚刚在梦中不断念着的字眼：“陆半城，零度……”

    一遍，一遍，又一遍，像是无限循环的梦一般。

    良久，吴昊才轻轻地眨了眨眼睛，重新看向许温暖。

    她刚刚做了什么梦，竟然会那样呼喊着他的名字，还有今晚，她怎么会出现在陆半城的楼下，还哭得那么伤心……是因为陆半城吗？

    陆半城那么喜欢她，怎么又会舍得让她哭呢？另外，她脚都扭伤了，能为她豁出去命的陆半城，为什么给他发短信，让他去接她，却不自己亲自来呢？

    一个接着一个的疑惑，浮现在吴昊的大脑里，他在床边呆坐了很久，知道窗外天色泛起微微的白，他才站起身，悄无声息的离开了许温暖的家。

    走出楼，吴昊没着急上车，而是站在路边，点了一根烟，抽到一半时，他掐灭了烟，将烟头随手弹进垃圾桶里，然后走到车前，拉开车门，坐了进去。

    发动车子，吴昊盯着正前方开的正好的一株桃花看了一会儿，才踩了油门，离开了许温暖的小区。

    清晨的北京街道，格外的空荡，吴昊车速很快的绕着二环，开了两圈，在第三次开过北京北站时，他忽然踩了一下刹车，然后就从前方出口下了主路，左拐，一路向前，右拐，进了陆半城的小区。

    将车子停稳在楼下，过了会儿，吴昊才熄了车火，下车，冲着楼里走去。

    现在已是上班点，不少人开始乘坐电梯下楼，吴昊等着一波人群走过后，才踏进电梯，上楼。

    停在陆半城的家门前，吴昊眉眼轻闪了闪，才抬起手，按响了门铃。

    不知道是不是陆半城还没起床，门铃响完，都没人拉开门。

    吴昊继续按了一次，响到一半时，门后终于传来了动静。

    门打开，吴昊还没看到陆半城的人，就先听到了陆半城的声音：“果果，你不是去买早餐了吗？怎么这么快就回来了？”

    随着陆半城的话语，门慢慢的被打开。

    吴昊一面抬头冲着屋里望去，一面想回陆半城一句“是我”，结果话都还没到嘴边，他的视线，就先触及到陆半城坐着的轮椅。

    吴昊瞬间呆住。

