    郭婷蹲下来，认真的看着郭钰，说道：“不行哦，你喜欢很多很多衣服，可是你穿不了那么多啊，家里还有很多新衣服你还没穿呢！你慢慢的会长大，到时候衣服就穿不了了，你买了很多衣服却不穿，不是浪费吗？妈妈不是说过，好孩子是不能浪费东西的吗？”

    郭钰虽然还不是很明白，可是妈妈说的那么认真，那一定是有道理的。

    妈妈说不浪费的孩子才是好孩子，他要做好孩子，绝对不做妈妈的坏孩子！

    纠结了好久，郭钰终于认真的点头。“好吧妈妈，我就买一套最喜欢的！”

    两个宝贝很快就跑远了，东看看西看看，表情特别认真。

    郭婷不知道的是，刚才她对郭钰说那番话的时候是多么的迷人，程豫看着看着就看呆了！

    郭婷狠狠地瞪了程豫一眼，“以后不要把孩子惯坏了！”

    程豫笑了笑，伸手搂住她的纤腰，“我只是想弥补他们一些而已，他们难得这么开心，我自然不忍心看着他们失望的样子，不过他们这么乖，也不会被我惯坏的，是吧，老婆！”

    郭婷下意识的在程豫的腰上掐了一把，掐了之后，就愣住了，她居然会做这种小女人才做的动作，她以前可从来不会这样，她到底是怎么了？

    程豫不知道郭婷心里百味杂陈，被这个女人掐了一把，反而更高兴了，这说明他们的关系越来越亲密了，不是吗？

    他搂着郭婷的腰跟在小宝贝后面，很快，两个家伙就选择了最喜欢的衣服。

    与其说是他们最喜欢的衣服，不如说是郭钰最喜欢的，他一个人就挑了两套，两套都舍不得，就在他纠结不已的时候，郭谦和他说了几句悄悄话，然后郭谦就拿了其中一套，跑过来说：“爸爸，妈妈，我喜欢这一件！”

    郭钰拿着另一套高兴的跑过来，说道：“我喜欢这一件，漂亮妈妈，我最喜欢这一件了，我们买单好不好？”

    郭婷看着儿子的互动，早就知道会这样，她笑着对销售员招手，然后让他们把衣服打包。

    程豫也了然于胸，他把郭谦抱起来，问他：“谦宝，你没有最喜欢的衣服吗？”

    谦宝眨着大眼睛摇头，“所有的衣服我都喜欢，可是我不能把所有的衣服都买下来。”

    所以他选择放弃所有喜欢的衣服，替钰宝买了一套他最喜欢的。

    程豫又问：“两套都是钰宝最喜欢，那谦宝以后就没衣服穿了怎么办？”

    谦宝一脸自信的说：“不会的，钰宝会把他的衣服借给我穿的，钰宝很乖的！”

    钰宝见爸爸只和谦宝说话，立马跑过去抱着爸爸的大腿。“是啊是啊，钰宝很乖的！”

    程豫笑着摸了摸钰宝的头，然后对销售员说：“我一个星期前订制的四套童装，做好了没有？”

    销售员想了想，然后笑容满面的说：“原来那四套童装是先生订的啊，已经做好了，我这就替先生拿来。”

    钰宝和谦宝看着四套漂亮的不得了的童装，高兴的不得了。

    郭婷这才知道，原来程豫早就叫人特意给两个萌宝定做了衣服。

    “先生，四套童装一共三十二万六千块，抹掉零头就算三十二万！”

    “好，把衣服打包。”

    郭婷拉了拉程豫的衣袖，几套童装就三十多万，这也太贵了。“程豫，你这样太奢侈了！”

    程豫却一点也不觉得，“不奢侈，我儿子的衣服，自然要穿最好的。”

    “你这样会宠坏他们的！”郭婷一脸的不赞同。

    “没事，我儿子就得宠着！对吧，谦宝，钰宝！”

    结了账，离开了童装区，就看到了最大的女装场。

    布林卡这个品牌郭婷都没有听说过，可是翻开衣服上的价格牌子，却每一套都贵的惊人。

    最便宜的都上万块，贵一点的就是十多万。

    郭婷暗暗咋舌，但也没有说什么。

    程豫轻轻松松就给了她二十个亿，就算她再奢侈，也花不了那九牛一毛。

    何况，程豫的身家绝对不止二十个亿。

    程豫看出了郭婷不是太热情，对一旁的小莉说：“去，给太太做向导。”

    “好的，少爷。”

    全家出行，小莉也在其中。

    小莉陪在郭婷身边，和她一起研究那件衣服好看，哪套衣服适合她，也许是女人的天性使然，本来兴致不高的郭婷在小莉的陪伴下，渐渐的来了兴致。

    “太太，这套裙子适合你，你看，这颜色多配你的皮肤啊……”

    这时，店里又来了一对夫妻。

    “咦，老公，这里的衣服太贵了，什么牌子的，我看也不过如此！”

    “老婆，你喜欢就好，不要怕贵，你要是嫌贵，买了衣服后老公再把钱赚回来，只要老婆开心，想买就买吧！”

    “老公，这可是你说的，那我买了，哇！其实这里的衣服还真不错，这件就很好看，哇，还有那件……”

    听着这熟悉的声音，郭婷下意识的停了下来，朝那对夫妻看过去。她看他们的时候，他们也看到了她。

    三人都是一愣，然后就有点仇人见面的感觉。

    黄媛媛并不是多恨郭婷，只是被她炒鱿鱼这件事，怎么都让她没脸，所以再见面，这个面子总是要争回来的！于是，她立马娇声对金开富说：“老公，我觉得这条裙子好好看，你觉得怎么样？”

    金开富立马一副老婆奴的模样，跟在旁边宠溺的说：“不错，老婆穿上它一定很漂亮！”

    “是吗？你老婆真的漂亮吗？”

    “情人眼里出西施嘛，老婆在我眼里就是最漂亮的，老婆，要不要买？”

    “哇！可是这条裙子十二万耶，太贵了！”

    “不怕，只要老婆高兴就好，十二万算什么！”

    郭婷看着黄媛媛和金开富做戏，忍不住打量黄媛媛，比起以前在鼎为的时候会打扮多了，脸明显化了淡妆，身上穿的是一套淡粉色的职业套装，却比职业套装多了一丝生气和可爱。

    果然爱情的力量是强大的，黄媛媛和金开富每天吵的不可开交的时候，就成了黄脸婆，两人一和好，立马就大变样。

    爱情，果然是个好东西，但也能轻易地毁了一个人！

    郭婷不想理会他们的秀恩爱，随手拿了一件衣服看了起来。

    “太太，这一套怎么样，款式很新颖，很适合你！”小莉挑了一套出来。

    郭婷一看，确实不错，她也很喜欢。“嗯，我也觉得不错，不如我去试试？”

    “好啊，那就试试这一套。”

    黄媛媛看到郭婷手里拿的那一套，眼睛一亮，不得不说，郭婷看中的那一套，款式的确新颖，而且容易让人一见钟情。

    “服务员，她手里的那套还有没有？”

    服务员抱歉的说：“对不起这位太太，我们店里的衣服每一种款式每种码数都只有一套，那位女士手里的那套就只剩下那一件了！”

    黄媛媛不甘心的瞪了服务员一眼，对身旁的金开富撒娇说：“怎么办，只有那一套了，老公，我也好喜欢那套衣服啊！”

