    魔域世界内，任何隐藏任务都需要通过摸索发掘才能找到。

    不过老区玩家，为新区带来了不需要动脑子摸索，直接就能找到隐藏任务的福利。

    根据魔域攻略里的描述：触发尸城里那个史诗级隐藏任务的前置条件，是必须先通过击杀丧尸来爆取它们体内的「尸核」。

    只要收集10块尸核，就够了！

    二话不说，骆皓晨立马开始行动。

    目光锁定前方一只弓着腰，游荡的丧尸，准备使用侦察术。

    想了想，骆皓晨还是取消了侦察术的使用。

    因为侦察术最高只能查看等级不高于自身3级以上魔兽的数据，而这10星兽将级丧尸，等级已经超过骆皓晨5级了！

    “算了，查攻略吧。”

    说着，骆皓晨直接在攻略里找到丧尸的数据。

    「游荡的行尸」（物理系，普通形态）。

    等级：10星兽将级。

    物理攻击力：180。

    护甲值：92。

    魔抗：85。

    速度：55.3。

    气血：1920。

    技能：冲锋、撕咬。

    描述：曾经为了抗击魔兽，而战死沙场的人类，受到魔族黑暗气息的渲染之后，变异成了行尸走肉……

    也难怪刚才那几个战将级的玩家，一个小队都被打的三死二残。

    这丧尸的数据，相当强啊！

    此时，锁定距离最近的一只丧尸后，骆皓晨提起斩云剑，准备攻击！

    那行尸，似乎也察觉到了危险逼近。

    一扭头，看到骆皓晨，当即把身子也扭转过来，然后张牙舞爪的向着骆皓晨冲了过来！

    吼吼吼！

    阵阵嘶吼的声音，惊心动魄。

    它的速度很快，甚至比骆皓晨还要快！

    因为骆皓晨虽然一直是2智1敏式加点，但脚上穿的，却还是1级的新手靴子！

    丧尸发动了冲锋技能，速度加快，更加快速的向着骆皓晨冲来！

    不过，骆皓晨没有给那丧尸接近自己的机会。

    手中的追云剑上，泛起一阵冰蓝色的寒光。

    下一刻。

    哗！

    挥动魔剑，橙色「无极冰刃」瞬发。

    一道冰蓝色剑光，袭卷着地面，冲向丧尸，径直在它体内贯穿而过！

    下一刻，一道超高的血红色伤害，在丧尸头顶爆开。

    -1104！

    -29灼烧……

    骆皓晨126点的攻击力，对于拥有85点魔抗的丧尸来说，并不高。

    但，斩云剑附加的40点穿透特效，直接将丧尸的魔抗削弱成45点！

    再配合15级橙色符文，这无极冰刃的技能伤害，简直爆炸！

    眼见着那丧尸头顶的血条，一下子猛掉五分之三！

    并且，触发无极冰刃的技能特效，丧尸身上迅速凝结出阵阵冰霜，进入持续4.5秒钟的冰冻状态！

    借此机会，骆皓晨发动闪烁。

    “咻”的一下，整个人直接从十几码开外，瞬间来到那只丧尸面前。

    哗擦！

    手起一剑，瞬发火焰斩！

    外加两道平A。

    刷刷刷！

    在丧尸被冰冻的4.5秒钟时间内，骆皓晨发动三次连击。

    -449！

    -117！

    -117！

    获得无极冰刃的45%冰冻伤害加成之后，骆皓晨的伤害爆表。

    可纵然如此，也没能一套连击直接秒掉这只丧尸。

    因为它所拥有的1920点血量，实在是太厚了！

    秉着剩余不到10%的血量，丧尸从持续4.5秒钟的冰冻状态下恢复了过来。

    吼！

    一声嘶吼，它猛然挥动利爪，挑开骆皓晨横于胸前的魔剑，遂而张口就来，直接一口咬在骆皓晨的左手臂上。

    伴随着一阵剧痛。

    战斗提示随之而来。

    “滴～你受到了「游荡的行尸」的「撕咬」技能伤害，损失35点气血！”

    血条只掉了10%的骆皓晨，面对着咬在自己手臂上，面目狰狞吼吼直叫，恨不得吞了自己的丧尸。

    微微一笑，道：“你就只有这么点能耐吗？”

    说罢，反手一剑，“刷”的一下刺穿丧尸的胸膛。

    没有了无极冰刃的45%伤害加成，凭借一道81点的普攻伤害，也足以直接清空了丧尸头顶仅剩的一丝血条。

    吼！

    一声哀嚎，那丧尸庞大的身躯，跪倒在骆皓晨面前。

    “滴～你杀死了10星兽将级「游荡的行尸」，经验值x240（已获得额外20%跨级加成）！隐藏提示能量x0.1！”

    加上20%跨级经验加成，一只10星兽将级丧尸的经验，已经达到了5星兽将级生化蝎子的2.4倍！

    更是让骆皓晨的经验条，一下涨了5.6%！

    “经验不错，再杀个十几只，就能升级了。”

    言语声中，骆皓晨弯腰在那只丧尸的尸体旁，捡起它掉落的9枚铜币。

    另外，还发现了一块黑漆漆的石头！

    骆皓晨捡起来一看。

    「尸核」（特殊道具）。

    描述：由丧尸体内的魔力凝结而成，其中蕴藏了不少的能量。据说曙光营地里的铁匠铺老板塔利正在收集尸核，准备用来加工抗尸毒护具，将尸核卖给塔利，或许能让你小赚一笔……

    “运气这么好，才第一只丧尸就爆了块尸核？”骆皓晨不禁有些诧异。

    因为按照攻略里说的，尸核的爆率大概在33%左右，也就是平均三只丧尸，才会爆一块尸核。

    这玩意儿，据说魔域一到三区的老区玩家，都没有人发现其真正的作用。

    前面一到三区曙光营地玩家，杀丧尸爆了尸核之后，按照尸核上面的描述，直接用10个铜币的售卖价格，把它拿去卖给铁匠铺老板塔利。

    直到四区开启的时候，有个玩家爆了十几块尸核放在身上，无意中利用这些尸核，触发了那个史诗级隐藏任务！

    所以后来新区的玩家，才都知道了尸核真正的用途！

    将尸核放进包里，骆皓晨锁定下一个目标，继续开刷。

    无极冰刃加闪烁加火焰斩的连击组合，依旧好用。

    不过一套下来，没法直接秒掉一只丧尸，还得再补几刀普攻。

    总的来说，杀怪速度依然飞快！

    要知道，前面那五个战将级玩家组队，都搞不定一只丧尸，还被反杀了三个！

    而骆皓晨，却能够如此轻松的单刷丧尸！

    事实证明，骆皓晨杀死第一只丧尸就爆了尸核，事实上跟运气好并没有什么关系。

    后面直到杀死第五只丧尸，才爆了第二块尸核……杀死九只丧尸，一共才爆了三块尸核！

    整体爆率，果然是维持在33%左右！

    好在，只需要收集十块尸核，就可以触发那个任务。

    于是，骆皓晨继续一人一剑，宰杀丧尸。

    陆陆续续，杀了差不多三十只丧尸后，空间背包里，十块尸核终于集齐！

    而在10星兽将级丧尸丰厚的经验收益之下，骆皓晨也成功升到了6星战将级！

    接下来，骆皓晨揣着尸核，便往尸城深处赶。

    因为根据魔域攻略里的描述：能够激活尸城里那个史诗级隐藏任务的NPC，就被困禁在尸城最深处！

    循着攻略上的指引。

    很快，骆皓晨直达尸城深处，一座巨大的血池附近！

    可以看到：偌大的圆池内，盛满了鲜红的血液。

    而这血池附近一带，方圆百米之内都没有半点雾气，也没有一只丧尸游荡的身影。

    就好像这座血池里面埋藏了什么东西，让那些雾还有丧尸，都不敢靠近一样！

    而事实上，这座血池底下，的确埋藏了东西，那就是……尸王！

    另外，血池中央横七竖八的插着整整十把铜剑！

    而这些铜剑，就是触发尸城地图那个史诗级隐藏任务的关键！

    已经知道如何触发任务的骆皓晨，直接迈入血池，来到其中一把铜剑旁，伸手握住那把铜剑的剑柄。

    然而，仿佛有一股无形的力量，在束缚着这把铜剑，让人无法将其拔起。

    就在此时，骆皓晨背包里的十块尸核，赫然化成一道道黑气，汇入那把被骆皓晨握住的铜剑之内。

    下一刻。

    哗擦！

    骆皓晨赫然一把将那铜剑从血池中拔了出来！

    然而，拔起铜剑之后，骆皓晨手里的铜剑，立即幻化成星光飘散。

    与此同时，一道系统提示传落在耳边。

    “滴～恭喜你领取史诗级隐藏任务「尸家重地」，可在任务界面查看详情！”

    原来，触发隐藏任务的关键，就是拔起一把铜剑！

    而必须是等级达到5星战士级以上，并且身上携带有10块以上魔核的人，才能拔起铜剑。

    否则一般人，是无法拔起铜剑的，并且，系统不会主动提醒玩家需要消耗10块尸核，才能拔起铜剑。

    当年四区首个拔起铜剑的那个玩家，完全也是无意的，甚至将铜剑拔出来激活任务之后，都不知道自己是怎么拔出别人都拔不起来的铜剑的！

    直到后来发现包里辛苦收集来，准备拿去卖钱的十几个尸核，少了十个！

    成功激活任务之后，骆皓晨打开任务列表。

    「尸家重地」（史诗级隐藏任务）。

    难度系数：180。

    描述：一百年前，身为人类猎魔军团团长的雷诺，为了守卫人类，曾统领猎魔军团进军丧尸之城，却不曾想，雷诺受到丧尸的尸毒传染，而发生变异，并且异化成魔族，协同丧尸之城里的魔兽，反将猎魔军团的人类屠杀殆尽。

    身为人类的最后一丝感知，让雷诺在最后一刻恢复理性，自知已经无力回天的雷诺，恳求昔日的战友，大法师：雷恩使用十把铜剑，将他封印在血池。但，魔族的力量不息不灭，变异成尸王的雷诺，与丧尸群终究会对人类带来威胁。

    请玩家杀死尸城内的丧尸，并且杀死尸王：雷诺，得到其体内的领主尸核。

    任务进度：0/100（游荡的行尸），0/1（领主尸核）。

    时间：36小时。

    基础奖励：经验值x12000，金币x1，20级装备x2（保底A品），二阶装备图纸x8，绿色技能书x1……

