    “余太医有何指教？”

    容欢有些疑惑的看着余太医

    自己今日只是想要救下太后并必是故意抢了余太医的风头。

    这余太医该不会就这样记恨上自己吧？！

    “指教谈不上。只是老夫有些问题想与三姑娘好好探讨一番。”

    余太医的眼中闪着光芒。

    “不知道三姑娘是如何得知菊花与鸡肉不可同食，老夫钻研医术多年，竟一点都不知晓这二者同服竟与服毒无异。”

    容欢看着余太医眼中难以掩饰的期待光芒。

    这才明白原来是自己误会了余太医，人家不过是太热爱医术罢了！

    “其实也是我误打误撞。”容欢甜甜一笑。

    “小的时候身体不好，有些食物不能随便乱吃。

    所以我便私底下研究了许多食谱与医书，这才知道有些食物不能同食，同食便会出事。

    余太医醉心医术，自然不会研究食谱。但这也说明了太医你对医术的热忱呢！”

    “三姑娘可别夸老夫了。虽然三姑娘年纪尚小，但老夫观三姑娘方才把脉十分娴熟，冒昧问一句，三姑娘可有兴趣学医？

    说出来不怕三姑娘同忠勇侯笑话，老夫虽是太医令。

    可家中后人却无意学医，老夫这半生医术竟无可传承之人。

    老夫觉得三姑娘天资聪颖，不知道三姑娘可愿意跟随老夫学习医术？”

    容欢心头微动，这可是一个好机会。

    若是成功的拜了余太医做师父，那自己的这一身医术便有了解释的余地。

    以后便不必藏着掖着，还能跟着余太医学习一些自己在医术上欠缺的东西。

    倒是一个百利而无一害的事情！

    想通了这些，容欢更是落落大方的向着余太医恭恭敬敬的行了一个拜师礼。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    余太医见容欢如此上道，脸上的笑容收都收不住，连连称好。

    更是亲手扶起了容欢。

    “既是我的徒儿，日后便要好好跟着老夫学医。明日起老夫会派人去候府接你，若吃不了苦老夫也不会手软的。”

    “余太医愿意教小女是小女的福分，若小女有不对的地方还请太医不必手下留情。”

    对于余太医要收容欢为徒一事，均在容怀信等人意料之外！

    但他们也一致认为这也是容欢的一个机遇！

    这世道女医本就不多，若是容欢跟着余太医可以学到真的本领。

    不求扬名立万，却也能护自己万全！

    “好说好说。老夫太医院中还有事，侯爷，老夫先走一步。”

    “余太医慢走。”

    容怀信笑着送离余太医，一家人这才有说有笑的往宫门口而去。

    就在此时，几人身后突然传来一阵脚步声。

    容欢转身一看，却是苏云栀。

    “苏姑娘？”

    “侯爷，侯夫人，我与三姑娘一见如故，有些私话想要和三姑娘单独说说，不知道……”

    “既然是她们小女孩之间的谈话，想必也不是我们可以听的。夫君，我们几人去前面等阿欢吧。”

    沈月鸢温柔的看向容怀信。

    夫妻二人带着容沈姐弟一起给容欢与苏云栀留出了空间。

    在沈月鸢的父亲沈太傅去江州颐养天年之前，沈家同苏家也算是世交。

    沈月鸢深知苏家家教严谨，苏云栀是苏家之女。

    是苏太师手把手教出来的孙女，又在太后膝下教养了多年，自然不会差到哪里去。

    若是容欢能交到苏云栀这样的朋友，沈月鸢也是放心的。

    等到宫道上只剩下容欢与苏云栀二人，容欢这才开口。

    “苏姑娘此时不应该陪着太后娘娘吗？怎么会出现在这里？”

    容欢对于苏云栀口中说的一见如故，可是一个字都不相信。

    从她第一次见到这苏云栀到如今不过才几个时辰的时间，哪里来的一见如故？

    虽然苏云栀从未表现出对容欢的任何恶意，甚至还帮着她说了不少话。

    但容欢还是不敢轻易相信任何人，尤其是这个世界的女人！

    也许看起来的人畜无害，背后却狠狠的摆你一道！

    这些事情诸如容菱可没有少干过。

    对于容欢表现出来的警惕，苏云栀并不放在心上，而是直接回答了她的疑惑。

    “姑奶奶担心皇后娘娘为了宽她的心，会帮一些小人隐瞒，所以让我过来旁听一下。”

    “那你找我又有何事？”

    “自然是只有你我才知道的事情。”

    “苏姑娘，我与你才第一次见面，并不懂你的意思，若是无事的话，我可要随父母一起回去了。”

    容欢实在不愿意再与苏云栀纠缠下去，转身就要离开。

    苏云栀却不急不慌的说了一句，令容欢都忍不住吃惊的话。

    “诗仙李白，诗圣杜甫，唐诗三百首，三姑娘也要我当场背出一首吗？”

    “你究竟是谁？”

    容欢难掩心中的震惊，难道在这个时空也有着和自己一样穿越而来的人吗？

    难道苏云栀也和自己来自同样的二十一世纪吗？

    “这个地方不宜谈论过多。我说过，这是只有你我才知道的事情。

    我与你是同一个地方的人，不过不同的是，我在这里生活了十五年，你若是有什么想知道的，随时欢迎你来苏府寻我。”

    ……

    容欢不知道自己是怀着怎样的心情回到了忠勇候府，苏云栀的那些话一直在她的脑海中挥散不去。

    她本以为自己的经历已经十分惊奇，却没有想到在这个陌生的时代里居然有着和自己一样穿越而来的现代人。

    既然苏云栀和自己都是穿越而来，那这个时代会不会还存在着不少同她们一样的人？

    整整一个晚上，容欢都因思考这个问题而无法入眠。

    直到天明时分，君陌玄翻窗而入的动静终于将沉浸在自己世界里的容欢给拉了回来。

    “怎么眼下乌青这般重？昨夜没睡好吗？”

    君陌玄一眼便看到容欢眼下那两块乌青。

    语气里都带了丝不易察觉的心疼。

    “没睡。”

    容欢心中有事，倒也没有发现君陌玄语气里的不对劲。

    “太后如何了？可有查出究竟是何人？”

    昨日自己虽然已经帮太后解了毒，但能在太后饮食中动手脚的人必定是太后的亲近之人。

    有第一次自然也有第二次，昨夜君陌玄未来。

    容欢便已经知道，他定然是去追查了这件事情。

    “多亏了你。皇奶奶已经无碍了。是皇奶奶身边的一个宫女，她招出了后宫里一个并不受宠的贵人。”

    “贵人？”容欢眸光微闪，讽刺的笑了笑。

    “若一个不受宠的贵人都能收买太后宫中之人动手，那这贵人还真是神通广大。”

    “不过是为了给所有人一个说法罢了。”

    君陌玄在容欢旁边坐下，“事实如何，你我心中都心知肚明。”

    “难道太后就愿意咽下这口气吗？”

    昨日之事看似无迹可寻，可只要好好动脑子想想。

    能在太后身边安插眼线之人，必定是这后宫中极有权利之人。

    沈皇后是太后亲自挑选的儿媳妇，一直以来皆是婆媳一条心，自然不会是她。

    再细想想谁与太后有过争执，对太后不满，这答案不就呼之欲出了吗？

    君陌玄深深的看了容欢一眼，眼帘低垂，掩饰住了眼中的神色。

    “她是太后。有些事情即使知道答案，可没有证据便不能轻易动手。”

    更何况，现在还不是动手的时机。

    容欢只觉得一阵悲哀，即使贵为太后又能如何。

    便连被人下毒算计也不能为自己讨回公道。

    这个时代的女子难道一辈子都要如此悲哀的活着吗？

