    古风从岩壁上落下，有些自嘲的看着波塞西说道：“果然，我的实力还是太过弱小了，本来以为可以在前辈的探查下，多隐藏一会的，结果我刚来就被你发现了。”

    火神三考的时候，提升的不仅仅是自己的身躯防御力还有魂力。因为熔浆中火元素的帮助，他的精神力提升，显然也是很高的。

    于是在一炷香之前赶过来的时候，就像试试自己的精神力。究竟能在半神强者下隐藏多久，但结果显而易见，自己根本没有逃过波塞西的探查。

    要不然对方，也不会直接说一炷香的时间了。波塞西在他来的时候，显然就知道了自己的意图。

    波塞西这次不做回答，委婉的笑了笑后，就化作了一道红影消失在了这里，并且留下了一句话：“你们先好好休息一段时间吧，接下来的考核不用太过着急。”

    在波塞西离开后，众人就把视线看向了古风。对方察觉到后，笑着挥了挥手，并且说道：“兄弟们，我回来了，有没有想我啊？”

    戴沐白很豪放，直接过来搭着他的肩膀说道：“当然想了，这一年来你不在，总感觉少了些什么。”

    他们怎么说，也是很好的朋友，结果其他人都在这里。唯独一个古风消失了一年的时间，让他们很不习惯，怎么说他们也是一个整体。

    唐三上前，拍了拍古风的肩膀，让后眼神在他的身上，仔细的看来一番，发现没有什么伤势。

    也是笑着说了一句：“看来你没有受什么重伤，这我就放心了。”

    “其实我受的伤，还是很严重的呢。”心里默默的说了句后，他也不提这么沉重的话题，而是笑着说了句：“当然了，我是谁能出什么事呢。”

    朱竹清的表情，明显比以前的清冷好了很多，脸色也出现了发自内心的笑容：“能回来就好。”

    白沉香还有叶泠泠两人，同时说出来，欢迎回来之类的话。

    “是我的错觉吗，总感觉你好像变得更强大了。”奥斯卡虽说不强，可是他七十六级的实力，竟然还是看不透他的实力。

    马红俊则是颇为的好奇道：“风哥，你这次出去，到底提升到了什么实力啊，能不能跟我们说说呗。”

    不过这话说完后，很快就被小舞无情打断了：“死胖子，你在说什么呢，今天是说这个的时候吗。”

    “我才不是胖子呢，我明明都变瘦了说。”小声的嘀咕几声后，马红俊就不敢说什么了。因为小舞的眼神，看自己很不善。

    又瞪了瞪她以后，小舞也是说道：“欢迎回来哦古风。”

    “谢谢了。”对于朋友们的关心，古风是打心底里收到了，所以脸上的笑容，也是特别的多。

    “嘻嘻。”小舞看见宁荣荣还没上来，在对方反抗的眼神下，把她推到了古风面前后说道：“我们就先走了，你就跟荣荣好好说说话吧。”

    其他人也是露出了一副玩味的笑容，然后都在那里说着‘我们先走了，你们慢聊之类的话’。

    随即唐三八人，一下子就离开了怒海绝境，朝着海马城的方向开始走了。他们也没有偷窥的心思，因为偷窥的后果有多严重，他们可不想在尝试了。

    众人都走了，此时的怒海绝境里，除了时不时有海浪的拍打声，暂时就没有什么声音了，不过这情况持续了也只不过两秒而已。

    古风走向前，揽过宁荣荣的手笑着说道：“走了，再待在这里也不好。”

    不过宁荣荣这个时候，也是身体向前倾，在古风的嘴上点了一会后，才笑着说道：“欢迎回来哦，古风。”

    摸了摸自己的嘴唇，古风才说道：“我还以为你不会跟我打招呼呢，走吧，都在这里待了一年了，也该回去了。”

    “谁说我不跟你打招呼了，我这不是要用特别点的方式吗。”稍微解释了一下，宁荣荣就双手包住了古风的右手臂，开心的说道：“好了，我们赶紧回去吧。”

    “行，那我们回去吧。”古风也不墨迹，两人当即就朝着海马城的方向，开始行走了起来。

    走在路上的时候，宁荣荣就开始了自己的询问。神考到底是什么啊，有没有遇到什么危险，受伤受了多重的伤啊之类的。

    没错，宁荣荣已经知道古风受伤了，虽说他之前隐藏的很好。可两人好歹是从小一起长大的，古风的撒谎功夫到底几斤几两，她还是知道的。

    古风听到宁荣荣的询问，知道自己又被看穿了。索性就没多大隐瞒，活了六千多年的人，邪魂师的来历。以及背后的那位神祇，金龙王还有他的未知继承者全都说了出来。

    “是这样啊，这邪魂师还真的是强大啊...”宁荣荣听到这讲解，虽说只是语言，可她也能想象到古风经历的东西，究竟有多么惊险。

    但是很快，宁荣荣就眼神怪异的看着古风，缓缓的说道：“不过古风，你不老实哦...”

    “咳咳。”古风被这么说道，心里也有些尴尬，他自然知道荣荣说的是什么，因为他把受伤的事情，全都给模糊化了。

    “还不说？”

    宁荣荣用手，掐向了古风的腰部，让他苦不堪言。

    “荣荣我说，我说还不行吗。”

    古风想把宁荣荣的手扒开，不过想想还是算了，只能在一旁开始求饶命了。

    宁荣荣用一副孺子可教也的眼神看了看古风，然后才满意的松开了手：“我劝你老实交代，能瞒过我最好，没瞒过的话...”

    随即宁荣荣就微笑着脸看着古风，意思就不言而喻了。

    “懂，我都懂。”古风承认，自己完全被荣荣吓到了，当即就把所有的事情都说了一遍，就是跟千仞雪的事情，说的有些模糊...

    在古风说完后，宁荣荣语气阴寒的说了句：“古-风，你跟千仞雪怎么样了。”

    罕见的，宁荣荣这次并没有关心古风的伤势，竟让把心思放到了千仞雪的身上，显然她察觉到了一个大危机。

    “我---我跟雪儿...雪儿姐姐，没...没什么的。”

    显然古风叫的有些习惯了，所以说的会有些别扭，这时候宁荣荣哪里还听不出来啊。

    “呦呦呦，还雪儿叫起来了，而且还挺熟练的嘛，风~哥~哥。”

    不知道为什么，这一次听到荣荣叫自己这个称呼，他忽然觉得，自己的眼前好像站着一尊洪荒猛兽一样，让他有些不敢呼吸了。

    “我是因为...那个...”

    古风有心想要解释，可是明明早就想好了的话，却不管怎么样都说不出口了。

    宁荣荣见状，突然伤感了起来，不过这也只是一瞬间而已，很快她就笑着说道：“走吧风哥哥，我们先回去休息吧，等你什么时候想说了，在跟我好好说说吧。”

    这样子，完全没有兴师问罪的样子，就好像没有听到这件事情一样。

    古风几次想张口，不过就是说不出来，同时荣荣眼神中的那股失落感，虽说只有一瞬，但他也是看到了。

    过了一会，古风才牵着宁荣荣的手说道：“荣荣，我们先回去吧，等我...等我想好该怎么跟你说先。”

    听到这句话，宁荣荣的心情也好了些，继续挽着对方的手：“这可是你说的，可不要反悔。”

    “嗯，我知道了。”

    见到这一幕，古风总算知道，荣荣刚刚为什么这么失落了。是因为自己刚刚，没有想跟她说实话的意图。

    跟着宁荣荣一起走回海马城的路上，古风也在心里确定了一件事：“那就是永远不能再女人面前说谎话，要不然被拆穿的时候，难受的都是双方。”（当然了，这事也要分情况。）

