    可就在这两只夜魔首领暗暗庆幸，并打算离开的时候。

    周泽突然抬起头，冲着它们微微一笑。

    笑容之中，透着一丝玩味。

    还有一丝戏谑。

    就好像在看已经落入了陷阱的猎物一般。

    这种笑容，让两只夜魔有些不舒服。

    因为以往，这样的笑容，都是出现在它们脸上。

    在看着那些进入死域的土著的时候。

    但现在，身份却彻底转变，颠倒了。

    “放心，他嚣张不了多久。”

    那只眼角有着一道疤痕，也是此次行动策划者的夜魔首领，冷冷道。

    “嗯。”

    声音沙哑的那只夜魔首领轻轻点了点头。

    可不知为何，心中却有着一丝不太好的预感。

    “这两个家伙，好像还没察觉到事情的严重性？”

    就在两只夜魔首领自我安慰的时候。

    一道讥诮的声音，却突然在它们身后响起。

    “谁？”

    两只夜魔首领面色一变，豁然转身。

    当看清楚前方的状况之后，那般眼眸，也不由的狠狠一缩！只见在它们不远处，一柄弥漫着强烈血腥气息的重刀。

    以及一只通体火红，周身燃烧着火焰，威武不凡的大鸟。

    正漫不经心的看着它们。

    也直接将它们的去路给挡住了。

    “是那柄刀？”

    声音沙哑的夜魔首领，惊呼出声。

    它这才记起，那个名叫周泽的土著少年，之前将手中重刀高高往上一抛的动作。

    适才的一切发生的太快。

    再加上周泽那可怕的速度，更是令它们为之侧目。

    所以竟然没有注意，那柄重刀最后根本没有飞回周泽的手中。

    “好吧，我们认栽！”

    那只一直很平静的夜魔首领，也终于无力的开口道。

    话音之中，有着掩饰不住的颓然与无力！三位夜魔首领。

    这样的实力，恐怕就算是这些土著中，那些武帝、妖帝级别的存在，都难以将其奈何。

    事实上也正是这样。

    它们并非没有遇到土著中的强者。

    但每次，都全身而退。

    不过这一次显然不一样。

    那柄重刀，已经足够让它们胆战心惊，自知无力对抗。

    再加上另外的那只大鸟，看起来，也并不比那柄重刀弱到哪儿去。

    而且这只大鸟的翅膀，比它们更加宽大有力，速度可想而知。

    就连它们引以为傲的速度，也不再具备优势的时候，败局显然已经注定。

    虽然有些不甘。

    但它们也不是傻子，哪里不清楚，它们此番算是彻底的栽了。

    最可笑的是。

    它一开始还觉得，它们至少可以逃走两个。

    可现实却狠狠的给它们扇了一记耳光。

    原来这一切，早都在人家的算计之中了。

    “这些夜魔，看起来弱鸡得很呐。”

    “是不是有点小题大做了？”

    血邪裁决与凰秋并没有经历过数千年前的那场大战。

    对于这些来自异位面的家伙，还没有怎么接触。

    所以也不由得有些轻视。

    但它们对周泽的命令，显然都是无条件服从。

    所以虽然有些不在意，但动作可丝毫不拖泥带水。

    凰秋更是伸出两只利爪，直接将这两只夜魔首领宛若小鸡一般提起，然后丢了下来。

    “早就跟你们说过，现在才想逃，太晚了。”

    周泽上前几步，一脸淡漠。

    是的。

    这一切都在他的计划之中。

    那只断臂夜魔受了伤，所以他独自出手，便能将其拦下。

    然后再将凰秋放出来，与血邪裁决联手，挡住另外两只夜魔首领的去路。

    三只夜魔首领，便一个不剩的，一个都没逃掉！“你想怎么样？”

    声音平静的那只夜魔首领，这时候也恢复了一些镇定。

    看着眼前的这个土著少年，缓缓开口。

    “我想怎么样？”

    周泽笑了。

    “说！不久前，被你们这些夜魔追杀的那些人族武者，现在都到哪儿去了？”

    周泽脸上，骤然浮现一抹狰狞，一只手直接将这只夜魔首领的脖子提了起来，满眼冷酷。

    “原来是来救另外那些土著的。”

    被周泽提着脖子的夜魔首领心中暗道。

    一念即此，它反倒镇定了许多。

    “把我们放了，我们就把他们也放了。”

    它眼睑微垂，平静道。

    “你觉得，你们现在有资格跟我讨价还价吗？”

    周泽怒极反笑。

    夜魔首领被他冷酷的目光，盯得心头有些发毛。

    可犹自嘴硬道。

    “如果还不放了我们的话，我们可无法保证，我们的手下，会不会将你们的人怎么样。”

    得知周泽的想法之后，它觉得，它又找到了活下去的希望。

    适才被它们追杀的那些土著，看来跟这个周泽关系不错啊。

    “威胁我是吗？”

    周泽脸色一寒。

    他大手一招。

    血邪裁决立即飞到了他的手中。

    而后头也不回，挥刀一斩！“噗！”

    那只接连遭受重创的断臂夜魔，便是哼都没来得及哼一声，便是直接尸首分离了！ 

