    “我也不是什么不识趣的人，若是这珠宝真如你所说如此具有潜力，我自也不会亏待了你。”

    伸出手似是想拍拍男人的肩膀，但是才到半空，她又折返回来将手放在了自己的下巴上。

    倒不是她有什么想法，只是猛地想起，这也算是古代，拍拍肩这种安慰人的心理医生做法，此时似乎不太行得通，人家也意识不到。

    秦迪没说话解释，男人自然也没有当回事。

    再商讨了一会儿，时间不长，很多事也不是这一时半会就可以做出决定的。

    挥手告别，临走前男人还不忘报上自己的姓名——石班。

    石班，这名字她记住了，看着男人渐行渐远的背影，该交代的都交代得差不多了，先要做的依旧还是造纸厂的工程，而后她才会着手考虑石班的珠宝阁提议......

    *

    ——正房正厅处

    “娘亲，爹爹又一早出去了？此番怎么知道让女儿同你用餐了？不节食了？”笑着向正厅走去。

    本来她一般都是在闺房用餐，尤其是秦母没要求的时候，她就喜欢随便应付一口。

    一般也只有秦父在的时候一家人还会一起吃饭。

    其实他们都已经是讲究不多的了，京城的大户人家向来是正厅用餐，而家中小姐更是有硬性规定的，除了节日，都得在闺房用餐。

    哪里会像她和秦母一样，秦父在的时候应付一下一起吃顿饭，不在的时候两个人就是想怎么吃就怎么吃。

    想去正厅吃正餐一样也行，想厢房两人随便吃吃也行，或者像上次一般去秦迪闺房吃点糕点零嘴也可。

    其实一般情况下秦母都是嫌麻烦不愿意正厅吃饭的，这回倒是不一样，还兴致冲冲让人去请秦迪过来，就是得这么吃上一顿。

    看着秦迪从外边进来，兰茜也是第一时间带上了笑容，招手示意女子过来，“迪儿，这里坐。”手在旁边的椅子肚上拍了拍，兰茜的笑容灿烂，似乎有什么好事。

    抿了抿唇顺着秦母指示的地方过去，坐在了秦母指定的位置上，没有一会儿的功夫，就见秦母从旁边拿了什么过来。

    “迪儿你看看这是甚？”还是一副灿烂的笑容，秦母笑颜如花，手上拿着的东西则是让秦迪愣了愣。

    这是甚？秦迪当然一眼就认出来了，不就是布料吗？

    疑惑地眨了下眼眸，“绫罗绸缎？”试探性地问道，但是秦迪的心中却是疑惑，不过绫罗绸缎罢了，她们秦府貌似不缺这个吧？

    可那又为什么秦母要表现出一副寻得了新奇之物急切想要分享与她的感觉呢？

    立马摇了摇头，兰茜笑着解释，“这可是你爹爹上次进京送货圣上赏赐来的好东西呢，千年的冰蚕丝，用来给你夏天做几身衣裳，凉快得很的，比冰块有用多了。”

    秦母开心得不行，但是秦迪显然没有太大感触，毕竟她还没有经历过真正的酷暑呢。

    现代家中风扇空调是常备的，任意调换，但是此时细细回想来，若不是这种大户人家，夏日可不就是得遭受着烈日的折磨，成天拿着个蒲扇吗？

    就是现在还没到那个时候呢，倒是没想到秦母这么快就开始考虑了。

    甜甜一笑，秦迪的话语也是自然而然地撒娇了起来，“娘亲，这布料就这么些吧？竟然如此珍贵那给我做几身衣服不就没了？不划算呀。”

    小嘴一撅，秦迪这话兰茜倒是有点不理解了。

    “此话怎讲？”问句一出，秦母不自觉地睁大了眼睛，她本是计划好了，觉得这料子就是要全部用在了秦迪的身上那才叫发挥到了价值，但是听她这么一说，秦母懵了。

    抿了下唇，秦迪做了个无奈的嘟嘴动作，“娘亲你想啊，女儿我现在还在长身体呢，你这衣服做好我能穿多久？”

    一个问题恰到好处地点醒了秦母。

    一副恍然大悟的模样，“好像也是，可能就只能坚持这个夏天，就得放置着了……

    那迪儿觉得呢？该如何发挥它的作用？”求助般的神情出现在兰茜脸上。

    与她之前那副浑然天成毫不收敛的笑意不同，此时的她像极了寻求大人意见的乖乖女娃。

    “嗯”了一声，秦迪摸着下巴去，“做成枕头被褥岂不是更好？”还能省下不少冰块呢，到时候可以做冰镇杨梅，碎冰冰，冰能做的好吃的老多了呢。

    在这儿就是单纯大部分用来放着消暑着实是有点浪费了。

    竟然还没到季节就要想那个季节的事那便好好想吧，秦迪自觉按着秦母这个当家主母的思路走是必要的，而且一定要给兰茜提出好的建议才行。

    思考了一下，若只是做枕头被褥的话，确实，而且几乎不会浪费这难得的千年冰蚕丝，然而衣服需要设计剪裁，必不可少的……

    “行，就听迪儿的了，想来这样这冰蚕丝还能做个两床枕头被褥呢，我倒是也能享受享受。”自言自语般又似是对秦迪说的。

    秦迪听着也是止不住地颔首表示同意，她可不想自己占了家中的一切优质资源，会过意不去只是一点，最主要的还是，有多大能力享受多大优待，就如德不配位不行一般。

    打好了主意，兰茜也是立马吩咐身旁的丫鬟拿着布料下去制作了。

    似是想起什么，秦迪在秦母才刚给她夹了一个鸡腿的时候问道。

    “对了娘亲，你刚刚说的，那爹爹是皇商吧，那他具体是给宫中供应什么呀？”来了点兴趣，不得不说这秦赫营商方面确实还是有手段的，不然不至于爬得这么高。

    秦迪笑着，抓住了机会就不想错过。

    要知道原身上一世就是从来没有过问过这个，可能是因为她根本志不在此，而且也养尊处优，根本不懂这些玩意吧。

    反正她跟秦赫对此行业的态度几乎是一个样子。

    做着商贩的事，靠着商贩赚得盆满钵满，反过来还骂干这等营生的人最是低贱……

    鸡腿落在了秦迪的碗里，秦迪这么一问秦母也是一僵，似乎这个问题难住了她一般。

    “嗯……”想回答却又不知从何说起。

