    带着两份礼盒装新鲜打包出锅的雪花盐，李逵去了县衙。在后厨，将包装高端大气的雪花盐放在了厨娘许春丽的面前，开口就是欠抽的语气：“尝尝！”

     有请人喝酒的，有请人吃肉的，鲜少有请人吃盐的。

     但李逵还真这么做了，做的理直气壮，毫无羞耻感。厨娘许春丽拿着调羹，剜了一大勺，当着李逵的面前就要往嘴里送。

     李逵这才慌了，急忙拉着胖春的手腕道：“姐姐，你也太实诚了，没闻出来这是盐吗？”

     这一勺子盐怂下去，岂不是要变腌肉？胖春看在李全的面上，就算再想巴结李逵，也要和李逵拼命。有这么坑人的吗？拿盐送礼也就算了，还包装的像是膏脂一般，岂不是让人上当？

     胖春脸色顿时突变，啐道：“你想齁死我不成？”

     李逵讪笑着道歉：“姐姐，我这不是想要表现出送礼的诚意吗？您少一点，捏那么一小撮，就着味就成，尝尝这味是不是不一样。”

     厨娘许春丽照着李逵的话，伸出手指捻了一些放在舌尖上，眯起眼睛仔细回味之后。不愧是沂水数得着的厨娘，立刻就尝出了这盐味道的与众不同，笑着点头道：“好盐，没有苦味。值这么个精致的匣子和罐子。”

     随后她小心道：“这盐不便宜吧？包装这么好，买盐还送个陶罐，看着挺精致，家里用也挺好。还送了个木匣子，这倒是没什么用，可也能放些杂物。这盐的口感也好，味道纯正，没有一丝的苦味，吊汤鲜味一下子就出来了。市面上最好的盐也比不上你带来的这一罐。”

     “姐姐识货！”李逵高举大拇指，眉飞色舞道：“姐姐，你觉得这盐要放在坊市上卖，多少钱一罐合适？”

     厨娘许春丽絮叨了一阵：“寻常最好的海盐来自南方，价格四十五文。矿盐的话价格会贵一点，六七十文不在话下，要说西夏的青盐也不错，但品质上不如矿盐。你带来的盐的品质要比世面上任何一种盐都要好，价值自然高一点没问题。加上这么个匣子，还有盐罐，看着花费不小。罐子的大小装两斤盐不成问题，给个五吊钱吧。”

     李逵气地哼哼了一句：“才五吊？连一贯都不到？”

     “五吊不少了，我还觉得五吊都蒙人呢？”厨娘许春丽心直口快，丝毫没有看出李逵脸上的僵硬，显然这盐和李逵有莫大的关系。

     李逵一扭头，就跑。

     厨娘许春丽在他身后头追：“李逵，我和你族兄……”

     李逵摆摆手道：“等会儿谈。”心里却嘀咕道：“没文化的傻妞，多余理你。”

     拿着另外一个装盐的匣子，李逵去后衙找老师周元。

     周元正在发愁，沂水县的税收一直是大问题，百姓收入少，支出多，很多农户幸苦一年却成了入不敷出的状况。就拿人头税来说，大宋执行的口税，也就是人口税，规定每个人都要缴纳，如果是奴仆就由主人代缴纳，一般在100至200文之间。每年正月三司会发公文，确定当年口税的征税标准。一个拥有三个成年人的六口之家，每年需要缴纳的人头税就在半贯左右。这对于普通农户来说，就是一笔不小的负担。

     加上沂水县在农闲的时候，也没有做工的地方，农户想要增收就成了奢望。靠着土地的产出，粮税都交不起，更何况是人头税等这些杂税了。遇到灾荒年景，百姓甚至因为无力购买种粮，而靠借贷播种。一旦当年欠收，就因为高额的利息而无力还钱，甚至会因此而失去土地，从自耕工农沦为佃户。

     多山少地，还没有做工机会的沂水想要走出困境，难上加难。

     为官一任，造福一方，这话在理。但要是官员连政绩都没有，恐怕连做官都要做不下去。

     如果继续下去，他在吏部的考评就要糟糕了。如果考评中下，对于他来说不啻于噩梦。难道他一辈子都要在县令的位置上晃荡？

     他也想获得更大的舞台，之前在临沂他对李逵说他不在意升官，那不过是一句违心的话而已。

     步入仕途，谁愿意一辈子做七品小令？

     但升官需要后台大老板，他没有；需要硬扎的科举政绩，他也没有；联姻个有权势的岳家，他也没有。这也是周元只能死死的盯着政绩的原因了。加上沂州知州章惇对他横竖看不顺眼，可见他三年的考评会差成什么样？连收税都收不齐，让朝廷还怎么重用他？

     就算不能升官，总不能被降职吧？

     李逵就是在这个时候，很不合时宜的出现在了周元的书房里。将手中提着的雪花盐木盒子放在了条案上，盯着不知所以抬头看向李逵的老师周元，开口就是一句欠抽的话：

     “老师，我对你有意见！”

     周元被李逵的一本正经给气笑了，他原本以为李逵对繁重的学业有意见，至少是一个月之后，两次考核通不过才会有抱怨。没想到才几天没见，这小子涨脾气了。

     没等周元教训李逵，李逵却抢先说了起来：“老师，沂水县的百姓可都眼巴巴的等着你带领大家脱贫致富呢，您老却一宿一宿的忧虑百姓，累坏了身体，让沂水的数万百姓岂不是没了指望？”

     周元愣住了，心中嘀咕道：“这算是拍马屁吗？很有潜力啊！自己要是学会了……”

     很快，周元就被自己邪恶的想法给恶心到了，眼神不善的对李逵道：“你小子拍马屁用错了地方，你老师我是听了几句好话就找不到北的人吗？”

     李逵直视着周元的目光道：“老师，您可不是这样的人。小子有一事不明，还请老师赐教！”

     “呦呵，长志气了！”周元挑眉道：“说吧，又动什么歪心思了？”

     李逵叫苦道：“老师，你错怪弟子了，弟子是真的有事不明，请教老师来了。”

     对待学问，不敢马虎，周元正色道：“好吧，说说看。”

     “老师，弟子突有奇想。假如有窑厂接到了大笔订单而收入倍增，比如说，窑厂每一个月能增加百贯的收入，木匠们也能得到相应的收入，是否对于本县来说，就增加了两百贯的收入？”

     周元古怪的看着李逵，心说：这小子没病吧？这么简单的问题，他就不信李逵答不上来。

     于是周元点头道：“没错。”

     “但是这些都是用来包装货物的材料，那么货物自然价值数倍，甚至十倍于包装物，弟子所说没错吧？货物制作的材料，人工，都来自地方。所得到的收入也会消费在地方，一千贯的收入，花费九百贯合理不过吧？”

     周元再点头：“没错。”

     “作坊，窑厂，木匠们得到了上千贯的收入之后，必然要花钱。买肉就能让屠夫获得收入；喝酒也能让酒肆获得收益；有钱的商户，要扩大规模，修缮建造屋宇能够让瓦匠、窑厂、木匠和力工获得收入；货物收到青睐，就能引来各地的商人，商人需要入主必然会使客栈收入大增；商品需要运送，使得百姓除了土地还能找到一份运送货物的工，如此循环往复，每月我县将增加万贯的消费，一年就是十二万贯，商税六千贯，我县岂不是富足？”

     “百姓有钱了，最重要的就是穿新衣，吃些好的犒劳自己。农妇织的布匹就能卖出，而农妇收入的增加同时也让农人有了更多的支配收入。其中各环节增加的税又是几何？”

     “人人都有可以获得收入的工，本县的百姓是否已经算是脱贫了？”

     李逵吧嗒吧嗒说了一大堆，这就是经济，产业经济，通过产业发展获得经济繁荣的一个典范。但是要说增加多少税收，这真不好统计。因为谁也说不清楚，这钱会滚动到什么样的地步。

     但经济就是这样，只有钱滚动起来，才能变成一片欣欣向荣的局面。

     周元是没有经历过这些熏陶的大宋官员，他听了李逵的话之后，自闭了，憋屈的想要清理门户。有这么祸害自己老师的吗？

     拿一个根本就没有答案的问题来问自己，尤其是他还觉得李逵指出的方向似乎很可行，句句都是至理名言，可就让他心里不着不落的担忧。似乎，沂水先要富足简单的很，只要找到了那个让各地商人都为之动心的商品，沂水县似乎就能走向小康。

     而且周元心中笃定，只要自己问李逵：“你觉得这样做沂水百姓和县衙能够得到什么好处？”

     不用猜，李逵这厮肯定会装无辜，苦逼道：“老师，我要是知道还用问你？”

     周元气地连发作都不敢，他哼哼唧唧了一阵，只能丧气道：“虽然这办法很好，但是李逵你要知道，这样的商品可遇不可求。禹州和汝州的瓷器都很好，窑厂窑工众多，窑工能吃上肉，穿新衣，住新房。但要说到钧瓷，首推这两个地方。此地的瓷器天下皆知，自然能够让百姓富足，商业繁荣。但沂水县不一样啊！”

     李逵就差扑到周元面前，献宝似的将木盒子打开道：“老师，现在我们有了。”

     “什么有了？”

     李逵媚笑道：“雪花盐，比贡品更好的品质，您值得拥有！”

     周元目光直勾勾的盯着盐罐，还有木匣子，他似乎有点懂了。

     但他情愿这辈子都懵懂无知下去。

     他甚至已经猜到，李逵这小子如此不遗余力的向他推荐，目的就是为了自己挣钱，这生意多半是他的。

     周元气地在心中咆哮：“你丫，为了整出个名头，挖了多大的坑给你老师跳！”