    “这……这扇子！！”

    接过王远递过来的第二把扇子，条子顿时就愣住了，连连感慨道：“想不到你身上还有这种好东西。”

    这扇子正是不久前王远在燕王府搞死欧阳克后得到的那把优秀品质的逍遥扇。

    扇子，本就是奇门兵器，相较于刀剑之类的武器，爆率要低上很多，在现阶段玩家还都在为一件精良装备奋斗的时代，王远手里竟然有一把优秀级别的武器，而且还是一把扇子，属实让人感到诧异。

    “嘿嘿！”

    王远笑了笑道：“能不能用你的技能变一下。”

    “这倒是可以！”条子点点头道：“不过你变这东西干什么？难道是……”

    “没错！交任务！”王远笑着道。

    “我靠！还能这样吗？”一旁的光天化日闻言，那叫一个目瞪口呆。

    的确，假物代形具有一定欺骗性，可以让条子自由进出各个门派……但是这玩意是有时间限制的，所以充其量就是个障眼法。

    用来忽悠人还行，拿来交任务这不是扯淡吗。

    “怎么不行！”王远道：“这假物代形最长持续时间是多久？”

    “目前最长可持续半个小时！”条子道。

    “这不就得了！”

    王远摊手道：“只要把这玩意交给马夫人，她难道还得等半个小时以后再给我信件不成？反正我的目的就是把信件骗到手，她一介女流，难不成还能追杀我？一巴掌就把她拍死了？何况这扇子也不是她的，她肯定做贼心虚。”

    “卧槽！你狠！”

    听到王远的解释，光天化日顿时佩服的五体投地。

    可不是嘛，一般情况下NPC拿到任务物品肯定是要给玩家奖励的，王远只要能把信件骗到手，这扇子是真是假跟王远又有什么关系呢。

    王远身为玄慈方丈的弟子，修为高深，马夫人就算知道这扇子是假的也不敢拿王远怎么着，毕竟这扇子也不是马夫人的，这女人敢声张岂不是自找没趣。

    现在光天化日终于明白条子为啥说王远是个高人了，这家伙是真特么悬，任务物品都敢作假，连NPC都要糊弄，能想出这种馊主意的人，肯定不是一般人。

    “你确定要拿这个扇子交任务？”条子沉吟了一下问王远道。

    这逍遥扇可是黄金装备，这种档次的武器在现阶段一只手都能数的过来，游戏里的NPC什么德行大家都知道，真的把这扇子当任务物品交了，可是要不回来的。

    “交吧交吧！”王远肉疼的摆了摆手道：“能够换乔峰和玄慈二人的狗命，这扇子也值了。”

    王远可不是那忘恩负义的人，哪怕乔峰和玄慈只是NPC，玄慈自是不用多说，乔峰当初作弊偷偷传授【降龙廿八掌】给王远，这情分王远还是记得的，区区一把扇子能够保住这两个人，这波不亏。

    “牛哥真够义气！”

    条子由衷的冲王远竖起了大拇指。

    这扇子随便卖一下，就是几百金，拿几百金的东西去救两个NPC，能有这种魄力的玩家，条子还是第一次见到。

    “哪来这么多废话，你快点的……别让我后悔！”王远泪流满面。

    “哈哈！”

    条子哈哈一笑，内力一催，逍遥扇微微一晃便变作了乔峰的折扇，随后条子将两把折扇交付到了王远的手里：“既然折扇在你手里，交任务我们就不一起去了！你自己小心点。”

    “明白！”

    王远点点头，三人就此别过，条子和光天化日离开了丐帮总坛，王远则有返回到了马大元家。

    “嗯，不错！这正是乔峰那恶贼的贴身信物！”

    接过王远手里的逍遥扇，马夫人满意道：“看来牛少侠是值得奴家信任的人！”

    言罢，马夫人掏出一封信递给了王远道：“这边是玄慈大师写给亡夫的信！此事事关重大，还希望牛少侠不要声张，以免遭到杀身之祸。”

    “小僧晓得了！”

    王远微微一笑，接过了马夫人手里的信。

    这信封微微泛黄，想必时间不短了，上面写着一行字“马大元亲启！”

    【信件】：任务物品。

    玄慈方丈写给马大元的信。

    “那小僧就此别过了！”

    收起信，王远露出一抹得意的笑容，然后便急匆匆离开了马大元家。

    马夫人当然对王远没有威胁，可这女人敢和乔峰对着干，定然手下也有不少人，不然就算她拿到针对乔峰的东西，也不敢对乔峰怎么样。

    如今信件在王远手里，王远自然要赶紧离开丐帮这个是非之地。

    一道光芒闪过，王远出现在了少林寺门口的驿站，然后头也不回的直奔大雄宝殿。

    大雄宝殿内，玄慈和往常一样坐在蒲团上正在闭目养神。

    “我回来了！”

    就在这时，只听一声洪亮的声音传来，紧接着王远横冲直撞的就来到了玄慈面前，。

    此时的王远相当有底气，这封信可是王远用黄金装备换来的，玄慈老和尚可是欠着王远一个人情。

    “哦？信件可曾带回来了？”玄慈闻声睁开了眼睛，看了王远一眼后淡然的问道。

    “当然！”

    王远道：“为了这封信，我可是损失一把优秀级别的扇子，你得赔我！”

    说着，王远掏出那封信件放到了玄慈面前。

    “？”

    然而就在王远以为玄慈要对自己大加赞赏的时候，玄慈接过信件，只是眼皮往下一耷拉，看了一眼信封便淡然道：“傻孩子，你被骗了，这封信是假的！”

    “假的？不能吧！”王远闻言眼睛一瞪，急道：“你都没看信里的内容，砸知道是假的？”

    “阿弥陀佛！”玄慈道：“那封信是老衲写给丐帮前任帮主汪剑通的……可这封信却是马大元亲启，怎么可能会是真的！”

    “额……”

    听玄慈这么一说，王远彻底傻住了。

    特娘的，什么天理循环报应不爽，这就是！

    自己拿个假信物给马夫人，这马夫人也不傻，随手就给了自己一封假信……二人还真是旗鼓相当的对手。

    “阿弥陀佛，我这就回去找她！”

    反应过来自己被骗后，王远怒冲冲的就要再会丐帮要信。

    “这封信真的是马副帮主交给你了？”这时玄慈则接着问道。

    “马副帮主他……昨晚上就暴毙了。”王远如实道：“这封信是马夫人给我的？”

    “阿弥陀佛！”

    听到马大元的死讯，玄慈神情一晃，惋惜道：“看来一切都是天意。”

    随说着，玄慈掏出一本书递给王远道：“这是你的奖励，无需再多跑一趟了。”

    与此同时，王远耳边响起了系统提示。

    系统提示：你完成了隐藏剧情任务……获得奖励《一拍两散》功法秘籍*1。