
　　林凡努力让声音保持镇定道：“怎么了，是有什么问题吗？”

　　“啊，没什么大问题。”自由国首座在电话中笑道：“上次你离开我们自由国的，我们就连夜凑齐了五万吨武器装备，满载的货轮第二天一早就出发了。”

　　“只是……”自由国首座忽然语气一顿，“为了尽早让这笔武器装备到达大夏，为了尽早帮到大夏，我自由国的货轮全部开足了最大马力，超负荷运转。”

　　“结果导致引擎纷纷出现故障，在太平洋上可能会耽一段时间。”

　　耽搁一段时间！

　　要知道，距离第二次神明降临，仅剩一周了！

　　如今每一分每一秒都格外珍贵！

　　“耽搁多久？需要我大夏派出维修团队或者接应团队吗？”林凡连忙道。

　　“不用，我们正在抢修，而且相隔汪洋，你们大夏就算现在派出货轮接应，也来不及了。”自由国首座淡淡道：“放心吧，一周内保证送达……不，六天！”

　　六天！

　　也就是说，留给大夏接受这批武器，再转运到缺少火力区域，再进行分发和安装的时间，只有一天！

　　这几乎不可能做到！

　　因为一些大型武器的安装，就需要至少一天的作业时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“时间太紧张了！”林凡脸色复杂道，“能提前一下吗？”

　　“提前是不太可能了，六天时间，已经是我们最大的努力了。”自由国首座似乎也有些愧疚，但随即道：“我也知道你们的难处，不过，根据我们智囊团的计算，倒是有办法可以节省一些时间。”

　　林凡皱皱眉头：“什么办法？”

　　“原定这批武器装备是要横跨太平洋，送到大夏沪州市，再送往缺少火力的区域。对吧？”自由国首座淡淡道。

　　林凡点点头：“嗯。”

　　“但送到沪州市，其实我们是多跑了一段路程的。”自由国首座道：“如果能直接从龟田国的两大岛之间穿过，途径宇宙国，最终到达烟州市和连大市……那就是大夏和自由国之间的最短航线！”

　　“我们可以节省一天的时间！只需要五天！”

　　自由国首座沉声道。

　　林凡眉头微皱：“你的意思是……”

　　“在这五天里，你们大夏可以提前将部署在烟州市和连大市武器装备，抽出五万吨，运送到那些缺少火力的地区。”

　　“而五天之后，我们支援的武器装备将会直接到达连大市和烟州市。”

　　“到时，你们直接将那批武器原地分发，武装给连大市和烟州市，这样就省去了转运的时间，直接就能进行安装！”

　　“这样，时间来得及！因为航线的缩短，你们多出了一天，而且还减去了转运的麻烦！”

　　自由国的意思很清楚。

　　就是让大夏把连大市和烟州市装备的武器抽调出一些来，先分发给缺少火力的区域。

　　而等到他们支援给大夏的武器装备到了连大市和烟州市，就能省去转运的过程，而且还能提前一天！！

　　这对大夏来说，是很好的计划！

　　“可这样会进入龟田国和宇宙国的海域，他们怕是不会答应。”林凡语气凝重。

　　自由国首座笑了笑：“放心，我会亲自与他们通话，他们与我自由国关系很好，再者，看在这次大夏是为全人类在战斗的情况下，他们也肯定会答应的！”

　　“而且，请你相信自由国的武器质量。”自由国首座道，“我自由国如今发展虽然遇到一些问题，但你也知道，我们依旧是世界的霸主。我们生产的武器，质量也是世界最好的一批。”

　　“五分钟后给你答复。”林凡第一时间没有回答，而是挂掉卫星电话看向陈老和金老。

　　因为是外放接听，所以在场之人都听得清清楚楚。

　　“这件事，不行！”金老脸色阴沉的小声道：“烟州市，连大市这两个点，是我们最关键的重火力区域，是包围圈的包袱口！”

　　“我们必须用自己制造出来的武器！”

　　“别忘了，自由国之前可一直是对我们……”

　　金老始终没忘记自由国之前是怎么对待大夏的！

　　“但现在没时间了。”陈老呼出口气：“而且我认为，自由国也知道这次事件严重，如今我大夏为全人类承担一切风险，他们就算再卑鄙，也不可能在这时候暗中做些什么。”

　　“毕竟，他们现在都愿意把五万吨武器装备援助给大夏。”

　　“再者，我们也不得不承认，自由国的武器装备的质量，和我们没有差别，甚至那些美系装备在某些领域还强过我们。”

　　“他们如今虽然发展不再那么迅速，但以前的积累，也的确不容小觑。”

　　“从这一点看，就算更换美系装备，也不会减弱连大市和烟州市这两个区域的火力。”

　　陈老站在理性的角度，头头是道的分析道。

　　此话一出，大多数人都忍不住微微点头。

　　陈老的分析逻辑严密，条理清晰。

　　毕竟，自由国也是人类的一部分！

　　就算平日里对大夏有所敌视，但如今神明入侵，所有人类面临危机都抱成一团，自由国也应该放下了敌视。

　　金老还想说什么，林凡拍了拍他的肩膀：“金老，我知道你担心什么。”

　　“但实在是如今时间不够了，这也可以说是唯一的办法了。”

　　“如果神明降临的时候，我们还没准备好五万吨武器，钢铁长城将会出现上百公里的火力薄弱区域，百公里的钢铁长城都将完全没有火力输出。”

　　“一旦神明突出包围，那……后果不堪设想！时间，逼得我们不得不这么做！”

　　金老这才点点头。

　　的确，大夏现在几乎没有其他的选择了！

　　时间！

　　林凡缓缓起身，沉声道：“所以，我提议，答应自由国的请求，把现在装备在连大市，烟州市的五万吨武器先调往火力薄弱区域。”

　　“五天后，在连大市与烟州市接受自由国提供的武器，并且就地武装连大市与烟州市区域！”

　　“赞同的请举手！”林凡环视一圈。

　　“我赞同！”

　　陈老举手！

　　“我也赞同！”

　　大夏诸神举手！

　　作为军方代表，金老沉默片刻，最终也举起了手。

　　“我赞同！”

　　林凡深呼口气，拿起卫星电话，拨通后只说了一句话：“五天后，自由国援助的武器必须到达连大市与烟州市！”

　　“放心。”自由国首座呵呵笑道：“你还信不过我自由国吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三八七章 请相信自由国的武器质量免费阅读。https://xs.23sk.com 