    截止到目前为止，爱兰希尔帝国一共拥有多少支舰队呢？这是一个很有意思的问题。

    实际上，此时此刻集结在希格斯大区之内的，爱兰希尔帝国的主力舰队，包括元帅劳恩斯指挥的第1舰队，巴卡洛夫上将指挥的第2舰队，沃尔特上将指挥的第5舰队，还有雷斯特上将率领的第6舰队。

    最近因为调动，布尔乔斯上将指挥的第10舰队以及海迪卡侬中将指挥的第11舰队，也都已经部署在了希格斯大区。

    加上安德利亚率领的皇家第1舰队，艾瑞西亚率领的皇家第2舰队，卡佩·露娜驻扎在希格斯1号行星附近的皇家第3舰队……整个希格斯地区驻扎的兵力已经达到了惊人的9个舰队。

    靠近战区的四个大区，分别驻扎着一支舰队，包括普伦艾克上将指挥的第3舰队，驻扎在亚兰特大区；玛希尔的第4舰队部署在多森大区。

    威尔克斯将军指挥的第8舰队在杰斯诺大区严阵以待，科里亚率领的第9舰队在圣魔大区边境布防。

    在克里斯的大本营，也就是爱兰希尔大区，部署着两个舰队，分别是皇帝陛下直属的皇家禁卫舰队，以及瓦格隆统辖的第7舰队。

    另外，还有分散在帝国各处，作为战略预备队，和警戒部队的舰队，分别是龙族将领卡加尔克率领的龙族第12舰队，图克将军指挥的第13舰队，法莱将军指挥的精灵族第14舰队，莫拉克将军指挥的矮人第16舰队，范克法尔将军指挥的魔族第17舰队。

    从上至下，爱兰希尔帝国的舰队番号：

    克里斯直属皇家禁卫舰队（随驾），

    安德利亚皇家第1舰队（驻希格斯），

    艾瑞西亚皇家第2舰队（驻希格斯），

    卡佩·露娜皇家第3舰队（驻希格斯），

    劳恩斯第1舰队（驻希格斯），

    巴卡洛夫第2舰队（驻希格斯），

    普伦艾克第3舰队（亚兰特大区舰队），

    玛希尔第4舰队（多森大区舰队），

    沃尔特第5舰队（希格斯大区舰队），

    雷斯特第6舰队（驻希格斯），

    瓦格隆第7舰队（首都预备舰队），

    威尔克斯第8舰队（杰斯诺大区舰队），

    科里亚第9舰队（圣魔大区舰队），

    布尔乔斯第10舰队（驻希格斯），

    海迪卡侬第11舰队（驻希格斯），

    卡加尔克第12舰队（驻希格斯），

    图克第13舰队（战略预备队），

    法莱第14舰队（精灵舰队），

    矮人莫拉克第15舰队（矮人舰队），

    珐马鲁斯第16舰队（兽族舰队），

    范克法尔第17舰队（恶魔舰队）。

    以上这21个舰队，是爱兰希尔帝国现有的主力舰队，其中还不包括类似扎古舰队这样的独立分舰队。

    摧毁逃亡的天剑神宗伪宗门的龙皇所在的那支舰队，其实就是一个不计入主力舰队的分舰队。

    可以看到，为了在希格斯地区对抗看守者的进攻，爱兰希尔帝国已经集结了21个主力舰队中的10个，接近整个帝国一半的兵力了。

    事实上，如果计算上随后的增援计划，集结在希格斯地区，或者说集结在战区附近的舰队，已经超过帝国兵力的三分之二了。

    因为，按照帝国参谋部的计划，龙族的第12舰队，精灵族的第14舰队，矮人族的第15舰队，兽人族的第16舰队，魔族的第17舰队都要开往战区，参加接下来的会战。

    这可不是开玩笑，这等于说是把帝国五分之四的军力，集中到了战区。

    从爱兰希尔帝国建国，甚至面对大半个魔法世界，四面八方全线开战的时代，也从未动用过全国百分之八十的兵力参战！

    甚至，如果太乙启动，克里斯作为太乙的钥匙，也会抵达前线御驾亲征。到了那个时候，可能爱兰希尔帝国百分之九十五以上的兵力，都会集结在希格斯大区。

    举国之力进行的战略决战，已经在希格斯大区打响，数以亿万计的舰船，汇聚在这片广袤的星域。

    为了支撑起如此庞大的舰队，要建立多少个中转站，要建立多少个宇宙港口，要使用多少宇宙运输飞船，那真的是一个天文数字了。

    这个天文数字可不是夸张的说法，而是真正意义上的天文数字！多如繁星的运输飞船在浩瀚的宇宙中穿梭，为了养活上百亿规模的兵力在前线作战。

    每一艘战舰上，都有数千傀儡机器人在工作，有些战舰上甚至拥有上万这样的工作机器人。

    除了这些机器人之外，这些战舰上还有克隆人几百到数百人不等。他们负责机器人无法从事的精密工作，在特殊岗位上为指挥官服务。

    在大型战舰上，还有几十到几百不等数量的自然人，包括各个种族。这些宝贵的高级指挥官们负责指挥战舰，领导克隆人与傀儡机器人。

    一艘艘这样的战舰构成了爱兰希尔帝国的分舰队，一个个这样的分舰队组成了庞大的舰队。

    爱兰希尔帝国那些建造在星球轨道上的星环船坞，不停的生产建造，把一个一个富饶的金属矿藏星球掏空，组装生产出一艘一艘体积巨大的战舰。

    从培养皿中走出来的克隆人，洗干净身体，坐上飞船，被分别运输到这样的崭新的战舰之上。

    然后，经过几小时的测试，这艘战舰就要前往指定星域编队，作为补充舰队赶往前线——因为制造的太多，所以连试航都被简化了。

    而在前线，几乎同一时间，就已经有一艘这样的战舰，被黑色的能量贯穿舰体，爆炸成为漂浮在宇宙中的残骸垃圾。

    这就是战争，看起来宏大无比，实际上残忍万分的宇宙战争。一个人，一个个体，在这样的战争中几乎毫无存在感。每一个微小的瞬间，都有数不清的个体灰飞烟灭。

    数不清的生命，就这样变成了一个一个冰冷的数字，成为了上位者决胜千里的决策数据。

    就好像，爱兰希尔帝国的皇帝克里斯，现在手里捏着的那份电文——希格斯13号上，现在已经没有存活的生命了。

    200多艘驱逐舰，持续不停的轰炸了3个小时，随后一艘战列舰赶到，用歼星炮又加热了星球核心。

    如今的希格斯13号，在外太空就可以看到表面炽热翻滚沸腾流淌的岩浆，看起来就好像地狱一样。

    “希格斯13号的悲剧是敌军兵力陡然增加导致的，对方如今正在所有能找到的方向上投入兵力，我军正在被迫在各个方向上投入兵力。”站在克里斯面前的罗凯，帮皇家第2舰队解释道。

    毕竟对着自己帝国的星球开炮，这不是一个说出去好听的事情。尽管那里实际上已经失守了，可亲手摧毁一个还可能有生还者的星球，实在是不太让人欢喜。

    “皇家第2舰队做的事情并没有什么不妥。”克里斯将报告按在了桌子上，开口说道：“这笔账算在看守者的头上就是了。”

    他看向了罗凯，示意对方继续说下去。

    罗凯立即接着汇报道：“布尔乔斯将军的第10舰队已经抵达指定位置，希格斯11号已经变成前线了……”

    “海迪卡侬将军的第11舰队也已经抵达，不过看守者的舰队数量正在增加，前线的压力并没有随着第11舰队增援抵达而减弱。”他在星图上指了指，对克里斯还有瓦格隆介绍道。

    说完之后，他又开口补充说道：“实际上，后勤部队的压力比前线的舰队作战压力还要巨大。”

    想想看，如果华夏将自己所有的兵力都集中在某一个省区，对铁路线的压力，对粮食储备的压力，对弹药油料甚至是住宿营区的压力，都不亚于打一场战争了。

    二战德三在东线战场上囤积了大量的物资，最终却因为铁轨问题以及交通条件限制，出现了波兰地区物资堆积如山，斯摩棱斯克附近的德军却因为缺少物资被迫停止前进的窘迫情况。

    所以说，向一片星域投送如此多的兵力，其规模是地球上集结百万大军的千倍万倍，这其中的艰难，就可想而知了。

    罗凯看了一眼工程部门的史密斯，对后者的努力给予了肯定：“为了支援前线的战斗，我们抢修建造了25个大型补给宇宙港口，190个小型补给中心……”

    这是集结了大量的工程制造人员，调集了大量的物资，才完成的工业奇迹。

    要知道，这些大型宇宙港口，可几乎就是在宇宙中直接修建一个体积超级巨大的空间站，类似建造一个简易的人工星球，供战舰停靠。

    大型物资补给港口，还要具备维修军舰的能力，在地球文明中，美国巅峰时期，在全球建造的能够维修军舰的港口，数量也不太多。

    而爱兰希尔帝国，竟然在一个多月的时间里，凭空在宇宙中建造了25个大型宇宙港口，顺带着还建造了100多个小型补给站！

    不过罗凯继续说起了有关后勤补给的问题：“可是到了现在，吞吐物资依旧存在瓶颈，为此我们甚至被迫削减了一些前线非重要补给物资的运输量。”

    他在投影上调出了一份报告，指了指报告上的数据，对认真听着的克里斯还有瓦格隆讲解道：“最近十几天，前线部队的伙食质量下降了百分之三十，服装更换速度延长了百分之四十……这些是被迫的调整，预计对战争影响程度为弱，这是超级计算机得出的最佳物资运输分配方案了。”

    从短时间的影响来看，还是可以接收的。至少前线部队的弹药还算充足，方便面也够吃。

    虽然一直都走在时代的前列，但是现如今的爱兰希尔帝国作战部队，还远远没有养出美国大兵那种没有巧克力就不会打仗的骄奢气息，伙食质量下降，对战斗力影响还不明显。

    “我们正在努力改进这方面……为了尽快增加希格斯战区的港口数量，我们正在把腹地的太空港运往那边，只不过有空间跃迁能力的太空港不多，所以我们只能以新建为主。”罗凯继续说道。

    说完之后，他把投影翻了一页，指着上面的后续建造计划，对克里斯和瓦格隆说道：“吸取了这方面的教训，我们正在后方建造30个可以空间跃迁的太空港，不过要等一个月的时间，才能够建造完毕。”

    有关后勤补给的介绍到这里就算告一段落了，之后的改善，那就要看工程部队的施工速度了。

    好在如今希格斯集结的工程建设部队还有不少，许多从太乙计划上撤下来的多余工程人员，都可以调给部队修建航空港与补给站使用。

    毕竟太乙的结构建造已经几乎完成，已经不需要这么多的建造人员了。

    不过因为有太乙项目的存在，还是让希格斯地区的工程人员严重不足，从其他地区补充来的施工建造队伍，也已经陆陆续续的抵达。

    要知道，之前看守者的部队可是没有这么大的攻击规模的，所以后勤方面一直压力不大，帝国高层也就没有准备在希格斯地区部署这么多的补给设施。

    没办法，设施是要钱的啊！是要物资的啊！如果没有必要的话，谁不知道用这些时间金钱物资，建造几艘战舰更香？

    接下来，罗凯介绍起了已经打响的希格斯11号会战。因为在希格斯13号行星沦陷之后，希格斯11号行星就成了看守者重点进攻的目标。

    不过好在，希格斯11号也是一个要塞行星，不至于像希格斯13号那样瞬间沦陷。

    如今爱兰希尔帝国已经向希格斯11号派出了增援部队，由魔族将领多莱诺捷指挥。

    罗凯把介绍的重点放在了宇宙舰队方面，他指着希格斯11号附近的宇域，对克里斯说道：“现在的情况是，增援皇家第2舰队的第12，第15，第17三个舰队的前锋部队已经抵达指定位置。”

    “目前，他们接替了皇家第2舰队的防线，在希格斯11号附近与敌军展开了激战。”他大概画了一下范围，然后推测了一下敌人的目的：“现在，我们的战线长度被看守者拉长了一倍，这也是他们的数量激增，谋求在更多地区投入兵力的战略。”

    “他们正在同时进攻希格斯3号，希格斯4号，希格斯11号，并且在这些星球附近的4个宇域与我军展开了激烈的舰队会战。”这位帝国总参谋长，有些担忧的说道：“我们的损失是之前的五倍，对方的损失也很巨大。不过，显然，他们没有撤退的打算。”

