    山洞内。

    娇小的蓝色身影见主人离去，一下子失去了玩闹的兴致，百般聊赖地趴在地上，也不管白无伤和穆小小，身体弯成一个环状，鼻子拱进毛茸茸的尾巴里睡了起来。

    “无伤哥，这个江学姐好厉害啊，只比我们大一届，就能秒杀铁甲僵尸，说不定实力都快赶上天星哥哥了……”

    脱离困境后，穆小小的心思明显活络起来，目光里颇为崇拜。

    “嗯，那只冰焰狐，很强，非常强，不要被它可爱的外表所迷惑。”

    白无伤点点头，不再说话，转而专心的给伤口敷药。

    绿色的补灵丹也吞入口中，很快一道温热的力量自小腹中升腾而起，不断涌入四肢百骸，整个人像是被包裹在一个暖融融的世界中，说不出的舒服。

    ……

    早晨的沙漠，炙热还没有升起，微风宜人。

    白无伤睁开双眼，只觉得神清气爽，状态极佳。

    简单检查了一下身体，内伤已经基本痊愈，外伤也结疤了，痒痒的，相信过不了几天就会彻底恢复。

    享用江凌玥赞助的早餐时，白无伤提起自己一行人乘坐浮空船坠毁的经过。

    顺带得知，江凌玥昨晚没有任何发现，自己二人的确是最后的生还者。

    “回到学院后，我会如实禀报的，失事的学员也会有院方的人接手负责善后。”

    顿了顿，江凌玥又继续说道：

    “至于袭击你们的紫电龙雕，就无能为力了，以院方的处事方法，他们可能会派人调查紫电龙雕出现的原因，但是，绝对不会花费过多的精力和人手，去尝试捕杀它。毕竟……那是究极体，风险太大！”

    白无伤点了点头，虽说他和穆小小都是这次事件的直接受害者，不过他能够理解山海学院的做法。

    归根结底，还是实力的问题，究极体级别的超凡生物，战力极端强横，无论在哪里都是一方霸主、万兽之王的存在，更何况紫电龙雕是血脉品质极高的远古巨型种，据说以天雷为食，在究极体中想必也是最强大的那一类。

    所以从头到尾，白无伤都没指望，学院会为了一群预备御主去讨伐紫电龙雕，这不现实。

    “没什么其他问题的话，抓紧时间进行本命召唤吧。”江凌玥淡笑了一声，率先走出山洞。

    白无伤和穆小小连忙起身，跟在她的身后。

    就近找了一处空旷的平地，白无伤盘膝而坐，穆小小则站在远处围观。

    “白学弟，为了避免不必要的麻烦，我还是简单讲解一下。”

    江凌玥站在白无伤身侧，双手抱胸，指导道：“现在在你的誓约之书中，应该存在一黑一金两道魂印。”

    “黑色魂印，是御主魂力每提升一个大阶级，都能够获得一枚的标准魂印，只能用来现场契约。”

    “金色的，才是自主觉醒者的特别之处，超脱于普通之上的本命魂印，只要为其灌注魂力，便可以开启本命召唤法阵。”

    “法阵会以自身为圆点，随机距离、随机空间内，为你挑选最适合你的超凡生物，缔结宠兽契约。”

    说完，江凌玥漫不经心地一招手，一本硕大的冰蓝色誓约之书凭空出现，哗啦啦书页翻动，悬浮出一个金色印记。

    那金色印记的颜色，稍显暗沉，这代表该魂印已经被使用过。

    “原来江学姐你也是自主觉醒者……”

    白无伤先是愣住，随后恍然。

    难怪只是大一岁，江凌玥就强成这样，如果是自主觉醒中的佼佼者，似乎就解释得通了。

    闭上双眼，白无伤静下心来，意识首先进入识海空间，将魂力漩涡中漂浮的誓约之书召唤到现实世界。

    由于还没有签订契约，白无伤的誓约之书还是非常古朴的原始外貌，没什么特色。

    不过白无伤并不在意这些，他努力将自己的注意力集中在誓约之书上，很快察觉到一道道魂力丝线从体内蔓延，最终进入誓约之书的内部。

    顷刻间，他就看到一黑一金两枚魂印，沉浮在誓约之书内部世界中，犹如呼吸般一闪一烁。

    意念微动，那枚金色的魂印，闪着光从誓约之书中飞出，落到他的手上。

    “集中意志力，将魂力尽可能多的往金色魂印中灌注，不能中断，直到力竭为止！”

    顿了顿，江凌玥又补充道：

    “本命召唤的超凡生物，先不论种族品质，至少生命层次是和你的魂力等级相匹配的，你要确保用尽了魂力，得到的自然是同级别的存在。”

    轻点颔首，白无伤表示了解。

    他略带庄重肃穆的，开始将魂力注入金色魂印。

    十分钟，二十分种，三十分钟……时间缓缓流逝。

    江凌玥忽然捋了一下发丝，目光中露出一丝诧异。

    按照她过去的经验，同样是灵者级巅峰的自主觉醒者，难免会因为个人体质不同，导致魂力存在一定的差异。

    可即便如此，魂力较为深厚的那一些人，在本命召唤过程中，能够维持三十分钟也很吃力了，白无伤居然还没有显露乏力的迹象。

    等到足足一个小时过去，白无伤脸上才出现豆大的汗珠，嘴唇逐渐发白。

    “呼——呼——”

    猛然睁开双眼，白无伤一边喘着粗气，一边充满期待地看向前方。

    一个圆形的召唤阵法赫然出现在他面前，直径超过三十米，浓郁的金光不断闪耀，隐约有一个兽影浮现。

    金光不断收缩，最后全部钻入那兽影体内，白无伤清晰地感受到，有一个生命体与自己建立了联系。

    在场的三人同时望去，就连慵懒的冰焰狐，都难得的伸了伸脖子，瞥了一眼。

    那是一只兔型生物，体型比三尾冰焰狐还要娇小，浑身雪白，眉心则长有一个月牙状的印记，粉嫩的耳朵朝后竖起，银白色的眼睛又大又亮，显得十分灵动可爱。

    “这是……月兔？”

    江凌玥轻皱眉头，有些意外。

    山谷中，法阵的痕迹如水般隐去，黄褐色的沙地上，只余下一头洁白的小兔子。

    小兔子不怕生，银白色的大眼睛环顾一圈，认清白无伤的方向后，便迈着小短腿吧唧吧唧地跑过去。

    这个时候，白无伤依然是坐在地上的，小家伙只是轻轻一跳，就跃进了他的怀里。

    “叽咕~~~”

    小兔子嘴里发出柔柔弱弱的叫唤声，仰着小脑袋眼巴巴地望着主人。

    (??ˇ?ˇ?)

    白无伤第一次感觉到，原来超凡生物可以这么可爱！

    抚摸着小兔子细滑白净的毛发，看着它舒服地眯起眼，白无伤脸上也露出了笑容。

    十六年，终于也有属于自己的宠兽了！

    当漫长的期待终于成为现实，当孤独的灵魂从此又多了一个陪伴，白无伤这一刻的心情，畅快到无以复加！

