    “真的有以骨为剑的剑仙？”

    感受到这座小塔上反馈过来的神意，风秉文被惊到了，可惜任凭他有多好奇，一再追问，这座状态不佳的小塔也不再搭理他。

    讨了个没趣的风秉文只得将注意力转移到法相那一处，那一处也是热闹非凡。

    诸多蛟龙环绕，除了那些气息恐怖的老蛟以外，还有诸多形态迤逦的龙子龙孙，龙女龙婆，让风秉文大感养眼。

    那诸多蛟龙翻涌而成的云团，在空中化作好大一处的云地，外在瞧来，黑压压，昏沉沉一团，电闪雷鸣，狂风骤雨，好不凶恶，见之唯恐避之不及，可只有进到其中，才能瞧见内里妙景。

    瑞气翻涌，彩霞弥漫，更有清雅大乐在其间回荡，而那彩霞云雾翻卷中，风秉文一眼就瞧见了其中十几位环肥燕瘦，各有千秋，头梳高髻，身着华贵宫裙的龙女。

    虽然云中亦有风采气度皆是不凡的龙子龙孙，可是哪有这些慢束罗裙半露胸，雍容华贵的龙女来的养眼，稍微瞧两眼便是，他风君子的癖好可是正经得很，无任何歪曲。

    “哥哥，你可算是将这位将军邀来了，我正与几位姐妹对赌，看看这位将军是否会卖你面子呢？”

    而风秉文随席青衣走入这处好似仙圣之地云中，便见到一位身段容貌皆乃上佳的龙女笑盈盈地应了上来，打过一声招呼之后，目光便极为自然地落到了风秉文身上。

    “妾身席清钰，见过先生，多谢先生为我父消灾！”

    龙女席清钰自然瞧不出风秉文此身的奇妙，她能看到的只有那一副他极为熟悉的龙甲，虽然先前是她的父君所有之物，但如今已经赠予他人。

    “在下风秉文，当不得先生之称。”

    风秉文看着眼前眼前浅笑的龙女，立即还礼。他虽然为眼前这位龙女那远非凡俗所能有的绝代丽质而赞叹，但真正让他震动的还是其身上，自然而然散发出的淡淡威压。

    也不知是他的感知出错还是怎地，这位喊席青衣为哥哥的龙女，其实力似乎还超出了其兄长一截。

    “妹妹，秉文兄的年岁并不大，你与我一样称呼就好。”

    席青衣在一旁笑着开口道。

    “这怎使得？风先生对我等父君可是有成道之恩，你怎可如此僭越无礼？”

    听到自家兄长的话，这位龙女俏眉微蹙，面上露出一丝薄怒。

    “清钰殿下，我的年岁比你想象的要小上许多，这先生二字，我听来实在是不习惯，称呼随意一些就行了。”

    对于自己的年龄，风秉文极有自信，哪怕是把他前世度过的时间加一起，也不过是这些蛟龙的零头。

    “就是，我这不是顺着秉文兄的意吗?人家不喜欢先生的称呼，你别看人家这么威武高大，他的年龄说不定连你年岁的零头都没有了。”

    似乎是此云间的气息过于清静祥和，龙太子也是个直肠子，心里想什么便直接说出来了，都忘了过一过脑子，等他说完之后，顿时惊觉不妙。

    “那清钰这便恭敬不如从命了，秉文哥哥这边请！”

    可当这龙太子满怀忐忑地瞧自己妹妹，却只看到了这位端庄典雅的龙女正落落大方地引着他请回来的秉文兄往席案间走去。

    “清钰这是没有注意到？”

    就在席青衣心中升起侥幸之心时，却看到了为秉文兄引路的妹妹回头朝他瞥了一眼，那一章俏脸上，冷漠冰寒，没有一丝在秉文兄面前的温柔大方。

    “要遭！”

    席青衣心中生出悔意，知晓自己说错话了，他一眼看出了自己妹妹露出那般神情中潜藏的意思。

    你给我等着！

    现在时候不对，无法与他计较，但是等到父亲走水化龙功成，这满云的族老宾客散去，就是妹妹跟他清算的时候。

    “嘶，不行，得试试能否挽回一二。”

    席青衣吸了一口凉气，赶紧凑到冯炳文身边，此时那位龙公主正在跟风秉文介绍，这云端间那些容颜俊美的龙子龙女们。

    而通过介绍，风秉文明白这一群年轻蛟龙的关系后，这才消除了他踏足着云间之后的疑惑，同时心中升起了少许对玄庭龙君淡淡的歉意。

    因为他刚刚踏进云间，入眼便是二三十位龙子龙女，因为坊间传闻，他下意识的便以为这些个龙子龙女都是那位玄庭龙君的后裔。

    刚刚跟那位龙公主说话间，他还在心里吐槽这龙君挺能生的，无愧于龙族之名。

    只是等到这位公主把他引到了龙群里，相互通传姓名之后，风秉文这才明白了，他误会人家龙君了。

    这位玄庭龙君可比他想象中的要保守多了，最起码没他想的那么荒淫。

    在这云团之中，百十十条蛟龙汇聚之处，年轻的蛟龙也不过二三十之数，而其中仅有席青衣与席清钰，乃是玄庭龙君所出，其余的龙子龙女都是沾亲，或者是投靠的蛟龙及其所出。

    坐拥一方浩瀚大泽，生父乃是一方真龙，麾下有十万水兵听从号令，这样极尽尊荣的地位，却只有两位子嗣，哪怕是以人族最为苛刻的道德观念，都不能说出他的不是来，可以说是相当克己复礼了。

    “在下有一疑惑，不知诸位能否告知?”

    互道姓名之后，风秉文被这群龙子龙女围在中间，而那位龙君所出的一子一女就座在他的左右，为他斟倒琼脂玉浆，奉上诸多美味珍羞。

    “秉文兄，还与吾等客气作甚，你随意询问，但凡我所知，定知无不言。”

    席青衣拍着胸脯，做出了与他的仪容颇为不服的动作，显得极为豪爽。

    “龙君走水还未功成，尔等为何能如此轻松？”

    这便是风秉文此时最大的疑惑，这云中的气氛未免也太轻松了一些吧，这云中的玄音雅乐，自打他进来之后就没停过，先前也不知响了多久。

    这一番情景在风秉文看来着实怪异，水族龙君在下方走水渡劫，被天雷劈得鲜血淋漓，好不凄惨。

    而在其云端上方，其子女却带着一群蛟龙在云间饮酒作乐，听仙乐，饮灵酒，食珍馐，未免也太离谱了。

    刚刚那位龙君可还是遭遇了外劫，险些就走水失败了，到时候一个弄不好可就是身死道消的下场。

    “原来是此事，哈哈哈，是我忘了说了，炳文兄你可因此而轻视我等，以为我与清钰，乃是不忠不孝之辈？”

    那席青衣闻言一愣，旋即发出颇为豪迈的笑声。而坐在风秉文左侧的席清钰面露无奈之色，瞪了自己那丝毫不顾风度的哥哥，一眼后，便开口为风秉文解惑。

    “好教秉文哥哥知晓，父亲在渡劫之前，爷爷就已经上天衍道为父亲求了一卦，天衍道当代道主算出父亲走水，必然会遭劫，可此劫若被人化解，那被化解之后，我父亲走水化龙必成定理，绝无失败可能。”

    “还有这种事情?”

    风秉文在心中惊叹一声，算是明白过来，想一想也挺合理的。

    龙君走水渡劫，何等凶险，事前通过自家的关系，寻一擅长卦算的仙人，提前卜算结果，增强一下自信心，也不算是什么很离谱的事情，普通人做大事之前，都喜欢求问鬼神呢。

    “所以，我的出现就算是应了这卜算的结果么。你们不怕生出些变故？”

    风秉文明白缘由，但还是好奇。这未免也太过笃定了。

    “秉文兄不知道天衍道吗？”

    听到风秉文问出此言，席青衣惊讶道。

    “山野散修，没什么见识，倒是让青衣兄见笑了。”

    风秉文倒是不掩饰自己见识短浅的缺陷，他本来就没见过这世界高处的风景，强行装作很有见识的模样，只会贻笑大方。

    “秉文兄说笑了。”

    席青衣只当风秉文在扯淡，因为他爷爷亲自上天衍道求来的卦算结果，可不是他妹妹说的那般简单，虽然大致不差，但是天衍道主对挡灾之人的形容是，大贤大德之人。

    “天衍道乃是道门一大派，最擅长推演卦算之术，嗯，对于雷法也尤为精通。”

    “精通雷法?是为了防止被雷劈？”

    这风秉文也知晓传闻，泄露天机者必遭天谴，不过他没有开口，只是在心里嘀咕，继续听这龙太子为他科普修行界的常识。

    “天衍道每一代道主，也许不是斗法能力最为凶悍的，但必然是同代之中最为精通卦算者，能够继承道主称号，必然算无遗漏。”

    “每一代？”

    风秉文的神情变得颇为微妙。仙人不是长生久视吗？这怎么还要换代？

    “哦，对了，天衍道乃是道门之中，道主换得最勤的大派，在位时间最久的都不超过千年，最短者甚至只有七十二载。”

    “……龙君这一卦怕是不便宜吧！”

    风秉文沉默好一会儿，这才开口。

    “的确不便宜，听闻爷爷拿出一件仙器宝胚，这才让当代天衍道道主出手。”

    说到此处，席青衣面上露出肉疼之色，虽然不是他出卦算钱，但这可是他家的家当。

