    年如意拔下针头，给老祖宗戴上氧气罩，按上监护仪，打开了头顶上的无影灯，然后拿出手术刀，将老祖宗大腿上一些完好的皮，麻利的切割了三块下来，又将她烧伤最严重的三块烧熟了的皮切割了下来，其中一块，就是她的脸。

    这一场手术，整整做了八个小时，外面早就天黑了，等年如意打开门时，一直守在门口的竹锦，鸾凤，还有青风，三人的眼睛都快要望穿了。

    “县主，你出来了，老祖宗怎么样了？”

    两个丫鬟齐齐问道，青风也眼巴巴的看着她。

    年如意擦了擦额头上低落的大颗大颗汗珠，道，“手术很成功，不过老祖宗还没度过危险期，这几天，我都会留在这里守着她。”

    三人闻言，不明所以，“危险期什么意思？”

    “就是伤势随时都有可能会恶化。”

    鸾凤三人的心，顿时沉了下去，青风急道，“县主，你一定要救活老祖宗，元王府不能没有老祖宗。”

    “我知道，我会尽力。”就算跟阎王爷抢命，她也会尽一切努力就活老祖宗。

    只是，老祖宗的年纪到了大了，经过这一次事件后，就算醒过来，人好了，精神头也会大不如以前，想要休养到以前，怕是要个三年五载才行。

    不过，只要老祖宗能抗过这一劫，她就能保证把老祖宗的身体调养好，大不了，往老祖宗的身上，多砸几瓶用百年人参制作的大补丸就是。

    鸾凤见她一脸疲惫，就道，“县主，你两顿没吃没喝，一定饿了，大少爷吩咐厨娘做了很多县主爱吃的菜，奴婢都放在小厨房温着呢，奴婢现在就去端过来，摆在西屋。”

    “大少爷还在西屋等消息，也一天没吃饭了。”青风小声道。

    年如意闻言，就吩咐竹锦进去里面，看守老祖宗，她匆匆去了西屋。

    元烈一直担心老祖宗，加上腿疼的厉害，又自责自己没有保护好老祖宗，还要派人去调查这次火灾的原因，他一直没睡，也没胃口吃饭，人都变得憔悴了许多。

    年如意看到他，一颗心顿时心疼的揪紧了，“元烈，別担心，老祖宗会没事的。”

    走过去，轻轻的将半躺在木榻上，睁着眼睛，满脸阴沉又担心的元烈，抱进了怀里，“你也别自责，你已经尽力了，这只是意外。”

    “不是意外，江鹤苑一个烧火的粗使婆子，在我救出老祖宗之后跳井了。”元烈的嗓子，有些沙哑，是被烟熏坏了。

    年如意道，“上次，就有人要毒死老祖宗，只是老祖宗命大，活了过来，这次又放火要烧死老祖宗，看来这幕后之人是一定要老祖宗死，元烈，你想想，如果老祖宗死了，得益最大的人会是谁？”

    “南王府，还有……卢姨娘……”

    “外面得益者是南王府，元王府的得益者是卢姨娘，其他人可以排除，那就先调查南王府与卢姨娘，哦，对了，还有一个元瑾亦，一旦卢姨娘得益了，元瑾亦也会跟着一起得益。”

