    门内。

    原本还凶神恶煞的众鬼，在见到满身鬼力更加浓厚的林晨后，瞬间就慌了。

    无论是刚才林晨抓他们时，使用的那股难以反抗的力量，还是现在林晨浑身散发出来的压迫感，都足以证明了这个人类的强大！

    果然，在这群新手玩家中，混进来了一个大家伙。

    而且还被他们给撞到了。

    这让众鬼的内心，猛地一缩。

    林晨将五只鬼拽入房间后，直接便将房门给牢牢锁死，随后淡定地掏出粉色麻袋，才露出和善的笑容道：

    “都坐吧，别紧张，我是好人。”

    好人？

    好人拉我们进房间干嘛？

    老头鬼颤颤巍巍的道：“大佬，我们只是路过，没有冒犯的意思，其实我是起夜上厕所的，能不能把我放了，我上完厕所就回去睡觉了。”

    林晨笑了，道：“原来鬼也需要上厕所啊，别废话，老实回答我的问题，你们怎么知道石油鬼是被我抓走的？”

    果然是你！

    这下，众鬼心中最后一丝侥幸也没有了。

    他们吓得脸色发白，呆在原地，不知道是该反抗还是该求饶，连红衣级的厉鬼都不是眼前之人的对手，他们青衣鬼，就更不用说了，哪怕数量占优，也没有任何用处，红衣和青衣的差距，是存在一道分水岭的！

    众鬼心思各异，一时间没有任何一只鬼吭声。

    林晨见状，眉头一挑，道：“怎么，想嘴硬吗？是不是需要我给你们施展下酷刑，才能好好配合？”

    众鬼闻言，顿时表情一垮，知道今天是进坑里了，不脱层皮不可能跑得掉。

    老头鬼颤颤巍巍，如同一个风烛残年的老人，弱弱的道：“大佬，您有什么问题尽管问，只要您不杀我，什么都好说。”

    “开什么玩笑，我怎么会舍得杀你呢？把心放宽。”

    林晨先是安抚了一句，随即问道：“我抓石油鬼的时候，在场的只有我和他，没有第三个存在，你们是怎么发现石油鬼被我抓走的。”

    这个问题已经困扰林晨好半天了，如果不弄清楚，后面势必会对他的行动造成阻碍。

    包括领班鬼也有可能因此对他出手，现在的林晨，绝对不是一只接近凶神的红衣鬼的对手！

    老头鬼答道：“其实，我们也是玩家？”

    林晨一怔：“啥？你们也是玩家，什么意思？”

    老头鬼道：“我们这些鬼与你们一样，都属于玩家，只不过负责的角色不一样罢了，因此在我们鬼玩家中，是有一个聊天频道的，石油鬼被害的时候，我们收到了提示，有鬼知道石油鬼的去向，所以都认为是服务员中的一位玩家把石油鬼杀了。”

    林晨闻言，一下子便想到了自己的玩家聊天频道，当有玩家被淘汰时，确实会收到提示！

    一直以来，林晨都将这些鬼当成了NPC，然而，现在才知道，鬼也同样是玩家啊！

    这就是没参加过培训的亏啊！

    这种基础问题，许倩他们肯定是知道的。

    既然鬼是玩家，那么这些鬼自然也有各自负责的任务，有的负责当顾客，有的负责晚上出来诱导人类玩家开门，进行猎食。

    所以白天那些鬼，态度才那么怪异，因为他们根本就不想继续充当鬼顾客，只不过碍于自己的玩家定位，没有办法退出而已。

    林晨恍然，随即转念一想地问道：“既然你们有聊天频道，那眼下这一幕，你们是不是都给我说出去了？”

    老头鬼急忙摆手道：

    “没有，没有，人类玩家和鬼玩家的宿舍都被惊悚游戏附加了保护，十分特殊，在人类玩家宿舍里，我们的聊天系统是禁用状态的。”

    林晨闻言，内心一松，他还以为自己没等动手，就已经暴露了呢。

    林晨道：“你们鬼玩家中，实力差别这么大的，是怎么被惊悚游戏选中的？像领班鬼这种级别，也会被新手副本选中吗？”

    这回不等老头鬼发言，一边等待机会的荷花鬼急忙回答道：“我们都是自愿报名参加的，领班鬼并不是，他是猛鬼餐厅的原生鬼！”

    原生鬼？

    这是什么意思。

    见林晨没有听懂，荷花鬼继续道：

    “惊悚游戏的副本，都是曾经真实存在过的，领班鬼生前就是在这个猛鬼餐厅内当领班，后来餐厅成为副本猛鬼餐厅，而领班则化作厉鬼，所以猛鬼餐厅对我们其他大多鬼来说，只是一个副本，领班鬼则不同，他连鬼玩家聊天系统都没有进。”

    “因为他就是这个副本中的boss！”

    “所以领班鬼，不像我们一样，需要去想方设法地去杀害人类，在猛鬼餐厅中，所有玩家的恐惧与灵魂都是他的养料，越是强大的人类玩家，给他带来的养分就会越高，他只需要静静看戏，就可以变得越发强大。”

    林晨恍然，怪不得领班鬼这么强大的存在，会出现在一群青衣鬼和红衣初期的鬼之中。

    原来无论是人还是鬼，都进了领班鬼的家啊。

    不过领班鬼真的只是像观看者一样看戏吗？现在林晨已经摸清楚了，不出意外，自己已经被这个鬼盯上了。

    林晨目光闪烁，他认为自己很可能已经被领班鬼盯上了！

    他的体魄，精神，鬼力都远超其他玩家，虽然敛息术收敛了个人气息，但很明显，他暴露了，同样是因为石油鬼而暴露的，领班鬼多次有意无意地打量他，就是证明。

    只是不知道没有和其他鬼聊天系统的领班鬼，是从哪里发现他的。

    但有一点，在领班鬼眼中，自己绝对是一只超级大的肥羊了！

    事情捋清，林晨心中开始计划起来。

    眼下要尽快地抓鬼，然后通过抽奖来提升自己的实力，等领班鬼真对他发难的时候，林晨也不至于毫无胜算。

    鬼力：190

    体魄：176

    精神：160

    易筋经第一层，降鬼十巴掌第一层。

    目前这是林晨的实力体现。

    易筋经和降鬼十巴掌如果能再进一层的话，对林晨的提升不可谓不大，但自从抽到了这两门功法后，林晨也自行按照其上的方法修炼过。

    结果，基本上没有任何进度！

    这两门功法的修炼难度都太高了，根本不是短时间可以练成的。

    眼下，只能将目光放到基础属性上面了。

    但无论如何，眼下最重要的就是抓鬼！

    林晨看向神情各异的五鬼，开口道：“好了，感谢你们的答案，接下来我就送你们去该去的地方吧。”

    本来还神情不安的五鬼闻言，顿时脸色大变，老头鬼惊怒道：“你不是说过不杀我们的吗？你不讲信用！”

    林晨摇了摇头道：“我当然不会杀你们的，我只是去你们去见石油鬼！”

    这不是一个意思吗？！

    五鬼勃然大怒，气得当场就要跟林晨拼了。

    林晨见状，也不含糊，一把抓住离自己最近的一只鬼后，就往粉色麻袋里塞，道：“石油鬼被我卖到一个黑矿区里挖矿去了，你们也过去吧，不会要你们命的！”

    此言一出，五只鬼同时瞪大了死鱼眼！

    感情石油鬼还没有死？

    而是被卖掉了？

    这小子竟然是个鬼贩子！

    问题是谁抓鬼卖钱啊，鬼也有人收吗？

    这几乎是他们的知识盲区了。

    不过众鬼想到如果石油鬼真的被卖了一个黑矿区，没日没夜挖矿的话，还是忍不住心里一阵发寒。

    鬼的生命是无限的，无限的生命，无限的挖矿……

    还不如死了呢！

    众鬼都急了，纷纷不再隐忍，一时间房间内鬼力弥漫，他们化为道道鬼影扑向林晨。

    然而这几个鬼的鬼力，全部都只是100左右，在林晨面前，只是鬼力一震，便将众鬼的鬼力震散，使得众鬼现出原形。

