    报告书中还有三个改进型号。

    什么VGT技术，方文贤把脑袋的各种漂亮国单词组合了一遍，终于明白这是在说可变高压比涡轮增压技术。然后还有BKS，VGR……再后来，他竟然看不懂了。

    当然，如果换成全夏国语，他肯定懂。

    但简单几个大写字母的简称, 又是全新的名词，鬼知道是什么。

    方文贤拿着报告问：“副长，这是成了？”

    王玫林点了点头。

    方文贤这时才想到刚才被问的那个问题，把五对轮的车体跑到报废。

    这，这，这玩意太凶残了。

    再看了一眼报告书上写的备注, 那一行字刺激的方文贤差一点吐血。

    九厂的报告上写备注是：

    为了促进机械化农业的大发展，我们九厂准备搞一款全新的拖拉机, 可以一次耕田五十米宽, 深度半米，所以发展大功率柴油机是搞大型拖拉机的核心重点，并且也得到神都一拖的部分帮助。

    方文贤很疑惑，为什么这份报告没在管农机的八工部。

    为什么会在五工部。

    见鬼的很。。

    旁边的赖庆丰问了一句：“大型拖拉机，不是五十匹马力嘛，神都一拖最大的，也就是七十匹马力。”

    方文贤没回答。

    他想很说，老赖，你这次天真了。

    方文贤对王玫林说道：“副长，就我所知, 当下全球这方面最强的发动机功率, 也不过如此。甚至可以说，除了漂亮国的艾布拉姆使用汽轮之外，罕有能比得上这款柴油机动力的。最多，也就是持平，而且不超过三款。”

    王玫林站了起来拿起电话：“申请使用专机，还有我列个名单，派专人去送他们到乌市。立即。”

    有人进来, 接过名单快速去办了。

    王玫林这才说道：“一起去。”

    “是。”

    刚才的报告怎么办？

    方文贤就没想过去问。

    一千五百匹马力的柴油机试车成功，就这玩意摆在那里，他要七百多匹马力的柴油机干什么，直接可以放弃了。

    有这么强悍的动力，他原本内心有顾忌的一切设计都可以往上堆。

    什么装甲可以加三层，车体厚度加倍，车体长度达到自己想到的尺寸，还有什么什么。

    这才能增加几吨重。

    九厂的柴油机可是为了给六十吨的大家伙来提供动力的。

    当天晚上，白昊等人忙了一天，又拆了两台五对轮，傍晚的时候就在车库外的空地上架起火堆烤羊。

    而楚飞扬等人呢，却在车库内围着另一台刚拆开板条箱的柴油机品头论足。

    因为这一台，和原先那台还有一点区别。

    作为实验机，细节上有一些区别非常正常。

    “这东西漂亮。我感觉先用的那一台没这一台好。”郭崇燕很确定的作出了判断。

    正在指挥技术工们检查、整理工具的韩继宗说了一句：“那台不经用，因为新技术的原因，非常不稳定。听炅教授说，最多不超过五十个小时的寿命。”

    楚飞扬指着最初使用那台：“这個呢？”

    “设计上肯定要几百个小时，但某些材料不过关，这个能跑到七十个小时吧。”突然，韩继宗想到了九厂时白昊交待的话，立即改口：“测试费机器，回头，装拖拉机上，我们相信能跑几万个小时，肯定没问题。所以，东西没问题。”

    睁眼说瞎话。

    这一定是跟着九厂学坏了。

    不对，整个九厂都跟着白昊学坏了。

    炅水生在黑炎面前都不改口，咬死这是为了给拖拉机用的，他们要把拖拉机的事业从天涯海角发展到漠河。

    屋内，篝火旁。

    黑炎也没有了白天时的激动、彷徨，平静下来的他坐在屋外篝火旁安静的看着火堆。

    没什么不安的。

    现在有个柴油机了，接下来会有底盘，还会有其他的一切。

    夏国的新一代的陆地霸王一定会出现在大地上。

    白昊拿了酒过来。

    天山建议纵队自酿的酒，此时这里还冷，白昊将酒放在篝火旁的小铁架上，给酒加热。

    黑炎突然说道：“娃子，当年我要是有你搞的这东西配得上的大家伙，我能把小倭子那小破岛推平了。”

    白昊陪着黑炎坐了下来：“没您老当年流的血，就没我现在喝的酒。”

    这话，中听。

    黑炎摸了摸白昊的脑袋：“歌唱的不错，就算在帝都也能混个文工团什么的。”

    白昊低头思考了片刻：“太爷，专门给您唱首歌。”

    “行。”

    “我去取吉它。”

    白昊开始唱的时候，语调还很平稳。

    而唱到一半的时候已经开始嘶吼。

    充满鲜花的世界到底在哪里

    如果它真的存在那么我一定会去

    我想在那里最高的山峰矗立

    ……

    这首歌出自白昊重生前的时代，那个时代，黑炎已经不在人世，白山过世了。最年轻的黑欢喜也是垂暮之年。

    白昊很想让黑炎知道。

    年轻的一代不会忘记你们，不管是现在，还是未来。

    此时，篝火旁的人几乎都能听得懂，也能够真正感受到这歌最深层的内涵，除了极少数的几位保卫人员还年轻之外，这里绝大多数都是从那个年代走过来的。

    听完后，白昊抱着吉它坐在地上，看着篝火久久不语。

    黑炎呢，深深的领悟了歌词中的味道之后伸手按在白昊头顶上，意味深长的说了一句：“张建国，是一个好父亲。”

    黑炎的理解没有错。

    白昊的优秀，无论张建国有没有学历，作为父亲，从品德、修养、性格上影响到白昊的成长。

    没有自身的优秀，是无法影响到下一代的。

    黑炎突然手上用力就抓在白昊的头顶：“娃，我老了，我活着的时候，你能给我造一个完整的不？”

    白昊抓瞎了。

    这话怎么回。

    自己造个拖拉机行，这东西还有许多技术根本不是民用的。

    比如那个什么火，什么控，什么装填，什么红外……

    自己重生前，就算是发烧友级别的，也只能和同样是发烧友的朋友们聊点自己懂的方式，比如机械上的用什么。

    造整车。

    不可能。

    绝对不可能。

