    

    第85章陆安然被欺压了？

    如果没有实力，确实是一种悲哀。

    但是现在自己有足够的实力，那就绝对不能让这种事情发生，否则陆子平一辈子都不会原谅自己。

    这时，房间内传出来了一个清丽但略微有一些沙哑的声音。

    听到这个声音，陆子平一路上一直悬着的心彻底放了下来，全身的肌肉也瞬间放松，脸上也露出了发自内心的笑容。

    这个声音正是自己的妹妹陆安然。

    她还活着。

    陆子平快步走上前，右手已经抬起，刚想敲门。

    “我不会答应你们的！！”

    嗯……怎么了？

    现在距离近了，他更能清楚的听到，陆安然的声音极其的激烈。

    这是出了什么事？

    一念及此，陆子平的右手忽而又缩回去了。

    既然已经确定了陆安然没事，那么，先听听发生什么了吧！

    刚才一路走来出现的那些丧尸的尸体，他也很好奇。

    陆子平饶有兴致的抱起双拳，静静的听着。

    以他现在的听力，不需要开门都可以将里面的声音听得清清楚楚。

    “陆安然，你是保护了大家，没错，我们应该尊敬你。

    “可你也要想想，那本来就是你应该做的，力量有多大，责任就有多大，这个道理你应该知道。”

    “你身负这么强大的力量，保护我们不是应该的吗？”

    “你看看你这几天都干了什么，啊！！”

    “除了杀丧尸，就是杀丧尸，都不出去寻找食物了，我们都快吃不饱了。”

    “我们又没能力出去找食物，全靠你了。”

    “今天乐子都饿疯了，好不容易找出来一点吃的，想要分给大家吃，你看看你做的事，你回来就把他打翻在地，你看看给人家孩子都打成什么样了。”

    出声的男子指着陆安然呵斥。

    陆安然此时穿着一身适合战斗的紧身服装，将尚未发育完全便已初具规模的身材完美的勾勒出来。

    一双莹莹的大眼睛，本来过肩的头发盘到了一起，扎成了一个丸子头，露出一张白嫩的鹅蛋脸，此时脸上几道黑色血迹平添了几分的野性之美。

    她看着地上的那个打滚哀嚎的青年，双眼通红，攥紧了双拳，气的牙根痒痒。

    谁都能看出这个比她还要大很多的男孩在装模作样，可就是没人说他，所有人的矛头都指向了自己。

    “还有，你搞什么食物限量供应也就罢了，还让我们出去搜寻物资，我们怎么可能做得到？”

    “退一万步说，就算我们出去，那，吃不饱谁有力气干活啊！想要马儿跑，又不给马儿吃草，你是打得一手好算盘啊！”

    一个中年妇女对着陆安然狂喷口水。

    陆安然突然觉得有些好笑。

    还记得当初把中年妇女从丧失堆里救出来的时候，她跪在地上磕头，感激涕零的样子。

    “最重要的是，你不能把那种力量完全攥在自己的手里是吧，你看看你身后的两个小姑娘，都拥有了那种超凡的力量，我们这么多人只有秦大哥一个拥有的，这也太不公平了！”

    其他人也紧跟着纷纷出声。

    “对对对，我可是知道的，那种力量可以用丧尸额头上的魔晶换取的，你要公平一点，魔晶最起码和我们对半分。”

    一个长得混混模样的小青年连忙打断，“对半分怎么能行，我们人这么多，你获取的魔晶至少要三七分才对，你三我们七。”

    “你们人这么少，我看这样你都占了大便宜了！”

    陆子平身后的傅乐珍看不下去了，她梗着脖子说道。

    “你们怎么这样！当初安然把你们从丧尸的嘴里救出来的时候，你们怎么说的？”

    “前几天安然把自己的食物分给你们的时候，你们又是怎么说的？”

    “什么大恩大德，无以为报。什么甘为犬马，为你效劳……说的好听啊，现在你们又是什么样的嘴脸？”

    “吃光了食物就赖在家里不走，全靠安然一个人出去搜集食物，不够吃还骂骂咧咧的，真够没皮没脸的。”

    “想要魔晶提升实力！好，给你们。”

    “但安然自己一个人杀的丧尸，自己挖的魔晶，带着血你们都嫌脏，还要清洗干净才能拿！这么矫情，有本事自己出去杀丧尸啊！”

    “就是，见到丧尸就腿软的人，还想着不劳而获，臭不要脸！”陆安然身后的段莲也跟着帮腔。

    “本来就是没本事！有本事的是你们，这么强大的实力，照顾我们这些人不是应该的吗？”

    “你们两个小姑娘，别站着说话不腰疼了，你们杀了多少丧尸？不就是和她关系好，所以才得到了那种超凡的力量吗？”

    “我们没关系就只能这样受欺负，这不公平啊……”

    说话的大妈显然很明显深谙骂街之道，避重就轻，化被动为主动，说的两个小姑娘哑口无言。

    而且她又用出了一招，装可怜。

    开始用手抹眼泪，那语气，那神态，不知道的还以为受了天大的冤枉。

    这一刻，陆安然忽然觉得自己很委屈。

    自己费劲救出来的人，好心给他们吃的，后来还好心给了他们魔晶让他们能够变强。

    可人是贪得无厌的。

    一次次的好心没好报，陆安然对他们那么好，他们反而欺压的越来越狠，甚至都敢做出更出格的事。

    想起来昨天自己被人灌酒，差一点点就失去了清白，陆安然有种想要落泪的冲动。

    难道，自己真的错了吗？

    就不该救人吗？陆安然眼中有着迷茫。

    陆安然对面一群人的指责还在继续。

    “我们这么多人，就只有一个人成为了进化者，有强大的力量，凭什么你们三个人都有？”

    “你们俩的晶体不也是被陆丫头给的吗？凭什么给你们不给我。”

    “我！”段莲一时气竭。

    她长相小巧秀气，站姿也很高雅，一看就是大家闺秀。

    没经历过泼妇骂街的她显然不是大妈们的对手。

    傅乐珍却不依了，一张婴儿肥的小脸蛋涨得通红。

    “你们还有脸说呢！那个你们推举出来的秦大哥，昨天晚上把安然给灌醉了，想要强暴安然。”

