    “方新知被围堵在了一处死地？”

    洛云蓦然一惊，这与他得到的情报可并不相符。

    之前那三位堕落御卡使，因为对方偷袭的原因，导致洛云没有召唤出花楹进行读心。

    但是对于这次的犄角三眼怪物，洛云可是与他唠了几句，花楹也准确的得到了他成为堕落御卡使的相关信息。

    正如之前的猜测, 方新知在引诱那些无力继续提升的御卡使堕落，以此来搅乱炙炎城御卡使对他的围剿，这位黑风山的二首领便是其中之一。

    但是现在吕秋芸却是告知洛云，方新知早已被炙炎城的势力给堵了？

    “这是什么时候传开的消息？”洛云问道。

    “大约是3天前！”吕秋芸道，神色颇为疑惑，对洛云不知情感到诧异。

    3天前？

    这位黑风山二首领的堕落是在4天以前，从时间上看, 倒是未必不可能, 方新知引诱御卡使堕落后, 被炙炎城的势力发现，追杀围堵到所谓的死地，事情的发展很合理！

    但是，洛云更倾向于吕秋芸的判断，方新知被围堵在死地，恐怕是一个陷阱。

    “他要对那些围剿他的势力进行反杀，并借由他们内心的欲望邪恶，来凝聚邪力，恢复自身伤势。”

    洛云有了猜测，那么，这个请君入瓮的陷阱，他要不要去？

    去，怎么不去！

    他很快有了决定！

    没有什么事情是不需要冒险的，洛云需要方新知的人头与堕落卡牌来提升自己的猎人等级，自然需要承当相应的风险。

    与这些神域“NPC”相比，拥有复活机制的玩家无疑是幸运的多，而且遇到必死的危险，洛云还可以直接传送回天空神城。

    可以说, 冒险的代价几乎趋近于无，若是这样都不敢拼一把，洛云又怎么有资格去寻找自己想要的答案。

    洛云对着吕秋芸说道：“我对方新知的谋划有些在意，与你同去，如何？”

    “求之不得。”吕秋芸惊喜出声，“有了孤星先生的帮助，我们定然能挫败他的阴谋。”

    “队长，有位少年，说是与你相识？”此时，一个猎人走近吕秋芸，说道。

    “孤星先生，失陪一下。”吕秋芸歉意的说道。

    洛云顺着那方向一看，发现果然是邱炎这家伙，而且他注意到吕秋芸眼中也是闪过一丝喜意，看样子两者的关系并不寻常。

    “你没有将自己神选者的身份告知这些人吧？”等到其他人离开，洛云顿时对着雨欣询问道。

    “没有，青筠大姐嘱咐过我们。”雨欣当即摇头。

    “那就好。”洛云也松了口气。

    神选者太过特殊, 不提可以死而复生，单单那杀怪掉宝的机制, 就足以引起神域世界“NPC”的觊觎。

    对于玩家而言，杀怪掉装备是再正常不过的事情，但是在神域世界，没有任何一个人拥有这等能力，他们只能采集材料，然后花费重金，请符师等具备炼器能力的人进行制作。

    更遑论，有时候还会从怪物身上掉落一些奇特的道具，如之前那可以帮助白骨生物提升至5星的“白骨死莲”，对于神域内部的人可是极大的诱惑。

    暴露神选者的身份，难免会让某些“NPC”打一些出格的想法，虽然有些玩家可能会以此来作为交易谈判的手段，让“NPC”协助杀怪，但是洛云秘密太多，却是绝对不适合这条道路，哪怕为此减少经验值获取的效率。

    没有过多长的时间，吕秋芸便带着邱炎走了过来，而其他的猎人则是收拾东西，准备返回炙炎城。

    “孤星先生，之前多谢你救了邱炎......”一开口，吕秋芸便向洛云道谢。

    “你打算带着他？”洛云问道。

    “嗯。”吕秋芸点了点头，“那邱江颇为霸道，若是他真的看上了这暗影豹，邱炎若是回到炙炎城，只有死路一条。”

    “你要知道，此行危险非常，他的实力太差，我也不一定能腾的出手保护他。”洛云说道，语气毫不客气。

    这次是去找方新知这位堕落御卡使麻烦的，洛云不想多出无谓的累赘与麻烦。

    “自然不会麻烦孤星先生。”

    “那就走吧！”

    交涉清楚后，洛云、雨欣、以及吕秋芸、邱炎四人再次启程。

    随着越发深入瀚海森林，吕秋芸与邱炎的脸色也是越发凝重，瀚海森林是恐怖的妖魔禁地，妖魔横行，越往内实力越强，稍有不慎迎来妖魔群，恐怕连洛云都得掉头跑路。

    在刚刚降临神域世界的那几日，洛云便经常遭遇这类事件。

    不过好在吕秋芸与邱炎两者都是经验丰富之人，对那些强大的妖魔气息格外的敏锐，往往在间隔有着好一段距离时，便会事先察觉，带着洛云与雨欣小心翼翼的绕开。

    有时候，连洛云都不得不对这两人有些佩服，因为连他，很多时候都很难在距离尚远的地方发现这些极擅于隐匿的妖魔。

    在这瀚海森林外围深处的队伍，也是变得相当稀少，洛云他们赶了半日的路，也不过发现了一支队伍，毕竟能通过那重重的妖魔封阻来到这里，可不是什么简单的事情。

    当然了，就算是邱炎两人经验丰富，但凡事总有例外，在路途上，洛云他们也遭遇过一次妖魔的袭击，那是五头达到2阶的妖魔，相当于黑铁阶位的御卡使。

    所幸有着洛云在内，有花楹与炎帝侍的助战，这些妖魔虽强，但是却很难对洛云这一行人带来致命的威胁。

    经过一番不算激烈的战斗后，五头妖魔被尽数击毙。

    而经过这个插曲之后，邱炎两人变得更加谨慎起来。

    路途上，雨欣突然问道：“话说，若这次的围剿是方新知设下的陷阱，他想要凝聚邪力，不是该让能聚集的人越多越好吗？怎么会跑到这么难以进入的地方？”

    这的确是一个比较矛盾的地方。

    “因为他所在的地方，并不是瀚海森林之内，我们要阻止方新知的阴谋，自然需要尽快赶到那处地方，我们前往的入口，是用时最短的一个，但也是最危险的一个入口。”

    邱炎的回答不仅仅让雨欣疑惑，就连洛云也听不懂，不在瀚海森林之内？

    他们此刻不就在瀚海森林内吗，而且是已经快要越过外围，快要进入真正的妖魔禁地“瀚海森林”了。

    “到了，两位请看！”

    吕秋芸说着，洛云等人终于穿过了一道仿若天然的森林屏障，出现在了一座巨大山峰的山脚。

    然而，吕秋芸所指向的地方，不是这座山峰，而是山脚处的一个深坑，内部发出莹莹火光，更有一股热气冲天而起。

    “那个是——地下炎脉？”

    半小时后，将周围的妖魔清扫干净的洛云等人，看着那热气十足的炎窟，目瞪口呆。

    看着下方那散发着炙热的火红岩浆，洛云与雨欣怎么也想不到，在这类似热带雨林的瀚海森林地下，还存在另一处天地。

    “相传，万年前的神战之时，山崎岩君于此斩杀火焰君王，那接近神血的炎血洒落大地，恐怖的炙热炎力将方圆万里化作熔岩地带。”

    “山崎岩君不忍自己毁坏了一片乐土，因此花费千年时光移山挪土，将那万里熔岩尽数覆盖。”

    “因为地下的恐怖炎力，为山土之上的植物提供了不下于太阳的热量，让植被迅猛的生长，不到百年便演化为一片翠绿的瀚海之森。”

    “可惜，无论是人族，还是妖兽族，都无法守住这一片岩君打造的乐土，导致被妖魔占据，沦为禁地，如今我们也只敢在外围获取一些资源，就算是黄金阶位的御卡使，也根本不敢深入瀚海之森的内部。”

    吕秋芸缓缓的讲述一道来自万年前的传说，颇为感慨。

    “所以，我们要下这炎窟？”洛云问道，就算在这洞口，他也能感受到那一道道汹涌而出的热浪。

    进入这里，就算有灵力护体，要不了多久，洛云也会缺水而亡，恐怕只有炎帝侍这种火系魔物，才能在这里自由生存吧！

    “天炎地窟，这是这处禁地的正式称谓，不用担心，就算是方新知，也不敢深入。”

    “而且，不到一刻太阳就会彻底落下去，夜晚的瀚海之森，哪怕这里接近外围，我们也寸步难行。”

    吕秋芸说着，率先跳了下去。

    “走吧！”瞧着雨欣望了过来，洛云无奈的耸了耸肩，也是跳了下去。

    天炎地窟，正如其名一般，是一片炙热无比的世界！

    四周都是赤红的山石，暗红的土地，有着一道道熔岩之河缓缓流淌，将周围映照的明亮无比。

    目光所及之处，偶尔有浑身赤红的草木也在热气腾腾中显得有些扭曲，并散发着淡淡的红芒，抬头往上，炎窟的上方也是殷红而模糊，漂浮着一朵朵红蒙蒙的云团，仿佛火焰在燃烧一般。

    随着一股滚滚热浪扑面而来，洛云众人顿时感觉面部一阵灼热之感。

    吕秋芸取出了几套灰红色的斗篷，“这是火炎斗篷，可以有效的隔绝热力，减少我们的消耗。”

    众人当即穿上，顿时感觉好受许多，洛云更是松了口气。

    冰魂链能有效抵御这天炎地窟的热力，但是那会导致用于压制阳炎噬体的冰力减少，从而限制洛云的战斗力。

    这火炎斗篷，却是解决了他的后顾之忧。

    “距离方新知被围堵的位置，尚有一些距离，这天炎地窟中生存着众多的火系妖魔，不可掉以轻心。”

    吕秋芸告诫道：“邱炎，你实力最差，要紧跟在我身后，雨欣，你的灵狐在这里能发挥多少战力？”

    “秋芸姐放心，炎心具备火属性，在这力战力不会减弱，反而会有所上升。”雨欣回答道。

    “呜呜呜......”

    那灵狐从雨欣的怀中探出头来，灵活的跃上肩膀，似是赞同般的轻呼出声。

    “那便好，再加上孤星先生的战力，安全到达应当不成问题。”

