
　　海格匆匆的往嘴里塞了几块石头一样的岩皮饼‘咔嚓’一声咬碎，稍稍垫了垫肚子就拿出了自己的猎弓，这用不知名魔兽筋腱制作的弓弦足有小指粗细，罗恩试了试，然而只能勉强让弓弦动了动。

　　“这弓能一箭射死一头大象？”震惊于海格那野蛮巨力的罗恩虽然是疑问，可他万分相信他自己所说的话。

　　“大象？那是什么，我好像没听说过。”

　　海格将一根根类似于长矛一样的长箭塞进了箭袋里，在背上捆好后接过了罗恩帮他拿着的猎弓好奇的问道。天籁小说网

　　“是一种在麻瓜动物园里能看到的大型动物，有着非常灵活的长鼻子，是陆地上个头最大的普通生物。”

　　“哦，不是神奇生物啊。”海格有些遗憾的开口，那些没有魔力的动物他压根就没啥兴趣，毕竟在凶悍程度上，神奇生物要全方位的碾压那些普通动物。

　　在海格眼里，那些普通的动物都是拿去喂养自家小可爱的食物。

　　“好了，我们走吧，得快点儿，马人对地盘这一点一向看得很重。”但随后，海格就叹了口气，“可是阿拉戈克他...实在是生得太多了。”

　　“阿拉戈克？”

　　“我上学时养的宠物蜘蛛，一个毛茸茸的小家伙，很可爱。”

　　海格挠着头笑了笑，随后看向了牙牙。

　　“我知道你不敢去，好了，今天就看家吧。”

　　“汪！汪汪汪！”

　　牙牙笑眯了眼，他不停的摇晃着尾巴，不用去禁林对他来说实在是太棒了。

　　“对了，罗恩，你的猫最好别带去，要是乱跑的话，很容易被伤到，阿拉戈克的孩子说实话脾气有点不好，别吓着他了。”

　　听到海格这样说，卢克西有些不服气的“嗷”了一嗓子，他嫌弃的一低头，吓得牙牙爪忙脚乱的躲在墙角瑟瑟发抖。

　　“好吧，小家伙，你和罗恩一样跟在我身边。”

　　海格十分满意的看了眼卢克西，随后对罗恩问道：“介意我给他找个伴吗？人头狮身蝎尾兽我觉得应该和他很合得来，牙牙太胆小了，没有猎犬的话，有只猎猫陪着我感觉也很不错。”

　　“卢克西才几个月大....”罗恩擦了擦额头的汗水，用力的揉了揉卢克西炸毛的身子，试图安抚他一下，然而并没有什么卵用。

　　“以后再说，以后再说....”

　　罗恩可是知道的，海格的跨物种培育一直是很可以的，那个炸尾螺....就是他跨物种繁衍而创造出的神奇生物，这技能简直了.....

　　就这样有一句没一句的瞎扯淡，两人脚步匆匆的离开了小屋，向着禁林出发。

　　海格的脚步很大，罗恩必须小跑着才能跟上不掉队，那些四下丛生的杂草荆棘对于海格而言算不得什么，但罗恩却深受其害，身上的袍子早就被挂得破破烂烂了，哪怕跟在海格的身后，这也是不可避免的事情。

　　原本带着水汽的湿冷空气被禁林中带着腐败微臭的空气取代，跟着海格小跑了大概十五分钟，已经来到了禁林深处的他们听到了远方传来的嘶吼和马人的嚎叫。

　　类似于原始战歌的曲调在幽暗的密林中回荡，被曲解成了一种令人无法理解的古怪唱诵。

　　“我要加速了，罗恩，你能跟得上吗？不行的话就到我背上来。”

　　“没事儿的。”之前的晨跑他都没怎么喘气儿，这段山地越野的急行军倒是让罗恩的气息乱了不少，“我跟得上，快过去吧海格，我还没见过马人和八眼巨蛛呢。”

　　迈开步子开始奔跑的海格速度快得吓人，巨大的体格虽然让他看起来很是笨拙，但远超常人的步距让他在奔跑时的速度相对于普通人而言快得吓人。

　　罗恩撒丫子狂奔才能保证他能跟在海格的身后。

　　穿过了茂密的荆棘草丛，跟在海格后面钻出树林的罗恩看到了一片不大的开阔地，虽然这里依旧有不少树木，可相对而言，这里宽敞了许多。

　　密密麻麻的箭支将一只只小有脸盆，大如浴缸的蜘蛛钉死在了树梢上，树干上，草地上，拥有出色箭术的马人肯定不会傻乎乎的和这群八眼巨蛛肉搏，虽然他们手持长矛依旧有相当不错的近战能力，可蜘蛛实在是太多了。

　　“你们都给我停下！”

　　冲出了密林的海格用那响雷一般的咆哮声让双方激烈的战斗顿时一滞。

　　“海格！”一个已经杀红眼了的马人对着海格不甘示弱的吼了过来，“今天我必须杀掉这些混蛋蜘蛛！”

　　“他们伤害了我们的小马驹！”

　　“这些八条腿的畜生必须死！”

　　“就算是你，这次也不行。”

　　这名粗野强壮的马人浑身黝黑，鼓鼓囊囊的肌肉比其他的马人要壮硕得多，他似乎并不擅长弓箭，而是站在最前线，用手中的长矛去处理那些突破了防线的蜘蛛。

　　“贝恩！该死的！”

　　海格恼怒的瞪着那只马人，但看着他们依旧是无动于衷时，他也不能真的下手去给他一耳刮子或者是一箭，那会死的，马人这小身板挨不住海格的一顿打。

　　而那些八眼巨蛛，他们是阿拉戈克的后代，他们也只会听从阿拉戈克的命令，海格虽然是阿拉戈克的主人，然而臣子的臣子不是国王的臣子，他们因为阿拉戈克的命令不会伤害海格，但是也不会听从他的命令。

　　就在海格犯难的这段时间，罗恩走到了不会被箭支波及的地方，马人只要不把他当成靶子射，流矢就不会到这里来。

　　“这东西....应该能吃的吧？”

　　罗恩拍了拍卢克西，听话的大猫凑了上去，他的小鼻子一动一动的，认真的嗅着味道。

　　“哇嗷~”

　　卢克西伸出爪子拍了拍那长满了硬刺的甲壳，随后点了点头，他并没有闻到什么特别的气味，生物毒素都有一股特殊的气味，那些无色无味的毒素几乎都是经过后天加工的产品，八眼巨蛛很显然并不能做到。

　　随后卢克西又指了指这只死掉的蜘蛛的脑袋，轻轻的摇了摇头。

　　“我知道，贝爷不是教了么，去掉头才能吃。”

　　把身上那破破烂烂的袍子撕下了一大块，罗恩用这个垫着手，一只脚踩在蜘蛛的背上，然后用力一掰~

　　随着咔嚓的一声脆响，这只足有澡盆大小的大蜘蛛被他卸下了一条胳膊粗细的长腿。

　　罗恩四下张望了一番，海格正第二次和马人交涉，毕竟阿拉戈克不在这里，蜘蛛不听话，马人总能听的，等马人撤了，他在和阿拉戈克说这些也不算太晚。

　　瞅见没人把目光投向这里，罗恩扒拉过几根树枝堆成了个火堆，随后伸手往里一探。

　　“火焰熊熊。”

　　一团燃烧的烈火在他手中升起，随后将这并不算很干燥的树枝点燃，用魔杖威力太大了，指不定会酿成火灾，但是他也得瞒着点自己能够徒手施法的事情，虽然只限于这些性质单一的简单咒语，但对小巫师来说，也是不得了的事。

　　至于海格嘛，虽然是个好人，但是嘴巴不把门的，除非是邓布利多交代的事情，他可不想被全校的人知道自己能够无杖施法，嫉妒可是原罪，特别是在他没办法把他人的嫉妒变为对他的仰望的时候。

　　燃烧的篝火虽然吸引了些许目光，但马人更多是注视着那些在树上乱窜的蜘蛛，而八眼巨蛛，他们可没有脑子去思考这些。

　　顿时烧得旺盛的简陋篝火上架着两截被掰断的蜘蛛腿，火苗舔舐着这黑色的甲壳，随后将上面钢针一样的短毛烧干净，罗恩跟着海格来禁林不就是为了长点见识，满足下好奇心么，没有什么比亲口品尝一下禁林的特产更快满足自己好奇的方式了。

　　并不善于言辞的海格想用语言劝道马人停手是相当困难的事情，特别这次带头的马人是贝恩，这家伙可是个强硬派莽夫，如果是费伦泽或者是其他马人，那么还好，也许会听进去海格的劝导。

　　可这时贝恩....

　　就在海格捏紧了拳头想给他一巴掌让他冷静听话时，一股奇妙的香气夹带着木材燃烧的味道传入了他的鼻子。

　　“嗯？”海格疑惑的回头，“开饭了？”

　　“罗恩小心！”

　　开饭的念头只是一闪而逝，他回头看到的是一个燃烧得正旺的篝火，还有篝火旁的一人一猫...以及一只倒吊在树上，正打算下扑猎杀的八眼巨蛛。

　　“海格，要尝尝蜘蛛腿么？蟹肉味儿，嘎嘣脆！”

　　罗恩听到了海格的喊话，笑眯眯的指了指篝火堆，随后摸到了背上的魔杖。

　　“我早发现了。”

　　魔力如激流一般涌入了魔杖之中，就像是暴打皮皮鬼时一样，那溢散的魔力带起的风将篝火都吹得有些颤抖。

　　一声“唰~”的破空声，罗恩挥动魔杖在头顶横扫，那刚刚扑下的八眼巨蛛就被这棍子抽中了脑袋。

　　甲壳碎裂的声响清脆悦耳，海格的大叫也让马人的目光移向了这里。

　　他们看到了一只小马驹，哦不，是一个大概是未成年的小巫师挥动了手里的棍子，然后跟打棒球一样，一棍子就抽碎了那八眼巨蛛丑陋的脑袋。

　　和身体脱离的丑陋蜘蛛头划过了一道笔直的直线，向树干飞去，随后那蜘蛛的獠牙钉在了树干上，发出了“哚”的一声闷响。

　　无头的蜘蛛身体继续下落，但一只三十八码的脚狠狠的揣在了这蜘蛛没有尖刺的下腹部处，横飞出两米的尸体砸在了一片的灌木丛里，发出了一声闷响。

　　“海格，来尝尝吗？蜘蛛腿烤好了，我感觉应该味道不错。”

　　罗恩第二次发出了邀请，只见海格眨了眨眼睛，随后有点意味难明的摇了摇头。

　　“我们不是来这儿吃东西的.....”他愁苦的皱着眉头，无奈的开口，罗恩的力气他是见识过的，这倒没让海格有多惊讶。

　　“这好办啊，要帮忙么？”

　　“你打算怎么做？”

　　“武力不是解决问题的最好的方法。”

　　罗恩把烤好的蜘蛛腿从火上拿了下来，敲开了甲壳之后陶醉的深吸了一口气，随后放在了一旁。

　　“但是武力是解决问题最快的方法，特别是他们听不进去你的话的时候。”

　　罗恩再次举起了魔杖，但这次并不打算用它抽蜘蛛。

　　“霹雳爆炸！”

　　用力的挥舞着手中的魔杖，在咒语出口之后，一个脸盆大小红色魔力光团爆射而出，那目标是数十米外的空地，那里距离马人有二十米，是蜘蛛扎堆的地方。

　　根本来不及反应，魔咒虽然有着弹道时间，可这完全是大力出奇迹的魔咒压根就不能用常理来衡量，在弹头不计重量的时候，子弹的速度是绝对没有炮弹的速度快的。

　　装药量越大，瞬间爆发出的力量越强，在弹头没有重量时，它飞行的速度就越快，正巧，魔力是没有质量的。

　　残余的光影刚刚出现在视网膜之中，那紧随而至的爆炸就彻底的占据了视野的所有位置。

　　一声震天动地的轰鸣在禁林之中爆发开来，虽然茂密的丛林能够吸收这声浪，让爆炸声传不出禁林，可在这几十米的范围内，马人和八眼巨蛛无一能够幸免于难。

　　“障碍重重！”

　　暂时还没学铁甲咒的罗恩用障碍咒暂时替代了屏障，那些伴随着爆炸轰鸣乱飞的石头树木泥土全部被障碍咒挡在了数米外。

　　可那些马人就没魔法保护了。

　　虽然隔着二十米，但就像是在原地引爆了一颗C4一样，狂暴的冲击波将马人的战线瞬间撕裂，位于最前端的贝恩直接就被掀飞出了数米外，一头撞在了一颗粗壮的树上，半响都没能爬起来。

　　“现在，你们愿意听海格的话了么？”

　　“蜘蛛被我杀得差不多了，该消停消停了，对吧。”

　　罗恩和善的开口，这群被炸蒙了的马人呆滞的点了点头。

　　“那现在就交给你了，海格。”罗恩收起了魔杖对他一点头，随后坐在了石头上，背对着他们拿起了那根烤好了的蜘蛛腿。

　　他的手颤抖着，不过在背对他们之后无人察觉。

　　爆炸咒可不是和光亮咒一个等级的东西，仅有十卡的魔力被瞬间抽调了五卡，而在进入禁林前的四分五裂和恢复咒，外加障碍咒则抽干了剩下的魔力，瞬间进入透支状态的罗恩若不是用意志力强行忍住，他早就一屁股坐在地上不能动弹了。

　　就算是这样，他也缓了好久才勉强恢复了些许力气，不过也好，原本有点烫嘴的蜘蛛腿，现如今入口温度恰到好处。

　　白嫩的肉块极富有弹性，但却又出奇滑嫩的白肉入口极佳，一丝鲜甜占据了罗恩的味蕾感知，这是幸福的味道，令人无比的满足陶醉。

　　“我爱死这里了！我爱死八眼巨蛛了！”

　　罗恩发自真心的赞叹着，这让向着他走来的海格莫名的抖了个哆嗦。

　　他后悔带罗恩进来了，他宁可去对付双胞胎，拦着他们别进这林子似乎并不算什么大事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第四十二章 武力不是解决问题最好的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 