    天劫之力，足以灭杀天象，便是陆地神仙，也难以招架。

    可这位北凉世子，却行走于其中，云淡风轻，尚能救人。

    此番手段，令人惊悚。

    襄樊芦苇荡一战，如今天下皆知，却难以令人相信。

    更多的，皆是心持怀疑。

    更愿意相信，那不过是阵法之力罢了。

    亦或者，乃多位北凉王府高手暗中合力一击。

    亦有人猜测，或许与那位重出江湖的老剑神有关，无敌天下三甲子，有些底牌手段，也未可知。

    如今，不少人亲眼得见，徐一指于天劫之下救人，心中寒意顿起。

    心头满是雾霾，任凭磅礴大雨如何冲刷，也无法洗去那恐惧。

    飞龙在天，难道真有此事？

    徽山气数已尽，如今得见北凉世子之前，远胜天象，不少客卿门客，已起了反叛徽山的念头，意欲投奔北凉。

    大战落幕，羊毛裘的邋遢老头儿，终于从龙虎山斩魔台收回目光，缓缓走回大雪坪。

    心头百感交集。

    轩辕青锋蜷缩于地上，抱着昏迷不醒的父亲，不断呜咽。

    见状，徐千秋叹息一声，走过去，替她撑伞。

    这一细微举动，并非为了她，更多的，是敬佩轩辕敬城所作所为。

    这位儒圣，当得徐千秋为这点举手之劳。

    大雨依旧磅礴。

    轩辕青锋不起身，哭成泪人，徐千秋便一直撑着伞。

    老剑神李淳罡望向这一幕，瞪大眼睛。

    随即，眼中黯然、落寞、缅怀、追忆，皆有。

    那一年，他背负那女子上斩魔台。

    便如今日这般，一样是大雨天气，一样是撑伞。

    世人不知，这位剑神当年被齐玄帧所误，木马牛被折，其实，那算不得什么，只剩独臂，也不算什么。

    这些，皆不是李淳罡境界大跌的根由。

    哪怕，在听潮亭下被困二十年，李淳罡也不曾走出那个自己的画地为牢。

    原本，与世，他已是无敌，与己，又当如何？

    恍惚间，李淳罡想起绿袍儿临终时的容颜。

    当时，她已说不出一个字。

    可今日想来，绿袍儿其实想说的，便是那“不悔”两字！

    李淳罡走到大雪坪崖畔，身后，撑伞男女，一如当年，他与绿袍女子的场景。

    她被一剑洞穿心胸，曾惨白笑言：

    “天不生你李淳罡，很无趣呢。”

    闭眼，羊毛裘老头儿眼角流下一行清泪。

    谁言大丈夫不流泪？

    只是未到伤心时。

    忽然，李淳罡猛地睁开眼睛，威声道：

    “剑来！”

    徽山之上，所有剑士的数百佩剑，一齐出鞘，向大雪坪飞来。

    龙虎山道士，各式桃木剑，千柄万柄，尽数出鞘。

    浩浩荡荡，飞向牯牛大岗。

    两拨飞剑，遮天蔽日。

    这一日，剑神李淳罡，重入陆地剑仙！

    昔日，二公子徐凤年曾在听潮亭之中，看得密卷。

    虽未出江湖，却也算眼界大开。

    只是，虽说也听白发老魁提及，飞剑斩头颅，乃仙人神通。

    但，也仅当作一个传说听听罢了。

    何曾奢望亲眼见证？

    那日，于听潮湖，目睹龙出雷海，如今仍历历在目。

    芦苇荡一战，火龙飞舞，亦是仙人之力。

    庐山，灭飞龙，斩天人。

    今日，目睹天劫，便又迎来万剑归宗。

    如此场面，百年难见。

    如今这江湖，莫不是陆地神仙已不值钱了么？

    一个一个，如雨后春笋般，不断冒出。

    二公子徐凤年抬头，望向天空之中，两拨密密麻麻的漫天飞剑。

    凝望这幅景象，头皮炸开，血脉贲张，热血沸腾，一脸痴呆。

    世间男儿，谁不想这般，一声剑来，万剑归宗？

    沉默许久，徐凤年喃喃自语，道：

    “娘咧，这技术活儿，没法儿赏了！”

    徽山之上，不少侥幸躲过一劫的客卿门客，见此一幕，面面相觑，惊骇异常。

    以旁门入儒圣境界，轩辕敬城才飞灰湮灭，怎地又出现一名陆地剑仙了？

    那身穿破败，一袭羊皮裘，还喜掏耳屎的老头儿，是昔年剑道第一人李淳罡不假。

    可自邓太阿现世后，行走江湖，偶有出手，俱是半妖半仙的气派，谁还会怀疑，天下武林，皆是觉得，老剑神断然敌不过新剑神。

    毕竟，老剑神李淳罡境界一跌再跌，已跌落指玄。

    可眼前场景，徽山数百剑，出鞘飞来。

    如此也就罢了，可龙虎山那边，千万柄桃木剑，五花八门，距离牯牛大岗，隔了最近，亦至少有几里路程。

    一些更为偏远道观，道士佩剑，亦被那老前辈轻轻“剑来”二字，便给呼唤而来，飞往大雪坪。

    不是说，剑折臂断后，李淳罡境界大跌吗？

    世人猜测，莫说与王仙芝一战，便是与轩辕大磐过招，武林中人，尚且不看好。

    可眼前老头儿，退隐江湖二十年，竟达到了口吐谶语的境界。

    玄通何以至此？！

    江湖上曾有一秘闻，三教至境，儒家圣人，一身浩然气势，接通天地，故而，可口吐天机。

    方才，轩辕敬城跪拜皇天后土，说出求死二字，方引来粗如峰峦的天雷。

    此乃佐证！

    道门大长生真人，可一语成谶，故而，可持咒，斩妖除魔，替天行道。

    而佛门，诸多菩萨，则可广发宏愿，出口，便可让三千世界撼动。

    李淳罡这等手段，自是也差不离了。

    不愧陆地剑仙！

    一旁，徐千秋还在给轩辕青锋撑伞，自言自语，道：

    “万剑归宗，从天而来，很是霸道。

    可惜我是练枪，不然，定要学上一学。

    此等招式，莫说威力强劲否，单气势而论，世间谁人能敌？

    若是能御剑上龙虎，可就真牛气了。

    届时，那帮牛鼻子老道，可还敢得瑟？”

    念及此处，徐千秋忽地一皱眉，道：

    “世间万事万物，皆同根同源，万变不离其宗，本质上，并无太大区别。

    既是如此，我又何必拘泥于练枪？

    剑，可为枪，戟，亦可为枪。

    心中有道，万物皆可道。”

    徐千秋心中，豁然开朗，心清境明。

    背对世子殿下，面朝斩魔台，老剑神好似听到徐千秋顿悟之语，气机直冲云霄，猛然一凝。

    一千三百余柄飞剑，顿时坠入山崖，消失不见。

    转头，看向徐千秋，赞赏道：

    “你小子，年纪轻轻，天资卓绝，还爱显摆，当心遭天妒，引来雷劫，劈死你！”

