    ps：老书活动：新书打赏返点活动，诸位如果喜欢这本书的话，在老书活动帖子下评论参与，打赏新书即可，作者会根据名字来发放奖励！

    刀枪剑戟，血染沙场。

    战争既已发生，那就只有打赢它方可止息战争。

    “迅速修补营墙破坏处，将伤兵带下去进行疗伤！”

    众将走在营墙走道之上，此战伤亡不多，但也能从中看出张郃誓要夺下街亭的决心。

    有些伤兵被刀剑砍断了臂膀或者手掌，他们躺在地上散出一片哀嚎，这在将领们眼里来看，这并不丢人，相反这应该是他们为国捐躯的荣耀。

    待停留在一个长相极其青涩的伤兵旁，李休看着他双手紧紧攥拳的模样感到怜惜，于是便从腰带夹层内侧抽出一方手帕。

    这是他的娘亲在李休离开成都前交给他的。

    只见他蹲在受伤的年轻军卒旁边，右手拿着的手帕上前缓缓递送，那紧握剑柄的左手这时也来到他的左肩头上拍了两拍。

    “攥着它，伤就不疼了……”

    虽然这是自欺欺人的谎言，但是在这些年轻军卒眼里却是最后一棵救命稻草。

    呼呼——

    扑面而来的热浪让众人不觉脸上一片灼烧，仿佛有种火辣辣的感觉在他们身体中肆意横行。

    年轻军卒承受着双眼被敌兵重创的剧痛，他怀揣着感激与激动接下了将军手中的那方手帕。

    那是他活下来的希望。

    “小人，谢将军！虽未能得见将军尊容，但却受将军恩厚，小人无以为报，愿以死报之！”

    “伤愈再报……伤愈再报。”李休看着他面容感激不尽的样子，那些网络键盘侠们应该看一看，这才是华夏千百年来的底蕴，汉家礼仪远不止如此。

    站在他身后的王平也不免被这一幕所动容，此战既已到了这个份上，也没有再退缩的理由。

    蹲在那里的李休这时也站起身来，他望向周遭“挂了彩”的大汉军卒们慷慨激昂奋声地鼓励道：

    “魏军，不过纸糊之虎耳！诸君半天奋战，然却伤亡稀少，而敌则死之千百。我等奉丞相之命死守此地，所为乃何？仅一耳！追随先帝遗志，克复中原，重振汉家山河乎！”

    “善，善！李将军所言极是！”王平也被李休那慷慨陈词的模样带动得激动无比，“诸君，尔等所为有二：其一为家，其二为国。家国天下也！高帝于此兴兵，而先帝则以此承续汉家威名，若想吃饱穿暖，唯有励精图治、国强民富方可横扫天下！”

    众所周知王平是个粗人，可真要是说个一二道理，亦不输给他人。

    回头看着帮衬自己恢复大军士气的王平，李休那双眼中忽然流露出感动的目光。

    这场仗，不是他一人的血战。

    红日渐落，黄昏余晖。

    他们从晨曦起身望向东方艳阳，又站在这里回望西方落日，心中万千感慨，明眼人看得出来，夜战即将来临。

    而当诸葛亮的帅旗在战营中升起的那一刻，魏骑探马被对方的举动惊得有些手足无措。

    “不是说诸葛亮在略阳吗？怎么会突然出现在此地？”

    “我等使命不过探查蜀贼军情耳，如今使命达到，速速回营禀报将军为上。”

    ………

    此时，魏军中军帐内，诸多将领这时忽然被今天上午这一场血战炸开了锅。

    “何平如此尽心尽力，尔等身为上司难道不应思考一二？”

    “惜哉，惜哉！”

    “汝等这群害群之马，别惹得我等一身油！”

    而这些声音，恰好都被帐外的张郃所听到。

    踏踏踏——

    由于正值盛夏，军帐大帘全部上卷，让热风吹进潮湿阴冷的帐篷内进行中和。

    所以，有眼尖的将军瞥到张郃就在帐外便瞬间闭嘴，只留那些吵得凶的将领继续大声小叫。

    走进如同战场的营帐，这群几乎动了拳头的将领们被张郃的无声到来着实吓了一跳。

    “打呀，老夫看着尔等拳脚相向，不拦着尔等。”张郃穿梭在两侧剑拔弩张的队列之中，他好像早就已经习惯了这种嘈杂喧哗的环境，“怎么？大魏之将，莫不皆是欺软怕硬的家伙乎？”

    左右将领谁都不敢抬头，张郃那不怒自威的模样，顿时让这座大帐变得肃杀异常。

    方才张郃可以很真切地听到，何平本应该在两年前就该在校尉这个位置上，可能还会更高，就因为他的上司邓贤瞒功不报，才致使这样一位悍将抱着遗憾血染沙场。

    而此邓贤非彼邓贤，眼前魏将中间的这个邓贤是叛魏将领孟达的外甥，当年司马懿千里走上庸擒获孟达，其中最关键的环节就是他一手操作的。

    “邓贤……既然众将都在训斥汝，那么老夫便要问上一问，为何瞒功不报？莫不是那何平自愿乎？身为战将，老夫不相信他不想立功受爵。”

    被张郃冷声询问，邓贤身体间顿时战战栗栗，他面露谄媚之色却又不知如何去向他解释。

    见他支支吾吾好长时间，众将有些不耐烦，甚至想请张郃依据军法，让邓贤一命抵一命，不能让何平白白丧命。

    “对！我等请愿，望将军还何平公道！”

    这下邓贤彻底慌了。

    “将军，老将军！饶命啊，末将…末将知错，知错矣！！！”

    “汝错乎？哼，自汝至老夫军营以来，作威作福，仗着夏侯将军（夏侯尚）横行霸道！老夫，要将这十年之罪合一，汝死个八百遍都不够！”张郃此刻面红耳赤拍案而起怒指邓贤高声吼道。

    邓贤双腿瘫软，一个没注意居然跪在了地上，而他的脑袋则是埋在地上无力抬起。

    没有人帮他，他的死期即将来临了。

    却见将令掷出，帐外刀斧手迈着大步冲进营帐，将那无耻小人拖了出去。

    “错…错乎！将军，末将知错矣！！！不，老子为魏国如此卖命，到头来却是如此下场，早知如此，老子何必出卖舅父！不公，不公乎！！！………”

    而这时，辕门三骑策马奔驰，见邓贤人头落地，他们居然啐了一口唾沫。

    可想而知。

    希律律——

    嗒嗒嗒——

    三名骑卒翻身下马，他们大步流星一路狂奔踏进中军帐，看着周遭大快人心的模样，这定然是刚刚邓贤之死。

    不过现在并非说笑之时，为首的骑卒带着身后二人走上前来挺直腰板重重抱拳弯腰拜道：

    “禀将军，蜀贼营寨主将并非马谡，乃诸葛亮也。”

    “什么？！不是马谡？汝等所言，可是真乎？”张郃也难以置信，情报传闻诸葛亮远在百里之外的略阳，怎么会跑到这里来呢？

    见三人回答真切，张郃仍然半信半疑，但就如此严谨阵势，除了诸葛亮貌似也没有谁会摆出来。

    不过，他还是有些不相信。

    “传老夫军令，深夜子时夜袭敌营，老夫倒要看看个究竟！这诸葛老贼莫不是插了翅膀飞了过来！”

