    前排的盛锦月蓦然转头。

    看到董翰林满面笑容地拿着粽子时，盛锦月只觉得脑海中嗡地一声！

    完了！

    那个“精心”为谢明曦准备的粽子……竟到了董翰林手中！

    盛锦月手心不停渗出冷汗，俏脸惨白，微不可见地哆嗦起来。她下意识地看向身侧的李湘如。

    李湘如最是聪慧，一定能想出办法应对！

    可惜，李湘如看都没看她一眼，专注地低头写试卷。

    盛锦月心乱如麻，不知该如何是好。董翰林很快走了过来，盛锦月心跳如擂鼓，立刻低下头。

    董翰林刚才训斥过学生不得在学舍里进食，自己倒是没那么多讲究，坐到了上首，将两个粽子俱剥开，然后一口一个，全部吃了下肚。

    嗯，又甜又糯，十分美味可口。

    唯一的遗憾便是太过小巧，没怎么尝出味道，就没了。

    董翰林舔舔嘴唇，端起茶杯，悠然地喝了一口。

    盛锦月几乎将手中的笔杆都捏断了！

    李湘如神色如常，心中却懊恼不已。一个不慎，竟写错了一个字。如此一来，便要重新写一份试卷。

    看着已经完成了一半的试卷，李湘如怄得想吐血。却是半点时间不敢耽搁，立刻起身到董翰林处，低声道：“对不起，夫子，我试卷写错了。需重写一份。”

    董翰林平日颇为偏爱李湘如，此时也忍不住皱了皱眉头：“怎么如此粗心大意？时间只余一半，你速速取一份新的试卷去写。”

    李湘如低声应下，取了干净的试卷，重回自己的位置。

    李湘如眼角余光早已瞄到盛锦月惨无人色的脸孔，还有一字未落的空白试卷。只是，李湘如此时自顾尚且不暇，哪里还顾得上盛锦月。

    ……

    一众学生低头奋笔疾书，时间匆匆而逝。

    谢明曦第一个完成试卷，检查无误后，才抬起头来。

    左侧的林微微一脸从容，正在检查试卷。

    右边的六公主竟然也是一副从容不迫的样子。

    谢明曦目力敏锐，瞥了六公主面前的试卷一眼，还剩小半没写……照这等速度，肯定写不完试卷了。

    若是原来的六公主，谢明曦少不得要将试卷往右挪一挪，或是悄悄将答案写在纸上扔过去。

    现在嘛，谢明曦稳稳端坐，岿然不动。

    六公主默默地看了心冷如铁的谢明曦一眼，暗暗叹了口气，继续埋头苦思。

    就在此时，坐在上首的董翰林面色忽然变了。

    先是发白，然后涨起了暗红色，神情也变得奇怪，不时地挪动臀部，仿佛在痛苦地隐忍着什么……

    噗！

    一声奇异的声响从董翰林处传了出来。伴随着这声异响的，是一阵浓烈的臭气。

    众少女：“……”

    她们是笑是笑，还是笑呢？

    不能笑！董翰林心眼小爱记仇，今日哄堂大笑，令董翰林当众难堪，日后定会想什么法子折腾她们。

    忍住忍住！

    众少女将扬起的嘴角按捺下去，各自装着什么也没听见什么也没闻见，继续低头写试卷。

    噗！又是一声！

    臭气迅速弥散。

    好在谢明曦六公主林微微都坐在最后一排，没闻到这股臭气。坐在前两排的少女可就遭罪了，一个个面色奇异，想笑不敢笑，忍得十分辛苦。

    董翰林实在坐不住了。

    肚子里阵阵绞痛，呈波涛奔涌之势。再这般下去，怕是真要出丑了！

    董翰林故作镇定地吩咐：“谢明曦，你已完成试卷，代我巡视片刻。我有些紧急之事，去片刻便来。”

    谢明曦神色自若地起身应下。

    董翰林宛如逃命一般，飞快地奔出了学舍。

    众少女再也忍不住，低声窃笑起来。

    谢明曦出言提醒：“时间已过大半，大家别懈怠，抓紧时间写完试卷。”

    学舍里很快又恢复了安静。

    ……

    谢明曦不紧不慢地巡视一圈，待走到盛锦月的面前时停了下来。盛锦月苍白着脸，呆愣楞地坐着动也没动。面前的试卷，竟是一字未写。

    谢明曦扯了扯唇角，露出讥讽的冷笑：“锦月表姐，你为何一字未写？”

    盛锦月像是被针扎了一般，身体瞬间绷紧，色厉内荏地嚷道：“我还在静坐思索，关你何事？”

    谢明曦挑眉，慢悠悠地一笑：“和我确实没什么关系。我只是提醒锦月表姐，时间无多。再不动笔，你今日怕是要交白卷了。”

    盛锦月此时才惊醒过来。忙提笔落墨，可惜一脑袋的浆糊，根本不知自己写的是什么东西。

    更可恶的是，谢明曦竟未动弹，就这么站在她面前。她一抬头，看见的便是谢明曦唇畔洞悉了然的冷笑……

    盛锦月手下一颤，一滴黑墨落在了试卷上。

    谢明曦颇为善解人意地重新取了一份试卷来：“董夫子最不喜落墨涂改，锦月表姐还是重写一份试卷为好。”

    盛锦月咬咬牙，重新提笔。

    没写两个字，又写错了。

    谢明曦一脸同情，又重新取了一份新的试卷来，体贴地放在盛锦月面前，关切地询问：“锦月表姐怎么又写错了？莫非有什么心事不成？”

    盛锦月：“……”

    盛锦月便是再迟钝，也知道谢明曦是在故意坑自己了。

    再这样下去，她是真的要交白卷了！

    盛锦月目中射出愤怒的火焰，咬牙切齿地低语：“谢明曦，学舍大的很，你站别的地方去。别在我面前碍我的眼。”

    谢明曦竟未动气，微笑着应了声好。然后站到了李湘如面前。

    李湘如：“……”

    李湘如的右手一颤，手下的一捺被拖长。字虽未写错，却是标准的败笔！只是，时间无多，根本不可能再重新誊写了。

    李湘如暗暗咬牙，抬起头，狠狠瞪了谢明曦一眼。

    谢明曦目中满是惋惜：“李姐姐最后一笔没写好，成了败笔。可惜时间不够，不然，倒可以重新誊写一份。”

    李湘如从牙缝里挤出一句：“多谢谢妹妹提醒。”

    谢明曦呵呵一笑：“我们是同窗，互相提点也是应该的。”

    李湘如：“……”

    就在此时，面色发白双腿虚软无力的董翰林回来了。

    ……