    第27章 张姐

    “旺仔！我就知道你小子命大，果然没让我失望，活着就好啊！让你的朋友们出来吧，既然是你的朋友，也就是我柳云龙的朋友！”龙哥大大咧咧的拍了拍吴旺的肩膀。

    末日前。吴旺就是跟在柳云龙身后混日子的，两人也就几天没见而已。对于这个小弟，柳云龙还算信任。

    “你们出来吧，这是我大哥龙哥。”吴旺赶紧招呼车里的人都下来。

    看着一个面包车陆陆续续又下来十四人，一众人都有些目瞪口呆，尤其是那几个女人，这几个女人姿色可都不算差。

    这些男人急色的表情落入吴旺的眼里，他心里咯噔一下。

    “嘿嘿，大哥，这些人都是我的同伴，我们互相帮助才好不容易从城里逃出来。尤其这位，是我媳妇。”

    吴旺赶紧开口分散众人注意力，还把霍美拉到自己身后。因为刚刚这龙哥的眼睛都直了。

    “咳咳，既然都是旺仔你带来的人，我信得过你！不过，例行检查是要有的，谁知道你们身上有没有伤口，有没有携带病毒。”龙哥咳嗽两下缓解尴尬。

    “你小子既然处了对象，就要好好的，不要像前几个那样三心二意。”

    龙哥的话自然落到了霍美的耳里，她气呼呼的在吴旺的腰拧了一下。

    “咳咳，不能不能，我们一起经历过生死，情比金坚着呢。”

    吴旺承受着痛苦，和龙哥又聊了两句。很快，检查身体的人来了。

    检查身体的人，是三个大妈，和两个青年。他们将吴旺这批人分成男女两批各带入一间房子，简而言之，就是脱衣服检查。

    吴旺等人自然没有什么问题，有问题的是那批物资，和唯一的一辆五菱神车要被扣押。

    龙哥似乎不是这里的主事人，他在和一个男人吵了好一会儿后铁青着脸回来了。

    “旺仔啊，不是哥不帮你，哥的权利也有限，你的那些东西哥帮你留下了一部分，但是那辆车就不能留给你了，聚集地留它有大用！”

    “没事没事，龙哥，你办事我还能不放心嘛。聚集地的事就是小弟的事，只是小弟初来乍到，还希望龙哥能照料照料。”说着，吴旺还从怀里掏出两包华子悄悄塞给龙哥。

    “呦，这可是紧俏货，以后有这好东西不要乱送人，很珍贵的。”说着，龙哥赶忙将烟揣进兜里，开心的眼睛眯成了一条缝。

    “哎，大哥，不是说官方建立了基地吗？这里看上去怎么有点草率啊！”吴旺问出了压在心底的疑惑。

    “老弟你不知道情况，官方的基地管的很严的，很多人在那连吃的都分不到，进出也是问题。还不如聚集地，现在外面有很多我们这样的小聚集地，反而比官方基地更加受欢迎。”

    看着听的还是很迷茫的吴旺，龙哥继续解释。

    “两天不到，基地就收拢了超过十三万的难民，他们的后勤系统根本喂不饱这些人。而且其中人员庞杂，很多人连个生活技能也没有，官方自然不可能养闲人，所以每天都有饿死的人。”

    “虽然现在正是秋天，外面待收的秋粮遍地都是，但是官方也不敢完全放开进出的权限。现在反而是外面那些没来得及归附基地的集体吃香，虽然危险是危险了点，但是好歹依靠秋收，粮食充足。”

    吴旺心中腹诽，“那你们还没收我们的食物？”

    吴旺将几人安排在一处民房。跟着龙哥进入聚集地中心。这处聚集地里男女老少都有，有老实巴交的农民，有恶贯满盈的村霸，有手无缚鸡之力的程序员，也有不谙世事的少年。

    总之，这个聚集地成员身份斑杂，听龙哥估计，每天都有人进来离开，或者出现意外。所以，对于人口一说，没有几个人能说出个子丑寅卯来。

    平时，也只有各个小首领对自己统管的人大概有个数。有心者算过，这些人统计在一块，有七百多。

    而这个基地真正的统治者，竟然是个女人。一个漂亮的女人，一个心如蛇蝎的女人。

    龙哥将吴旺带到基地中心，这里曾是一个制作滴灌带的厂子。占地不到二十亩（大家自行想象一个100×130的长方形场地）。

    这里的围墙才像点样子，至少它有两米的高度，二十四公分的厚度。

    “一会儿见了张姐安分点，她手里可是有枪的。以前有人不听话，现在可都去见了阎王爷。”听着龙哥的话，吴旺点点头表示理解。

    现在可是末世，人命如草芥，一个人只要稍微狠点，手里有几条人命都是正常的。

    “张姐，这是我弟弟，今天带人投奔我来了，我寻思让他过来给我当个副手您看怎么样？”龙哥见了所谓的张姐后，表现的很正经，直接将来意说清楚。

    张姐，原名张亚萍，原来是这个滴灌带厂的主任，末世后，不知道从哪里倒腾出一把手枪，打死了对她图谋不轨的两个人。

    自从手里有了枪，她也开始了她的统治。

    张亚萍四十来岁的模样，留着齐耳短发。岁月并没有在她身上留下太大的痕迹，依然风采依旧。虽然没有get到吴旺的点，但至少她脸上皱纹要比同龄人少的多，踩在了美女的及格线上。

    张亚萍随意的看了眼吴旺，吴旺除了长得帅一点，年轻一点，并没有什么值得她注意的地方。

    “嗯，这种小事，你看着安排就行。”显然，吴旺也不是张亚萍的菜。

    龙哥吴旺在这里和张亚萍尬聊了一会儿，就以舟车劳顿需要安排住宿的借口回去了。

    “老大，听从西边回来的开荒者说，西边新出现了一个聚集地，抢了我们一大块地。导致今天去那边的兄弟都没收到多少粮食。”龙哥领着吴旺刚走，一个中年胖子就火急火燎赶到了这里。

    张亚萍手底下有两大副手，王晓飞和肖雪。这两个人是张亚萍的心腹，张亚萍手底下大多数人都是他们在帮忙管理。

    “这还得了，当老娘好欺负得了？集结弟兄们，干他们！”张亚萍腾地站起来，脸上升腾起浓浓的怒气。

    这是个敢作敢当的女人，行事彪悍是她一向的作风。

    王晓宇隐晦的看了一眼张亚萍手里的枪，心头生出一股莫名意味。

    张亚萍多疑的很过分，吃喝拉撒睡都抱着她那把枪。

    “去掉那把枪，她还是个啥？”王晓宇经常这么想，他不敢直接表现出来。

    上一个敢明着和张亚萍作对的人这会儿估计都已经变成丧尸的粪便了。

    (本章完)

