    这杀气一出，岳镇山气势更盛。

    他周身阴寒的内力如浪如潮，汹涌而出。

    让人如置身三九隆冬的寒风之内，遍体生寒。

    其手中的冰魄剑上，肉眼可见的冰蓝色劲气环绕其上。

    在剑身还附上了一层寒霜，更添一丝凛然。

    不仅如此。

    冰蓝色的气劲不断高涨，朝着四周扩散而出。

    所过之处，使得这周遭地面凝上了一股霜寒，恍如到了冬天一般。

    就连一旁围观的王野等人，都感到了阵阵彻骨的寒意。

    然而，面对如此声势，剑圣仍旧不为所动。

    他面色沉静，岿然不动。

    静静的看着岳镇山积蓄劲力。

    丝毫没有出手阻拦的意思。

    “不是，这剑圣装的是不是有点大了？”

    看到眼前的一幕，王野开口说道：“这会还愣着干什么呢？”

    “趁机上去直接弄死这岳镇山啊！”

    言语间，王野开口焦急的说道。

    谁输谁赢他倒是不在乎。

    他现在就是怕这岳镇山这招式真有劈山之势，裂地之威。

    到时候把自己的客栈劈了，那才是大大的不妙。

    “老财迷，你懂什么？”

    闻言，一旁的白露菡开口道：“剑圣可是前辈高人…”

    “既然是前辈高人，要赢就赢得堂堂正正…”

    “要是按你说的突然出手，未免胜之不武，还算什么前辈高人？！”

    听到了白露菡的言语，王野翻了个白眼：“规矩真他娘的多…”

    “这比武嘛，就是活着的厉害，整那么些花里胡哨的干什么？”

    “趁着他运劲的时候突然出手，先戳死再说…”

    “反正到时候人都死了，话再多的只能对着阎王说了！”

    话里话外，王野的脸上写满了不屑。

    “老财迷，有一说一，你在这里开客栈真是屈了才了…”

    此时，一旁的阿吉看着王野，开口道：“你这心黑不要脸的性子，那是万中无一，百年不遇啊！”

    “这要是不进魔教，简直是魔教的一大损失！”

    “谁说不是！”

    闻言，白露菡也跟着搭腔道：“一会待剑圣前辈胜出之后，你就找沈姑娘说说…”

    “让她推荐你进魔教…”

    “正巧你这年纪也不算大，混成横行天下的魔头难度是有点高…”

    “不过当个臭名昭著的淫贼，那绝对是手到擒来…”

    话里话外，阿吉和白露菡一唱一和。

    二人声音阴阳怪气，极度欠打。

    此言一出，一旁的李青莲不由得点了点头，十分认同这一番的言语。

    “嘿，你们个两小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野猛然抬手，就准备教训二人。

    嗡！

    而就在此时，一阵霜寒之气陡然袭来。

    抬眼看去，只见岳镇山周遭寒气翻涌，武器翻腾。

    手中冰魄剑之上蓝色剑芒吞吐。

    一股莫名的威势蕴含其上。

    此时，他看着眼前的剑圣，开口道：你且看好！”

    “这一招是我在凌霄城闭关十二载，将我师父毕生绝学悟透之后自创的绝学！”

    “百变千幻，风雪十三式！”

    言语间，岳镇山周身的劲气激荡，已然催发至顶峰。

    他周身寒气乍起，如云似雾，朦胧无比。

    同时，一股肃然的杀气仿佛朔风一般暗藏其间。

    岳镇山尚未出手，这其声势已然不同凡响！

    “第一式，风雪纵横！”

    少时间，岳镇山爆喝一声。

    他足下一动，朝着剑圣猛然冲来。

    他冲出的瞬间，身躯一晃散出一连十三道虚影，将剑圣包围其中。

    十三道身影！

    看到眼前的一幕，围观的众人心头狠狠一跳。

    这岳镇山一出手居然就有如此威势！

    “杀！”

    一声低喝，这一十三道身影霍然一动，疾啸而出！

    冰蓝色的剑光如电光一般激射而来，其速度之快，让人难以反应。

    这一十三个身形连环穿梭，恍如鬼影，难辨踪迹！

    不仅如此。

    在清冷冰寒的气息的映衬下，这一十三道身影真假难辨。

    仿佛每一个都是真身，每一击都有致命的威力一般。

    放眼看去，真如那茫茫雪山之上风雪涌起，弥天盖地，难辩踪形。

    “百变千幻风雪十三式…”

    见到如此招式，剑圣摇了摇头：“有意思…”

    “这招式还真是真假难辨，踪影难寻…”

    此言一出，剑圣剑指一动周身惶惶威势陡然散开。

    同时，他开口道：“既然找不到踪影，分不出真假…”

    “那便全部灭了吧！”

    此言一出，他身躯身躯一震。

    刹那间，一股雄浑的纯白内劲汹涌而起。

    这内劲散作漫天剑气，弥散开来。

    “什么？！”

    见到这一幕，岳镇山惊呼一声。

    但就在此时，那漫天剑气恍如狂风骤雨一般，朝着他狠狠席卷而来。

    电光火石之间，两股劲气瞬间轰在一起。

    轰！

    随着一声巨大的声响，一道巨大的真气涟漪横推开来。

    霎时间，醉仙楼的门窗全部敞开，店内的桌椅霎时间七扭八歪。

    原本的霜寒之气被这涟漪瞬间扫尽。

    一眼看去仿如风荡云开，一片豁然。

    随着霜寒之气的散去，岳镇山的身影也显现出来。

    此时他身躯朝着后方暴退数步才勉强稳住身躯，眼神之中满是惊愕。

    “风雪涌起虽能迷乱人眼…”

    看着眼前的岳镇山，剑圣开口淡淡说道：“但仍旧经不住狂风吹息…”

    “岳镇山，这就是你闭关凌霄城十二载的武学？”

    “如今看来，也不外如是！”

    言语间，剑圣须发皆散，原本仙风道骨的气息已然不见。

    取而代之的则是一股纵横的剑意与无边的气势。

    剑圣毕竟是剑圣。

    年纪虽长，剑气未钝。

    纵然已退出江湖，但身上的狂傲之态仍旧没有散去！

    相反，还越发的凌厉刚猛！

    听到了剑圣的言语，岳镇山牙关紧要，双目圆睁。

    他死死盯着剑圣，正欲开口。

    而就在此时，剑圣的声音瞬间传来：“念你是后辈，老夫便让三招…”

    “三招之内老夫只做防守，不会进攻”

    “方才那便算作一招，你如今还有两招机会，好好把握”

    剑圣的言语平稳。

    字里行间带着一抹淡漠之感，仿佛从未将岳镇山放在眼里一般。

