
　　两人靠那么近，苏酥踮起脚又回去，发丝在空中荡一下，扫过顾劭精致的锁骨，顾劭感觉有点痒痒，忍不住伸手摸一下。

　　低头看向苏酥的小脸，白嫩粉红，眼睛亮亮的，可表情里又像忍耐着什么。

　　这副样子让他的心也有点痒痒。

　　顾劭看向宁可，宁可一秒钟从幸灾乐祸转移到担忧和隐隐的责怪，担忧苏酥有委屈却不说出口，责怪顾劭的忽略和不关心。

　　转变快的脸顾劭都没发现，他只是……觉得有点不对劲儿。

　　苏酥开口，“顾劭，我”

　　“呀，顾劭怎么这么早回来了！”

　　正巧曲青玮左手牵在在，右手牵宁越，带着两个小豆丁从房间里出来，冲顾劭问一句，把苏酥好不容易忍着羞耻抛弃尊严要说出的话又怼了回去。

　　苏酥简直要哀嚎，表面风平浪静，内心捶胸顿足！

　　在在看见爸爸立刻挣脱曲青玮的手，跑过去抱爸爸大腿。

　　顾劭低头看一眼在在，伸手摸摸他的头，没有理他。

　　顾劭“嗯。”了一声，算是对曲青玮的回应。

　　曲青玮看苏酥脸色不对，“怎么了？脸怎么这么红？是不是外面太热了，快进来坐啊你们三个。”

　　这句话倒让苏酥更尴尬了，不自在的拍拍自己的脸，“有吗？”

　　妈妈为什么总要是说大实话，讨厌。

　　几个人到客厅里坐，顾劭给三位女士倒水，放到宁可面前时宁可赶紧接过道句“谢谢。”

　　顾劭坐在苏酥身旁，他的小崽子就趴在那里，顾劭端着水杯还没把水送进嘴里呢，小崽子就扒着他的手，恨不得把头都埋进水杯里。

　　顾劭把他提起来放自己腿上，胳膊扶着他，喂他喝水。

　　宁可见状道：“顾劭可真疼孩子，我家白盺岩和宁越一点都不亲，宁越也不粘他，我看在在挺粘顾劭的。”

　　顾劭嘴角轻挑起一个弧度，眼里也涌上层笑意。

　　苏酥却说他，“你跟人家白盺岩学学，看人家怎么养孩子你怎么养孩子的，都把顾在惯坏了。”

　　危机暂时解除的苏酥松了口气，毫不客气的对顾劭趾高气昂。

　　顾劭只听见“你跟白盺岩学学”这句就够脑抽抽。

　　他可听不得苏酥嘴里有白盺岩一句好，看来上次还没“教训”够她。

　　顾劭状似不经意的看了苏酥一眼。

　　苏酥：“……”

　　憋住，嘴不要再贱了，眼前这仨大佬，除了她妈妈，其他俩整起人来她只有被玩的份儿。

　　惹不起惹不起。

　　曲青玮不知道他们三人间的暗流涌动，放下杯子道，“我去买点东西，你们在家里玩吧，看好在在。”

　　可曲青玮一离开，在在就像个小尾巴一样跟在她身后，他喜欢出去玩。

　　没办法，曲青玮只能带上他。

　　宁可喊住宁越，“宁越，咱们不去了啊，一会儿妈妈带你回家。”

　　……

　　曲青玮离开没多久，宁可也准备带宁越回家，门禁电话却在这时响起。

　　来客人了。

　　阿姨去帮人开门，三人又出来，一同朝门口看去。

　　阿姨带人进来，三个人看到她身后的都皱了下眉。

　　阿姨对苏酥笑道：“这位小姐说她是你姐姐，我把她带了进来。”

　　又是范婧安。

　　苏酥看到她立马冷脸。

　　范婧安的视线从苏酥身上滑到顾劭身上，从顾劭身上又滑到远处的宁可身上，最后笑着看苏酥。

　　苏酥找个地方坐下，“阿姨您不是知道我爸妈就我一个吗？哪来的什么姐姐，以后领人进来问清楚。”

　　“啊？我......”阿姨当然知道苏酥不是针对她，但是也没见她这么针对过一个人，知道自己领进门的人定是引起她反感了，道：“是阿姨错了，那......”

　　她要把刚进来的小姐请出去吗？

　　范婧安这次表现的没有上次见面时窘迫，虽然苏酥对她依然不客气，甚至不屑一顾。

　　笑道：“无论你承不承认，法律上我就是你姐姐，如果有意见，你应该去找爸爸。”

　　苏酥还没说话，宁可啧了两声。

　　苏酥问宁可，“你怎么了宁可？”她知道宁可毒起来是真毒，不介意借宁可刺激刺激这个硬要给她当姐姐的女人。

　　宁可：“人家都说有其父必有其子，范小姐这样，不知道您母亲又是什么样的人。”

　　对不起，她只站曲阿姨，哪怕连范婧安的母亲一起黑，也不觉得有什么。

　　范婧安脸黑，但出于某方面的原因，她不想惹宁可。

　　苏酥撇过头去笑。

　　不管怎样，始终无法理解范婧安为什么要到她面前自取屈辱。

　　苏酥：“难道范小姐来我面前博存在感很开心吗？”

　　范婧安从爸爸那里得到那么多不属于她的东西，苏酥没有计较已经够宽宏大量了，可惜某些人真不懂什么叫自知。

　　范婧安握了握拳，余光看向顾劭，心里暗道，还有一年，她只需再等一年，也只需再忍这个讨厌的女人一年......

　　可是，她为什么一定要忍这个女人呢？

　　范婧安看向苏酥，“爸爸说你虽然性格任性一点，但是还是很有教养的，难道这就是你的教养吗？”

　　她无法想象顾劭是怎么忍了这女人三年的。

　　顾劭本没想参与她们的谈话，毕竟这是苏酥的家事，可这种人身攻击他忍不了，他还没舍得说苏酥这样的重话，这个女人也真是够够的了。

　　“范”

　　苏酥打断他：“顾劭，请你不要接她的话，沾屎的事让我一个人来就好。”

　　苏酥都这么说了，顾劭便不再说话。但是这个女人还真是……上次莫名其妙不通报也不敲门的闯进他办公室打扰他的好事，这次又骂他老婆，怎么这种德性？

　　范婧安气急，“我是惹你了还是欠你的，难道你没有学过对人基本的尊重吗？”

　　苏酥站起身，指着她身上的衣服、鞋子、包包道：“如果你说你不欠我的，请把你身上的东西脱下来，你从我爸爸那里拿到的那些，本就是属于我的。”

　　即使她在苏毅面前这么说，苏毅也不会反驳，在她很小很小的时候苏毅就搂着她说，“爸爸的一切都是苏酥的。”他会这么说，就一定是这么想的。

　　哪怕他已经和曲青玮离婚，苏酥依然是他唯一的血脉。

　　范婧安竟还有脸问欠她的，一个从中得利的小丑罢了。

　　范婧安：“这么多年了你回去看过爸爸一次吗？别忘了现在是谁在他面前尽孝，而且我可没本事强迫他给我什么，你把不满发泄到我身上，我未免太无辜了吧。”

　　宁可看不过去，“无辜的人过成你现在穿金戴银的样儿，不知道苏酥的爸爸没有接济你之前你过的是什么日子。”

　　苏酥：“我倒想知道你在我爸爸面前尽什么孝了，他又稀罕你一个八竿子打不着的人尽什么孝？”

　　且不说苏毅忙起来见不着人影，如今他还不到五十，难道已经老到需要人伺候了吗？

　　范婧安到底尽了多大孝值得从他那里占那么大便宜？

　　范婧安知在她们两人面前讨不了好，直接道：“我来这里有事找曲阿姨，请让我见见曲阿姨。”

　　“滚——”苏酥指着门道。

　　来恶心她就够了，还想见妈妈，以为自己是什么东西。

　　范婧安看向顾劭，略带恳求道：“顾劭，麻烦你请一下阿姨，我是真有事和她说。”

　　她想顾劭比苏酥有理智多了，肯定不会和苏酥那样，一点都没法沟通。

　　而且在刚刚的争执中，她也没有像苏酥一样说粗鲁的话，就是为了能在顾劭面前多一些好感，明眼人一看就看出苏酥的粗鲁和咄咄逼人，而她始终在承受者和忍让者的位置上。

　　没有人会指责受害却默默忍耐的人，除了苏酥那种人事不知的大小姐。

　　顾劭确实比苏酥理智，他不会以为范婧安是来自取其辱的，一直在等她道明来意，原来是来见妈妈。

　　所以重点是，她为什么事来找妈妈。

　　顾劭：“如果有什么事，对我和苏酥说也一样。”天籁小说网

　　苏酥冲范婧安吼道：“管你有什么屁事，我才不听，快滚。”

　　顾劭：“......”好吧，事后去查也一样。

　　让阿姨把范婧安撵出去，苏酥忍了忍，没忍住，当下就给她爸爸打电话。

　　电话响几声后被接通，苏毅的声音从那边传来，苏酥又想起上次见他时的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第20章 来找妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 