    不知道是否被“王艾险些披上皇马外套”的消息刺激的，还是经过了德国人严谨的会计师核算认识到王艾一方的诉求是合理的，总之，在王艾随队回到米兰后的第二天傍晚，迁延了差不多大半年的谈判，突然加快了速度。

    按照施拉普纳电话里说“拜仁总经理表示同意我方的原则要求”来看，双方终于在最核心的、最关键的、甚至超越了钱多钱少的、最根本的“王艾的权利”上达成了一致。那么接下来关于“权利的表现”就简单多了，双方都有会计师参与，能够很清楚的核算出双方的利益是多少，合并后的增量来自哪里，该如何划分等等具体的合同细节。

    王艾一方在具体要求上坚决要拿到的是“个人肖像权”的100%，宁可不要穿着拜仁球衣的个人肖像，也要拿到全部。也就是说王艾宁可舍弃拜仁对自己影响力的加成和增量，也要拿到既有的全部，而绝不会和拜仁一家一半，哪怕拜仁把其中的很大一部分用薪水的方式反馈给他，也不行。

    假设穿上拜仁球衣对个人形象的增量是1，那么王艾既有的存量就是10，王艾没有理由，也一直抵抗的就是把自己的10，分了5过去，再拿到增量的0.5，这是一道很简单的数学题。哪怕拜仁把从王艾这里拿走的5变成5000欧元的薪水反馈给王艾，王艾也不干。

    本来就是我的，何须接受你的施舍？

    再说真拿了5000万的薪水，可是瞒不过人的。因为合同细节只有签约双方知道，而薪水细节是俱乐部中下层官员也会知道的。王艾不想平白无故的被队友孤立，他又不指望一个高昂的薪水来彰显地位。

    这也是王艾这位史无前例的超级球星带给欧洲豪门俱乐部的新课题，打破了他们种种球员合同的传统，他们必须洗心革面的重新审视，才能拿出合理的条件来。

    王艾一方可以出让的是集体肖像权，就是王艾和拜仁众将合影所产生的肖像权益，但也不是全部，还要按照中国、亚洲、世界的三个层面进行不同分成的探讨。

    总之，王艾不会让拜仁赔钱来养自己，但拜仁也别想从自己的钱包里掏钱，双方的合作必须建立在真正的“互利共赢”上，而不是“零和游戏”上。王艾愿意帮拜仁提升和开拓在中国和亚洲乃至世界的影响，但拜仁必须认识到双方是两个实力对等企业的“合作”，而不是打工人身份与老板的伪装“合作”。

    王艾除了交代施拉普纳稳住心神、继续按部就班的谈判之外，还额外给李觉打了个电话，让她适当时候劝告老头别着急，谈判桌上仍然要寸土必争。王艾并不怀疑施拉普纳的职业道德，但他显然对德国球队甚至对拜仁有特别的感情，他非常愿意促成这件事，难免容易在最后时刻让步太多。

    就在球队一边备战下一场与皇马之战的同时，在王艾密切的监视和督促下，施拉普纳带着李觉坚守住了“防线”，全部谈判条款逐一落实。

    在回来后的第三天意甲32轮对切沃的晚上，安杰洛代表马西莫悄悄北上慕尼黑，准备在第二天与拜仁达成意向性的球员合同转让协议，而王艾也委托了时文君代表自己前往出席。

    第二天上午在慕尼黑郊外一座乡村俱乐部小会议室里，安杰洛听着“祝贺国际米兰昨晚大胜”的恭喜声，在协议草案上落笔，以此时为分界线，王艾实际上已经不再属于莫拉蒂家族、不再属于国际米兰。

    昨夜的比赛比较轻松，王艾出场60分钟打入两球后就被莱昂纳多换下，球队随后凭借麦孔的进球以3:0取胜。可惜的是两天后佛罗伦萨并未能阻止AC米兰队，以1:2小负，从而两个米兰继续在本赛季的意甲积分榜上以6分之差分列一、二。

    时文君这趟北上还有一个任务，就是帮王艾一家人在今天秋天开始的新生活选个房子，故而在慕尼黑多留了一天。本来这项工作王艾仍然想要委托给康丝，但康丝临时有事没回来，所以只好让时文君捎带手的先挑挑。

    康丝在科鲁尼亚一直忙着组建R基金会，过去的R基金近乎皮包公司，除了每年定额捐赠、以及注册地在科鲁尼亚之外，连个留守的员工都没有。康丝这一年来始终在忙于基金会的正规化，并运用她的人脉来执掌这支规模越来越庞大的“私人企业”。

    一度被王艾和她联手排斥的管家弗朗西斯科也被用了起来，运用他丰富的贵族人际关系，将这支基金会与西班牙王室相关慈善基金活动紧密靠拢。只要按照规则去玩，王艾不在乎他的善款花给了谁。反正全欧洲理论上没穷人，如果能顺便帮自己忠心耿耿的小助理达成心愿，也没什么不行。

    忙了差不多有一年，各方面终于走上正轨，康丝也累的直喘气。工作是一方面，但更主要的是一支规模达到2亿欧元的慈善基金负责人，已经不是一个无名之辈。许多闻着味的落魄贵族找上门来，各种或明或暗的要求、示意，让康丝应接不暇。

    她明白，她可以为了自己获取公主封号而与西班牙王室靠近，利用R基金进行某些利益交换，但仅此而已。她可是非常清楚王艾对“贵族”这一群体从理论到实践、从情感到利益的一体蔑视的。更过分的是，许多人还是奔着人来的，娶富婆可是贵族们的优良传统，哪怕这个“富婆”是伪富婆，但对于许多顶着公爵头衔的修鞋匠，已经顾不了那么多了。

    这种时候弗朗西斯科管家的作用终于体现了出来，作为一个传承有序的管家家族，他特别善于“看人下菜碟”。如今的他已经不再拒绝他的主人还有主人了，这是他家几代人见到的唯一曙光，因而坚决拒绝所有居心叵测的对主人的靠近，并游刃有余的、分门别类的处理各种复杂的贵族关系，争取早日让主人获得封号。

