    卫朗察觉到黎俏投来的视线，带着几分安抚的意味说道：“黎小姐，您尽力就好，只要能和我打成平手，就算您赢。”

    黎俏垂下眼睑笑了笑，单手握枪，用枪筒支着桌角，余光睨着他，“好。”

    后方，再次传来一阵讨论声。

    “妈呀，和卫堂主打成平手，这可不容易吧。”

    “确实不容易，就算当初琛哥考核的时候，也才勉强跟卫堂主打成了平手。”

    看戏的贺琛：“……”

    “黎小姐，加油——让我们开开眼。”

    这时，有人可能是看热闹不嫌事大，猛嚎了一嗓子给黎俏加油鼓劲。

    卫朗抬起左臂攥了下拳头，偌大的训练场逐渐恢复了宁静，“考核开始。”

    第一轮，移动目标设计，淘汰赛形式，以击碎飞碟的数量和速度为最终评定标准。

    旁边的计时器和监测器也复位归零。

    风吹过，拂乱了每个人的发丝。

    黎俏调整了握枪的手势，目光敏锐地盯着四周。

    很快，飞碟投掷器传来了“嗖嗖嗖”的破风声。

    多只米黄色的石膏飞碟在三十米外的山坳中飞出，以黎俏为首的十个人几乎同时举枪瞄准。

    飞碟射击很早前就被列为运动会项目，说来简单，可在今天的现场又具有绝对的难度。

    因为他们所使用的并非是专业射枪，又没办法用瞄准镜来观察飞碟在空中的飞行轨迹。

    这项考核本身就要测试开枪速度和射击准头，多只飞碟造成的视觉缭乱，最容易令人错过最佳的射击时间，也可能会打偏，无法瞄准飞碟。

    于是，在所有人全神贯注以单臂持枪的动作准备射击的时候，三声枪响率先震慑了山谷。

    尔后又陆续响起了七次枪声。

    飞碟击碎后，几十米外的半空被碎末染成了粉红色，青山远黛，粉末天空，挺好看的场景，但围观的成员却没时间欣赏。

    因为，十个人一起射击飞碟，枪也响了十次，可却有两名成员，似乎并没开枪。

    什么情况？

    眼下，这两名射击手并排而立，仍旧维持着举枪的姿势，彼此的表情非常一言难尽。

    十只飞碟，一人一个对吧？

    那他妈刚才是谁连开了三枪，把他俩的飞碟给打碎了的，啊？

    此时站在外围的贺琛，趴在训练单杠上，下巴垫着小臂，眼里兴味十足。

    他斜睨着身侧的商郁，笑意不减，“你有没有觉得你女人挺遭人恨的？”

    这淘汰赛让她玩的，跟过家家似的。

    都不给对手射击的机会，直接打碎了人家的飞碟。

    第一场比试，直接淘汰两个人。

    商郁单手入袋，身形挺拔地站在原地。

    听到贺琛的戏谑，男人压了下薄唇，嗓音低沉又夹着笑，“能力强而已。”

    与此同时，站在商郁背后的四助手，每个人的神色都非常耐人寻味。

    这是他们第一次来观看黎小姐在暗堂的考核，说不惊讶是假的。

    毕竟，他们几个至今都没能获得考核资格，就算是进入暗堂，也必须要经过老大的首肯才行。

    没错，那三枪，全是黎俏开的。

    卫朗就站在她隔壁的位置，所以听得很清楚。

    他喉结一阵起伏，突然间想到了堂弟卫昂和他说的那句话。

    ——千万别小看黎小姐，不然脸都能给你打没了。

    卫朗很快就调整好情绪，侧目看着不远处还在举枪懵逼的手下，他抹了把脸，低声道：“黎小姐，您怎么打了别人的飞碟……”

    黎俏非常坦然地回问了一句，“不能打？”

    这一项考的不就是击中飞碟的数量和速度？

    卫朗仰头看了看万里无云的天空，半张着嘴，无言以对。

    他终于明白，为什么成陌会一而再地强调让他把规则讲清楚讲明白，千万不要略过。

    刚才，他确实没说，不能打。

    眼下，黎俏看到卫朗兀自沉思的表情，蹙了蹙眉，淡声道：“如果违规了，这局结果作废吧。”

    她不知道不能打，更不是存心秀技巧。

    当时卫朗讲比赛规则的时候，她只是挑重点记住了以飞碟数量和速度来评判胜率。

    而她刚才最少能连击打碎五个飞碟，只不过忍住了。

    卫朗大手一挥，眼神里浮现出激动的神采，“没违规，黎小姐打得好！”

    他既没说不能打别人的飞碟，又怎么能算她违规。

    况且……

    这事怪不得黎俏，只能说是技不如人，他们还在瞄准的过程里，人家黎小姐已经把他们的飞碟干碎了。

    比的就是速度和数量，没毛病啊。

    卫朗幽幽看向那两名全程懵逼脸的手下，摆了摆手，“下去吧。”

    两名手下面面相觑，放下枪，转身下场了。

    他俩的行为，连个工具人都算不上，准确来讲就是上来送了俩人头，深藏功与名。

    第一局淘汰赛，黎俏以一己之力淘汰了两个人。

    数秒后，第二局开始。

    飞碟投掷器的数量从十个递减为八个。

    由于这是黎俏的考核，有了她之前的骚操作，其他成员都纷纷严阵以待。

    生怕接下来的比赛会被她抢走自己的目标飞碟。

    可即便如此，第二局开始之际，飞碟升空，黎俏直接放了四枪。

    卫朗依旧循规蹈矩，只开了一枪。

    被夺了飞碟的人目瞪口呆地望着黎俏，您好歹瞄一下再开枪行吗？

    多少给他们这些二堂的神枪手一点点面子好不好？

    诚然，今天作为黎俏的对手，除了卫朗，其他八名成员也都是枪法了得的二堂成员。

    并不是他们的能力不行，而是考核本身就带有刁难性质。

    不给瞄准镜以肉眼观察几十米外的飞碟走向，难度系数前所未有。

    三名成员脸上赔着笑，实际上欲哭无泪。

    至于周遭的观看比赛的成员，早就忘了今夕何夕。

    这叫血虐吧？

    短短一瞬，场上就只剩下五个人。

    卫朗兴冲冲地看着黎俏，也不想耽误时间，直接启动第三局。

    五个人，五只飞碟。

    这也就意味着，如果第三局黎俏能直接打下五个飞碟，那就稳赢了。

    但卫朗能被称为十强百环的选手，射击水准自然是二堂的翘楚。

