    “这还真是让我意外！”

    井上守看着都大赛最新出来对战表，脸上的表情有些奇怪。

    青春学园，这个熟悉又陌生的名字又一次出现在了他的视野中。

    当年，他的偶像越前南次郎先生就是从这所学校走向世界的，那时候，几乎所有人都认为青学会成为一所网球强校。

    结果……

    像是被吸干了所有的精华，别说青学，其他各所学校也没有再出现过一个能活跃在世界舞台的霓虹选手。

    “井上前辈？”

    看着莫名陷入自己回忆中的井上守，芝纱织脸色有些怪异，难道这个对战表有什么问题吗？

    小心翼翼的拿起来翻看了两遍，她也没有发现有什么异常。

    “纱织，今天我要去青学的比赛场地，冰帝这边就交给你了！”

    脸色变幻了几下，井上守还是觉得遵循内心的想法，他想看看现如今的青学究竟有了什么变化。

    “欸～！”

    突如起来的任务让芝纱织一惊，随后她内心一喜：“果然前辈还是会给我机会！”

    脸上的笑容有些抑制不住，芝纱织拍了拍胸脯，语气肃然道：“井上前辈放心，这次我一定会把比赛拍好！”

    “好！”

    也没有想那么多，井上守现在的心思已经全跑到了青学那边。

    两人就这样在三岔口分开，井上守急匆匆的朝着另外一个球场走去。

    “耶！太好了！”

    看到井上守走远，芝纱织振臂一举，丝毫没有在意什么淑女风范，欢呼了一声。

    带着十分愉快的心情，她一路小跑，朝着冰帝比赛的场地跑去。

    此时。

    冰帝和圣鲁道夫比赛的球场。

    观月初脸上的表情十分难看。这与他想象的完全不一样。

    身穿一身酒红色西装的榊太郎正端坐在教练席，而迹部则带领着冰帝的一众正选落座在看台上。

    迹部嘴角那若有若无的嘲讽笑容，简直气的他火冒三丈！

    砰！

    突然。

    一声凌厉的闷响从球场上传来。

    网球若如一束重炮光束，直接轰击在圣鲁道夫的半场，在砸出一道黑色的擦痕之后，飞速的弹出场外。

    “game，冰帝学园领先，比分3比0！”

    “交换场地！”

    裁判的宣判声，像是一盆冷水，浇在了观月初的心头。

    凤长太郎和宍户亮脸上带着自信的笑容，从他的身边走了过去。

    而他们双打二，柳泽慎也和野村拓也却是脸色有些灰白。

    才不到二十分钟，他们两个就已经被连下三局，基本上没有什么还手之力。

    尤其是那个白毛小子，发球的速度太快了，虽然还偶有失误，但是这一大杀器也是起到了恐怖的震慑作用。

    只要冰帝能一直保住发球局，那么就会给他们带来极大的进攻压力。

    就在两人前往冰帝半场的时候，稍稍冷静下来的观月初给他们使了一个眼色。

    见状，两人会意的点了点头。

    赛前，观月给了他们一些关键数据，原本还打算留在后面的关键局再用，但是现在已经不能犹豫了，一旦不能遏制住颓势的话，胜利很容易彻底的倒向对面。

    “没想到宍户和凤这个新生还挺搭。”向日岳人有些惊讶。他没想到这两人意外的有默契。

    一旁，忍足摸了摸下巴，思索道：“说起来，这对组合是上衫搭的吧。”

    “哼哼，那家伙，眼光一向毒辣。”迹部玩味一笑，想起了上衫悠那特殊的识人能力。

    对此，其他几人纷纷点头，不管是亚久津还是凤长太郎，都已经足够体现上衫悠的本事。

    “对了，上衫那家伙又跑了？”

    目光扫了扫，迹部发现上衫悠的身影又已经不在队伍之中了。

    “估计打探情报去了，今天不是有青学的比赛吗。”

    别有意味的看了一眼迹部，忍足推了推眼睛轻笑道。他是现在这里面，唯一知道迹部去年败给了青学手冢国光的人。

    迹部脸色微微一僵，很显然他也明白了忍足暗藏的意思。

    场下。

    再次拿下一局之后，宍户亮的眉头却是微微皱了起来。

    前面他们丢的一局中，对面两人的回球似乎都集中在凤长太郎那边。

    “夹击吗？”

    心中暗暗默念一声，他锐利的目光扫向圣鲁道夫二人。

    这样的手段他在全国大赛的时候也经历过，那时候不管是立海大还是狮子乐，都用过类似的战术。

    “长太郎！”宍户亮高声提醒了一句。

    紧接着，他的身后立马传来了凤长太郎的回应，“明白！”

    凤长太郎凝神一扫，手掌轻轻按压起网球。

    “他们要一股作气，拿下这一局赛点局。”

    哒…哒…哒……

    网球干脆利落的回弹了几下，凤长太郎顺势一收，目光一扫对面两人之后，网球自然的向上一抛。

    “来了！”

    场外观月初的脸上浮现出一丝微笑。

    “这球快是快，但是其中的不可控因素可是不少，尤其是你的小动作！”

    心中冷冷一笑，观月初准备静静的看一出好戏。

    “一球……入魂！”

    砰！

    凤长太郎侧臂一挥，网球立马带出一道恐怖的残影，朝着斜对角的接发区域飞去。

    然而……

    “噗！”

    这一球猛烈的撞击到了中间的球网上面，带动着球网都是微微翻飞。

    “发球失误！”

    “再来！”

    捏紧手中的网球，凤长太郎想要再次尝试。

    唰！

    “一球……入魂！”

    砰！

    威力丝毫不减，网球快的让人看不清楚。

    “这一球的手感很好！”

    凤长太郎脸上很是自信，他这一球一定能一次得分。

    然而。

    噗！

    “双发失误，15-0。”

    脸上有些不可思议，凤长太郎看向自己的手掌，轻轻握了握……

    “感觉手感没有错，为什么……”

    心中浮现出强烈的疑惑，他竟然双发失误了。

    “长太郎，打起精神来！”

    宍户亮大喊一声，打断了凤长太郎的思索。在球场上走神，这可是一个大忌。

    “是！”

    深吸一口气，凤长太郎让自己冷静下来。

    他需要相信自己。

    再来！

    砰！

    “挂网，发球失误。”

    砰！

    “双发失误，30-0。”

    然而还是和之前一样，两次重炮发球都没有过网。

    柳泽看着对面凤长太郎那不知所措的表情，脸上带着嘲弄的笑意。

    “不愧是观月，竟然设么简单就化解了这一招。”

    他偏过头，和场外的观月对视了一眼，表达了自己的赞叹。

    通过接球区偏左的站位，诱导凤长太郎发球时，下意识的向右转动手腕，对于这种高速球来说，一点点角度的偏差，都会造成截然不同的结果。

    指尖绕动着自己的一缕发丝，观月此刻很想得意的笑出声来。他的收集的一些数据，可是也能啃下冰帝的一块肉的。

    越失误越焦急。

    一连八次，凤长太郎直接葬送了他们的发球赛末局。

    “刚才是怎么回事，凤这小子怎么会有这么多失误。”

    向日差点咬到自己的舌头，之前凤长太郎的发球也只是偶有失误，根本不会离谱到这个程度。

    “被对手看穿了。”

    迹部摇了摇头，凤长太郎心态还是不够老练，虽然对方看破了他的习惯，但是换作忍足肯定直接一发常规发球，说不定还能打对手个措手不及。

    “对面的站位诱导了凤的手腕，还有凤太想证明自己了。”

    看到向日依旧疑惑，忍足笑了笑补充道。

    其实这样也好，他们能看到凤长太郎还有许多需要进步的地方。

    “原来如此。”仔细观察之后，向日也发现了这个奥妙。

    “不过嘛，也就这样了。”

    伸了下懒腰，向日岳人脸上没有什么担心的表情，上衫悠安排的这一组双打，宍户亮就是最后的那个保障。

    几分钟后。

    还没等圣鲁道夫两人得意完。宍户亮直接化身成了球场上的一阵旋风。

    所到之处，尽皆是凌厉的高速截击。

    砰！

    一声脆鸣，宍户亮背后的马尾轻轻飘荡。

    “game，冰帝学园宍户亮、凤长太郎，6-2。”

    ……

    “冰帝！”

    “冰帝必胜！”

    裁判的宣判声带起了场外的一阵欢呼。

    观月初正在扭动的手指一滞，他最烦的就是这种知道情报也无能为力的情况。

