    正开心的说着话呢，突然提示来了：【警告，寒流来袭，未来数日气温将会大幅降低，请诸位试炼者做好准备】

    二人同时受到提示，都是皱起了眉头。

    方雨梦道：“寒流了！我得先回去，等过几天再来陪你！”

    “嗯。”

    洛宇点头道：“有什么困难就告诉我，我这边安顿好后也会过去看你的。”

    “届时给你包一份大大的彩礼。”

    “不用彩礼！”

    方雨梦认真的说道：“能嫁给你我已经心满意足了，你本人就是最好的彩礼！这钱咱留着多养几个士兵吧！”

    “哎呀不说了！我先走啦！对了，你记得叫醒她们！”

    光门出现，洛宇看向了小灵，小灵急忙上前拉住了方雨梦的手，将一枚戒指塞到了她手里说道：“母亲！这是父亲之前就准备好的一些过冬物资，价值不高但应该有用！”

    “您一定要平安无事呀！”

    这一声母亲方雨梦其实也能受的，她柔声道：“小宝贝，你想怎么称呼我都可以！戒指就不用了，我有很多过冬物资。”

    “照顾好你父亲，再见！”

    说着，对洛宇点了点头，转身走入了光门之中，消失不见。

    天道世界太残酷了，连温存的时间都没有便不得不匆匆而别。

    洛宇心中微微叹息一声，倒也不是那么担心方雨梦，毕竟她有五彩羽衣耐寒，加上领地评分挺高的，寒流应该没事。

    目光看向了娱乐室，不用洛宇去叫醒，娜可儿她们在收到提示的瞬间就被惊醒了，穿上大衣出来似乎想要找洛宇告别。

    城墙上的洛宇大声喊道：“看到你们了！快回去吧，回头见！”

    “再见！下次再一起喝酒！”

    娜可儿三人用力挥了挥手，也走入了光门之中。

    小伙伴们各回各家，一切又回到了那个熟悉的节奏。

    看了看各个频道，地球频道内，族人们虽然显得有些慌乱，但却并没有慌神，毕竟本区域的地球人这一波很费，扛过严冬问题不大，倒是世界频道一片哀鸿遍野。

    有些时候，严寒比酷暑更难熬。

    洛宇看着天空中落下的鹅毛大雪，眼中露出了一丝兴奋之色。

    寒流来了，那么之前囤积的大量过冬物资价格会飙升，可以猛赚一笔了！

    不过在那之前还有事情要做，首先就是把动物都给安顿好。

    两小时后，雪下的更大了，气温飞速的下降已经来到了零下25°，当真是滴水成冰。

    豪华驯兽场内，原本四面通风的畜棚已经全部封闭，只留下一些通气孔，地暖全部连通，各类饲料储备充分，动物们在温暖的畜棚内过冬说不定能胖上两圈。

    另外，豪华驯兽场会自动清洁动物污物，虽然肯定没有人工那么给力，但至少能够保证一个相对干净的环境，不用担心卫生值下降的很快。

    当然，如果价格合适的话，洛宇并不介意把家猪牛羊之类卖了换天道币。

    离开了驯兽场，洛宇和小灵冒着风雪前往员工宿舍，此刻独眼龙等人在员工活动室内锻炼的锻炼，打牌的打牌，看起来挺舒适的。

    见到洛宇和小灵过来，大家急忙起身恭敬的说道：“董事长好，大小姐好！”

    洛宇好笑道：“你们过的挺舒适啊？”

    “公司条件好，我代表全体员工感谢董事长！”

    大家在独眼龙的带领下急忙又跪地行礼，洛宇摆手道：“行了，起来吧。”

    “现在气温骤降，既然采石场已经冻住了，那你们这段时间就呆在屋子里吧。”

    “这样，回头我会在员工活动室旁边起个炼器炉，你们白天就打造一些兵器战甲，晚上的话缝制棉袄被褥，即便在冬天大家也不能让自己闲下来，知道吗？”

    “是！”

    员工们异口同声的吼道：“热爱劳动！热爱生活！为集团创造更多财富！”

    “很好！”

    洛宇眼中露出了满意之色，这些员工都是精英，生活技能不说样样精通，多少还是会一点的。

    就拿独眼龙来说，他挖矿等级练的最高，但锻造有LV3，缝纫有LV4，做一些简单的兵器衣物还是不成问题的，而且随着等级越来越高，能做的就越来越多嘛。

    洛宇有大量的铁矿、兽皮、布匹，家里养着那么多羊驼，单单靠小蝶也做不完，就交给员工们了。

    他点头道：“那就这么定了，有什么需求独眼龙你联系我。”

    在员工们恭敬的目送下，洛宇和小灵走入了风雪之中。

    之后，洛宇又去大雄宝殿和扫地僧、萧峰和慕容复聊了一会天，他们三住在一起研习武学，做做工作什么的挺好的，因为他们体质超高不怎么惧怕严寒，所以洛宇给他们下达了一个任务。

    扫雪。

    雪不会一直下，等雪停了将主要道路上的积雪清扫一下，避免冻住，别的也没什么要求了。

    三人对洛宇绝对忠诚，纷纷行礼接受任务。

    这也是锻炼身体嘛，人不能不活动，会堆积脂肪的！

    至于多芙丽，她已经搬进别墅居住了，保障全家人的饮食住一起比较方便。

    片刻之后，洛宇独自一人泡在浴室温暖的池水中，全身舒畅，超凡级的浴室太舒服了。

    【提示：受到舒适度的影响，您获得力量+4】

    喝了一口奶茶，洛宇陷入了沉思之中。

    寒流预计会持续一段时间，没人会蠢到在零下几十度的气温来袭击，所以20万、30万的整数评分袭击又被延后了。

    新版本即将到来，得顺应版本才能更好的发展，不过在思索未来局势之前，首先就是把所有的所得全部消化了，个人战获胜的奖励洛宇都还没仔细看过呢。

    首先是得到的王者级个人特性

    【武法双绝（1星）：攻击速度加快10%、释放速度缩短10%、生命值+1格（功能未开放）、魔力值+1格（功能未开放）物理防御+500、魔法防御+500】

    “咦？不是单纯加攻击的啊，有点意思。”

