    第12章 十二，入学史莱克二

    “这……”下一瞬间赵无极的脸色就变了，“这不可能。”硬扛这一击的赵无极脸色有些发白，看起来似乎是受了伤的样子，可这可能吗。

    “这没什么不可能的，世上的武魂千奇百怪，而武魂特性更是数不胜数，您又怎么可能全部了解呢。”云衣说道。

    “武魂特性，原来如此，再来。”赵无极的脸色松了下来，可其目光却锁在云衣身上，显然对其有所忌惮。

    在一次起步，云衣没有在放风刃，要知道那看似简单的风刃却包含了武魂特性在内，对其的消耗可不小，而普通的风刃，云衣很清楚，对赵无极没有任何作用。

    迅速前冲，她的速度竟然不必朱竹清慢分毫，隐隐还比朱竹清快上那么一分。这武魂的加成太恐怖了。朱竹清暗想到。一双利爪一爪扣向其赵无极的咽喉，一爪抓向其耳根，都是弱点。

    借着朱竹清的袭扰，小舞再一次扣向了赵无极的脖子，可还没来得及动手，就被赵无极给震了出去。重新扑上来的朱竹清动用了二技能幽冥百爪，却被赵无极一技能轻松破掉，胳膊也被震的脱臼了，而小舞也好不了多少，身处空中的小舞还没落地，看到朱竹清展开进攻，便用了二技能魅惑，控制了赵无极一瞬间却因精神反噬口鼻出血陷入了昏迷。

    戴沐白接住了朱竹清，而唐三接住了小舞。见到唐小舞口鼻出血，唐三眼中瞬间涌现出一抹殷红。赵无极看到后解释道，“她没是事，只是因为精神反噬昏迷了罢了，明天一早就会苏醒。”

    听到这话，唐三松了口气，将怀中小舞递给了一旁的宁荣荣，说道，“这位同学麻烦你能帮我照顾一下她吗。”

    看着唐三仍稍显殷红的双瞳，宁荣荣鬼使神差般的点了点头。看着唐三转头再一次面对赵无极，那一丝殷红让她心悸不已。

    “哦，你还要继续。”赵无极说道。

    唐三点了点头，这一瞬间眼中的殷红被一模诡异的紫色所替代替。

    而令一边的云衣只看到了小舞受伤，却没听到赵无极的话，看到受伤似乎不清的小舞，心中涌现出了一抹火气。在诺丁城那几年，她和小舞可结下很深的友谊。看到小舞受伤她不可能不怒。

    赵无极的目光凝聚在唐三的身上，从现在的唐三身上他能隐隐感到一股危险感。

    “赵老师小心了。”伴随着话语唐三出了手，一枚枚针形暗器，从其手中飞射而出，直奔赵无极各处要害而去。

    这极速破空的尖啸声吓了赵无极一跳。在所有的能力中他最不擅长的就是速度，武魂附体后他的速度有所增加可体型亦是大幅增加，反倒更容易成为敌人的靶子。所以他更喜欢那种硬碰硬的战斗。

    这突如其来的尖啸声，让赵无极的反应并不慢，一上一下分别挡住眼睛和下体，并同时催动不动明王身到极致。

    看到这一次攻击没有奏效，唐三没有丝毫意外，脚踏鬼影迷踪，一边继续攻击，一边闪躲着观察着赵无极。

    当第一批十枚飞针命中赵无极的时候唐三不由得眉头一皱，这十枚透骨钉竟然没起到任何作用。要知道在针形中，透骨钉的重量算是大的一种，再加上他的内力催动以及透骨钉的穿透特性，竟然也没能给赵无极带来一丝伤害，可见赵无极的防御有多么强横了。

    这一幕云衣也看到了，便停了下来，不在游走寻找机会，赵无极的防御如此强悍，她可没有能力破的掉，只能另想她法了。不过虽说停了下来，可她的眼神却更加阴沉。紧紧握住手中的毛笔，轻声细语道，“势无常势，变势，幻。”刹那间呼啸的狂风一扫而空，全部被压在云衣身前一尺之内，而她两手之间显示出了点点绿芒，待周围狂风消失，她的手上多出了一套碧绿色的指虎。

    指虎成型，身形瞬间扑出，直奔赵无极后心。但速度却慢了不少，因为少了武魂特性得加成。而另一边唐三和赵无极也交手了数个回合，赵无极也大概明白了唐三暗器的威力，显然又放心了不少，这暗器还不足以伤到他。

    而这时，云衣得指虎已经出手，直奔赵无极的后心抓去，赵无极伸手一架，指虎一滑直接扣向其手腕，接着云衣的眼瞳中闪过了一抹殷红，使用了极度阴狠的指法分经错骨，

    咔嚓一声的轻响瞬间让云衣明白自己的想法失利了。“这是什么情况，人的肌肉真的能够锻炼到如此程度吗，竟然坚如铁石。”云衣摇了摇头，“自己的实力还是太差了，如果是母亲在的话，哪怕他肌肉坚如铁石也难以抵挡的吧。”

    不过虽说云衣的分筋错骨没有体现到什么作用，可武魂特性所附加的那股劲气却侵入了赵无极的脉搏，亦让其吃了不小的苦，要知道人的脉搏再怎么坚韧亦难于人的肌肉相比，这股劲气难伤其肌肉可打入其脉搏那就是两回事了。

    将劲气打入赵无极脉搏之后，两人倒是轻松了不少，因为赵无极要分心去化解体内的那股劲气，对两人的压力自然要小很多，一时间两人竟然能压着赵无极打。

    唐三虽然不知道云衣到底做了什么，一时间让赵无极的威胁一下小了很多，但他却知道这并非常态，赵无极的衰势不可能持续多久，至于云衣自然更清楚这一点。于是两人对视一眼同时发动，看了一眼那还有四分之一的香，唐三爆发了，二技能寄生瞬间发动，一瞬间赵无极就被捆成了粽子。虽然下一瞬间赵无极就凭借着大力金刚身，挣脱出来，但唐三等的就是这一瞬。

    在赵无极被捆成粽子那一刻，唐三彻底爆发了，机括类暗器诸葛神弩，含沙射影，紧背花装弩，手法类暗器龙须针同时出手。下一瞬间他用出最后的魂力，凝出了昊天锤狠狠的朝着赵无极砸了过去。

    赵无极的刚挣脱蓝银草的束缚，就见到这满天暗器扑面而来，左手伸出拍飞诸葛神弩，右手架住了紧背花装弩，来不及防守的含沙射影就这样就这样扎进他的胸口。

    麻痹的剧痛的感觉瞬间通过神经传入赵无极大脑之中。

    让赵无极瞬间火了，多少年没吃过这么的亏了，狠狠一巴掌拍向昊天锤，却没想到这只有巴掌大的昊天锤却重的惊人。压着其手掌狠狠撞到了其鼻子上，顿时鼻血长流。

    (本章完)

