
　　小摊一等奖奖品是摆放在石阶上，所以施烟和姜澈这会儿是站在几级石阶上，即便小摊前因刚才他们的比试聚了不少人，也没有阻挡两人的视线。

　　施烟一抬头就看到有个女生被两个男人押着，面前的摊位被踢得东倒西歪。

　　那些倒地的东西里，好像有不少墨。

　　除了墨，好像还有画板。

　　应该是在摆摊为人花肖像。

　　离得有点远，女生的头发也因刚才的挣扎有点凌乱，遮住了大半张脸，不怎么看得清她的样貌。

　　但看打扮，倒是很有文艺气息。

　　在几人不远处，一身黑衣、面容冷峻的人正双手插兜站在那里，他身后跟了两个人。

　　都是目光锐利，身上带着煞气。

　　一看就是练家子。

　　那个一身黑衣面容冷峻的人正是谢衡。

　　谢衡会出现在青城并不奇怪，毕竟他和青城七大势力之一的原势有仇，他近来应该就要找原势算账。

　　谢衡明目张胆的出现在青城的夜市上也不奇怪，毕竟没有人规定谢家当家人就不能逛夜市。

　　但随便一个摆摊的小姑娘都认识谢衡，还对谢衡直呼其名，就很奇怪了。

　　谢衡其实刚到青城没多久。来夜市自然不是想来这里逛，是听说这里是原势的地盘，打算来看看。

　　来了之后却发现这里已经被天望收归。

　　查了一段时间原势，自然对青城的各方势力都有了更深的了解，清楚天望背后是姜家五爷，谢衡并不打算和天望有过多的交集，就打算离开，哪里想到这里竟有人认识他。

　　不仅认识他，还当街大喊他的名字。

　　回头看去，确实是认识的人。

　　女生见他听到了自己求救的声音，激动道：“谢衡，救我！”

　　谢衡微微皱了下眉，不过他面容冷峻，眸光自带犀利，所以细微的表情变化旁人不易察觉。

　　女生似是并没有发现。

　　“姜二小姐，你我不过几面之缘，算不上熟识，你这样对我直呼其名似乎有些不妥。”

　　姜家二小姐，姜煜的亲妹妹姜莎莎。

　　二十三岁，是个画家。

　　和姜煜一样不掺和姜家的生意，不仅不掺和姜家的生意，她甚至极少回姜家，不是在学校学习就是在外写生。背着画板到处旅游，没有经费了就摆摊作画赚取，是她最常做的事。

　　和姜煜是亲兄妹，有姜家的基因，长得自然不差。

　　一眼看过去，她身上带着一股子文艺气息，是个文弱清秀的女生。

　　谢衡说得这么直白，丝毫不给她面子，让姜莎莎面色倏然一白：“抱、抱歉谢家……谢少，我太害怕，突然看到熟人，一时失言。”

　　“还请谢少帮我个忙，我不想跟这些人走。若是谢少为难，不必亲自帮我，劳烦给我爸或是我三哥打个电话告知我的情况就好。”

　　那些押着姜莎莎的人能在青城混，自然也不是完全没有脑子。听两人的对话，就知道他们看上，准备带去孝敬这条街新主子的小姑娘应该是个富家千金。

　　不过是什么程度的富家千金，暂时还不确定。

　　在刀口上讨生活，他们不是胆小的人，但他们也不是无脑随意乱得罪人的人。

　　再看眼前这位被她称作“谢少”的人，看这气度就不简单。

　　“我虽然不清楚他们口中的青城的规矩是什么，却不是什么无知好女。如果我现在跟着这些人走，一定不会有什么好下场！”

　　“谢少，就看在同是京都人又相识一场的份上，请你帮帮我。”

　　下令押走她的人和身边的人交换一个眼神。

　　京都来的？

　　京都那个地方最不缺世家门阀了，这两个人又是哪家的？

　　可见，他们这个级别还接触不到像姜家谢家这样的顶级世家，加上生活在青城，对京都的情况并不了解，更是连姜家和谢家都没有听说过。

　　带着试探和警惕，领头的人看向谢衡：“这位先生是想多管闲事？青城有青城的规矩，这个美女坏了规矩，就该为此负责，奉劝先生还是不要多管闲事为好。”

　　“谢少……”

　　姜莎莎眼睛含泪摇头，却始终没让眼泪掉下来，带着点故作坚强的意味。

　　可惜，谢衡着实算不上同情心泛滥的人。

　　见他不为所动，姜莎莎一咬牙说：“一千万！”

　　“谢少若是救了我，我让我爸给你一千万！”

　　“我知道一千万对谢少来说什么都不是，可救下我对谢少也不过是举手之劳。一个举手之劳换一千万，很划算不是吗？而且救下我，姜家还欠谢少一个人情，不管怎么算，谢少都不吃亏！”

　　谢衡依旧不为所动。

　　不过他也没有离开，就这么神色不变分毫地站在那里，谁也不知道他在想什么。

　　包括不远处的施烟。

　　像是看出谢衡不打算多管闲事，领头的人看一眼哭成泪人却还要故作坚强强装镇定的姜莎莎，一挥手：“带走！”

　　姜莎莎一惊，大喊：“姜家的人情谢少看不上，我五叔的人情呢？”

　　谢衡抬眸朝她看去。

　　见他终于有反应，姜莎莎忙说：“我与五叔的感情虽然一般，但我是他名义上的侄女。谢少这次若是救了我，我相信五叔会愿意帮我还上这份人情的。”

　　“是吗？”谢衡意味不明地出声。

　　“是的！我五叔是何等人物，断不会欠你一个人情不还的！”

　　施烟听到这里，轻嗤一声：“她倒是会打着你的名头行事。”

　　这还是姜澈第一次见她将情绪表露得如此明显，带着满满的不悦。23sK.com

　　新奇的同时，心又不自觉柔软一片。

　　她向来淡然从容，轻易不会有什么能激起她的情绪，却为了这么一件小事如此不悦，只因这件小事牵涉到他。

　　“并非她说什么我就会照做，不必动怒。”

　　“我就是见不得他们如此理直气壮的打着你的名号行事！”

　　看着她气鼓鼓的小脸，姜澈无奈笑了笑，手不得空，就低头亲了亲她的脸，动作轻柔，是在安抚。

　　“好了，别为无关紧要的人生气，你生气心里不痛快，心疼的也是我，多不划算不是？”

　　就在这时，谢衡突然朝他们的方向看过来，嘴上说着：“姜二小姐求助，又何必舍近求远？姜五爷的人情可不是那么好得的，我可不敢让姜五爷欠下我的人情。”

　　不知是姜莎莎刚才那一番喊惊到了那几人，还是谢衡这突如其来的话让他们有点反应不过来，姜莎莎突然挣脱了两人的钳制。

　　“谢、谢少这话是什么意思？”

　　顺着谢衡的视线看过去，那边人很多。

　　“什么叫‘何必舍近求远’？难道出了谢少，这里还有其他我能求助的人？”

　　目光穿过人群落在施烟身上，随即移向姜澈，姜莎莎说：“那边的人怎么有点面熟？难道是……”

　　惊得就此话音止住。

　　“在这里遇到姜五爷，我也很意外。”

　　谢衡这话也不知是对姜莎莎说的还是对姜澈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第384章 算五叔欠人情免费阅读。https://xs.23sk.com 