    傅时霄没有回应这些记者们任何的提问。

    他的眼神只轻轻向旁边保镖瞥了一眼，保镖立即将这些记者们给驱赶到了一边去。

    记者们还想追逐过去。

    可能够跟在傅时霄身边的保镖，那也不是吃素的，记者们压根没有办法近傅时霄的身。

    记者们一脸失望。

    但他们仍旧不放弃，打算悄悄地尾随在傅时霄身后，看傅时霄打算抱着顾若影到哪里去。

    “傅先生，那些记者一直紧追不舍。”坐进豪车里，司机观察着身后记者们的动向，向傅时霄汇报说道。

    傅时霄温柔揽抱着怀里的顾若影，听到司机的话，他说道：“回傅宅，通知家庭医生到傅宅候命。”

    如果直接去医院，估计医院都会被这些记者们给围得水泄不通。

    尽管他也不是没有办法驱逐这些记者，但到底不如傅宅里的安保系统严密，不被外人给窥探到。

    然后想到顾若影家里还留守着傅淼淼和乐乐，这俩个孩子都是性情敏锐的孩子，如果顾若影一整晚不回家的话，这俩个孩子肯定会察觉到什么，说不准又会生出什么事情来，傅时霄就亲自打电话给了正在照顾俩孩子的杨管家。

    “嗯，把他们俩个带到傅宅里来，就跟他们说，夕颜医生跟着我到傅宅去了。”

    挂断了电话，傅时霄又在沉思着顾若影被下药的整件事情。

    他也猜测得到是温诗曼、顾若彤、章倩倩这三人搞得鬼，本来想再帮顾若影出手，狠狠教训她们一顿的，可……

    回想到刚才在酒店时候，顾若影对他的怒骂，对他手臂上的啃咬，傅时霄决定这事就先不管了，看看顾若影到时候会不会求他帮忙。

    “夕颜医生呀夕颜医生，你就这么的恨我？”傅时霄的指腹轻轻摩挲着顾若影的脸颊。

    皮肤细腻光滑，宛如剥了壳的鸡蛋。

    这触感是如此的熟悉，又是如此的让傅时霄流连忘返，这使得傅时霄心中存了再多的怒气，也对怀中的“夕颜医生”生不出任何的气来，反而还激发出了他强烈的保护欲来，想要小心翼翼地守护她，呵护她。

    而好好地窝在傅时霄怀里的顾若影呢。

    这个时候体内的燥热完全让她意识迷糊，感觉到有人在摩挲着她的脸颊，她本能地往傅时霄怀里钻。

    仿佛一只爱撒娇的小猫咪一样。

    用自己的脸颊轻蹭着傅时霄的胸膛。

    傅时霄的眸色沉了沉，呼吸也忍不住在逐渐加重，可他又不能够真的要对顾若影怎么样，趁人之危什么的，傅时霄不由磨着后槽牙，爱恨不得的说道：“我这是上辈子欠你的吗？”眼神和背影这么的神似顾若影，害得他的目光一直紧紧追随着她。

    有些言行举止呢，也是跟顾若影这么的相似。

    傅时霄有时候都想着，如果他怀中的夕颜医生真的不是顾若影假扮的，那可能不可能是顾若影投胎到，或者重生在了夕颜医生身上。

    不然的话，明明是没有任何交际的俩人，怎么就可以这么的相似。

    本来，傅时霄是想着把清河公墓里葬着的顾若影骨灰给拿出来，想着能不能跟顾茂源、温诗曼做下DNA对比。

    可不管是哪家的鉴定机构，全都告诉他，骨灰是不能够做鉴定的，傅时霄也只好失望作罢。

    回到了傅宅，提前接到通知的家庭医生已经就位。

    傅时霄将顾若影抱到自己的房间里，让家庭医生仔细检查。

    过了会儿，家庭医生说道：“这是黑市里售卖的听话水，食用了这种东西之后，意识会变得模糊，全身发热，任由人摆布。”

    傅时霄点点头，问家庭医生道：“有没有解药？”

    家庭医生回应道：“没有解药，只能够抑制，慢慢等着药效过去。”

    “抑制？”傅时霄低头看了眼软绵绵躺在床上，脸蛋红得都快滴出血来的顾若影，说道：“那就先帮她抑制吧。”

    至于其他的，也只能够等着药效在时间里的流逝里，慢慢消退了。

    等家庭医生帮着顾若影配好抑制的药，杨管家已经将傅淼淼、乐乐接回傅宅了。

    “妈咪！妈咪！你在哪里？”一到傅宅，乐乐就冲进来，满宅院里寻找顾若影的身影。

    因为他担心顾若影，只觉得顾若影不是心甘情愿跟着傅时霄回到傅宅的。

    傅淼淼在后面紧跟着乐乐，宽慰着他说道：“乐乐，你放心，夕颜妈咪肯定没事的。”

    可在没有见到顾若影之前，乐乐哪里敢放心呀。

    “噔噔噔……”乐乐一路小跑着来到了傅时霄的房间，看到顾若影满脸通红地躺在床上，仿佛是发烧了样子，可看着又似乎不太像，总而言之非常的不对劲，乐乐下意识觉得是傅时霄对顾若影做了什么，问也不问直接小牛犊一样的冲向了傅时霄，对着傅时霄各种的拳打脚踢，“坏蛋！坏人！你对我妈咪怎么了？要是妈咪出事了，我不会放过你的！”

    傅淼淼紧跟其后，也看到了床上的顾若影。

    他倒是没有像乐乐那样的冲动，直接去质问傅时霄，认为是傅时霄对顾若影下得手，他老练地询问了还在房间里的家庭医生，“夕颜妈咪怎么样了？她是生病了吗？”虽然傅淼淼之前跟顾若影说好，在外人面前绝对不能够叫她夕颜妈咪，但傅淼淼觉得目前他父亲跟顾若影的关系越来越亲密，至少他现在每晚都跟乐乐睡在一间房间里，亲密得仿佛亲兄弟一样，迟早他父亲也会追到顾若影的。

    家庭医生看了眼旁边的傅时霄。

    见傅时霄没有让他隐瞒的意思，家庭医生就实话实说了，“夕颜医生应该是被人下药了……”

    “下药？”傅淼淼的眼珠子滴溜溜转动着，瞬间就想到了温天宁。

    之前顾若影可是打电话给他和乐乐，说是今晚上要留在爱柳医院里加班的。

    而温天宁是爱柳医院的院长，权利最大，难道是温天宁？

    虽然想想，这件事情不太可能，可不妨碍傅淼淼在乐乐的面前，挑拨着温天宁，“夕颜妈咪出了这么大的事情，那位温叔叔呢？他人呢？之前夕颜妈咪打电话给我们，可是说要留在医院里加班的，现在夕颜妈咪被人下药了，温叔叔怎么就没了踪影的？”

