    卧龙岗大坑杀，紫府，阴阳教，百花谷一百多强者，下到通神中期，上到半步通灵，被洛天全部坑杀，血流成河，整个卧龙岗残肢断臂，阴气森森，没有人敢靠近。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三天后，消息分别传到了紫府，阴阳教还有百花谷，这些势力极为的震惊和愤怒，对洛天出了绝杀令，悬赏的报仇更是提高了十倍，同时，四下派出强者追查洛天的下落。

    紫府这次的人真是丢大了，传承者被人当众击杀，现在三大候补更是无一幸免，全部绝杀，简直断了紫府的传承，让紫府惊怒不已，彻底动了真火，誓要追杀洛天。

    “轰隆……”

    阴阳教一处宫殿，被人生生的拍的崩塌，尘土飞扬，传出怒吼：“不惜一切代价追杀这个洛天！”

    一片如同花海的群山谷内，殿宇分布在百花深处，鲜花却是被一股忧愁的气息所覆盖，变得不再娇艳，似乎失去了光彩，变得有些暗淡。

    “查到了？当天到底生了什么？”

    百花宫内，一个清越的女子的声音传了出来，声音冷漠之极，包含着怒气。

    站在百花宫外的一个老妪躬身小心回答：“回谷主，查到了，当时那个叫洛天的动用了大阵，叫作五行旗阵坑杀了所有的人，只不过大弟子落英的魂灯并没有熄灭，如果所判断的不错的话，落英应该是被此人带走了才对。”

    “五行旗阵，这似乎是妖族失传的阵法，他怎么会有？哼！”

    冷哼传来，空间气流震荡，殿宇簌簌作响，这名老妪的身躯弯得更加的厉害，微微抖。

    “英儿是万花之体，她的身上带着神花坛，那是本谷主亲自祭炼的，虽然还无法和下级灵宝相比，不过一般的宝物根本伤不到她！一念花开，不同如山，怎么可能被人带走？”

    百花宫深处，再次传来那极为冷漠的声音。

    “属下也是这么想，可是属下追查了卧龙岗一带三千里，都没有落英的一丝气息，所以属下认为那个洛天身上肯定也有秘宝，不但带走了落英，而且还隐藏了气息，”老妪沉思了一下，凝重的说道。

    “不管如何，必须找到英儿，她是我百花谷的希望，万花之体，世间少之又少，为了隐藏她的体质，本谷主甚至都没有送她进去精武学院，想亲自培养她，想不到让她出去历练一番，却是出了这样的事，通知谷中所有通神后期以上的高手，全部出动，搜查那个洛天的下落，一旦查到，千万不要打草惊蛇，本谷主要亲手灭了他！”

    “是，谷主。”

    感受着百花宫深处这个冷漠的声音透着的怒气，老妪禁不住的打了一个哆嗦，多少年了，这个谷主从来没有如此震动怒过，这次百花谷损失太重了，近三十名弟子为了追杀洛天，全部损落，而且为的大弟子，百花谷末来的希望，万花之体，连谷主都舍不得送到精武学院的落英，却是落到了敌方之手，这让百花谷的整个高层震怒，放下了一切事物，把追杀洛天列为了头等大事。

    等到三大势力追杀，已经是十天以后的事情了，那些人几乎把整个西域都搜查了一个遍，却是一直没有现洛天的下落。

    由于黑山的两个儿子被杀，倒也免除了他们的嫌疑，逃过了一劫，不得不说，那个黑虎和黑豹的死还是有价值的，不但帮了洛天引来了三大势力到卧龙岗，又帮着黑山和黑猛父子躲过一场劫难，算是临死做了贡献。

    另外由于此事过于重大，三大势力被一个通神期的小子搞的灰头土脸，损失惨重无比，成了不少人的笑话，特别是紫府倒也没有心情收拢西域的势力了，让黑山还有九幽剑派同时松了一口气。

    只不过经过两次的事情后，洛天的名字彻底的响亮起来，天空城大杀四方还不够，竟然又来个卧龙岗大坑杀，着实震撼了人的眼球，现在不但是西域，就是中域不少的实力也知道了洛天这号人物，名气大震。

    “这个家伙太狠了，一天到晚的惹事，不过却是痛快，呵。”

    此刻，天家三长老听到这个消息，着实狠吃了一惊，暗暗佩服洛天的气魄和胆量，连半步通灵都能坑杀，实在是出了他的意料之外。

    “三长老，派出一些高手，暗中查探一下这个家伙的下落，千万不要出事才好，”天妃听了有些担心，安排三长老道。

    三长老慈祥的一笑：“妃儿，就知道你会如此做，老夫已经在安排了，只不过阴阳教，百花谷，还有紫府这都是顶级势力的存在，即使我们天家……”

    “我知道，不过只要他有危险，必须要救，无论付出任何代价我都在所不惜！”

    天妃的眼中闪过一丝决绝，三长老苦笑了一下，轻轻的点点头，然后似乎想到了什么，道：“妃儿，古家的那个古潭据说三天后要来我们家族，好像古家的家主也会亲自到来，老夫所料不错的话，这事应该和你有关。”

    “这个古潭，哼，我知道了。”

    天妃不由的冷哼道，一想到那个古潭，天妃就郁闷的要命，此人实力深不可测，而且背景极深，古家的势力比天家还要强大，更重要的是此人一直彬彬有礼，温文尔雅，不便翻脸，不过对自己却是一直纠缠不清，让天妃气恼无比。

    三长老点点头，然后退了下去。

    “洛天，你在哪里？千万不要出事？一年之约，天家的天才战，希望你不要忘记……”

    临窗私语，天妃心事重重，一双美目透过闪过深深的担心……

    “咳，咳，咳……”

    此刻，中域，一处山峦密林之处，盘膝而坐的洛天睁开了眼睛，不由的苦涩的摇了摇头。

    真灵转换丹，副作用果然极大，对他的肌肉，经筋，血管伤害极大，而且那种强行违背天道，转化灵力的结果，在他的体内有一道似乎看不见摸不着的伤痕。

    “灵力转换丹，一旦服用，有可能终生无法再晋级了，服用一定要慎重……”洛天的脑海里浮现天空城那个店面所说的话，他有些后悔自己的莽撞了，为了对付一个黄衣女子，有些不值得了。

    这道天道伤痕，看不见摸不着，却是影响着他的晋级，如同在他前进的路上划了一道鸿沟，跨不过去，严重时，还会咳血，这次洛天是真的咳血了，不是装的，虽然不影响他的整体战力，不过前面的路似乎断了。

    “洛天，你这个畜生，放我出去……”

    破瓦罐中，传来了黄衣女子的怒吼声，空间戒指虽然不能盛放活物，不过破瓦罐却是能。

    “你这个臭女子，你一辈子也别想出去，为了你，老子不但损失了几块玉石山，还被通灵转化丹的副作用伤了身体，我恨不得杀了你。”

    洛天面色冷漠，取出那个破瓦罐，用神识感应着里面的动静，不由的破口大骂道。

    “你活该，死了更好，你这个无耻的畜生坑杀了我百花谷如此多的姐妹，我百花谷和你不死不休，总有一天，会让你血债血偿。”

    黄衣女子此刻已经收了她的那朵巨花防御，把这个空间击得满地狼藉，泄着她的怒火，这个破瓦罐不知道用什么做成的，壁垒极其的坚韧，怎么也打不破。

    “你给我闭嘴，你们不是如果来杀我，会有如此下场么？”洛天怒喝，接着又幽幽的说道：“女人，如果我有什么事的话，我就会把这个瓦罐放在茅坑里，把你镇压一万年，当然，你也活不到那个时候，嘿，嘿嘿。”

    “你……敢！”

    黄衣女子想不到洛天如此恶毒，想想就让她后怕，真的放置在茅坑里，那每天接受那些人的……黄衣女子不由的浑身起鸡皮疙瘩。

    “我敢？我当然敢？这个世界上还没有我洛天做不出来的，对付我，必须付出代价，”洛天冷声喝道。

    黄衣女子沉默了，良久，这才幽幽的说道：“洛天，不如这样，你把我放出来，我答应你，不杀你，你看如何？”

    “切，”洛天不由的翻了翻白眼：“你当我是白痴么？放你出来？你把自己看的太重了，放不放你，你们百花谷一样不会放过我，当然还有阴阳教，紫府，反正现在虱子多了不怕咬，你就陪着我吧，没事解解闷也不错。”

    洛天往草地上一趟，抽着烟，淡淡的说道，眼睛转来转去，在想着对策，他冒险来到中域，也是以灯下黑的心理，要知道阴阳教，紫府，百花谷可都是在中域，他却是跑了过来，算是走了一步险棋。

    “你究竟想怎么？要不杀了我，要不放了我！”黄衣女子怒极。

    “臭女人，放了我，那是不可能的，不过实话告诉你，我现在想杀你也困难，这个瓦罐是宝物，需要灵力催动，我现在毕竟还是通神后期境界，想要出来，你就自求多福，让我的天道伤痕早些好了，晋级到半步通灵吧。”

    洛天叼着烟，淡淡的说道。