    厉氏，总裁办。

    厉嘉衍反复看着咖啡厅里事发时的监控视频。

    宋饶站在一旁，越看越觉得蹊跷：“老板，这视频上看得虽然不是特别清晰，但还是能感觉出太太当时那一甩并没有怎么用力。您想，正常要将一个人甩出那么远，还把鞋子甩掉了，太太的身体怎么会一点晃动也没有？再说……”

    “你的意思是，雨霏冤枉她？”

    不待宋饶分析完，厉嘉衍冷眼扫过去，低声喝道：“雨霏肚子里的孩子是程远唯一的骨肉，唯一的！他们感情最好的时候程远离世，她有多在乎孩子难道是假的？”

    宋饶被盯得全身颤栗、瑟瑟发抖解释：“老板，我不是那个意思。我只是说，这个视频看上去可能不至于定太太的罪，警方也可以认定是宋小姐身体过于虚弱……”

    “这点你倒是提醒我了。”

    厉嘉衍抿了口咖啡，剑眉微蹙道：“这个视频确实不能证明是童心故意伤害，所以，要让她坐牢必须再找点证据！”

    宋饶默。

    老板这是非要把太太送进大牢的节奏啊。

    下一秒，迅速反应道：“是！我这就去叮嘱警方，务必再仔细查清楚，找出有力证据。”

    宋饶转身出门办事，厉嘉衍用力攥了攥手。

    为了给程远交代，童心要么偿命！要么坐牢！

    必须！

    思忖间，秘书肖婷敲门而入：“厉总，云魅的云总来了。他没有预约，您看……”

    “要什么预约啊？我和厉总可是发小，故人相见还用预约么？”不待肖婷汇报完，云南笙人已经站在了总裁办。

    男人一身灰色格子高定西装恰到好处地包裹在倒三角的健实身材上，古铜色的肌肤健康又阳光。

    他嘴角擎着一抹玩世不恭的笑意，站在玻璃窗映射的门口，显得格外洒脱帅气。

    厉嘉衍眸色一暗，对上云南笙笑眯眯的眼睛：“稀客！”

    厉家与云家从他们爷爷辈开始便是世交，他们父辈走动也算频繁。

    但到了他们这第三代，少时还曾跟父辈一同走动，成人后因投资行业有所不同，交集逐渐减少，除了商场上的礼貌应酬外，私下里几乎断了往来。

    这个时候，他来是为童心的事？

    也只有那个可能了。

    “厉总可真坐得住啊！自己的老婆都被警察带走了，居然还这样稳坐泰山，果然是江城首富的做派，大气！”

    云南笙自顾自地坐到了会客沙发上，翘起二郎腿斜眼笑着瞟向厉嘉衍。

    厉嘉衍挥手示意肖婷出去，转而坐到自己宽大的老板椅上，冷冷道：“云少若是为了童心而来就可以走了，我不会因为她动云魅的。”

    无事不登三宝殿，原来是怕他迁怒云魅。

    云南笙伸手弹掉高定西服上沾到的绒毛，笑道：“我还真没担心过我的云魅，毕竟就算厉氏家大业大，要想动云魅也并非那么容易。但童心是我的人，我不能让她出事！她没做的事，我希望厉总不要过多干涉。”

    听闻童心出事，云南笙笃定事有蹊跷。

    那个埋头做科研的小白兔，怎么可能去做大灰狼才能干出来的事？

    何况，来厉氏之前他看了当时的视频。

    不瞎的话，应该都能看出来童心是无辜的。

    但，如果有人从中作梗，那就另当别论了。

    “你什么身份有资格在这里说这些话？”厉嘉衍莫名不爽，语气里瞬间带了怒意：“童心是你的人？我有必要提醒你，她还是我结婚证上的另一半。

    那个女人还没从他的结婚证上除名，三番两次和云南笙在公众场合出现也就算了，现在让云南笙来为她抱不平？

    呵。

    “哈哈哈，厉总终于承认了，过去三年，整个江城人都以为只手遮天的厉氏集团总裁是个千金不换的单身贵族，不知多少名媛佳人等着盼着有朝一日嫁进厉家。这三年，怕是名门千金的求婚队伍，都快把厉总的门槛踏破了吧？厉总可真不容易啊！”

    云南笙嘴角带着几分讥诮，起身挪到办公桌前笑道：“不过都无所谓，这些我都不关心。我知道你的一些手段，今天只是来跟你好好商量下，看在咱们世交的份上，能不能不搞死童心？”

    童心在厉家的遭遇，云南笙心知肚明。

    厉爷爷当初把童心送到云魅时，他答应了厉爷爷照顾童心。

    但童心那小妮子，死活不让他照顾，还请他一定假装不认识她。

    但，和厉嘉衍有名无实的婚姻，他云南笙比任何人都清楚。

    所以，童心将要遭遇什么，他很清楚。

    厉嘉衍冷眸瞄着云南笙，似乎再看一个笑话：“你觉得，你有这个资格跟我谈？”

    “我知道，她惹了你在意的人。可她到底害没害人，警方会给个公允的交待。前提是，你不要插手。”

    云南笙在办公桌前挪步：“你如果生气，可以不要童心这个妻子，也可以适当警告下她，为你的人出气。但不要做得太过分，毕竟他是我们云魅不可或缺的人。”

    这话，已经带了警告意味了！

    像是宣战书！

    厉嘉衍冷笑：“是云魅不可或缺的还是云少你不可或缺？一个小小研发员，需要你云氏集团当家人来亲自过问？”

    云南笙双手潇洒地插进西裤的裤袋：“是谁不可或缺，就不劳烦厉总关心了，反正童心很快就不是你结婚证上的人了。”

    童心大闹厉氏的事，他早已知晓。

    “是不是我结婚证上的人，也不牢云总挂怀。”厉嘉衍冷冷回击。

    云南笙潇洒一笑：“当初我答应过厉爷爷会保守你们之间的秘密，并好好保护她。现在厉爷爷不在了，我更要遵守对老人家的承诺。”

    “所以，你早就知道？”厉嘉衍面色越发清冷。

    所以，他一直在觊觎他名义上的太太？

    “不错！”云南笙轻笑道：“不过，我可一直坚守承诺，从没对外说过。你和童心已婚的事，是厉总你自己曝光的，与我无关。但是，保护童心这件事，我还会继续。像童心这样的宝藏女孩，即便是厉爷爷不做要求，也会有人愿意守护的！”

    言落，嘴角挂着挑衅的笑，转身离开了。

    厉嘉衍一双冷眸阴云密布，一掌拍在办公桌上。

    啪——

    偌大的办公室瞬间发出巨响，男人周身笼罩的阴云似乎瞬间将明亮的办公室遮黑。

    该死的女人！

    还以为她有几个胆子如此肆意妄为，原来早有倚靠！

