    第106章：吃喝嫖赌   

    宁念看着眼前这张，和自己有着几分相似的脸，表情淡如水。

    

    她怎么也想不到，自己的亲妈会找上她，原因是她死了亲爸，成了孤儿。

    

    朱瑛看着对面安静坐着的女孩，表情皱了皱。

    

    “你爸爸出事的新闻，我已经看到了，宁家的财产现在归你还是归那个女人？”

    朱瑛平静地问，仿佛在说天气预报一样，毫无感情。

    

    宁念苦涩一笑，很想问她，难道她爸爸就不是她的丈夫？

    对于她的前夫死了，她一点也不难受吗？

    

    人心怎么可以这么淡漠。

    

    “朱女士，你是在关心财产的问题吗？

    很遗憾，我没有继承到宁家的财产，反倒被那对母女霸占去了。”

    

    朱瑛皱眉，她当然关心财产了，宁家那么大一笔财产，怎么可能没有留给自己的女儿，反而给了那个女人？

    

    她就知道宁占成那渣男，不会善待她的女儿，当初她就不该把女儿留给他。

    

    “财产没有了就没有了，你以后跟我住。”

    

    宁念笑了，只是笑的有些讽刺，“跟你？

    你不会是想带着个拖油瓶再嫁入豪门？”

    

    朱瑛很不喜欢她说话的语气，她的表情一下子冷了下来，“我知道你讨厌我，讨厌我不顾你的死活，选择再嫁人。

    但是我也是没有办法，离开宁占成，我再次遇到了我的真爱，我选择再嫁人，我有错吗？”

    

    是啊，她有什么错呢？

    错就错在她不该成为她和宁占成的累赘。

    

    “我不会跟你回去，你可以继续过你的豪门太太生活，我不需要你管。”

    宁念起身打算离开，却被女人叫住。

    

    “你不跟我回去？

    你还真当自己有两把刷子吗？

    没有宁家的财产，你准备睡大街吗？”

    朱瑛不耐烦地说。

    

    对于她来说，宁念这个孩子，她是疼爱的，可是想到她现在的处境，她的内心还是有些纠结要不要带宁念回那个家。

    

    “我就算睡大街，我也不会去过寄人篱下的生活！”

    

    “念念，别闹了，如果你真不想跟我回游家，我可以送你去你舅舅家。”

    朱瑛不可能真的不管她，毕竟是从她身上掉下来的一块肉，她怎么会不心疼。

    

    宁念的着重点落在了游家，却忽略了舅舅家不在X市而是在另一个城市。

    

    “游家？

    你现在的丈夫姓游？”

    宁念难以置信地问。

    

    希望她嫁的游家和游娇没什么关系。

    

    但是朱瑛却好奇地看着她，“你知道游家？”

    

    “你认识游娇吗？”

    

    朱瑛再次错愕地瞪大眼睛，“你知道游娇？

    游娇是我现任丈夫的侄女。”

    

    “……”   

    宁念只想呵呵笑两声，还真他妈巧啊！她妈嫁的第二任丈夫，竟然是游娇的叔叔或者伯伯。

    

    “我跟你去游家。”

    她突然一反常态地说。

    

    她前后不一的态度令朱瑛起了怀疑，朱瑛沉着一张脸问，“你老实告诉我，你和游娇是不是认识？”

    

    宁念嗯哼了一声，云淡风轻地说，“我们不但认识，还是同班同学。”

    

    朱瑛松了一口气，以为她会突然改变主意，完全是因为找到了年龄相仿的小伙伴，想去游家是为了和游娇联络感情，自然不会往男女感情方面去想。

    

    “你想好了？

    要和我去游家？”

    朱瑛再次确认。

    

    宁念反问她，“怎么？

    你想改变主意？

    不想带着我这个拖油瓶？”

    

    朱瑛绷着一张脸，不悦地说，“宁念，希望你记住，我是你妈，你不应该用这种语气和我说话。

    到了游家，更要收敛你的小姐脾气，那里不是宁家，不能由着你的性子来！”

    

    宁念知道，她的意思是，如果她在那里闯了祸，她这个当妈的也保不了她，是这个意思吗？

    

    “你和那个男人就没有自己的孩子？”

    宁念心酸地问。

    

    朱瑛摇头，“我和他没有孩子，倒是他和他的前妻留有一子，你到了游家，见了那孩子要叫哥哥！礼貌方面的事情就不用我教你了吧！”

    

    宁念“哦”了一声，并没有多想叫那个没有血缘关系的男人哥哥。

    

    不过，她倒是可以利用游家在X市的地位，膈应下游娇和那个自以为是的杨适，倒是一个不错的决定。

    

    “想吃点什么？

    随便点。”

    朱瑛将菜单递给了宁念。

    

    宁念没有要和她客气的意思，拿着菜单开始点自己喜欢吃的菜，至于她喜欢吃什么，她才不会管。

    

    ——   

    苏星河和侯盼秋正关着房门在卧室里尽情地挥洒汗水。

    

    侯盼秋被他折腾地双腿发软。

    

    “你真坏，啊啊啊啊……不行了！”

    

    这时，房门被敲响。

    

    站在门外的保姆，小声说：“太太，客厅来客人了！”

    

    被打扰好事的侯盼秋，表情阴郁地朝门外的保姆吼道，“大白天的，谁来找我啊？

    叫他在客厅等着！”

    

    保姆咬了咬牙，想起刚才见到的那位气势非凡的男人，她忍不住再次提醒，“太太，客人我也不认识，是一个年轻的帅气男人！”

    

    年轻的帅气男人？

    

    苏星河一听，立马推开怀里的侯盼秋，表情变得阴森起来，“你背着我，偷偷养小白脸？”

    

    侯盼秋着急地拽住苏星河的手臂，一个劲地摇头否认，“我怎么敢背着你养小白脸。

    一定是下人乱说的，让我去看看，到底是哪个不要脸的男人敢来找我！”

    

    苏星河一把甩开侯盼秋的手，用力扣住了她的下巴，威胁她：“最好不要让我知道你背着我养小白脸，否则老子先弄死那个小白脸，再弄死你！”

    

    侯盼秋咬牙，这臭男人竟然不相信她，她都把宁家的财产交到他手上了，他还有什么不放心的。

    

    而且就短短几天，这个男人拿着钱到处吃喝嫖赌，她又说他什么了？

    

    “星河，你别生气了嘛，你要是不相信我，待会你和我一起去见那个人啊！等你见了那个人就知道我是清白的！”

    侯盼秋小心翼翼地说。

    

    苏星河一把捏住她的下巴，笑的十分恶心，“那我就跟你去看看，那小白脸到底长得有多帅！要是比老子帅，老子毁他的容！”

    

    苏星河口口声声要毁对方容的男人就是苏俊彦。

    

    当苏星河看到客厅坐着的男人时，吓得转身就要跑，却被苏俊彦可怕地叫住了，“二叔，准备去哪里呢？”

    

    

