
　　在阿四跟木村说出两人的任务时，在机场旁边的山头上树丛里冒出一个漆黑的身影，这人就是东方霸。////

　　东方霸像幽灵一般在树丛里腾挪闪现，待到山洼附近时突然停了下来，他看见山洼岩壁上有两个日军士兵端着步枪站岗。

　　他慢慢地蹲下身体，将背包从背上拿下来，拉开拉链取出一根吹管含在嘴里，对准左边的日军士兵用力一吹，见那日军士兵一巴掌打在自己的脖子上便知道吹针正中那士兵的脖子，当即也不犹豫，闪电般地从大腿外侧抽出匕首掷向右边的日军士兵，匕首正中士兵的左胸。

　　两个日军士兵几乎同时一声不吭地倒在地上，东方霸背上背包弯着腰慢慢走过去，蹲在右边日军尸体身边抽出匕首反手握住匍匐在崖壁上向下看去。

　　只见那山洼里除了被防水油布盖着的高射机枪群之外，还有四个日军士兵端着步枪分别在山洼的四个角落上来回走动。

　　山洼的四个角落里的崖壁上挂着四盏马灯，光线虽然不是很强，却将不大的山洼照得很亮，四个日军士兵几乎能看见任何角落，想从崖壁上下去不被发现的可能性为零。

　　东方霸再想用吹针，却只能杀掉离他最近的两个人，而对面的两个日军士兵离他超过三十米，吹针的有效射程达不到。

　　如果先用吹针杀掉距离近的两个日军士兵，必然会惊动对面的两个人。不能用吹针了，东方霸从大腿两侧取下两支经过改装的勃朗宁手枪。又掏出两个消音器装上，然后慢慢蹲在地上双枪同时开火，连开四枪。

　　四个日军士兵同时倒在了地上，东方霸慢慢起身找到下山洼的石梯拿着手枪小心翼翼地一步一步下到了山洼里，然后迅速躲在一个盖着防水油布的高大物体后面，轻轻揭开防水油布借着灯光一看，果然是高射机枪！旁边还码着整整八箱子子弹。

　　放下防水油布，东方霸扭头数了数。一共十二挺，这些都是单管机枪，高射机枪种类里还有双管联装和四管联装，而这些都是单管的，口径应该是十二点七毫米，理论射速在每分钟六百发，如果按照这个射速和机枪的数量。这个机枪阵地一旦开火，就会在空中形成一道密不透风的火力网，真正的死亡空域，只要有战机撞进它的怀抱，千疮百孔、粉身碎骨的下场都是轻的。

　　高射机枪的子弹有弹鼓箱和弹链两种，它的结构由枪身。枪架，瞄准装置组成。主要用于歼灭斜距离在2000米以内的敌人低空目标；还可以用于摧毁，压制地（水）面的敌火力点，轻型装甲目标，舰船。封锁交通要道等。按运动方式分为牵引式，携行式和运载式三种。

　　这里的高射机枪都是携行式。就是没有轮胎牵引装置，也不是安装在坦克和装甲车上的，枪架是一个高高的三角铁支架，枪口向上。

　　一挺机枪一般需要几个人操作，即班长、瞄准手、诸元装定手、装弹手组成机枪班，集体操作，在紧急情况下也可以减员操作。

　　东方霸转身从这挺高射机枪内出来蹑手蹑脚走到洞口墙壁边伸出脑袋向里面看去，只见里面洞壁上挂着两盏马灯，一条十几米长的通道被两盏马灯照得通亮。

　　他正想提着说枪摸进去，这时一道人影出现在通道尽头的墙壁上，看来是有人要出来了，他立即将脑袋缩回来。

　　一阵小跑声响起，东方霸甚至听到了解皮带的声音，他心中一笑，跑出来的那家伙肯定是晚上吃多了。

　　将手枪插在大腿上，刚好一个日军士兵提着裤子跑出来，东方霸迅速上前捂住他的嘴巴，双手用力一扭，卡嚓一声，日军士兵就此嗝屁。

　　将瘫软的尸体拖到一挺机枪后面放好，东方霸取出两支手枪身体微微下蹲向通道内走去。

　　在通道内连续拐了两个弯，一共走了三十多米，东方霸在一个交叉路口的右边拐角停了下来，他听到了喧闹的声音。

　　将脑袋伸出去一看，旁边是一个四十多平方大小空间，里面二十多张高低床分别靠着洞壁，中间有一个长长的桌子，足够坐下四五十人，六个人在打扑克牌，现在有十几个人在桌子边围观，其他人或在上铺睡觉，或躺在下铺翘着腿哼着不知名的日本歌曲，惹人注意的是一个身材壮硕的家伙趴在一张床上，有两个日本兵替他按摩捶腿。

　　这显然是宿舍，东方霸想了想，身体瞬间窜到了对面，然后向另一条通道走去，一直走了十几米，东方霸在拐角处停下，又到了一个交叉路口。

　　伸头往右边一看，这是一个小一点的空间，看样子应该是工作间，中间也是一张长桌子，桌子上摆放着两部电台，两部电话、一部雷达信号处理器，还有一些摞成几堆的文件纸和电报纸，五个日本兵分别坐在每一台机器面前，其中四个人坐在椅子上打哈欠，只有坐在雷达信号处理器的日本兵聚精会神地盯着机器。

　　这个时期的雷达显然没有后世的技术先进，还比不上二战开始之后的雷达技术，信息处理技术和显示器技术都没有被发明出来。

　　东方霸想了想，立即闪身出来连开五枪，手枪上的消音器发出轻微的声音，不远处宿舍的日本兵们根本就听不见。

　　五个日本兵在零点几秒的时间里先后头部中弹倒在了桌子上，杀了这五个人，东方霸迅速向另一条通道走去，又走了七八米，旁边是弹药库，弹药库不打大，堆积的都是高射机枪子弹箱，只有少数步枪子弹箱和手雷箱，后面还有通道，但东方霸知道后面肯定没有人了。

　　东方霸很快原路返回日军聚集的休息室门口，休息室里大约还有四十多名日军士兵，想一举杀掉这些日军士兵可不是一件容易的事情，宽大的休息室内还有枪枝，三八式步枪都整整齐齐地放在靠墙壁的枪架上，还有几个日军士兵腰间别着王八盒子。

　　想了想，东方霸迅速小跑着到了洞口将两扇门关上，这样可以最大程度的将洞内发出的声音传播到外面。

　　关好门之后，他又悄悄地到了弹药库撬开一个手雷箱子看了看，然后扛着手雷箱子到了日军的休息室门口。

　　放下箱子，东方霸蹲在门口从箱子里拿起一个手雷拔了保险就扔了进去，“轰”的一声，整个空间都抖了一抖，一股热浪冲出了。

　　休息室内一阵阵惨叫，东方霸又拿出一个手雷拔掉保险扔进去，几秒之后再次爆发出一声巨响，墙壁上的石块碎屑被爆炸震得不断下落。

　　东方霸扔手雷像石子一般，一口气扔进去十几颗手雷，整个通道内全部是灰尘，伸手不见五指。

　　空气中除了呛鼻的灰尘，还夹杂着浓烈的血腥气味，东方霸站起来抖了抖身体，头发上、夜行衣上掉下来大量的细小碎石，他赶紧走到洞口处把门打开，让风吹进来。

　　足足过了五分钟，洞内的空气才好了一些，空气中也没有了大量的灰尘，东方霸返回休息室门口，从通道壁上取下一盏马灯，取下手枪走进了休息室。

　　休息里几乎铺上了一层厚厚的碎石，隐隐约约可以看见十几个灰白的身体露在外面，高低床和长方形桌子也被手雷炸得大部分散了架。

　　将马灯挂在洞壁上，东方霸在每具尸体上一一补上了一枪，不管死了没死，补上一枪是没错的，反正离阿四动手的时间还早。天籁小说网

　　处理了休息室，东方霸准备检查后面的通道，看看这里没有没别的出口，还没走到工作间，东方霸就听到了一阵叮铃铃的声音，是电话声！

　　东方霸立即跑进工作间接起一部正在响的电话用日语说：“莫西莫西！”

　　“我是黑木少佐，你们那是怎么回事，我怎么好像听到了爆炸声?为什么不打电话汇报？”

　　东方霸心里一惊，立即说道：“嗨，少佐阁下，不是爆炸声，是有一处地方发生了塌方造成了震动，我们正在全力抢修，没有人员伤亡，请少佐阁下放心！”

　　“哟西，没有人员伤亡最好，尽快疏通通道，清查安全隐患，要对洞壁加固，否则支那人的飞机扔炸弹你们就会被活埋在里面！”

　　“嗨！”

　　好险！如果没人接电话，只怕日本人就会立刻派人上来查看情况了，东方霸放下电话立即拿着手枪顺通道走下去。

　　在山上进行土木工程作业挖坑道，一定会有出口，否则一旦洞口被封死，通道里面的人就等于是全部被活埋，日本人不会这么极端，也不会这么傻。

　　有些时候为了保险，或者为了尽可能的有足够的空间进行支援、迂回，日本人经常在山腹内把坑道挖得四通八达，老鼠都没有他们会打洞。

　　这里的土工作业还是做得很好的，墙壁都经过修整，很平整光滑，那么多手雷在休息室里爆炸都只是落下一些灰尘和碎石，就足见日本人打洞的本事不错。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四七九章 潜入坑道杀日军免费阅读。https://xs.23sk.com 