    就在保安惊骇的时候，这边，叶轩缓缓走了出来。

    一瞬间，一辆辆超级跑车之后，一道道声音都是从驾驶室赶紧出来。

    这架势，把保安都是吓了一跳，都准备将叶轩保护起来了。

    随后，刘云便是看向面前的叶轩，几个箭步便是上前，“叶哥。”

    “叶哥，咱们走吧？”

    “好。”随后，叶轩便是和柳嫣然上了车，跟着刘云朝着另外一边而去。

    现场，只留下了几个懵逼的保安，看着这样的情况，一头雾水。

    现在，都流行叫比自己小的人哥了吗？

    一路上，这一个车队简直吸引力爆棚，看的旁边众人都是驻足拍摄。

    车子七拐八拐的，最后停在了一个花鸟鱼虫市场的停车场里。

    看到面前简陋的红色招牌，柳嫣然道：“刘少，这就是您说的鱼展吗？”

    就这个花鸟鱼虫市场的规模，看起来还没有一个正经的早市大呢。

    刘云故意卖了个关子，他也不说破，而是用下巴指了指停车场的方向，说道：“别急啊柳总监，你看看外面的那些车，你就明白我的意思了。”

    要不是刘云说，柳嫣然还真没注意到，这个小小的停车场里面，居然是豪车云集。

    停车场的角落里停着一辆劳斯莱斯幻影，旁边则是一辆奔驰大G，看尺寸，最起码也要四五百万起步。

    整片停车场面积不大，但是里面停放的车子，几乎没有低于百万豪车档次的。

    柳嫣然诧异的看了刘云一眼，问道：“这花鸟鱼虫市场里面，藏着某个大亨吗？”

    这几乎是电视剧里才有的情节，大亨看破名利隐居小破店，被人发现后无数人争相造访……

    所谓富在深山有远亲。

    刘云噗嗤一声笑了出来，笑声越来越大，“柳总监，您这脑洞也是够可以的了！咱们要去的可不是这个市场，而是后面的一个区域。”

    刘云认真的解释道：“你没看这里的停车场都要停满了吗？这说明里面早就没有位置了，所以我们只能和他们一样，把车停在外面了。”

    刘云来过这里两三次，加上昨天听自家老爹侃侃而谈了几个小时，就是怕他今天在叶轩面前出纰漏，所以刘云也慢慢的也就总结了一些经验出来。

    要真是很平常的地方，就是借给他一百个胆子，他也不敢欺骗叶轩啊！

    这里真的是比较特殊的地方。

    柳嫣然朝外面看了一眼，她们进来停车的这一会时间，又有几辆豪车进来，把停车场占满了。

    后面到来的人一脸无奈，纷纷走下车，让司机自己去寻找停车位置。

    叶轩和一众大少小姐走下车来，前面走去。

    众人就呈现了一个很诡异的队形，叶轩一个人在前面，他身后半步，柳嫣然和刘云便是在亦步亦趋，再后面，就是一众大少小姐。

    不过众人还是比较放松的，一路有说有笑。

    他们绕到了花鸟鱼虫市场的后面，一走过来才发现，视线一下豁然开朗。

    巨大的空地之上，看起来有几十亩之多，只建造了这一栋中式大宅。

    古生古色的建筑完全仿照着旧时候的规制，门口放着的两只石狮子看起来威严不浅，虽低头认真把玩着身下的绣球，但是让人看上一眼，却升不起玩笑的心态。

    如果不是空地上停着上百辆的豪车，走在其中的人们很容易会产生错觉，以为自己穿越到了某个时代。

    看着巨大的空地上停满了车辆，柳嫣然也是摇了摇头，其中很多豪车还是外地的，看来是昨天连夜就赶了过来了。

    “不是吧，这到底是卖什么鱼的？居然招来了这么多的达官显贵！”

    叶轩也是有些喜欢这座大宅，忍不住朝它走进了几步，赞叹道：“这恐怕是保存的相当好的一座古住宅，能维持到现在这个模样，可见房子的主人是用了心的。”

    他现在很是期待，大宅内部的结构是如何的。

    刘云激动的咧开嘴大笑，他说道：“叶哥，我进去过，一会绝对让你们大吃一惊，真的！这可是一座七进的大宅子，里面可是应有尽有！”

    应有尽有？

    叶轩和柳嫣然对视一眼，这就有点夸张了吧？

    其他人也是不太相信。

    “七进院落在以前可是大户人家了，这是人家的祖宅吗？”叶轩想了想问道。

    刘云一脸惊讶的看着叶轩，没想到叶哥居然知道的这么多，对历史也有研究。

    他这么大的时候，恐怕也就是小学二年级的水平，啥也不懂呢！

    刘云点点头，说道：“是啊！这里以前是祖宅，现在就被拿出来做鱼展了，里面的布置确实很不一般。”

    几人一边说着话，一边朝着大门的方向走去。

    忽然，一声呼喝声响起，“哎呦，这不是刘大少吗？您今天也过来买鱼啊？”

    几个人循声望过去，刘云便是认出来了，这是他几个外省外市的富二代朋友，正一脸惊喜的看着他们。

    刘云看到他们也是一愣，说道：“咦，你们怎么在这？”

    几个富二代笑呵呵的提醒他看看手机，刘云拿出手机来一看才发现，几个人竟然给他打了不少的电话。

    他们想起刘云应该会来，所以先问问他一下。

    刘云无所谓的挠挠头，说道：“害，我这不是陪着叶哥出来鱼展转一转吗，就吧手机调成静音了。”

    他的几个朋友的表情，立刻变得凝重起来。

    刘云是什么人？那是金陵富二代里的佼佼者！

    能让他手机关成静音的人，得是什么人啊？

    刘云看他们的样子，直接指了指身边的叶轩，说道：“这就是我说的叶哥，打个招呼吧！”

    几个人看着叶轩皆是一愣。

    这才几岁大的孩子啊，刘云居然叫他哥？

    要不是亲眼所见，他们真的不敢相信！

    不过心里再疑惑，嘴上也不敢问出来，他们看着刘云严肃的表情，也是将准备问出口的话憋了回去，毕竟他们也是知道刘云是什么人，能让他这样恭敬的人，莫不是哪个世家子弟？

    当下，他们也是乖乖的叫了叶哥。

    叶轩只是淡淡点点头，就对刘云说道：“走吧，大家一起进去吧！”

    随后，几人又和金陵大少小姐们打了招呼，在刘云的介绍之下，这几个外省的朋友也是愈发惊骇，这些人，随随便便拎出来一个都是身份不浅，但是现在。

    却是心甘情愿跟在一个孩子身后。

    当下，他们也是看向旁边的大少小姐，好奇道：“兄弟，我问一下，这为首的叶哥，是什么身份啊？”

    “鼎龙集团董事长。”大少低声道。

    接着，便是随着众人朝着前面而去。

    几个外省外市的大少小姐听着这一句话，顿时愣在原地，久久没有回神。

    雾草！

    这人，刚才说了什么？

    谁？

    鼎龙集团董事长？

    我.......我特么！

    “你们几个干什么呢，赶紧跟上来啊。”刘云看向几人不动了，招呼了一嗓子。

