    叶凡进入天国世界之后，气息就彻底衰败，全身龟裂，鲜血淋漓，直接进入了重伤状态。

    “女皇。”

    叶凡开口。

    正压戊戌坤鼎的女皇听到召唤，飞速赶来，而入此时叶凡已经处于意识模糊之际。

    女皇大惊失色。

    “叶凡，你怎么了？”

    此刻的叶凡已经没有回答的力气了，甚至听不到女皇的说话。

    轰隆隆。

    他体内的血脉之力躁动，似乎开启了自我保护机制，与此同时，青帝之心疯狂的喷薄着生命精气修复肉身。

    可是效果微乎甚微。

    这变故来的太汹涌，阻挡不了似的，叶凡石化眼陨落。

    女皇束手无策。

    好在天国世界之中，闵东正在操练战队，女皇传讯，不多时闵东、姐姐们等人都来了。

    “小凡。”

    看到叶凡的凄惨模样，姐姐们伤心坏了，泪如雨下。

    女皇道：“不知道出现了什么状况，难道是巫主吓得诅咒？”

    精灵女王赶来，摇头道：“没有诅咒的气息，不是诅咒。”

    天尊殿这边，目前最强的就是吞天尾兽和金泉，都已经全面超脱了。

    金泉在西方，不过那里有天国之门，得到传讯后，金泉来到天国世界。

    他虽然在西方，但大夏这边情况还是在关注，得知了叶凡攻打巫族。

    “要不要问问神皇和修罗女尊，毕竟他们当时在场，或许知道什么。”

    “等等。”

    金泉拒绝了。

    神皇和修罗女尊不是善类，如果叶凡生命垂危的消息泄露，难免不会发生什么变故。

    这个消息必须要封锁。

    上古药宗传人鱼浅儿给叶凡做了检查，说道：“天尊身体很古怪，以我目前的实力没办法彻底的探查，但我感觉问题出现在苦海。”

    “苦海？”

    众人不解。

    苦海能有什么问题呢？

    难道苦海碎裂？

    可就算是若如此，也不可能对身体造成这样的破坏啊，叶凡瞌睡苍天霸体，而且等级更高，能令他顷刻间身体快要崩溃的手段，简直不可想象。

    “难道！”

    就在这时。

    金泉似乎想到了什么，不可思议的看着昏迷的叶凡，瞠目结舌，目瞪口呆，毛骨悚然。

    “金泉，你有什么看法？”

    “呼。”

    金泉深吸一口气，道：“我有一个猜测，不知道老大和你们说了没有。老大将世界树残片炼化今日入苦海，要将苦海演化成世界。”

    众人面面相觑。

    这个决定，叶凡的确谁也没有说。

    金泉道：“苦海那里探查不了，除此之外，老大身体其他部位可以探查，但并没有发现世界树残片。也就是说，残片在苦海之中。”

    “结合老大现在的状况，我九成可能老大是要将苦海演化成世界。”

    “这……真的是疯子！”

    金泉震惊的同时还有钦佩，而后忧虑道：“苦海演化成世界，不是不行，是扛不住世界的厚重力量。”

    “可以想一想，体内装着一个世界，那得需要多么强悍的肉身才能支撑啊。老大真的太疯了，怎么能做这种事，上古时期很多天之骄子也走这条路，但没有一个成功的。”

    苏沐雨雨带梨花的问道：“那现在怎么办，小凡没救了吗？”

    金泉道：“看样子，现在苦海正在演化世界，还只是雏形，只是开始，还有一线生机，那就是剥夺出世界树残片，亦或是……将苦海打破。”

    众人色变。

    将苦海打破，那叶凡修为付之东流，这绝对不行。

    只能剥夺世界树残片了。

    “我试试。”

    金泉心里没底。

    叶凡身体出现了强大的自我保护极致，那是血脉的力量，阴阳之力很可怕。

    同时。

    苦海正在演化世界，也有着恐怖的封锁力量，想要突破进去很难。

    强行破开结界进入，唯恐打破了苦海。

    另外，就算金泉的力量探入苦海，想要剥夺出世界出残片也很艰难。

    残片和苦海融合，可想而知剥夺的难度。

    总而言之，成功率极低。

    “我助你一臂之力。”女皇挥手，召唤来气运之力，注入金泉体内。

    顿时金泉实力暴涨。

    他深呼吸，小心翼翼的将力量摊入叶凡体内，顷刻间被阴阳之力狙击。

    “不行。”

    金泉立马摇头。

    “老大的血脉力量太强，根本无法突破，就算冲到苦海那边，还得打破结界，我办不到。”

    “那可怎么办！”

    大家都慌了，看着叶凡陷入了沉眠，气息衰败，身体出现无数裂纹，鲜血流淌，心如刀绞。

    就在这时。

    苏沐雨吐出一些本命精血，注入叶凡体内，随后轻喝道：“不死涅槃，浴火重生。”

    她是不死之体。

    火凤血脉。

    那涅槃之火从叶凡体内升腾出来，配合着本命精血，倒是让叶凡好转了一些，身体的裂纹在修复。

    苏沐雨看有效果，开心坏了，再次喷出本命精血。

    “二姐。”

    钟灵、唐英和方蕊满脸担忧。

    闵东道：“二姐，这样消耗本命精血，你会扛不住的。老大情况暂时稳住了，你可以停一停。”

    在涅槃之火中，叶凡身上的裂纹修复了八成。

    方蕊推算道：“小凡还能维持一个月，这一月必须要寻找到破解之法。”

    女皇道：“不管你们同意与否，我都要去问问神皇和修罗女尊。他们见多识广，或许有办法。”

    话落，女皇飘然而去。

    大家没阻止。

    金泉道：“我去找吞天尾兽，他应该也懂得多。”

    天尊殿稳定之后，吞天尾兽、黄金兽、星月玉兔和黄金蛮牛、九尾妖狐五个家伙结伴离开了。

    他们三个是先天灵种，两个是顶级异种大妖，足够强，结伴历练去寻求机缘造化。

    金泉要去寻找。

    “你们都去吧，我们陪着小凡。这些年，小凡东征西战，没有好好休息，我们也没有好好要陪他。”苏沐雨脸色苍白，弱弱的说道。

    闵东等人离开了。

    这里只剩下苏沐雨、唐英、钟灵和方蕊，他们围坐在叶凡身边，看着自己心爱的弟弟。

    她们在不停的祈祷。

    她们会大祝福术，叶凡将不少神通都传给了大家，此刻，她们都在默默的祝福。

    ……

    叶凡的意识现在处于苦海之中，他也已经明白了，知道苦海演化世界，需要承受世界的厚重力，这需要极端强悍的肉身。

    否则，肉身会被世界压的崩溃。

    “我疏忽大意了。”

    叶凡苦笑。

    但他却很兴奋、兴趣盎然，现在这苦海，好似宇宙星空。

    无比的瑰丽。

    叶凡看到，这瑰丽的空间在缓缓演化，以那世界树残片为核心，开始诞生世界属性。

    “据说，拥有世界属性的秘宝可以装入活着的生灵，假若苦海演化成世界，我不死，是不是能体内装人？”

    这个念头，让让叶凡激动又憧憬。

    体内装人，这想都不敢想，这只出现在网络玄幻小说中啊。

    到时候，叶凡自己就是天尊殿，可以将天尊殿那润苦海世界，随时能调动大家出来作战。

    这也太拉风了。

    当然，这只是想一想。

    具体什么情况叶凡不会知道，而且现在最大的问题是，他怎么活下去。

    一旦苦海演化完成，就是他的死期。

    怎么活呢？

    叶凡很苦恼，现在的他什么也做不了；只能将性命交给外面的大家了。

    ……

    女皇离开天国世界，立刻利用气运金龙全天下的传音。

    “神皇、修罗女尊，请皇宫一见。”

    声音传遍天下。

    诸族惊疑不定，女皇召集神皇和女尊干什么？

    叶凡打巫族结束了吗？

    修炼界人心惶惶。

    不知道接下来是什么动作，难道女皇要联和神族、修罗族和天尊殿，彻底铲除其他异族，一个个打，知道天下归一？

    然而没多久，一则小道消息传开了，说叶凡攻打巫族，被巫主重伤逃遁。

    这个消息是江无道安排人传开的。

    修炼界再次炸锅，但是真是假谁也不清楚，各方势力都在静观其变。

    皇宫之中。

    神皇和修罗女尊赶来，在长生殿和女皇见了面。

    女皇开门见山的说道：“叶凡除了变故，你们应该知道，当时就在现场，不知道有什么可说的？”

    神皇道：“很古怪，很突然，叶凡本来要斩杀巫主他们了，突然气息衰败。随后什么也没说就撇下我们离开了。女皇，叶凡到底出了什么事？”

    女皇真的太担心叶凡了，她也不知道为何自己这样担心。

    现在只能将希望寄托给神皇和修罗女尊，希望他们见多识广，有解决办法。

    不过，苦海演化世界，真的太震撼。

    且不说后无来者，至少是前无古人。

    这个秘密她要为叶凡保守。

    女皇道：“关于叶凡，有个大秘密，在告诉你们之前，我需要你们以天道发誓，永远将秘密埋在自己心里，人若是透露，不得好死，族群灭亡。”

    神皇和修罗女尊脸色变幻。

    这誓言，太狠了。

    但同时，也可以猜测叶凡的秘密绝对惊世骇俗，能够让女皇这么小心敬慎。

    女皇双眸十分锐利。

    神皇和修罗女尊这样的人物很快就明白了，女皇是要请求他们帮叶凡，而且貌似除了他们，没有谁可以做。

    如果不答应，那女皇很可能要对付神族和修罗族了。

    怎么抉择呢？

