    另一边，戚嵘带着季溏心已经回到家，车子开进别墅院子，坐在身侧的小女人依旧放心不下。

    “我们就这样走了真的没事吗？”

    同样的问题，她已经问了一路，平时会议上若是有人说了重复的话，戚嵘都会皱着眉头打断，他从来都不知道自己的性子能好到这个地步。

    “慕白会安全的把周司思送回家，上一次不是已经送过了？”

    季溏心大约也感觉到慕白对周司思的不同，毕竟一个电话就能将这么一个大忙人喊来，想必他心里也是在意周司思的。

    但是另外一个……

    “那乔乔呢？我看她跟边云卿之间的关系好像很僵。”

    包括刚刚三人进门，只有边云卿眉头紧皱，仿佛深仇大恨的模样。

    戚嵘将她身侧的安全带解开，大掌宠溺又无奈的抚着她娇嫩的脸庞，“边云卿跟池乔乔曾经有过婚约，只不过因为一些问题作废了，他们两个人之间的事情是外人没办法评论的，我这么说你能放心了？”

    季溏心惊讶的张大嘴巴，“婚约？！”

    “嗯，在池乔乔还上学的时候，两家就定下来了，只不过后来发生了太多事情，才不得已中断。”

    “可是我看边云卿好像很讨厌乔乔。”

    “看事情不能只看表面。”戚嵘抿唇笑了下，“何况老边这人……闷骚。”

    “……”

    季溏心无语凝噎，别说，她平时还真的没太注意边云卿，这人工作性质原因，整个人都透着一股子公正严明的正义感，特别是西装一穿，特别禁欲。

    有点像戚嵘，但细细一品，两人又全然不同。

    不过听他说了这些，季溏心总算打消了心里的疑虑，也正应了戚嵘的那句话，他们两人之间的感情，是外人插不进去的。

    回到屋里，刘婶已经将今天晚上落下的补品全都熬好摆在了餐桌上。

    从左到右，愣是摆了四盅，每一份都将近二百毫升，看着都饱了。

    季溏心隐隐觉得自己胃里还没有全部消化完的火锅在翻腾，她装作没看见一样，换下鞋子准备上楼。

    “季小姐，您得把这些补品吃了才行。”

    手掌刚碰到楼梯扶手，刘婶已经笑眯眯的将她喊住。

    这一喊，戚嵘也看过来，浓密的眉头微挑，径直朝餐桌那边走，“过来。”

    “……”

    季溏心苦下一张脸来，知道今天这一顿是跑不了了。

    她一步三挪慢吞吞的走过去，忍不住垂死挣扎一下，“我能不能只喝这两个啊，晚上吃太多，还没消化。”

    男人不容置喙的开口，“也不着急，慢点喝，我陪你。”

    “我会吐的……”

    戚嵘看向那张五官都快要皱在一起的小脸，她不喜欢喝这些汤汤水水，他是知道的，之前刘婶跟他提过几次。

    除了喝不下之外，口味也并不是很好，但这些珍贵的药材都是老爷子千挑万选出来，对宝宝对她都好。

    “听话。”

    听到他说这两个字，季溏心便明白自己是没得逃避了。

    只是喝个补品跟上战场似的，一脸苦大仇深，看的戚嵘都忍不住想笑，“乖，都是为了你身体好，如果有好喝的，我肯定不会让你喝这些。”

    季溏心看着那白色的瓷盅，伸手端过来，憋着气仰头一口全都干了。

    苦涩的味道通过味蕾在口腔中泛滥开来，不是一般的苦，是喝一口好像连神经都在抖动的苦。

    她皱着眉头咽下去，立刻端起第二盅，一鼓作气的全部仰头饮尽。

    这一碗要比上一份的味道淡一些，有些来不及吞咽，浅褐色的液体顺着嘴角淌下来，戚嵘抽了纸巾替她仔细擦干。

    连续喝了两碗，胃里都在翻滚着，季溏心长长叹了口气，撅着小嘴看向一旁不为所动的男人，声音绵绵小小的，委屈的不行，“我真的喝不下去了，今天能不能不喝……”

    平时都是早吃饭，运动一下，间隔两个小时再喝，今天吃去吃火锅，一不小心进行到这个点，她是真的撑。

    戚嵘没说话，正想着用什么办法能哄着自家老婆把补品喝了，还没想好，眼前小人二已经一头扎进了自己怀里。

    额头磕到坚硬的胸膛，她也不嫌疼，“求你了~”

    戚嵘什么都能狠下心来，特别这是为了她身体好，但唯独对她的撒娇没有一点抵抗能力。

    小小的人儿那副生无可恋的样子，配上这把细软的嗓音，什么原则，什么立场，统统都没了。

    “就今晚，以后每天都要按时喝，不要抱侥幸心理，知道吗？”

    刘婶没想到他会倒戈的这么快，有些惊讶的喊了声，“先生！”

    季溏心生怕他会反悔，笑嘻嘻的抬起脸来，小鸡啄米似的点着头，“我就知道你最好了！”

    看着她心满意足的模样，戚嵘还能怎么办？只能吩咐刘婶将熬好的补品端走。

    刘婶无奈摇头，“先生，您这样宠着季小姐，她更不愿意喝了。”

    “下不为例。”

    见他允许，刘婶也只能放弃，将东西端走。

    “对了。”忽然，他想到什么，再次开口喊住刘婶，“既然我回来了，称呼也要改一改了。”

    他这话点到为止，说的隐晦却又清晰的传达出了想表达的意思，刘婶愣了一下便明白过来，眉目笑得和蔼，“是，先生，太太。”

    “太太？！”

    季溏心有些惊诧的瞪大眼睛，虽然之前也不是没有被人喊过太太，但大多都是外人，在家里还是头一回。

    她脸有点热，拉开跟戚嵘之间的距离，动作扭捏的抬头撩了一下耳边的碎发，“会不会有点别扭啊……”

    “那就慢慢习惯。”戚嵘无比霸道的截断她的话尾，“反正早晚要改。”

    季溏心压住快要跳出喉咙的心跳，娇羞浮现在脸上化成一片动人的绯红，此时气氛也只能点头应下来。

    太太，戚嵘的太太。

    这一刻，她终于有了一份真实的感觉，那种从季小姐转变为戚太太的身份变换，让她实实在在的体会到，如今，她也有了一个属于自己的家庭，一个衷心待她的爱人。

