    来自爱狗人士的警示：让狗狗独自在家，是很危险的一件事。

    尤其是一只饿着肚子的狗。

    在等待陆尘回来的狗爷，肚子又饿了。

    找不到吃的它，开始翻箱倒柜。

    等到陆尘回来的时候，家里就像来了贼一样。

    只有狗爷，还无辜地眨巴着大眼睛，盯着陆尘的空间手环，流下了口水。

    它能闻到，里面食物的香味。

    陆尘怒了！

    他现在很生气！

    后果很严重！

    陆尘决定给狗爷一个教训。

    让它知道，自己才是主人。

    最后的结果却是，他可怜的攻击力，反倒是把自己的手抽的生疼。

    还要强装没事的样子。

    狗爷疑惑地看着陆尘，朝着他扑了过去，差点没把陆尘的脊椎给撞碎了。

    看到狗爷要亲自动手抢吃的，陆尘连忙把里面的卡牌倒出来。

    全都是一阶白色品质以上的卡牌。

    陆尘怕不够，总共买了500张，一张100源币，买500张打八折，花了4万源币，加上之前购买的空白卡，陆尘现在兜比他脸蛋还干净。

    事实上，他没有多虑。

    狗爷干了一半以上，才心满意足地停下了。

    也就是说，狗爷现在进食一次，起码要2万源币以上，才能满足他。

    饭量貌似比上一次更大了！

    当然，这是在饿了几天的前提下，具体的食量，还要观察一阵子。

    养狗可不是一朝一夕的事情。

    这回狗爷是真的吃撑了！

    干了250张，实在是吃不动了。

    但吃饱的它，这回，并没有马上变回卡牌形态。

    这让陆尘很疑惑。

    “你现在可以自由切换形态吗？”

    陆尘问道。

    而狗爷一脸懵逼，他不明白陆尘是什么意思。

    然后陆尘指了指卡牌，然后再指了指狗爷。

    这回它明白了。

    然后真的在陆尘的注视下，变成了一张卡牌。

    而且，还会自己动！

    陆尘看着还挺新鲜的。

    只是，没过多久，狗爷又变成了狗狗的形态。

    不知道为什么，陆尘感觉，狗爷的肚子好像瘪了一些。

    狗爷脸上露出厌恶的表情。

    他不想待在那个讨厌的地方。

    吃饱了饭，就想要睡着。

    狗爷出来之后，感觉越来越困，就趴在地上睡着了。

    陆尘也没在意，之前几次，狗爷吃饱了就会变回去，这一次，应该也不例外吧。

    他没多想，而是兴奋地跑到了地下室去。

    刚提升到二阶，新鲜感还是很足的。

    他要尝试一下，新的纹路组合。

    被动制卡，和主动去制卡是两码事。

    陆尘不想当一个制卡机器，但主动去制作，自己想要的卡牌，还是一件十分有趣的事情。

    又能赚钱，还干着自己喜欢的事情，何乐不为呢。

    地下室中，很快就传来了一阵一阵的爆炸声，还有惨叫声，以及各种奇怪的声音。

    陆尘忙着研究新的纹阵和组合，忘却了时间。

    直到屋外传来了一阵阵的敲门声。

    “轰！”的一声，声音还挺大的。

    “大早上的，还让不让人睡了！”

    不耐烦的声音从头顶上传来。

    石凯连忙朝着楼上道歉，“对不起，对不起。”

    “下次注意点。”

    窗户重新关上，就好像，什么都没发生过一般。

    石凯正松了口气，转头，就看到一个长得有点小帅，但脸色十分惨败的“鬼”出现在面前。

    他被吓了一跳！

    “有鬼”

    ”啊“字还没喊出来，就被陆尘捂住嘴。

    “臭小子，你想死，老子还想多活几年呢。惹得楼上更年期的女人不高兴了，我们两都得完蛋！”

    陆尘松开了手，瞥了石凯一眼。

    卡师学院的制服，身上佩戴了一个戒指，一个手环，鞋子是最新款的源具。

    隆起的小腹，看上去平时没少摄入高能量的食物。

    这个世界可不一样，吃胖比变瘦还难！

    卡师整天都在战斗，消耗是很大的。

    当然不排除有那种天生体质的。

    但这小子书包都是名牌，很明显，家里有矿！

    “门是你弄坏的吧？”

    陆尘一上来就兴师问罪。

    “对不起，多少钱，我赔。”

    石凯自觉理亏。

    “不贵，就这个数。”

    “1个金源币吗，你看够不够了。”

    “够了。”

    陆尘不着痕迹地接过一个金源币。

    但内心却是震惊万分！

    自己原本只想敲诈1000源币，这小胖子出手这么阔绰的啊！

    这是个大客户了！

    陆尘丝毫没有矫情，开门做生意，一个愿打一个愿挨。

    对方又没有不乐意，他不要白不要。

    那个破门陆尘早就想换了。

    一会儿就去网购个人脸识别的锁，以后回来，都省了插钥匙这个动作了。

    出手阔绰的小胖子很快给陆尘留下了一个好印象。

    “小同学，你是来买卡的吗？”

    收拾了一下，陆尘穿上店长服，坐在了小胖子的面前。

    给石凯震惊了一下。

    他是没想到，陆尘竟然这么年轻。

    一开始来的时候，还以为是个中年大叔呢。

    “哦哦，对，陆尘店长，这张卡，你认识吗？”

    伸出胖手，陆尘看到了那张卡背印有六芒星图案的卡牌。

    只此一家，别无分号。

    这可不就是陆尘制作的卡牌嘛。

    “没错，正是本人制作。”

    “那，陆大师，您有什么证据，能证明一下，这张卡是您本来亲自制作完成的呢？”

    实在是眼前的青年，和自己想象的出入太大。

    会不会，这人只是学徒，背后另有其人？

    小胖子不禁产生了这种想法。

    而陆尘呵呵一笑，小嘴一歪。

    直接当着小胖子的面，拿出了一张空白卡牌，亲自在卡牌出，画出了六芒星的图案。

    “这下，你相信了吧。”

    “我信了！”

    六纹卡背，足以证明陆尘强悍的实力！

    年强，还强悍，小胖子甚至起了结交的念头。

    刚才的1万源币，他也不心疼了。

    和一个年轻有为，天赋强大的制卡师交好，这点钱都走了大运了！

    看到小胖子露出崇拜的眼神，那种炽热的眼神都快把自己融化了。

    陆尘才咳嗽了两声。

    顶不住啊！

    陆尘不知道，自己刚才展示出来的那一手，代表着什么。

    “咳咳，你来找我有什么事，直说吧。”

