
    
    此时的张文山身边那七八个悍匪，都是随着他出身入死的亲信，岂会那么容易投降，随之又和刘小刀发生了乱战。

    虽然已经被刘小刀等人围在了大堂之内，但是这些人武艺精湛，个个身强体壮，加之张文山一把鬼头刀，左右兼顾，地域狭小的空间里，刘小刀近二十人施展不开，还真近不了他们的身。

    有一个战兵小组，看到张文山后方空虚，在一名老队员的带领下，三个与回到了他们后侧，一小组战阵，迅速靠近，以配合刘小刀前后夹击。

    没想到张文山已经察觉，迅速示意两个兄弟挡在前面，他自己却迎着后面那个战兵小组而来。

    挥舞着那把鬼头刀，以近似乎千斤之力道，由上向下一刀劈了下来，鱼鹰的那刀盾手下意识举盾格挡，却不了那刀竟然直接将木盾劈成了两半，那刀锋竟然直接劈掉了那鱼鹰队员的半边脑袋。

    刘小刀整个震惊了，更是吓的其他几个队员不敢进前。

    张文山带着七八人，更是有反攻之意。

    此时唐学志带着一一队火铳手赶来，将张文山等人迅速压了回去。

    张文山看着眼前这人，似乎在何处相识，却一时想不起在哪里见过，但是唐学志十八~九岁的年龄却让他有些震惊了。

    这不可能呀。

    眼前此人，完全和他想像中的鱼鹰大当家不一样。

    随着他脸上肌肉抽~动了两下，随后他冷冷的对唐学志道：“哼......，想不到鱼鹰大当家也是个以多欺寡的人，算不得英雄，有种的，咱俩真刀真枪，一对一的，打上一场，如何。”

    张文虎看到眼前的唐学志，除了脸庞有些俊俏之外，的却看不出有什么过人本事，或者，准确的说，还有些书生气，哪里像是能带领数百海盗的大当家。

    此时，他先前的惊慌早已经全部抛余脑后，甚至看着唐学志还有几分蔑视。

    唐学志瞪着眼睛，一刻也没有离开过这厮的瞳孔，冷冷一笑：“张当家真有此意？”

    唐学志自然明白，着家伙此时提出单挑，应该也是以为能用四肢战胜自己，以达到逃脱的目的。

    此战，鱼鹰已经没有太大的悬念，而且大陈山归顺的部众将会不少，如果想收服那些人，最好的办法，就是战胜他们的心中领袖。

    这个人就是张文虎。

    这个时候的唐学志，早已经不是去年刚刚来到这个时空的唐学志了，经过这近一年的恢复训练，他早已经恢复了当年在华夏海军陆战队时的功力，或许还有过之而无比及。

    在后世，军人最缺乏的就是实战，哪怕是华夏帝国驻海外的精英，和那些国际雇佣军直接遭遇的时候也不多。

    就算真的有遭遇，能打到白刃战的程度，几乎没有。

    而在这个时空就不一样，一年来的白刃战，遭遇战，其实比自己在后世时从军数年加起来还要多。

    对于后世的那一套刺刀见红的枪法，早已经达到登峰造极的地步。

    “如果我输了任凭处置，但是如果我们侥幸赢了，你给我一艘船，让我们走，如何。”张文山脸上此时也看不到任何表情，或许对于他来说，这也是一次赌博，准确的说，应该是赌命。

    这个时候，他那潇洒而风流的面孔下，更多的还是紧张，虽然他认为唐学志肯定不是他的对手，但是眼下，万一他不上当，自己拿他也没有任何办法。

    所以，他也不敢提太多的要求。

    “那就如你所愿。”唐学志脸上波澜不惊，没有任何表情，只是将手伸向身旁的一个战兵队员手中，拿过那支长枪。

    刘小刀一急，“大哥，让我替打吧。”

    “都给老子让开。”唐学志白了他一眼。

    随后那些战兵队员们，自动让开了一片狭小的空间，张文山身边的那七八给人也将身子稍稍的往后腾挪了几步，为二人让开一些空间。

    看到这情形，张文山大喜，心中稍稍的稳定下来，随后以弓步站立，双手举着那把一米多长的鬼头大刀，目视前方。

    倭刀路数。

    唐学志看出来来，听闻这张文山早年曾和郑一官在李旦商团干过事，后来郑一官去了南洋，他则留在了倭国，想必这斯学的应该是倭国武艺。

    从刚刚他劈了一个队员的身形来看，也应该可以断定这一点。

    只见唐学志长枪一指，却是刺刀路数。

    张文山眼珠子从未离开过唐学志，看到他已经摆开架势，便几个箭步冲了上前，对着唐学志劈头盖脸就是一顿连砍。

    唐学志身子微侧，长枪一僚，化去攻势，连续三个跟步突刺，却是有力回击。

    枪法虽然简单，却都是杀招，枪尖始终不离张文山的心窝，却也让张文山大为吃惊。

    稍微后退，挥起长刀直接朝唐学志枪柄砍来，却突然长刀一滑，直接顺着刀柄滑像握把，唐学志只能一退。

    没想到这厮却抓~住机会，连续劈出两刀，将唐学志逼向大院门外，趁着他后退之机，更是凌空跃起，一刀直接朝唐学脑门砍来。

    却吓得刘小刀等人，张大嘴巴，完了，完了。

    就连张文山等人身旁大那几个悍匪都连声道喝，这一下铁定胜了。

    刘小刀等二十多人想帮忙却以来不及了，直接不忍直视，心情瞬间跌入寒谷。

    不料，却见唐学志长枪一变，一个回头望月，硬是将跃起的张文上一枪给挑了，顺势朝大院前方一甩，直接将那厮砸在大院墙壁之上。

    强大的回弹力有将他那发福的身子给弹回了两米远多，重重的砸在地上。

    “噗......”

    一口老血从张文山口中喷了出来。

    “你......,好快的......枪.......”睁着大眼，似乎还有什么想说的，但却已经抽刚了所有力气。

    “大哥.....”

    那七名贼人见状，赶紧跑去查看伤势，只见一人用手探了探张文山的气息后，却是突然一惊，呆坐在地。

    “姓唐的，你，你杀了我们老大，兄弟们，拼了......”

    “砰砰砰.....”

    “砰砰.....”

    只见唐学志身边的那队鸟铳兵，突然上前，扣动扳机，因为唐学志清楚，这些人已经是张文虎的死党，哪怕是留下他们，估计日后还会麻烦不断。

    斩草....还需除根......