    琉球王费尽心机才设了这么一个局，不惜暴露了一直潜藏在东溟派卧底的身份，莫意闲也不是心慈手软的主，他们绝对不会希望自己还活在这个世界上，而来人三言两语就将对方打发走了，好大的威风，好大的煞气，此人到底是何身份？

    难道真是仙女下凡搭救我这迷途小羔羊？楚江南见对方救了自己，却不现身相见，心里疑惑，忍不住扯起嗓子大声喊道：“多谢高人相救，小弟还有事，先行告辞，有机会再找你喝茶……”

    喊了两声依然不见任何回应，楚江南挣扎着直起身子，转身欲走，却听一把酥到骨子里的女子娇音柔声道：“我救了你性命，你却连见我一面都不愿意？”

    那声音字正腔圆，清冷沉幽，仿若天籁传来，这声音不去当歌星唱歌真是太可惜了，听在耳朵里竟使人有种不忍亵渎的感觉，也不知道莫意闲怎么的就被吓跑了。

    不下去了吧！女人就似乎这样，明明就有意思和你见面，却硬是不肯承认，非要男人先开口，不过遇见本少爷你就没辙了，越是高傲的女人越是受不得闲气，老子偏偏装作毫不在乎，你不就乖乖主动的跳出来了。

    楚江南寻声望去，只见那假观山之上，立着一个体形曼妙的绝色身影，她着华服锦裙，不施粉黛，乌丝亮丽柔顺，与打飘柔广告的模特MM有一拼，长发随夜风而动，给人娉婷婀娜，风情万种，白纱覆面，不显真容。

    都说丑女爱作怪，怎么现在美女也好这口女都是对的，这叫神秘感。

    露在白纱外的眼睛如蒙烟秋水，灿若星辰，晶莹剔透，却透出高贵神圣的眼神，让人不敢生出唐突之心，迎风而立，衣袂飘飞，全身散发出一种成熟诱惑而又心寒胆颤的绝世风姿。

    “仙女姐姐？”楚江南先是赞了一声玉皇大帝够哥们，这女子的造型怎么看也像仙女多过天使，肯定和上帝或者圣母玛利亚没多大关系。

    “仙女姐姐，你为什么不早点出手救我呢？不然我也不用这么狼狈了。”若论脸皮厚，楚江南认第二，没人敢认第一，没心没肺的暗骂自己真是多此一举，早知道有美女相救，刚才就不和莫意闲耗那么长时间了，把力气留下来和仙女姐姐做点其他的事情岂不更好。

    “仙女姐姐？你怎么知道我是仙女呢？”那女子微微颔首，风姿优美，浑身散发出一股沁人心脾的淡雅清香，虽看不清她说话的表情，但凭楚江南把妹无数的经验，这位姐姐铁定在笑。

    “既然姐姐在我最危难的时候，为了我而不惜相救，有这么伟大情操的不是仙女是什么？”楚江南笑的没脸没皮，精神抖擞，眨着灵动的双眸笑道：“仙女姐姐，告诉你一个秘密，我还认识一位神仙姐姐，有机会介绍你们认识。嘻嘻，这秘密我可从来没对人说过，姐姐可要保密。”

    天地良心，楚江南这话可没哄人，欧冶静怡的确算半个神仙姐姐了，至少年纪和神仙姐姐有得比，不过这真话除了他肯定没人相信。

    果不其然，女子闻言秀眉微蹙，模样能把天下男人看心醉了，楚江南也不例外，全身除了一个地方其余都被看软了。

    女人轻摇臻首，疑惑道：“我出手救你？”

    “我靠！这是什么记性？刚刚才做过的事情居然立马就忘记了，难怪都说女人翻脸比翻书快，仙女姐姐，你的记性都让…让那个给吃了？”闻其声，思其貌，考虑到对方是美女的可能性高达百分之九十九点九，楚江南艰难的把那个给咽了下去。

    心中叹息一声，难怪说美女脑子都不好使，美貌与智慧真的不能同时被一个女人拥有？楚江南虽然看不透女子衣内玄虚，可是观其身形窈窕，风姿绰约，明显不是肉弹一类，胸大无脑似乎不能强套在她头上？

    “仙女姐姐对小弟真是好的没话说，我刚才还担心姐姐叫住我是要挟恩以报，我这人没什么长处，就是心地善良，乐于助人，好好学习，天天向上……如果非要找一个缺点，那就是优点太多。”楚江南尽情发挥着大学时暑期社会实践搞推销时练就的口才，把牛吹上了天，“其实小弟已经想好了，小弟家中尚有几亩良田，些许积蓄，嘿嘿，若姐姐真要以滴水之恩，逼我涌泉相报，我以决定我的还是我的，你的也是我的，大不了狠下心，咬咬牙，把你娶会家，天天疼你爱你，好好报答你，不过好像是我多心了，真是以小弟小人之心度仙女姐姐君子之腹，既然姐姐已忘记了，那就当什么都没有发生过吧，省得姐姐天天惦记我，令小弟心中过意不去。”

    “怎么能天天奠祭你呢？一年两次难道你还不知足吗？”楚江南说的不着天不着地，直接说到宇宙里去了，女子却不以为杵，声音淡雅如仙。

    赞一个先，仙女姐姐就是不一样，涵养真不是一般的好，虽然脑子不好使。

    “难道仙女姐姐真的看上我了这怎么好意思呢？”楚江南脸上露出一个除了法形容的微笑，邪邪道：“都怪我太优秀了，大家都是江湖儿女，也不必忌讳那么许多，还请仙女姐姐将名字，年龄，家庭住址，电话号码，三围尺寸一并告诉在下。”

    “你真想知道？”女子温柔一笑，声音如春风拂面，挑弄的楚江南心儿怦怦直跳，瘙瘙的，痒痒的。

    “不想。”楚江南露齿一笑，回答的斩钉截铁，坚定决绝，接着整个人气质陡然一变，仿佛什么都不看在眼中，慵懒的打着哈欠，“仙女姐姐，你每年才惦记我两次，那怎么够呢？每天两次还差不多，而且怎么是惦记，不是记惦？”

    “小弟弟真是会说笑，姐姐已经很久没这么开心的笑过了。”女子笑意盈盈，凤眸倏然变得迷离飘渺，仿佛横越了银河星海凝视在楚江南身上，声音清亮寒冷，“除了清明重阳怎么能随意奠祭人呢？若你真不满意，最多姐姐逢年过节多想想你就是了。”

    “我的小弟弟可一点也不小，除了欧美人种体质特殊外，我还没见过比我小弟还本事的家伙，至于战斗力如何，嘿嘿，姐姐要不要试试？”本着不能让美女小觑的原则，楚江南立刻出言反驳，至于对方要杀他的事，他反而一点也不在意。

    “莫意闲杀不了你，不代表姐姐也杀不了你，我知道你刚才是故意拖延时间，迫出暴雨梨花针。”女子玉臂轻抬，罗袖流瀑般落下，皓腕白皙如雪，接住一片飘然而下的落叶，“姐姐可有说错？”

    楚江南笑而不答，心中却在大鼓，七上八下，这美人看起来年纪比我大不了多少，这么精的跟狐狸一样，难不成是狐狸精？

    楚江南神色微沉，吸气吐纳，“叮叮叮叮……”的一阵阵轻响，射入体内的三十七枚暴雨梨花针忽从后背伤口疾飞而出，钉在一颗一人环抱的巨树之上，针身没树而入，只余针尾颤抖不休。

    将毒针尽数逼出体外，楚江南暗运真气，封住伤口附近的天突、中府、紫宫几处穴道，止住汩汩如流的鲜血。

    “即使你功力尽复也绝不是我的对手，何况如今有伤在身？这可不是姐姐小觑了你，姐姐有把握五十招内取你性命。”女子轻叹一声，眉宇似有道不尽的人间悲苦，掌中落叶顿成粉蘼，纷纷如尘落。

    “姐姐既然有心杀我，刚才又为何要花费那么大功夫来救我？”女人心海底针，这话还真没说错，擅变起来比老天爷的想法还难琢磨，楚江南不愿意再胡乱猜测，谋杀自己无辜的脑细胞了。

    欢。”楚江南原本对自己的问题没报任何希望，没想到对方却出了一了令他满意度高达百分之七十五的答案。

    “姐姐可不可把刚才的话再说一次……”楚江南脸部红，气不喘，轻咳一声，可怜兮兮道：“最后再加一个让小弟把你心中百分之二十五的遗憾补上。”

    “姐姐叫杜玉妍。”女子神色复杂的看了楚江南一眼，神情飘逸雅致，仿佛在宣告，轻轻的我走了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    “杜玉妍？好名字，和楚江南这名字一样好，真是天造地设的一对。”楚江南对杜玉妍这个名字很陌生，陌生到完全没有任何印象。

    们的名字的确很颁配，我是‘阴后’，而你却是‘邪少’。”听了杜玉妍的话，楚江南只有一个感觉山瀑布汗！

    阴后？这次本少爷的运气可是好过头了，俗话说刚出虎口又入狼窝，楚江南却感觉自己的处境却是刚出猫口又入狮子窝，莫意闲和杜玉妍比较起来，无疑是只人畜无害的小花猫，还是不带爪子牙齿那种。

    “你不要再打什么鬼主意了，今晚没人能救得了你。”杜玉妍看楚江南眼珠直转，一刻不停，知道他在暗谋脱身之策。

    杜玉妍是何许人也？堂堂阴葵派‘阴后’，岂是莫意闲、谈应手之流可比，楚江南的如意算盘在她这里可打不响。

    老天爷啊！不带你这样玩人的吧！刚刚才救人出狼口，现在却推我进虎穴，而且还是一只母老虎。

    楚江南穿越时被造了体魄，变得根骨绝佳，悟性颇高，重生后更是奇遇连连，武功仿佛是坐着神舟六号，突飞猛进，指往上飙，但以他现在的功夫要想胜过杜玉妍却是水中捞月，只能空想，无法实现。

    “真没有人能救得了他，我不信，能让小妹试一下吗？”一个甜美悦耳，能令天下男子心生绮念的声音轻轻柔柔的响起。