    第1075章又要辛苦了

    当来到一块村里人都很少来的野地里，看见草里竟然有几株茄子，叶子还挺大的，有点反季节，照理，这月份，茄子都还只是苗，而且，几株茄子下，地上明显有动过土的痕迹，还很新，应该是最近不久谁给栽在这的，薛琰不用想，都知道是他家月宝给栽在这的。

    应该又是在实验什么。

    薛琰相当淡定的看着。

    姜月自然也淡定。本来就觉得理论上可行，后来，看提前从黄土里拔出来，植株也没什么变化，她心里就更有底了，那现在，看到这几株茄子在外面的土地上真活了，她当然没有一点可惊讶的。

    这个世界本来就有茄子，就算现在就这么大了，也不会有人觉得多怪异，姜月便没打算给拔了，任这几株茄子就这么长在这。

    本来各家种的东西，一般都有野生的。

    然后，姜月就打算走了，不再管这几株茄子了。

    看姜月打算走了，薛琰便明白，姜月是实验有结果了，他也不问她究竟在实验什么，他只是看正好这周围也没人，便压着声音开口说他要跟她说的话了：“我已经跟我二舅说了，接下来半个月，暗卫会每天深夜将从到处挖来的野东西放在全平客栈后面那个大宅里的前院。”

    这个事，便是她让他这么跟他二舅说的。

    当然，其实根本没有什么暗卫会每天深夜将苗放到那大宅院里。

    苗只能她亲自去放。

    也是他变不出苗来，不然他去放也行。

    接下来半个月，他家月宝又要辛苦了。

    “他也答应了，”薛琰继续道，“会派人每天一早去那个大宅院前院，将苗拿了给我们送来。”

    显而易见，他家二舅很明白他说深夜去放苗的意思，绝不会让那大宅院里晚上有人，所以，才会说什么派人每天一早去大宅院拿苗送来。

    他家二舅现在就是这样，不管再怎么不对劲，都什么也不追问，他都习惯了。

    姜月也习惯了，但还是点了个头，应了声：“嗯。”

    她今晚便去镇上。

    现在有马代步，去镇上也快。

    就算是一个来回，也用不了一个时辰。

    那她现在就进空间育苗吧。

    这么想着，姜月便跟薛琰道：“你等等。”然后，人便进了空间。

    看见他家月宝突然在他面前消失不见了，见过很多次的薛琰淡定无比，尽管四周根本没有人，但他还是又环顾了一下。

    姜月一进空间，便快步进了高科技房间，直接选了孜然种子。

    先育这个的苗。

    她去年便想好了，今年要种孜然的。

    现在家里还有不少空地，若是家里的空地不够，还可以再买，自然要趁这个机会，多种点。

    虽然万能育苗室只有25平米左右，育苗有限，但却有个好处，这育出来的壮苗，一直会保持壮苗的姿态，不会再生长。

    但黄土不一样，黄土十几亩呢，这要是很多人一块帮着拔苗，倒是可以一下育十几亩的苗，将黄土都利用上，可她就一个人，她一个人能一下拔那么多苗吗？肯定不行的。

    (本章完)

