    林振南心中苦笑不已，当初他在南京城之时，楚毅便是杀气冲天，在南京城杀的那叫一个人头滚滚，不曾想楚毅会出现在福州城。

    这也就罢了，可是楚毅依然是煞气十足，无论是踏平青城派还是抄没韩、秦两家，这在林振南眼中，那都是极其了不得的事情，平日里林振南甚至连想都不敢想。

    就在林振南走神之间，楚毅冲着程向武道：“派人照顾好林振南父子！”

    楚毅直奔福州知府衙门而去，程向武留下一队亲兵照顾林振南父子，连忙跟随楚毅而去。

    林振南本以为林平之很有可能已经被害，楚毅之言却是让林振南一下子生出了希望，甚至都没有向楚毅行礼便冲着一名亲卫激动道：“我儿怎么样，快带我去见平之。”

    福州知府衙门

    林广文出身却是不简单，江浙林家乃是海商家族，而林家比起顾家来，于海商之中，却是最为顶尖的存在。

    如果说顾家在诸多海商当中勉强算得上第一梯队的话，那么林家就是海商之中前几的存在。

    林家于官场之上早在数十年前便开始布局，而林广文也不过是林家在朝廷之中的一员罢了，官位最高者赫然是一省之布政使。

    海商之中，几乎所有人都知道，林家经过上百年布局，浙江一省，其中左布政使、浙江都指挥使这政、军第一人尽皆是林家之人。

    像林广文这般，在林家诸多伸入朝堂的触手当中，官位也就勉强进入前五罢了。

    可以说林家才是真正的官商之家，也是林广文能够坐稳福州知府一位的原因。

    不久之前林广文亲自拜访顾家，就是接到了命令，务必想方设法将定武伯斩杀。

    至于说原因，林广文自然再清楚不过，楚毅于开海通商的事情已经渐渐传开，而定武伯组建水师，傻子都知道这是楚毅开海的一大臂助。

    诸多海商家族为之震动，不知多少人叫嚣着要杀了楚毅，杀了程向武。

    林家的根本利益便是海上走私，为了占据这一块诱人的大蛋糕，林家不知道花费了多大的心思，付出了多大的代价，才将林家官场上的人物占据了浙江左布政使、浙江都指挥使的职位。

    布政使乃是一省之重臣，左右布政使署理一省之政务，而都指挥使则是一省之军事高官，统管全省之军务。

    林家通过这种手段，将一省之军政掌握十之七八，为林家之海上走私贸易保驾护航，甚至统合一省之地的海商，在海商之中的影响力几乎无人可比。

    林广文亲自游说顾家，正是因为他清楚，福州之地，如果说有什么势力有能力，有希望袭杀程向武成功的话，那必然是顾、秦、韩这三家海商。

    海商要钱有钱，要人有人，更重要的是有着统一的目标，本以为可以轻松说服顾炳，然而顾炳却是油盐不进，丝毫没有针对程向武的意思。

    府衙后院，林广文正向其心腹师爷道：“师爷，秦、韩两家对于本官的提议作何反应？”

    师爷脸上露出几分欣喜之色道：“老爷，秦、韩两家已经答应聚集两家人手，选定时机袭杀程向武。”

    在顾家碰了一鼻子灰的林广文闻言不由大喜道：“好，没了他顾家，难道本官就杀不了那程向武了不成？”

    这知府衙门当中，虽然说衙役皆是其下属，可是他毕竟是外来者，根本就比不得顾、秦、韩三家，无论是影响力还是执行能力，袭杀程向武之事，只有顾、韩、秦三家动手才最有把握。

    若非如此的话，林广文其实早就动手了。

    门外一阵急促的脚步声传来，正心情不差的林广文皱了皱眉头道：“何事？”

    吱呀一声，就见一名书童一脸急色的跑进来冲着林广文道：“老爷，程向武，程向武他……”

    眉头一皱，林广文下意识的以为秦、韩两家可能趁着城中乱局动手了。

    所以盯着书童，带着几分期冀，林广文道：“快说，程向武他究竟怎么了？”

    书童咬牙道：“老爷，程向武竟然派了大军去抄没秦、韩两家，只怕两家已经完了！”

    嘭的一下，林广文一巴掌拍在了茶几之上，脸色铁青道：“他程向武好大的胆子，竟然敢无凭无据擅自对付乡绅，本官一定要参他一本！”

    倒是师爷脸上露出几分忧色道：“老爷，此事不妙啊，程向武无缘无故的怎么可能会突然派大军去对付秦、韩两家，会不会是我们谋算程向武的事情走漏了风声啊！”

    “啊！”

    一声惊呼，林广文脸上露出几分惊惧之色，如果说真的如师爷所言的话，真的是他们合谋的事情暴露的话，那岂不是说程向武先拿下了秦、韩两家，接下来就该轮到自己了吗？

    一想到这点，林广文就忍不住心中惊惧，浑身颤抖一把抓住师爷颤声道：“师爷，这可如何是好，不行，本官得马上走，绝对不能落入程向武手中。”

    显然林广文已经成了惊弓之鸟，吓得乱了方寸。

    师爷见状不禁断喝一声道：“大人！”

    身子一颤，林广文目光一凝，深吸一口气，虽然说冷静了几分，可是脸上仍然是惊慌之色。

    “大人切莫自乱阵脚，可能是我们想多了，万一程向武并没有发现我们的合谋呢？”

    林广文摇头道：“不，一定被发现了，否则的话根本无法解释，为什么程向武派人去捉拿秦、韩两家，他一定是知道了什么。”

    这会儿一名衙役在外面道：“大人，定武伯来了！”

    噗通一声，林广文听了那衙役的传话，整个人身子一晃，噗通一声摔倒在地，脸上一片苍白与绝望之色，口中呢喃：“完了，全完了！”

    别说是林广文了，就是那师爷还有书童也一脸的惨白。

    程向武这会儿都杀上门来了，肯定是他们谋害程向武的事情走漏了消息。

    “哈哈哈，林知府，本爵前来，你却是好大的架子啊！”

    落后楚毅半步，程向武大步走进府衙后厅，楚毅定下脚步，而程向武则是奔着那敞开的书房而去。

    行至门口处，程向武刚刚站定身形，就见书房当中，知府林广文一脸呆滞的坐在地上就像是没有看到他一般。

    看到这般情形，程向武不由眉头一皱，上前一步，魁梧的身子出现在林广文近前，林广文看到程向武顿时大叫：“不要杀我，不要杀我！”

    程向武一把将林广文抓在手中，盯着林广文喝道：“林广文你好大的胆子，本爵这便杀了你！”

    林广文的反应不对，程向武不禁诈他一诈。

    林广文顿时大叫道：“不关我事，都是秦家、韩家，是他们要杀你，不关我事啊！”

    眼睛一眯，程向武提着林广文出了书房，将其丢在地上，向着楚毅一礼道：“督主，这便是福州知府林广文。”

    看着地上一把鼻涕一把眼泪，哪里像是一府之地的父母官，尤其是其丑态毕露，令人作呕不已。

    淡淡的瞥了林广文一眼，书房之中林广文的喊声楚毅听得清楚明白，隐约猜到这林广文极有可能参与到什么对程向武不利的阴谋当中，否则的话绝对不会有这般反应。

    他此番前来一方面是看一看程向武招兵进展如何，另外一方面也是示警程向武注意自身安危。

    那些海商连他都敢对付，更不要说是程向武了，程向武竟然在福州府安然无恙的呆了一个多月，他都以为那些海商是不是忽略了程向武，现在看来，只是没有来得及实施罢了。

    看了曹少钦一眼，楚毅淡淡道：“带下去，好生审讯一番。”

    却说秦家，做为福州府仅次于顾家的海商家族，秦家自身底蕴却也不差，秦家家主秦伟于静室当中看着知府书信上的内容眼中寒光闪闪。

    海贸暴利如何，不是海商绝对无法想象，楚毅想要开海，这等于是拿刀子割他们的肉，做为新兴的海商家族，秦家想要发展壮大乃至超越老牌海商家族的顾家，那么必须要坚决反对开海，否则一旦开海，支撑秦家壮大的暴利就会就此消失。

    不同于顾炳的老成持重，秦伟却是冲劲十足，甚至可以说再给秦家二十年时间，未必没有可能超越顾家，成为福州第一海商大家。

    秦府门外，方立看着秦家那偌大的庄园不禁笑着向身旁的顾炳道“顾家主，看来这秦家心思颇大啊，看这布局，人家这是想要超越你们顾家啊。”

    顾炳眼中流露出复杂的神色，秦、顾两家之间明争暗斗不少，若非是顾及到韩家的话，恐怕两家之间的争斗早就升级了。

    秦家之主秦伟更是被顾炳视作大患，顾炳不知多少次做梦都想覆灭秦家，却是不曾想秦家覆灭，却是在这般情形下。

    这么多士卒包围秦家，一行人可是没有掩饰自身行踪，秦家不可能没有察觉。

    【第二更送上，继续码字，接着加更，月票砸过来吧，敢砸就敢爆！】

