    第780章云氏对峙澹台漠【

    “你再说一遍？！”

    斯聿脑子里一根弦倏地绷紧了。

    他瞳孔骤缩紧盯宋沉霭，身体及五感在这一刹那停滞了，整个人成了一片混沌。

    屠城灭国。

    宋昭也说过多次。

    他只当那是宋昭荒谬的梦境。

    但宋沉霭怎么会知道。

    宋昭一般不会将这种不能外传秘辛，告诉第三人的。

    当初若不是暗杀那事翻车，以宋昭的性格，怕是会隐瞒一辈子的。

    吼完几嗓子，宋沉霭也冷静下来了，半眯着眸子，“你给老子撒手。”

    斯聿快速松开他。

    胸腔里某种沉淀的情绪前仆后继的挤压着，心脏也跟着变成了不断翻滚的漩涡。

    他身体僵滞着，想到很久以前的一些事，眼神都是僵的，嗓子发紧，“阿昭曾说，她是死过一回又重生的。在前世，她亲眼见到本王屠城灭国。”

    宋沉霭目光凶狠似狼的看着斯聿，“我就知道，今早来时，我便心神不宁。如今小妹在你手里不见了，是不是你忌惮小妹，将她囚禁了？

    你们皇室中人，没一个好东西。曾经的太子是，如今你也是！

    为了那个皇位，真是什么恶心事都能干！”

    斯聿脸色惨白。

    所有仅存的血色彻底消失了。

    他僵凝着看着对面妆奁上属于宋昭的头饰，指尖在止不住地颤抖。

    重生，前世。

    还有很久之前，药老意味深长的那句百年孤寂……

    一个一个的线索，拉锯成了如今的真相，教他不得不信。

    原来宋昭说的是真的吗……多么不可思议啊……他本想都不敢想的。

    这世上，竟然有重生这种奇妙的事情。

    竟然会有人两世轮回。

    “你把小妹关到哪里去了？快说！”

    宋沉霭失了耐心，凶神恶煞的大吼，“小妹她力排众议选择了你，你若是让她再一次看错人，我们宋家绝不会让你好过，在你屠城之前先屠了你——”

    冰雪夹着风穿堂而过。

    斯聿陡然回神。

    裸露的皮肤沾上风雪的寒，却抵不过浑身腾出的冷汗。

    与此同时，倒了满院的军士苏醒，反应过来出了事，急忙跪地请罪。

    狄孑跪在最前方。

    他很是懊恼的认罪。

    斯聿身体紧绷，没看任何人，机械的垂眸，声音压抑低沉，“狄孑前往刑部，叫傅刑长派遣所有狱卒，封锁城门。

    其他人即刻展开地毯式搜寻，一个地儿也不能放过，便是掀了这城，也得把本王的王妃安然无恙的找出来。”

    “是！”

    众人领命办事。

    “你少在这装模作样！”宋沉霭怀疑的盯着斯聿，“如今除了你有本事藏住小妹，还有谁敢对小妹下手？”

    斯聿不吭声，他人却像是没有知觉一样，往府外走。

    重新跃上马，疾驰前往宋府。

    宋沉霭盯的紧，跟着也追上去。

    俩人一前一后来了宋家。

    宋禀跟宋惊羡两大主力军都去了边疆。

    得知宋昭失踪不见，宋家人集体慌了。

    云氏今天刚吃完宋昭给她开的药，神经类的药物，需要温和养着，忽然得知女儿失踪噩耗，脑子嗡的一下炸开一串乱码光影，当场晕了过去。

    手忙脚乱把云氏安置好，宋家人将怀疑的目光看向了斯聿。

    不怪他们不信斯聿。

    毕竟宋昭胳膊肘朝着二皇子拐是事实，斯聿得知真相一时无法接受，做出什么事，谁都无法预料。

    就连宋老太君也质疑的看着斯聿。

    斯聿深邃眼眶不知何时变得通红。

    他眉眼敛着三分，嗓音又低又哑，

    “她是我的命啊。”

    “皇位如何能与她比。”

    宋昭没有选他。

    他是失望，委屈，愤怒，伤心……但情绪的源头，是害怕她会不要他。

    即便他是屠城的恶人……他却依旧很坚定的知道。

    ——斯聿永远会保护宋昭。

    宋老太君怔忡半响，欣慰的笑了，

    “我们阿昭，果然没有选错人。”

    (本章完)

