    该谈的都已经谈完了，该定下的方向也已经定下，当巨日渐渐升至天空的高点，那带着淡淡木纹的辉煌冠冕照耀着整个112号白银据点，高文最后一次与罗塞塔·奥古斯都碰杯——在这之后的事情，便是两国外交官们需要努力的领域了。

    高文不知道提丰的贵族们将如何看待这次闭门会议之后的结果，也不知道后世的史学家们会如何记载并猜测这次谈判，仅对他自己而言，塞西尔和提丰之间的这些利益交换其实都不是重点，这一切……都只是他推动并改造这个世界的一环。

    一切为了更大的胜利——他不知道罗塞塔·奥古斯都是否已经意识到了他这个充满野心的目标，但从其表现来看……这位雄才大略的统治者或许对此并非毫无所察。

    高文离开了自己的座位，但在带着琥珀离开之前，他终于还是没有忍住自己最后一点小小的疑惑：“我很好奇，你到底是怎么察觉到寒冬号的真实作用的？”

    这是他十分好奇的点：在这个世界所有人类都远离大海的时代背景下，在所有人都没有海权意识的前提下，提丰到底是怎么从一艘在海面上徘徊的战舰联想到了近海封锁的概念，甚至想到了在战舰的视野盲区中抢修哨站的方法来保护自己的海上主权？

    “最先察觉的并不是我，”让高文意外的是，罗塞塔竟摇摇头，指向了全程都很少发言的玛蒂尔达，“是我的女儿，她最先意识到了你的目标可能一开始就不在冬狼堡。”

    高文这才终于把目光落在玛蒂尔达身上，落在这个全程都没有太多存在感，仿佛一个谦虚聆听的后辈般很少发言的“帝国明珠”身上，玛蒂尔达则坦然地抬起头来，用平静的目光应对着高文的视线。

    “能说说你的想法么？”高文的表情很温和，仿佛闲话家常般随口问道。

    “其实从一开始我就不认为您真的会占据冬狼堡——甚至不认为您会在冬狼堡这个问题上做出任何刁难或开出任何条件，”玛蒂尔达浅淡地笑着，也如同回答长辈提问的温良晚辈般做出答复，“您一定会无条件撤回占据冬狼堡的士兵，而且会高调地撤回他们，让所有国家都知道您在这个过程中没有索取任何赔偿或交换条件。”

    高文的眼神认真起来，对玛蒂尔达微微点头：“继续说。”

    “您会这么做，是因为您最大的目标根本不在提丰身上，您要的是在联盟中的最高话语权，要的是成为联盟中的规则制定者——冬狼堡是一定不能占下来的，因为全世界都在关注着塞西尔下一步的举动，在关注未来的‘联盟领袖’究竟是出于什么目的在推行自己的秩序。当然，您可以有无数理由占领冬狼地区，这些理由甚至可以很合理：最先‘发动战争’的是提丰? 道义有亏的是提丰? 塞西尔对冬狼地区的占领是一种合法反击行为，但不管这些理由再怎么站得住脚? 它都会有损于未来联盟的凝聚力。

    “因为对那些谨慎观望的小国家而言? 他们根本不在意这占领是否合理——他们只关心结果如何。您可以用合理的理由占据冬狼堡，当然也可以用更合理的理由占据其他地方? 那么今后即便他们低头加入了联盟，也不会再有人彻底相信您的大部分承诺了。

    “更何况? 这场‘战争’的真相日后一定会公开? 这个真相会更加影响到您占领冬狼地区的合法性，这一点您肯定是会考虑到的。”

    高文有些意外地听完了玛蒂尔达的分析，他脸上露出赞赏的神色：“说的不错，你对局势的判断能力很好。”

    “其实无关于判断? 只是个简单的收益对比? ”玛蒂尔达低下头，“比起整个洛伦大陆的话语权，冬狼堡太小了，不是么？”

    “……以占据土地、掠夺资源等原始粗暴手段来攫取战争利益的时代已经过去了，”高文沉声说道? 紧接着话锋一转，“但你又为何会想到我的目标在那些岛屿？难道占领岛屿就不是占领了么？”

    “……因为在大部分人的观念中? ‘领地’仅限于大陆内部，海洋上的利益分配是各国的视野盲区? 甚至不被认为是某国的领土，”玛蒂尔达立刻回答道? “他们盯着冬狼堡? 却不会关注您是否占领了远离陆地的几个海岛——只有已经开始向大海迈步的国家? 才能意识到海岸线之外同样流淌着金银，而根据我们的侦查，寒冬号的航行轨迹始终在那些岛屿附近徘徊。”

    高文露出一丝微笑：“孩子，你似乎把我想的很坏。”

    “不，我崇拜您，甚至仅次于崇拜自己的父亲，我只是认为您很强大，强大到了让人有点害怕，以至于我时时刻刻都要谨慎地观察您是否表现出了进攻性的姿态，”玛蒂尔达抬起头，清澈却又深邃的眼眸定在高文脸上，“您是一个英雄，但英雄不一定是圣人——合格的统治者一定是贪婪的，哪怕是为了治下的万千子民，他也一定会时时刻刻计算利益得失，而不幸的是……在这次阴差阳错的战争中，提丰失去了主动权。”

    “英雄不一定是圣人……”高文沉默了几秒钟轻轻点头，“我记下这句评价了，说的不错，玛蒂尔达。”

    他收回了望向对方的目光，转过身去准备离开，但就在这时，玛蒂尔达却突然又在后面叫住了他：“请等一下。”

    高文停下脚步，回头看向这位黑发的提丰公主：“还有什么事情么？”

    “如果，我是说如果——假如我们没有在那些岛屿上设立哨站，您会怎么做？假如您不只有一艘寒冬号，您会怎么做？”

    高文略作思索，坦然地给出了自己的答案：“如果我有更多的战舰，我会第一时间占领所有的海岛，如果你们没有做出任何应对，那我不但会占领它们，我还会向你们要求整个东海岸一百年的无偿无限制通航权——从唤龙峡湾一直延伸到莫比乌斯，从莫比乌斯一直延伸到高岭王国的东南海岸。”

    玛蒂尔达微微张大了眼睛，似乎有些意外地看着高文，随后她低下头去，轻声回答：“……我明白了。”

    高文带着琥珀离开了房间，充满阳光的会客室中只剩下罗塞塔和玛蒂尔达二人。

    在这之后，房间里的安静持续了很长时间，直到几分钟后罗塞塔才突然出声打破沉默：“不对，他不会那么做。”

    玛蒂尔达有些意外地抬起头：“父皇，您说什么？”

    “他不会占领那些岛，也不会要求什么无偿无限制通航权，”罗塞塔的表情不知何时变得十分严肃，他皱起眉思索着，在沉思中静默了很长时间，但最终他还是展开眉头，脸上严肃的表情变成了一丝复杂的笑容，“我还以为在他第二次‘让步’的时候我就已经确定了他的意图……”

    “……我们现在只签下了一份内部备忘录，真正的谈判还未展开，”玛蒂尔达立刻说道，“现在我们还有一些余地……”

    “不，”罗塞塔打断了玛蒂尔达，他脸上的笑容似乎比刚才还要复杂了一些，“如果他没有提到塔尔隆德和神权理事会，我倒是不介意损失一些脸面，但现在……他已经向我展示了一个更加难以拒绝的未来，他开出的价码高昂，却也值得挑战。”

    随后他渐渐收起了脸上的复杂笑容，转向玛蒂尔达，格外严肃地飞快说道：“立刻去联系高岭王国和白银帝国的大使，去敲定那些通商和开港方案，必要情况下可以降低我们的条件，无论如何，在环大陆航线协议生效之前，我们必须尽可能保住在大陆南端的市场和话语权。”

    “还来得及么？塞西尔人恐怕早已开始筹备这些事情，高文·塞西尔甚至昨天下午就已经和白银女皇见过面……他们是有私交的。”

    “七百年前便有的交情……”罗塞塔的表情一时间有些复杂，他下意识地看了一眼不远处茶几上的那些红色果实，再次深深体会到了和一个从历史中走出来的人物打交道的无力感，但他很快便摇了摇头，语气深沉地说道，“尽我们所能，保住多少是多少——塞西尔虽然走在我们前面，但他们终究离南大陆太远，这么大的一份大餐，他们总不能全部吃下。”

    ……

    富有精灵风格的城镇内，热闹的气氛无处不在，悬挂着塞西尔徽记的魔导车在大道上行驶着，路旁随时可见某个国家的使团成员或负责维持秩序和接待客人的精灵事务官，高文与琥珀坐在魔导车的后排，一边欣赏着这异国他乡的建筑风景，一边放松着略有些紧绷的神经。

    车厢内壁的角落中，一些不起眼的符文闪耀着，小型隔音结界很好地屏蔽了车外的吵杂，让车厢里显得格外静谧舒适。

    不知安静了多久，琥珀才突然打破沉默：“你从一开始就没打算要那些岛？”

    “……倒也不是，”高文笑了笑，“如果真能白给，我可不会拒绝——假如提丰意识不到海洋立足点的宝贵，我又何必替他们考虑未来呢？”

    琥珀挠了挠后脑勺，尽管在情报方面是杰出的人才，但她在其他领域显然还没那么专业：“……一个环大陆航线，真的有如此高的价值么？”

    高文看了这个正在努力思考问题的半精灵一眼：“至少比那几个岛有价值。一个环大陆航线本身只是‘航线’，但加上一个前提之后情况便没那么简单了——现阶段，塞西尔是唯一一个有能力组建大规模贸易船队以及远洋作战舰队的国家。”

    琥珀下意识重复着高文的字眼：“唯一……”

    “如果我们的舰队能够绕行大陆一圈，且航路上任何一个国家都需要依赖我们来维持海上贸易线，甚至他们的现代贸易体系本身就由我们辅助建立起来，那么整个洛伦大陆的所有沿海地区就都会成为我们的海岸——那些依赖环大陆航线，从海上商路中获得巨额收益的国家甚至会主动替我们维持这条航路，因为我们既是他们的衣食父母，又是他们的海上保镖，这里面的道理，其实不难明白。”

    琥珀终于反应过来：“……谁第一个站出来动摇塞西尔的海上权威，谁就是在威胁沿海所有国家的经济命脉。”

    高文轻轻点了点头，但有一件事其实他并没有说出来。

    他的环大陆航线计划虽然布局深远，但在洛伦大陆上，仍然有一个国家是他难以影响到的，那就是位于大陆极南部、本身大半领土便位于巨型海岛上的白银帝国。精灵们虽然已经衰落多年，但他们的先祖遗产仍然令人不可小觑，其深厚国力同样难以动摇，掌握着如此雄厚的资本，白银精灵们在这道航线面前自然会有更多的话语权。

    不过他对此倒并不担忧——白银精灵的底蕴同样也是他们的束缚，强大的先祖遗产让他们有着强大的国力，但也像当年的深蓝之井一样，将他们牢牢地束缚在了群星圣殿和各种古代工厂交织成的“堡垒”里面，这种束缚塑造了白银帝国“不扩张”的特性，最起码在高文可以预见到的阶段里，这种“不扩张”的特性是没那么容易改变的。

    这就意味着白银帝国会充分享受环大陆航线带来的收益，也会在一定程度上维持这条航线的运转，对高文而言，这已然达到他的目的。

    当然，大陆北方的紫罗兰王国也是个问题……但对于这个隐藏在层层迷雾中的“隐士国家”，他现在也没太多想法，反正在之前的有限接触中那些法师们已经认可了北港的存在，开放了紫罗兰王国和北海岸之间的海峡，这就够了。

    高文揉了揉有些紧绷的额头，让自己高速运转了半天的头脑慢慢冷却下来。

    就在这时，有身影出现在路旁，魔导车的速度随之突然减慢。

    琥珀随手将车窗打开一条缝隙，路旁的身影递进来一张纸条，接着那身影转瞬间便融入了附近得行人之间，琥珀则打开纸条飞快地扫了一眼。

    “有两批人从提丰使团所住的行馆离开，一批去了高岭王国的使团驻地，还有一批前往城东。”

    “他们去找白银女皇了。”高文随口说道。

    “看样子反应很快啊，”琥珀眨眨眼，“要做点什么吗？”

    “做什么？截杀他国大使么？”高文看了这个半精灵一眼，随后微微闭上眼睛，靠在座椅上闭目养神起来，“随他们去吧，这是‘可接受余量’。就像我们之前说的——我们吃肉，总要给其他人留点汤，甚至也留一口肉的。”

