    第43章 兵不厌诈林天泽！（第4更）

    林天泽一下子就明白了1号教官的话。

    他揉了揉胸口。

    咧了咧嘴。

    “你说的有道理。”

    “再来！”

    话落，他直接冲向1号教官。

    1号教官冷哼一声，没有任何犹豫的直接迎了上去。

    “杀人技，不是这么用的！”

    1号教官的拳头和林天泽的拳头碰撞在一起。

    只是也就在这一瞬间，林天泽嘴角突然多了一抹笑意。

    “抓到你了！”

    他硬抗1号教官的这一拳，同时将他的拳头抓住，另一手则直接砸向1号教官的太阳穴。

    1号教官反应却更加的迅速。

    只是稍微一侧身，林天泽这看似凌厉的一拳便打空。

    甚至他抓着1号教官拳头的手更是直接被挣脱开，同时又是被一脚狠狠的踹在了身上。

    “在绝对的实力面前，拼命是没有任何用处的。”

    1号教官俯视着躺在地上的林天泽。

    “至少，你躲了！”

    林天泽擦掉嘴角的鲜血，再次爬了起来。

    “我清楚和你的差距。”

    “但就是这样的差距，你还是躲了。”

    1号教官明显愣了一下，面具下的双眼在同时微微一缩。

    “所以，证明我的方法还是有用的。”

    “当然……”

    “拼命也的确是愚蠢的！”

    “再来！”

    他再次冲向1号教官。

    这一次1号教官目光也变得认真了起来。

    这是这么久以来，在格斗课程上1号教官第一次认真。

    1号教官看着冲来的林天泽没有动，像是想要看林天泽是要耍什么把戏。

    很快林天泽便冲到了他的跟前。

    但就在他要出拳的时候，林天泽却又突然止住了动作，而后在1号教官错愕的目光下，一脚踹向1号教官的裆部。

    只是，毫无疑问，还是被躲开了。

    “你又躲了。”

    回答林天泽的是又一拳，将他砸到了地上。

    “小子。”

    “脑子转得够快啊！”

    “这叫兵不厌诈，之前上学的时候，我就看过一些三十六计。”

    “你要不要也看看？”林天泽挑衅道。

    这么久以来，他同样也是第一次在搏击室上挑衅1号教官。

    他的脸上，多了一种畅快的表情。

    1号教官扭了扭脖子。

    “你如果能够再让我躲一次，我可以提前让你考核。”

    “不过……”

    “接下来你不会有那么好的运气了。”

    在同时，1号教官将上衣脱掉，和林天泽的瘦小不同，1号教官的上身十分的壮硕，肌肉不断抖动着，充满了威慑力。

    但相同的是，和林天泽一样，身上都布满伤痕，密密麻麻，甚至比林天泽更多。

    甚至隐隐还能看到一些枪伤。

    哪怕林天泽此时都不由得咽了口口水，眼中满是震撼。

    “来吧！”

    1号教官朝林天泽勾了勾手指。

    林天泽这才回过神来，深吸了口气，神色也变得更加的凝重。

    下一刻，1号教官便像是一只暴熊一般，冲向林天泽。

    一拳挥出，似乎便是全力。

    林天泽脸色一变，想要躲开，但是1号教官的速度却快得惊人，在林天泽躲闪的一瞬间，另一手在同时抓住了林天泽，同时拳头狠狠的砸在了林天泽脸上。

    “我说过，绝对的实力面前，你任何的把戏都毫无用处。”

    只是一拳，林天泽目光便已经涣散。

    1号教官没有再出拳，直接将林天泽丢到一旁。

    好一会儿，林天泽才清醒过来，他看着吐出一口血，看着1号教官。

    “这特么是杀人技？”

    1号教官耸了耸肩。

    “这当然不是。”

    “只是单纯的想揍你。”

    “现在，你还要再来试试吗？”

    这一刻，1号教官的目光如林天泽之前一样，充满挑衅。

    各个平台直播间的弹幕在同时又热闹了起来。

    一连串的问号瞬间刷屏。

    【这1号教官是不是玩不起？怎么还公报私仇呢？】

    【他明显是被林天泽给气到了，刚才林天泽确实挺欠揍的，先不说别的，就刚才那样，我看了都想揍他！】

    【我怎么突然觉得，他们两个好友CP感？我是粉了，你们呢？】

    【楼上的，你恶不恶心？不过1号教官那挑衅的目光，跟林天泽刚才确实很像！】

    画面中，很快林天泽便站了起来。

    只是在这时就气势上他已经和1号教官差距极大。

    见林天泽爬起来了，1号教官再次勾了勾手指。

    “来吧！”

    这一次林天泽却没有动，而是摆了摆手。

    “算了算了。”

    “我打不过你。”

    说完，他一屁股直接坐到了地上。

    “让我休息一下再说吧。”

    1号教官目光明显多了几分错愕。

    “小子。”

    “又想耍什么把戏？”

    林天泽郁闷道：“我又不傻，你想揍我，我又明显打不过你。”

    “我还上去送？”

    “不打了不打了！”

    在同时，林天泽揉了揉脸，那里已经肿了，没有再去看1号教官。

    1号教官这才淡淡道：“你倒是还有些自知之明。”

    “格斗这一门课程，并不是一时半会就能够完成的。”

    “你的时间还很充足。”

    “如果我是你，现在就多去看些书。”

    “多掌握一些格斗方面的知识，以你的聪明，再灵活运用一下，提升会更快。”

    “你说的有道理。”林天泽点了点头。

    “那有哪些书比较适合现在的我？”

    1号教官走了过去，坐在了林天泽身旁。

    “现在最适合你的，自然是一些基础内容。”

    “你现在基本功还不扎实，所掌握的也都不过是一些皮毛。”

    “对力量的使用，还有招式上，你都很薄弱，你可以……”

    然而1号教官话还没说完，林天泽的拳头却已经出现在了1号教官的太阳穴旁。

    “我赢了。”

    1号教官沉默了下来。

    林天泽缓缓站了起来。

    “我跟你说过了，这叫兵不厌诈。”

    他低头看着1号教官。

    “你怎么还是不长记性？”

    “刚才如果我愿意，我完全可以一拳直接打破你的太阳穴。”

    1号教官这才抬头看向他。

    “小子。”

    “你就这么急着赶去送死？”

    林天泽闻言，咧嘴笑道：“你们肯定不会让我死的。”

    “至少现在不会。”

    “所以你也不用吓唬我。”

    “考核我一定要去。”

    “能不能过，再说吧。”

    “就为了一天假期？”

    “对！”

    ?  ?晚点还有一更，大家多投投推荐票吧

    ?  

    ????    

    (本章完)

