    第211章 目标

    踏出道场的瞬间，林世安就发现了众多隐藏在四周的鬼王们，见这些鬼王们并没有在第一时间出手，林世安心中稍稍松了一口气。

    随后，脚踩禹步化作一道流光，瞬间出现在三位鬼王面前。这三位鬼王的实力，并不算强大, 甚至可以说是弱，两个一品，一个二品，以他现在的战斗力，想要将这三个鬼王瞬间斩杀，并不是太困难。

    林世安的速度很快, 可在林世安踏出道场的瞬间，所有的鬼王都紧紧盯着林世安的一举一动，那些实力低的鬼王们反应不过来, 不代表七品鬼王，也不能反应过来，在林世安动身的瞬间，三位七品鬼王，也以自己最快的速度前往林世安的面前，想要将林世安阻止下来。

    他们三个七品鬼王带着这么多鬼王来杀林世安，若这样还是被林世安杀了几个鬼王的话，他们三个鬼王的，恐怕会被其他鬼王耻笑。

    从一开始，林世安就知道，其他鬼王们也许会因为太过突然，反应不过来，可那三位七品鬼王，绝对能在第一时间反应过来，出手阻止自己，免得他们三个七品鬼王，日后被其他鬼王耻笑。

    而事情正如林世安之前预料的那般, 三只七品鬼王, 瞬间就反应了过快，快速往自己面前赶来，想要阻止他前往三只鬼王身边。

    虽然，七品鬼王们现在还不知道，林世安为什么要在这个时候，做出如此奇怪的选择，冒险想要将三只实力最弱的鬼王，给斩杀，将他们三个七品鬼王，彻底激怒。不过，现在并不是想这个的时候，对于他们来说，最为重要的是，阻止林世安斩杀鬼王。

    从林世安的态度中，不难看出，斩杀鬼王对于林世安来说，应该很重要, 既然如此, 那他们就更需要阻止林世安所为了。

    知道自己的动作, 无法瞒过七品鬼王们, 林世安岂会没有任何的准备呢，还不等三位七品鬼王靠近他，林世安就全力施展八卦掌，一个巨大的八卦，出现在林世安的头顶，将三只七品鬼王，和林世安的目标，都笼罩其中。头顶的八卦在林世安的驱使下，快速旋转起来，一股强大的力量涌出，将六只鬼王全部都定在虚空中，不能动弹。

    趁此机会，林世安瞬间画出百张庚金雷符，出现在虚空中，和之前不同，这次林世安并没有驱使庚金雷符相互融合起来。

    而是将这百张庚金雷符融入到八卦中，得百张庚金雷符相助，八卦上散发出来的气息，变得更加的恐怖，在林世安的驱使下，三位雷电从八卦中飞出，往之前选中的目标上击去。

    此时，三只七品鬼王，被八卦定在虚空中，不能动弹，只能眼睁睁的看着三道威力强大，足以斩杀三品鬼王的雷电，往三只实力不强的鬼王身上击去，在他们愤怒的目光中，三只被雷电击中的鬼王，瞬间就在雷电攻击下，化为虚无。

    “恭喜宿主斩杀三只鬼王，获得特殊签到一千二百次，功德一千八百点。”熟悉的声音，让林世安的心中顿时松了一口气，现在他需要的经验值已经攒够，接下来，他只需要将这些鬼王击退，就能借助经验值，将闪电奔雷拳突破到第六层了。等到他突破成功后，聚集在酒泉镇的鬼王们，都将迎来属于他们的末日。

    三只鬼王被林世安斩杀后，其他鬼王们也反应过来，纷纷施展自己最强攻击，往八卦上击去，想要尽快将林世安凝聚出来的八卦，给击散，免得林世安借助驱使八卦来对付他们。

    尤其是那些实力，并不算强大的鬼王们，更是疯了一样，往八卦上击去，他们的实力，并没有比之前死在林世安手中的鬼王强大多少，林世安能轻易将他们给斩杀，也能轻易将他们给斩杀。

    在攻击的同时，众多鬼王们心中皆是充满了震惊，他们没想到，林世安出去一趟，不仅修为突破到了三品天师境界，更是将八卦掌这门道法修炼到最高境界，这样一来，就算是七品鬼王，也无法将林世安斩杀，甚至还有可能会死在林世安的手中。

    这让不少鬼王生出了退意，他们可不是七品鬼王，若是被林世安给定住，恐怕会被林世安轻易斩杀，就像之前死在林世安手中的三只鬼王一般，好不容易才逃出来，他们可不愿意就这样死在这里。

    在众多鬼王的攻击下，林世安凝聚出来的八卦上，出现了众多裂痕，到了破碎的边缘，仿佛下一刻，就要破碎了一般。

    之前，斩杀三只鬼王，并没有将庚金雷符的力量全部消耗，现在这八卦中，还剩余了很大一部分庚金雷符的力量。

    若是八卦破碎，之前林世安存储在八卦中的那部分庚金雷符之力，也会随着八卦的破碎而消失。这样的事情，林世安可不愿意看到，连忙催动八卦，将之前残余的庚金神雷，往众多鬼王身上击去。当然，那些实力稍弱的鬼王们，是林世安最为主要的攻击目标。

    八卦中残余的庚金雷符之力，对于那些实力强大的鬼王们，并不致命，最多是让他们受伤不轻罢了，想要趁机击杀基本上不可能，可对于那些实力低微的鬼王们来说，就不一定了。

    因为八卦上出现了众多裂痕，以至于，林世安现在已经无法借助八卦将三位七品鬼王定在原地。好在，林世安已经得到了自己想要的东西，是否能继续将三位七品鬼王定在原地，林世安并没有太过在意。

    以他现在的实力，想要斩杀七品鬼王，并不是一件容易的事情，需要耗费不少的时间才行，更为重要的是，就算最后能斩杀，林世安也需要为此付出不小的代价才行。

    所以，林世安并没有打算在这个时候，斩杀那些实力强大的鬼王，等到将这些鬼王们击退后，他就用经验值来提升闪电奔雷拳的威力，将闪电奔雷拳突破到最高境界第六层。

    (本章完)

