    第36章 被逼出手   

    一夜无话。

    

    第二天，云海市最大、风景位置最好的一处墓园之中，楚天一身黑衣，胸前戴着一朵白花，神色肃穆。

    

    他答应过父母，等解决了云海三龙，就会把父母安葬在云海最好的陵园之中，他要兑现自己的诺言，让父母安息。

    

    “爸，妈，你们安息吧，”   

    寒风萧瑟，松柏挺立。

    

    楚天跪在墓碑面前，眼睛有些泛红，伸出粗糙的手指，轻轻的抚摸墓碑上的照片，喃喃自语，向父母诉说着这些年来自己的情况。

    

    战龙于野，铁血杀戮，组建势力，修练功法，这些年来，楚天真的累了，只有面对父母的墓碑时，他的心境才能平静下来。

    

    只不过，这种难得的平静，却是很快被人给打断了。

    

    跑来的跌跌撞撞的小姑娘，衣衫褴褛，却是掩饰不住她那绝美的容颜。

    

    只是这张容颜出现一种不正常的红晕，眼中除了惊恐还有愤怒，正在向着楚天方向跑来。

    

    “嗖嗖嗖嗖……”   

    几个黑西装男子冲了过来，手里拿着砍刀，如同西装暴徒，神色狰狞，追着这个小姑娘不放。

    

    “大哥，救我！”

    

    小姑娘来到楚天面前求救，楚楚可怜，口中吐气如兰，眼神汪汪，如同一汪春水，更是透着急切。

    

    “走开，不要打扰亡灵，”   

    楚天神色肃穆，看也没有看她一眼，只是淡淡的说道。

    

    “哼，贱女人，吃了药，还跑那么快，是想让我们几个在这里来个野战么？”

    

    这几人很快的追了上来，望着这个女孩不由的狞笑道。

    

    “王八蛋，你们几个不得好死，只要宁馨儿今天不死，一定把你们几个碎尸万段，”   

    这个宁馨儿躲在楚天的背后，却是冷声喝道。

    

    “哼，宁家小姐，你可不要怪我们，我们也是替人办事，是谁对付你，你应该知道，”   

    为首的一人阴冷的说道。

    

    “你们几个说完了吗，说完滚出去，不要打扰我的清静，”   

    楚天轻皱眉头，冷声喝道。

    

    “哪里跑出来的狗，在这里嚣张，上，连他也杀掉，免得走露风声，”   

    这个为首者不由的脸色一沉于是命令道。

    

    “是，”手下几人顿时，举起明晃晃的砍刀对着楚天和宁馨儿就劈了过去。

    

    “出言不逊，亡灵面前不易见血，不过，你们几个确实该死！”

    

    楚天冷哼，头也不回，手中多了几枚石子。

    

    “呯呯呯……”   

    石子激射，如同长了眼睛一般，射向几人，几人的脖颈处顿时被击中，连惨呼都没有发出来，就纷纷倒地，晕了过去。

    

    接着楚天把这几人像是提几条死狗一般，提到了慕陵不远处的一个水沟里，直接扔了进去。

    

    天寒地冻，沟水深给一米，这些人被楚天打了睡穴，正常情况下，三个时辰才能醒过来，不过在这种环境中，他们如果能醒来，那就真是了鬼了。

    

    “热，好热，”   

    此刻，那个宁馨儿不停的叫嚷着，眼神眯离之极，撕扯着自己的衣服。

    

    楚天一眼就看出这个宁馨儿是被人喂食了那种药物，有心把她也扔进水沟里降温，又担心她的身体受不了。

    

    “真是一个麻烦。”

    

    楚天无语，直接携起她，就离开了这墓园。

    

    等到楚天从宾馆出来的时候，已经到了下午，而宾馆的床上，一个女孩则是躺在那里，憨憨的睡着，性感红润的小嘴轻轻的嘟囔着，白色的被子下滑，露出那柔若无骨的双肩，如同羊脂白玉，椅子上凌乱的搭着几件衣服……   

    与此同时，云海另一处，一个豪华的房间中，一个中年美妇，神色寒霜，不怒而威，在她的面前并排站着几个男子，站的笔直，低着头，连大气也不敢喘。

    

    “废物，没用的废物，连个人也看丢了，就是把整个云海翻过来，也要找到馨儿，生要见人，死要见尸，找不到他，你们也不要回来了，”   

    “是，夫人，”   

    手下几人身体一哆嗦，急忙说道。

    

    “滚！”

    

    美妇冷喝，几人顿时逃跑似的出去了。

    

    “馨儿，你到底在哪里？

    薛家，你们敢动宁儿一个手指头，我要你们整个薛家来陪葬！”

    

    这几人走后，美妇如同被人抽空了身体，有些颓废的坐在了椅子上，眼中尽是痛苦哀伤的神色，最后一张成熟美颜的脸变得有些狰狞起来。

    

    “露露，云海除了叶柔的那个生态山庄之外，还有别的地方可以泡温泉的吗？”

    

    云海阁，楚天回来了，秦英还在休息，而鬼医不知道去哪里鬼混了，并没有回来，无聊之中，楚天和秦露露闲聊起来。

    

    温泉的水质有助于修炼，这让楚天惊喜不已，只不过，叶柔的那个生态山庄他是真的不好意思再去了。

    

    “楚大哥，你．．．．．．想泡温泉？”

    

    秦露露听了不由的小脸一红，有些羞涩的问道。

    

    “啊？

    哦，我只是问问，”   

    看到秦露露那羞涩的模样，楚天不由的一呆，敢情这个丫头会错了意，向她传递了一个错误的信号。

    

    “是这样啊，其实，我真的没有泡过温泉呢，只是听说叶柔那里有，其他的就不知道了，”   

    秦露露不好意思的说道，秦英摆摊，拱她上学，她只不过是生活在最底层，哪里有时间和金钱去享受。

    

    “哦，是这样．．．．．．”   

    楚天点头。

    

    “楚大哥，如果你真的想去．．．．．．我可以陪你去，”   

    秦露露鼓起勇气说道，不敢看楚天，只感觉脸在发烧，感觉这已经暗示很明显了。

    

    “露露，其实我．．．．．．”   

    楚天开口，这时他的电话响了起来。

    

    “萧远是吧，好，我知道了，你这件事做的很好．．．．．．”   

    楚天站了起来，来到了别墅院子里，装模作样的打起了电话。

    

    “哼，”   

    秦露露不由的撅着小嘴，瞪着楚天的背影神色有些幽怨。

    

    

