    父亲是帝国储君，所以李象一生下来便聚焦了天下的目光，只可惜由于李承乾储君之位始终不曾稳固，导致李象非但未能得到本应属于他的万千宠爱，反而颇受针对……

    从小到大，几乎每一次与叔伯家的兄弟一起玩耍的时候，他总是会遭遇到各种各样的冷言冷语，或是讽刺，或是挑衅，不一而足。兄弟们羡慕他的地位，却绝对不会对此给予尊重，而是想法设法的使他难堪，似乎狠狠的将他踩在脚下，才能让他们心情愉快。

    李象岁数小，长得也瘦弱，可他不似父亲那般懦弱，面对欺凌他时常奋起抵抗，却屡屡挨揍……

    最令他感到委屈的是，每一次打架输掉挨了揍，回宫之后还要面对父亲的训斥。父亲根本不去过问事情的缘由，只是一味的疾言厉色，叮嘱他要沉稳厚重、谦虚礼让……

    每当此时，李象就很是不忿。

    他年纪小，并不能体会到父亲所面对的压力，每一日都战战兢兢如履薄冰，唯恐一觉醒来李二陛下便会一纸诏书将他这个太子废黜，他只是觉得为何兄弟们在外打架被人欺辱，叔伯长辈们便会气势汹汹的打上门去讨还公道呢？

    直至今日，他才终于体会到被人欺辱之后有人替他报仇的畅快！

    你们不是敢打破我的鼻子么？看吧，房少保直接派兵将你们的腿都给打折了！

    如今在他的心目当中，对房俊不仅是感激涕零，更是孺慕崇拜。

    这才是一个父亲应当有的样子啊，既然自己的父亲不肯出头为自己讨还公道，这不是还有房少保么？

    他还小，尚且不懂得什么“忠臣义士”之类，更不明白朝政之激烈，单纯的认为房俊之所以打断那些关陇子弟的腿，就是为了给他出气，给他讨还公道，孺慕之情早已爆棚，所以才脱口说出拜师只等话语……

    ……

    李承乾夫妇脸都快黑了，这都哪儿跟哪儿？

    就因为你自己打架输了，然后房俊帮你出气就要拜人家为师？

    太子妃苏氏轻轻拉了李象一下，轻叱道：“象儿，不得无礼！”

    李象显然极为敬畏自己的母亲，被斥责一句，小脸儿委屈巴巴皱在一起，抿着嘴唇不情不愿的“哦”了一声，低着头站到一旁。

    李承乾不禁松了口气，自己这个儿子看似娇弱，实则脾气很是执拗，并不似自己这般温和，反而更像是父皇那般坚韧执着，一旦认准的事情便很难改变主意，甚至会时不时的顶撞他这个父亲，令他颇为头疼。

    他还真怕这孩子犯了倔脾气，不依不饶的非要拜房俊为师，自己是没法说出拒绝的话的……

    倒不是说房俊不好，到底是天下有名的“诗词圣手”，一手好字足以自成大家，照比那些成名多年的宿儒亦是不遑多让，无论身份学识，都可以成为李象的老师。

    但这人虽然“棒槌”的绰号多是他自己“经营”出来的，本性非是那般嚣张跋扈恣无忌惮，可说到底那也是长安城首屈一指的纨绔，骨子里率诞骄纵的性情却是无法更改的，若是自己的儿子拜他为师，那还能学好么？

    若是自己已然登基为帝，那么请房俊成为“太子太傅”倒也未尝不可，然而自己眼下是最最需要沉寂稳重的时候，李象一旦跟着房俊学得脾气刚烈处事秉直，四处招惹是非不肯安分，那可就要了老命了……

    又怕房俊心生隔阂，李承乾解释道：“象儿顽劣，少不定性，二郎你如今身负书院重任，又要主持兵部绸缪东征之后勤事宜，怕是没那么多的功夫教导于他。不过二郎才学敏捷素有文名，往后定要象儿拜在你的门下，还请你多多教诲，助他成材。”

    房俊倒是没多想，他岂能给李象当老师？

    非不愿也，实不能尔。

    他自己读过几本经史子集自己清楚，怕是连一个寻常学子都比不过，那些诗词名篇尽皆“借鉴”而来，哪里有本事教授李象？

    若是习武倒还可以……

    连忙说道：“殿下言重，此事切勿再提。非是微臣不愿教授世子，实在是才疏学浅难堪大任。朝中饱学鸿儒数之不尽，自当为世子择取一名品学兼优之仕，拜于门下尽心学习，日后有所成就自然不在话下。”

    李象撇撇嘴，插口道：“那些宿儒有什么好？皇祖父都时常说他们读书读迂了，满口仁义道德，遇事便墨守成规，不过是一些腐儒罢了，沽名钓誉，难成大器。”

    李承乾面色一变，厉声喝叱道：“住口！稚童无状，焉敢造谣诽谤？立即给孤滚回房中，面壁三日不得出门！不给孤想清楚了错在哪里，你就老老实实待在宫里，哪儿也不许去！”

    李象吓得小脸儿煞白，何曾见过一贯温厚的父亲这般疾言厉色？小孩子也不知什么该说不该说，吓得向旁一步紧紧靠在母亲身边，伸手拽住母亲的裙裾，眼睛里已经是泫然欲泣。

    房俊连忙劝阻道：“殿下息怒，世子年幼，童言无忌，不过是一时失言而已，何必这般大动肝火？况且世子天资聪颖，活泼可爱，颇有陛下之遗风，平素应多加鼓励。”

    李承乾苦笑道：“身在帝王之家，谁会管你到底是童言无忌，还是父辈教导所致？这番话在这里说说也就罢了，可一旦传扬出去，将会引起什么样的风浪难道二郎你不清楚？”

    他也并非生下来就谨小慎微、唯唯诺诺，实在是这么多年的太子经历令他诚惶诚恐，时时刻刻都心惊胆颤，如履薄冰不敢有一丝一毫的懈怠疏忽。

    在此之前，作为军方代表的关陇贵族一直对他这个太子有所不满，屡次搅动风波试图将他废黜，围绕在他身边鼎力支持的尽是朝中那些并未掌握实权的文官，而这些人则皆是儒家子弟。

    如今作为太子世子的李象一句“腐儒”道出，让那些依附于东宫的文官们怎么想？

    万一这些人心灰意冷，难不成他李承乾就单单只依靠一个房俊？

    最要紧的是，之前形势险恶随时随地都能万劫不复的时候，那些文官前赴后继围绕在他身边鼎力支持，固然这些人手无实权说话的声音也不响亮，可到底也是同甘共苦共赴难关的情谊，如今有了兵权在握的房俊坚定的支持他，便将原本的文官们弃若敝履，且不屑一顾了？

    那他李承乾的名声可就算是彻彻底底的跌落尘埃，成为忘恩负义的典范，必将遭受天下唾骂……

    他如何承受得起？

    房俊默然，再不多话。

    心里却不以为然，小孩子哪里有什么见识？所谓的“沽名钓誉”“腐儒”这等话语，必然是你与李二陛下私底下时常说起，结果被孩子给听了去，到时候却偏要赖在孩子头上……

    太子妃苏氏将委屈至极却不敢哭，只能抽抽噎噎的李象给带了出去，李承乾又将留下来服侍的内侍宫女尽皆赶走，两人坐到桌旁吃饭交谈，房俊负责斟酒，倒也轻松惬意。

    饮了一杯酒，李承乾感叹道：“二郎莫要责怪孤谨小慎微、小题大做，实在是这些年战战兢兢的走过来，即便眼下看似一片光明，却也不敢有丝毫懈怠。孤与几位兄弟不同，青雀也好，甚至稚奴也罢，即便他们争储失败，大可以转而做一个安安分分的亲王，富贵荣华一样也少不了，孤绝不会动他们一根毫毛，手足情谊又岂是权势富贵可堪比拟？然而孤若是有朝一日被废黜，休说是亲王了，便是一介庶民都做不成，即便兄弟们不想杀孤，可谁又能忍受一个曾经无限接近那个位置，有无数人支持的储君活在这个世上？所以孤一步也不能退，退了，便是悬崖峭壁万劫不复，非但自己必死无疑，所有家眷亦要尽遭屠戮……”