    云夫人脸上的喜悦，瞬间消失不见。

    一时间，屋内静悄悄的，夏钥然抬眸偷偷看了云夫人一眼，在触及她的脸色之后，觉得现在不说话，当个哑巴挺好的。

    过了好一会儿，云夫人起身，扶着张嬷嬷的手，对夏钥然道：“你还年轻，不用思虑太多，必然能有治好不孕症的一天。”

    夏钥然正要说话，云无尘都小人匆匆闯了进来大喊：“少奶奶，你快过去看看，少爷昏倒了……”

    云夫人脸色骤变，一行人神色匆忙的赶到云无尘的院子。

    云无尘面色苍白的躺在床上，苍白的嘴唇衬托得原本就白得发光的肌肤，没有一丝血色。

    “夏钥然，你站在这里发什么呆！还不赶紧给我的尘儿治病！”云夫人锐利的声音传到夏钥然耳中。

    她回过神，对云夫人说：“你们所有人都出去。”

    云夫人开口让下人出去了，但是自己却留了下来。

    夏钥然目光清亮的望着云夫人，“夫人，你也一样要出去。”

    云夫人道：“我担心云儿的身体，不留在这里看着，内心不踏实。”

    夏钥然道：“您若留在这里，我就无法替云无尘治病。”说着，她看了眼云无尘，继续道，“云无尘的身体状况非常糟糕，再拖下去恐怕会有生命危险。”

    这么明显的暗示，云夫人你怎么可能听不出来，为了儿子的身体着想，她只好低头。

    “钥然，”离开之前，云夫人握住夏钥然的手，郑重的道，“一定要尽力，把我儿治好了，你就是云家的大功臣。”

    最为一个医者，夏钥然非常尽责的安抚病人家属：“夫人您放心，我第一次既然能把云无尘从鬼门关里拉回来，第二次自然也能拉回来。”

    或许是夏钥然眼底的目光太过坚定，给人一种非常可靠的安全感，云夫人没有再过多的停留，转身离开。

    等云无尘是卧室没有其他人的时候，夏钥然上前去给云无尘检查身体。

    刚一开始，看云无尘下人的反应，夏钥然还以为云无尘又跟上次一样，两脚踏入鬼门关。

    谁知道等她给云无尘把了脉才知道，云无尘并没有什么大事，只是身体略微虚弱了一些，晕倒是因为没有按时吃她给的药罢了。

    医生最讨厌的就是不配合吃药治疗的病人，更何况夏钥然本来就和云无尘关系本来就不好。

    “真讨嫌！”夏钥然气的抬手去掐云无尘，可是当距离云无尘那俊美到毫无瑕疵的面孔两寸时停了下来。

    “看在你这副臭皮囊上，我就放你一马。”夏钥然从系统里取出针头，对着云无尘的胳膊，用力扎下去。

    昏迷中的云无尘，忽然觉得手背刺痛不已，这种感觉有些熟悉。

    记得上次重病，也是这样的感觉，后来醒来了，所有人都说是夏钥然救了他。

    这一刻，云无尘非常想知道夏钥然是如何救治他的，他尝试着睁开眼，却发现无论怎么努力，眼睛都睁不开。

    等他昏昏沉沉的睁开眼时，夏钥然已经走了，入眼帘的是母亲担忧的面孔。

    “我儿，你怎能让娘如此为你担心受怕。”云夫人说着，语气哽咽，泪水也顺着美丽的容颜滑落下来。

    “娘，别伤心，儿子这不是好好的在这里嘛。”云无尘从床上坐起来，却因为起的太急了，眼前阵阵发黑。

    云夫人见状，连忙扶着他躺下，“你这个冤家，赶紧给我躺好了。”

    云无尘无奈，只好在云夫人爱的瞩目下，乖乖躺下。

    云夫人依旧不愿意放过他，责备道：“你这孩子，怎么能如此不爱惜自己的身体？”

    云无尘不明所以，“母亲，儿子自知身体不好，担心此生不能在您跟前尽孝，非常爱惜身体，您这话又是从何说起？”

    “还想诓骗哄着娘亲！”云夫人假装生气的看着云无尘，“夏氏分明就说你是因为没有吃她给的药，才会体虚晕倒。”

    云无尘一开始没反应过来，等他反应过来云夫人口中的“夏氏”就是夏钥然时，面露愤色。

    “这个女人！”她怎么还好意思跟母亲告状，说他不吃药。

    明明是因为她把掉落在地上的药，又重新捡起来给他吃，现在居然恶人先告状！

    云夫人见提到夏钥然，云无尘一脸怒色，不由得问：“怎么了我儿？是不是夏氏对您不敬？”

    云无尘张了张嘴，刚想说话，就听见云夫人又说，“夏氏出身市井，且没有学过规矩，若是言语间惹你生气了，你不要跟她计较。”

    “她年岁还小，现在教也来的及时，以夏氏的聪慧，教个一两年，定然不逊色那些身份尊贵的千金小姐。”

    云无尘不知道夏钥然何时把云夫人收买了。

    对于云夫人说的话，他一个字也没放在心上。

    一个人的性格是无法改变的。

    印象里的夏钥然张牙舞爪，无比彪悍，他实在无法想象夏钥然变成大家闺秀，静若处子的模样。

    “娘，您做的这些，我都知道了，我不会再跟夏氏计较，也会乖乖吃药，您忙就先离开吧，我身体有些累了，想休息一下。”

    “那我儿就好好休息。”云夫人拉了棉被给云无尘盖上才离开。

    …………………………………

    潇湘院。

    夏钥然因为给云无尘输液，输入一些血液给了系统，身体比较虚弱。

    春来回府后，第一时间就发现夏钥然面色苍白了许多。

    她担心的问：“少奶奶，您身体是不是没有您说的那么好？”

    夏钥然挥手，“无事，不需要太过担忧，休息两日即可。我且问你，吩咐你的事，办的如何了？”

    春来的注意力一下子就被转移了，她神神秘秘的关上门，随后贴身掏出一叠银票出来。

    “少奶奶，我们发达了。”

    春来把银票递给夏钥然，眼底冒着激动的光芒，“奴婢按照你的吩咐找了一个大夫，一开始顾家老爷不相信，奴婢给大夫出了个主意，让大夫跟顾家老爷打个赌。”

    “若是大夫能治好顾小姐，就付一百两银子的诊金，若是治不好顾小姐，就分文不取。”

    

