    天地间似乎有一曲悲歌在炸响。

    灭天军团、暗神等觉得天都塌了，九重门内的盖世人物竟然倒在那根指头下，悲剧诞生，逆神与凌风只怕也难逃厄运。

    “灭主！”

    镇定的灭天军团在此刻变得慌乱起来，几位武帝快速飞到灭天面前，血流横流，时隔整个万古他们再相见，却没有想到会是这个局面。

    曾经无敌的神话在他们面前落幕。

    “不要伤心，这就是我们的命运！”灭

    天惨然而笑，并没有太多悲伤：“魔仙早已殒命，仅有那根指头不灭，的确是封仙了，并且诞生出了灵性，我还是拦不住它啊。”“

    灭主，你尽力了。”

    灭天军团这般说道，可心中却非常悲伤，他们何曾被欺负到这个程度？

    何曾俯首于其他势力？

    那种憋屈只有他们自己才能够体会到。

    可。

    在魔仙面前，灭天也不过是位天尊而已，即便是当初天国大人物来了，只怕都要喋血，他们不想灭天就这般殒命，可谁来压制那根手指？“

    还不够尽力啊。”

    灭天笑着说道：“我还活着，就不算尽力！”

    “灭主！”

    灭天军团一个个人物大惊失色，心更乱，他们知道灭天的意思，只有他崩掉自己，利用顶级天尊的力量才能够镇住魔仙那根手指，亦或者重伤那根手指。

    这才是倾尽全力。但

    。这

    是灭天军团想要的结果吗？“

    灭主，你不可以！”几

    位武帝脸色殷红，杀意盎然，他们说道：“要崩也应该由我们来，我们本就活不过明日，由我们来更合适！”“

    你们不行！”灭

    天淡然而笑，说道：“那是魔仙的一根手指啊！”要

    是旁人这么说，灭天几位武帝要发疯，他们何曾受过这等侮辱？

    但灭天开口，他们也只得额首。

    更何况。他

    们很清楚目前的状况，他们的确非那根魔仙手指的对手，即便崩掉自己，力量也不可摧毁魔仙手指，仅有灭天才有这样的实力。

    “灭主！”

    几位武帝动情，潸然泪下，他们多么希望灭主能够活下来，能够见证后世古武的盛世啊。“

    莫要悲伤，我们本就属于万古前，能够在这一世替他们而战，足以骄傲！”说

    完。灭

    天踉跄起身，他丹田已经爆裂而开，与其让力量彻底消散，不如在最后时刻迸射出最后的光雨。

    即便做不掉，也能够让魔仙那根中指重伤。忽

    然。

    灭天停下脚步，望向那几位武帝，郑重的说道：“魔仙手指虽然诞生灵性，但还不至于跨空而来，应该有人在驱使，要是我做不掉它，你们一定要拖住它。”

    显然。

    魔仙手指想要跨空而来，付出的代价不小，即便是幕后人物也休想长时间驱使，只要他们能够拖到那位人物力量透支，那一切都还有希望。

    “是！”那

    几位武帝眼睛腥红的说道，他们本就是将死之人，并不在意生死。他

    们在意的是灭天的生死。

    他们在意的是后世古武的生死！“

    等一下！”

    正当灭天要飞向通古洞天时，凌风当空大喝，气势激荡而开，推荡出一重重空间。

    他一拳镇压一位魔帝，闪电向前。

    “闻老正在回来，天尊请带上它！”

    凌风开口，在轰开一重重阻挡后，他四周变得空荡荡的，灭天军团正倾尽全力替其开道。“

    什么？”不

    要说灭天军团懵逼，就是灭天都很懵。但

    。

    凌风并未让他们等上太久，他神态肃然，一只手伸向天空，五指张开，缓缓握拢。

    “来！”凌

    风身上的气势完全爆开，道之禁土盛放，仙力沸腾，他正在倾尽全力，而那浩瀚的力量正透过虚空，像是一种神圣的仪式。

    五指用力握起。

    因那五指的动作，在凌风四周空间激荡，发出爆鸣声，并且闪电向远方推进，空间在崩塌，力量在狂暴，无尽山河都在此刻变得颤鸣。

    “他在干什么？”

    这是人们的疑问。灭

    天、灭天军团等尽皆望着凌风，总觉得此刻的凌风有点疯狂，可正因这疯狂，反而让他们充满期待。

    “刃来！”

    凌风发出嘶哑的声音，他知道时间的重要性，因而在倾尽全力，要让那柄刃立刻出现。

    远方。刚

    出现在神武星的闻老，忽然觉得手中的那柄刃在颤，一股惶惶天威发出道之叹息，古老的意志在觉醒，其上灰色物质正在全面瓦解，一重重剥落下来。且

    。

    那柄刃脱离他的双手，飞向虚空，其中似乎有泪痕在燃烧，一滴滴出现，每一滴泪痕似乎都代表着不同的意境。

    呼！风

    在疾呼，那柄刃上的物质快速剥落，由薄如蝉翼变得更薄了，像是一片叶。

    但。

    那片叶般的刃还在剥落，灰色物质带着泪痕一同灰飞烟灭。刺

    啦！

    而后。

    那柄刃便向着远方疾驰而过，突破一重重空间障碍，快到让天尊都觉得窒息，而且在这个过程中，那柄刃上的物质还在剥落，泪痕更是一滴滴的灰飞烟灭，到最后即便是闻老都看不到那柄刃的模样，仅剩下燃烧的泪痕。

    它在突破空间。它

    在打破禁闭。它

    更在点燃自我！

    “封印全面瓦解，凌风问道成功。”闻

    老都有些激动起来，他们等的就是这一刻啊，而且现在魔尊都倒飞而回，没有出现，应该要从另一个方向打进来，他们也感应到神武星上的危机四伏，因而才着急飞回。“

    尽快飞到，结束这场战斗！”

    ……

    虚空中。凌

    风五指正一点一点握紧，四周的气势更激荡，风声疾呼，就是天神级别的人物都能够感应到这天地间的压迫感。然

    而。直

    到凌风五指合拢，没有间隙的时候，奇迹也并未出现。

    “吓唬人么？”小鱼皱皱眉。

    “那就很可笑了！”

    有人在笑。可

    天尊们皆没笑，他们脸色沉重，只因他们已经感应到了正在飞来的那股气浪，撼天动地，搬山填海，肃杀的气势几乎要将天捅破。有

    刃来，天亦俯首。

    一道火光撕开空间，出现在凌风面前，没有任何犹豫，直接涌入到其手腕上，形成一滴泪痕，只是那滴泪痕在燃烧，呈现吃炙热的殷红色。

    这就是刃！

    并非是刃的形态，而是焚道！那

    泪是道！先

    前。

    九重镇封将焚道本来的模样镇封，气势与力量一同被镇封，因而焚道展现出来的力量并不多，而当凌风问道成功，道之禁土出现，仙力达到武帝级别，道魂直接击穿万里虚空，激活焚道。

    此刻，他需要它！

    此刻，它要全面盛放！

    呛！一

    道燃烧的泪痕出现在凌风面前，禁自飞向灭天。“

    这是……它！”整

    个灭天军团都惊了，而灭天更是激动与疯狂，这柄刃他们曾见过，在天国一位大人物手中盛放过，却没有此时此刻这般耀眼夺目。只

    因那个时候这柄刃还没有被人完全掌控，没有任何人可以驱使它到极致。

    不是力量问题。

    而是认可！

    而且。

    这柄刃来历神秘，哪怕是问天级别的人物都不知道其来历，据闻是真仙遗落在世间的仙物，即便是问天级别的人物都得不到认同，现在却烙印在凌风手腕上。

    这是什么意思？“

    问道……仙力！”

    灭天瞬间便明白过来，以前的凌风应该也没有得到焚道的真正认同，直到其问道成功，仙力达到焚道的要求。

    这般焚道才能够燃烧亿万里，闪电出现。

    不过。凌

    风虽然问道成功，属于武帝范畴，并且得到焚道认同，但能够发挥出几成焚道的力量呢？

    显然是不够的。在

    这方面，灭天则是能够打出更恐怖的天威，而一柄不受限制的焚道，的确让人期待。

    “天尊请带上它！”凌

    风恭敬的鞠躬，带着悲伤与郑重说道。

    “真是让人期待啊。”灭天一脸狂喜的说道。

    “的确，它是让人期待的一柄刃！”凌风额首。

    “我说的是你！”灭

    天摇头，直到现在这个家伙还不知道自己到底有多么优秀吗？这

    就更值得他们这些人物替其拼命。

    下一刻。灭

    天便飞向通古洞天，要拼尽最后的力量，将魔仙那根手指生生打回去，亦或者将其爆掉。“

    希望不会出现问题！”凌

    风道目深邃，散发出幽幽冷光，灭天重伤垂死，不仅仅是让形势变得更严重，更重要的是即便这场仗打赢了，灭天只怕也要道消。他

    们损失的何止是一点啊。一

    位堪比焚天尊的人物，未来可问天，就这般道消，也是逆神不可承受之重。

    目前。

    凌风及逆神要考虑的是灭天压住亦或者压不住局面，他们将要直面的棘手问题。灭

    天镇住那根魔仙手指，也要道消。

    届时。逆

    神与他都要直面整个星空、魔族以及妖族，而且还是天尊级别的人物，失去了灭天，他们真的能够挡得住吗？“

    不要逼我！”凌

    风低沉而悲伤的说道。

    他望着满目疮痍的神武星，心中悲凉：“不要逼我成魔，我若成魔，势必要满天魔物生的绝望，死的悲凉！” 

