
　　就在文聘心中犹豫不决的时候，张飞雷鸣般的声音在耳边响起。

　　“文将军，快拉住我的手，我把你拉上来。”

　　文聘听到张飞的声音，这才反应过来，急忙抬头看去，但看到张飞那张黑脸上,满是急促的表情。

　　见到这一幕，文聘心中忽然一动，难道刘玄德想做的事情，张飞并不知道？

　　张飞的脸上只有焦急，并没有那种冷意，如果他真的有杀意,恐怕此刻正是动手的好机会。

　　居高临下，一刀斩落，文聘自认没有本事躲过去。

　　这样说来，张飞真的不知道此事，想要除掉自己和大公子的人是刘玄德和关羽。

　　竟然是这样，有没有办法呢？

　　文聘目光一亮，心跳猛然加速。

　　可不可以联合张飞，来对抗刘玄德和关羽呢？

　　这样一来，至少有了生的希望。

　　想到这里，文聘抬起头看着张飞，大声问道，“张将军，你真的想救我？”

　　听到这句话，张飞明显有些不耐烦了，“赶快伸手，曹军快过来了，否则来不及了。”

　　张飞的这番话虽然有些不客气，但是听在文聘的耳中，却让他心中狂喜。

　　没错了，想要对付自己和大公子的人是刘玄德和关羽,和张飞无关。

　　既然这样,那自己至少有了一线的生机。

　　如果此刻松开手，恐怕真逃不过曹军的木筏，到时候再次被长钩子挂中，但是真的不愿意再尝受这种痛苦了。

　　既然有了生的希望，那还有什么可犹豫的。

　　文聘立刻伸手搭在了张飞的手上，“多谢张将军，以后必有重谢。”

　　张飞抓住文聘的手，口中低吼一声，直接将文聘和他背上的荆州大公子刘琦一股脑的拉了上来。

　　这棵树很大，树枝粗壮，众人站在上面纹丝不动。

　　张飞将二人拉到树枝上，“站好了。”

　　文聘急忙抓住树枝，稳住摇晃的身形。

　　趴在他身后的荆州大公子刘琦，也急忙从背上跳下来，抓住了树枝，激动的眼泪刷的流了出来，“玄德公，真是太好了,谢谢你救了我。”

　　听闻此言,文聘明显看到刘玄德脸上的表情一僵,但很快便反应过来，春风拂面，语气淡然。

　　“大公子，不必客气，我们都是一家人，相互帮助是应该的。”

　　文聘看着刘玄德一脸忠厚的表情，心中暗叹了一口气，拱了拱手，“多谢玄德公。”

　　关羽向后退了一步，和众人拉开一段距离，目光没有再看荆州大公子刘琦，而是看向远处快速而来的木筏。

　　“大哥，木筏很快就要靠近大树了，该怎么办？”

　　刘玄德摆了摆手，“云长，你不必担心，只要大公子在这里，只有这三个木筏，想要灭之轻而易举。”

　　荆州大公子刘琦一愣，疑惑的问道，“玄德公，你说的是我吗？”

　　刘玄德点了点头，“大公子，难道你忘了那些道具吗？”

　　听闻此言，荆州大公子刘琦猛然反应过来，想起来自己还有如此大的杀器，顿时精神一振，忍不住仰天大笑。

　　“哈哈，真是太好了，既然你们敢来，那就让你们尝尝火海的厉害。”

　　刘玄德听到这句话，急忙摆手，压低声音说道，“大公子，在河水里，无法发动火海。”

　　听闻此言，荆州大公子刘琦一呆，“玄德公，这怎么可能？”

　　刘玄德点了点头，“大公子，这是真的，水里能发动的卡片，恐怕只有关于水的卡片才行，比如水龙术？”

　　“水龙术？”

　　荆州大公子刘琦脸色一变，“玄德公，难道除了水龙术之外，火墙术也无法发动吗？”

　　刘玄德点了点头，“大公子，只有关于水的卡片，才可以在这里发动，你所说的火墙术，在这里也无法发动。”

　　说到这里，刘玄德看向远处，缓缓说道，“大公子，如果你不相信，尽管试一次。”

　　听闻此言，荆州大公子刘琦暗暗咬了咬牙，取出一张卡片，突然大吼一声，“渤海，出来吧，将他们烧成灰烬。”

　　呃！

　　果然和刘玄德说的一样，荆州大公子刘琦喊的虽然很大声，但是，却并没有火海出现。

　　荆州大公子刘琦看着手里的卡片，脸色猛然变得铁青，“玄德公，怎么会这样？”

　　刘玄德看着荆州大公子刘琦一脸的失望的表情，心中冷笑一声，脸上却满面春风的说道，“大公子，还是使用水龙术吧，他们已经快靠过来了。”

　　远处的曹军木筏已经距离大树不远了，如果再不发动，恐怕敌人的弓箭手已经可以拉弓放箭了，到那时候就算是想发动，恐怕也来不及了。天籁小说网

　　荆州大公子刘琦看着远处越来越近的木筏，忽然长叹了一口气，“玄德公，我这里并没有水龙术，只有火海和火墙，这一次恐怕要遭了。”

　　这一次来攻打徐州，主要是攻打城池，刘表认为使用最多的当然是火海和火墙，至于水龙术之类的卡片，不可能用得到。

　　毕竟，想要攻破城池，只是依靠水龙术，难道还能将城墙冲垮不成。

　　而水龙术最大的作用，其实很多人都用来救火，效果非常好，几乎是最大的火焰，也能在瞬间熄灭。

　　就好像刘玄德在城门前一样，如果不是及时发动了水龙术，恐怕已经被烈火烧成了灰烬。

　　刘表当然不认为攻打城池会使用到水龙术，最近水龙术的造价也不低，没有人会花高价钱去购买一样毫无作用的东西。

　　所以，现在荆州大公子刘琦除了苦笑之外，也就只剩下叹气不已了。

　　刘玄德看着荆州大公子刘琦的表情，就知道他肯定没有水龙术，心中暗叫一声不好。

　　火海和火墙在这里无法发动，可以发动的水龙术，他们两个人却没有，自然也就没有办法远程攻击敌人，到时候拿什么和敌人对战。

　　木筏越来越近，刘玄德已经能看清楚，在这15名曹军中间，一共有六名弓箭手，每一个木筏上有两名弓箭手，四名长枪手，组成了一个小队，猎杀河里的荆州军士兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第376章免费阅读。https://xs.23sk.com 