
　　自家媳妇天天在耳边跟他唠叨说陆娇命好，能嫁进苏家，现在他觉得陆娇有点小委屈，嫁给强兴这憨愣子，说不开窍吧，也马上能娶媳妇回家了，说开窍吧…………

　　柱子觉得和苏四哥掰扯不来，进苏家院子搭桌子了。

　　苏四哥自己回房不停的换衣服。

　　—

　　苏家热闹，陆家也同样热闹，作为即将出嫁的陆娇紧张的不行：“娘，我好紧张啊。”

　　陆母心情是复杂的，特别是陆父，从小就疼陆娇，都偷偷抹眼角哭了好几回：“娇娇，咱不紧张，明天过了苏家的门，你就不是姑娘了，你就是苏家的媳妇，就不能随便耍小性子了。”

　　说着陆母哽咽了。

　　婚姻嫁娶，一悲一喜。

　　养了二十年多的闺女，一转眼就是别人的媳妇，闺女能嫁个好婆家做爹娘是高兴的，但是心里感觉空落落的。

　　男方家喜气洋洋，女方的父母更多是的不舍。

　　好在闺女嫁的是隔壁，想见闺女起码是随时能见，只不过身份多了，不仅她的闺女，还是苏家媳妇。

　　—

　　迎儿媳过门，苏家的喜宴是隆重的，炸丸子，烙饼子，提前端一部分出来给大伙吃，一群小孩子在苏家院子吃着饼子玩闹，石头也被苏大哥接了过来。

　　石头是大壮的表哥，大壮、二壮又是孩子群的孩子王，对于这个陌生的玩伴，大伙对石头是很热络的，连带着石头玩耍。

　　苏大嫂看着儿子、侄子玩得开心，干活更加卖力。

　　村里的孩子都是营养不良，面黄肌瘦的，只有大壮、二壮在家吃得好，脸色红润气色足，带着肉呼呼的。

　　这明显的差距，苏大嫂、苏二嫂都觉得自己上辈子肯定是做了什么积福行善的好事，这辈子能嫁进苏家这个福窝窝。

　　江有冰神魂悠悠的在苏家角落看着苏家喜庆洋洋的一切，心里嫉妒得面目狰狞，娶一个陆娇回家，搞这么大阵仗的席面，凭什么陆娇嫁个人可以这么风光，江有冰指甲使劲的扣着手臂的肉，一点疼痛都不自知，心里只想阴暗狠毒的事情。

　　也好，现在有多风光，明天她上门闹就有多打脸，江有冰痴狂阴狠的笑了起来。

　　这一幕被苏珍珍凌厉的捕捉到，苏珍珍嘴角冷笑，她不会让一个只配在阴沟里生活的江有冰出现破坏四哥的酒席。

　　—

　　部队。

　　穿着立挺的军装，棱角分明的的轮廓，瞳眸坚毅，苏民兴在训练场上抬头望着西南方向。

　　一言不发。

　　手里拿着两颗喜糖。

　　林雅琴双手插着口袋，默默走过去站在苏民兴的身旁语气轻柔：“在看什么？”

　　苏民兴古铜色的俊脸多了一丝柔和，薄唇轻启：“家。”按着日子家里现在应该很热闹吧，明天四弟就迎陆娇进门了，家里多了一个弟妹，在过不久他又多了一个侄子或者侄女吧。

　　“想家了？”对于家林雅琴是没有概念的，她早就没有家了。

　　“嗯。”苏民兴的言语带着深深的思念的。

　　“苏民兴同志，你觉得我怎样？”这几个月的相处，她觉得苏民兴起码是对她不讨厌的，甚至还有些特别。

　　“挺好。”苏民兴给了一个中规中矩的回答。

　　“苏民兴同志，如果我想和你成为革命伴侣的话，你会接受吗？”林雅琴从来就不是一个扭扭捏捏的人，心里想什么就直接说出来，苏民兴身上有一特殊的品质吸引着她。

　　“林军人，我们双方还了解太少。”苏民兴眸光幽暗了几分，他是对林雅琴有着不一样的感觉，但是他是一名军人，指不定哪天出任务就牺牲了，他不想白白辜负一个好姑娘。

　　—

　　苏家人早早起来。

　　苏家院子，苏四哥房间都贴有大红纸，整个苏家都透露着喜庆。

　　“老四，吉时快到了，该出发了。”苏母穿着一身带着微红色的新衣服来到四儿子房间催促着苏四哥。

　　“娘，知道了。”苏四哥梳子沾着水，把头发梳得一起不苟，身穿一身白色衬衫，直筒黑色裤子，新亮的皮鞋。

　　今天的苏四哥帅气又英俊。

　　苏母在苏四哥胸口别好一朵小红花：“行了，老四，该出门了。”

　　苏四哥推着挂有大红花的自行车，身后跟着苏大哥、苏二哥、霍言一起迎亲。

　　苏家人今天全都穿着新衣服，足够重视，也足够隆重迎娶陆娇进门。

　　由于两家太近，苏四哥搭着陆娇围绕村子转了两圈。

　　到了苏家门口。

　　陆娇身穿一袭大红色红裙，头上别着大大的大红花，脸颊和嘴唇都抹得红彤彤，眉毛纤细弯弯。23sK.com

　　鞭炮一响，苏四哥背着陆娇踏进苏家门。

　　孩子围着新朗，新娘子转。

　　来苏家吃席的大伙都看呆了，这么俊俏俊美的新郎、新娘子，他们还是第一次见。

　　他们自家儿子迎姑娘进门，都是挑一件没有补丁的衣服，算是新朗衣服了，哪像苏家四小子，都身上下都穿新的，瞅瞅那白衬衫，那皮鞋，四小子本来就长得俊，现在又穿衬衫、皮鞋，更是不得了。

　　还有这陆娇，一袭红色裙子，这红色裙子可便宜，没想到这陆家还真舍得给女儿买。

　　一听到鞭炮声，江有冰和谢深锦有嘲讽一笑，两人悠悠的往苏家方向走去。

　　门口是有族宗的老人在门口记账谁家随多少多少礼钱的。

　　就连村里最和善的老祖，看见江有冰和谢深锦，白色的眉毛都忍不住一皱。

　　江有冰和谢深锦刚想沓进苏家大门，两人就被腾空扛起，捂住嘴巴。

　　被关在一间黝黑的小房子，两人都被绑着，眼睛、嘴巴被捂住，看不见，也听不见。

　　甚至他们都没看清是谁把他们绑的。

　　大家的注意力都在苏四哥和陆娇身上，都没注意在门口这一小小的插曲。

　　只有门口的老祖对着霍言、苏二嫂、苏珍珍慈祥一笑。

　　苏母和苏父坐在堂屋中间。

　　苏四哥、陆娇给苏父、苏母斟茶。

　　“爹、娘，喝茶。”

　　“爹、娘，喝茶。”

　　苏父苏母喝了茶，苏四哥背着陆娇进了屋。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第165章 爹、娘，喝茶免费阅读。https://www.23sk.net 