    取名奥林匹克运动会，这已经是朱富贵对于西方人表达出最大的善意了。

    顾及他们的情绪，为的是将之办成有影响力的，长期的赛事。

    否则就成了明联邦运动会了。

    那样的话，文化值奖励肯定会减少。

    当然，等未来小弟再多一点，大明也是会搞明联邦运动会的。

    希望到时候新德里代表队来玩投壶马球，不要再玩板球了。

    当然，摩托车表演还是可以搞一搞的。

    毕竟十二人飞车始终是大明百姓喜闻乐见的春节联欢会保留节目。

    就和耿工部每年一件的小发明一样，令人充满期待。

    总之，目前外宣中，德武七年运动会就是第一届现代奥林匹克运动会，圣火也将从古希腊的奥林匹克山，以及中华西域昆仑山上共同采集，再混合在一起，寓意世界团结的意思。

    其实吧，真要说法统……朱富贵其实也是可以自称希腊正统的……虽然这事有点扯淡……

    这还要从当年康熙和俄罗斯人谈《尼布楚条约》的时候说起。

    与俄国人签订条约的时候，康熙方面使用的身份并不是中原皇帝，而是博格达汗。

    博格达汗也就是之前所说的那2/3个皇冠，是清朝皇帝面对草原、西域、雪域高原时的自称。

    黄台吉这个名字，是汉语皇太子的转音。

    自他征服蒙古之后，就兼任蒙古大汗，自称博格达彻辰汗。

    当时康熙的代表在与俄国人谈判的时候，以“贝加尔湖以东自古以来是亚历山大大帝的领土，而博格达汗是亚历山大大帝的正统继承人，理应占有这些土地”为宣称，把自己搞成了希腊人的继承者。

    很显然，康熙并不是很清楚亚历山大大帝到底是个什么东西，只是从中亚人那里听说了亚历山大比较牛逼，就给自己安上了。

    当然，俄罗斯人当时没有认同清人的宣称，毕竟那个时候，他们多少也对满清有点畏惧。

    金帐汗国才灭亡了180年。

    对于这古老梦魇的恐惧依旧让这帮斯拉夫包衣奴才在午夜梦回，颤抖着大汗淋漓。

    他们是真的害怕这群鞑靼人顺着亚历山大的路线打到他们东正教的老巢去。

    至少到乾隆年间，俄罗斯与清朝还是麻杆打狼两头怕的状态。

    乾隆和叶卡捷琳娜二世相互制订过征服对方的计划，只是因为相互忌惮和其他各种因素而作罢。

    不过世殊事异，满清迅速拉垮，大明也对什么亚历山大继承者的身份毫无兴趣。

    朱富贵准备找个时间把俄国人的文书给烧了，别留下什么“贝加尔湖以东自古属于亚历山大大帝”这样丢人的记录。

    莫斯科自古以来属于铁木真还差不多。

    看在如今蒙古人能歌善舞，通辽可汗的鲍鱼鲜嫩多汁的份上，朱富贵也就勉为其难地认可了。

    毕竟大明天子兼任草原大汗也很正常，不过是圣人可汗与天可汗的故例罢了。

    及至挫宋，才与辽国二分法统，大明战神朱祁镇土木堡一战，又彻底葬送了大明第二帝国夺回草原法统的希望。

    法统、强宣什么的，说不重要吧，确实是“天子，兵强马壮者得之”；

    但说重要的话，也确实很重要，否则维多利亚老姐姐也不会急着称帝了。

    在很长一段时间，维多利亚都是大不列颠及爱尔兰联合王国女王，而不是女皇。

    英国人一直想要想办法加冕却不得。

    只能曲线从印度莫儿卧帝国那里尝试搞来印度女皇的身份。

    威廉一世登机德意志皇帝，这让维多利亚不得不快刀斩乱麻，加急举办了自己的加冕仪式。

    这是因为，威廉一世的儿媳妇（之前被迫吃猪肉刺身导致腹泻脱肛，多亏大明特效药才保住一命的那位亲王王妃）是维多利亚的大女儿。

    维多利亚如果不赶紧给自己找顶皇冠戴戴，就会出现自己比女儿贵族等级差一辈的情况。

    总之，虽然不是很看重这些虚名，但毕竟是靠文化值吃饭的，有时候朱富贵也不得不和那帮欧洲贵族虚与委蛇一番。

    康熙脑回路不正常，朱富贵管不到他，但在奥运会这件事上，还是得把基调打好的。

    奥运的名字可以沿用，但运动项目奖项就大有文章了。

    比如举重的奖杯奖杯命名为嬴荡杯，足球为高俅杯，射击为养由基杯等等。

    当然，作为一个世界大国，大明也是有风度的，过犹不及嘛。

    马拉松长跑还是继续沿用了马拉松这个希腊名字，而没有选用李景隆之类的名号。

    至于说夸父、后羿、嫦娥之类的名号，都是未来大明的洲际导弹和航天器的，还不至于用在体育比赛上面。

    总之，在朱氏奥委会的筹备下，第一届奥运会正在有条不紊的筹备中。

    大明控制下的国家，自然是万岁爷一道圣旨就能布置下去就可以了。

    派运动员来参赛是政治任务，也是一种荣誉，类似于朝贡。

    而对于西方各国，大明只能通过报纸和外事机构宣传，扩大影响了。

    在朱莉策划的新片《罗马假日》片头，也已经添加上了5分钟的奥运宣传片，配合主题曲《神州雄风》，给人以极具震撼的视听冲击。

    各大报纸，甚至是一向敌视大明的《泰晤士报》等报纸，也在“他们给的实在太多了”，“这只是体育比赛，和政治有什么关系”，“我虽然拿了明人的钱，但我是客观公立的”的说辞治下，刊登了大明的宣传广告。

    人类，作为一种被设计在草原上奔跑狩猎的直立裸猿，追求更快、更高、更强是一种天性。

    在一个矿上，一个城市里，一个城邦中寂寞无敌，自然希望与全世界的高手切磋一番。

    竞技体育的魅力是天然贴合人性，无法被阻止的。

    尤其是当竞技因素叠加了民族与国家荣誉时，更是一场没有硝烟的战争。

    当然，除了比赛本身的吸引力，报销路费和食宿，高额奖金无疑也很是有吸引力。

    在一些审查不是很严格的纸媒上，大明还特别注明了，爱尔兰、苏格兰、威尔士、天竺等地可以独立派出代表参赛。

    因此维多利亚居然还罕见地写信向朱富贵提出抗议。

    “苏格兰之于英帝国，正如朝鲜之于明帝国；爱尔兰之于英帝国，正如日本之于明帝国。”

    “若贵国继续悍然挑衅大英帝国之法理权益，帝国将采取对等形式的报复行动！”

    此言一出，倭岛都护府官员三岛一夫立刻对于英国人的抗议提出了抗议。

    什么叫苏格兰之于英帝国，正如朝鲜之于明帝国；爱尔兰之于英帝国，正如日本之于明帝国？

    我倭岛都护府才是明帝国长子，万岁爷金口玉批的第一个帝国直属都护府。

    他朝鲜人算个神马东西，也能算是英帝国的苏格兰？

    他最多算个天竺！

    紧接着，吕宋忠勇卫国军的东学祭酒文武铉对于三岛一夫对于英国的抗议提出的抗议提出了抗议。

    果然不愧是搅屎棍鼻祖，英国人随便一出手，就给大明内部带来了不小的裂痕。

    这让朱富贵对老姐姐更加忌惮三分。

    不过，维多利亚老姐姐在抗议的同时，她对于运动会本身却没有提出反对，甚至还表现出了浓厚的兴趣，提出希望派出一位皇室成员前往新沪观礼。

    虽然普鲁士，或者说德国方面掩盖了大明许多的功劳，但随着各路势力的渗透合调查，大明在普法战争中无处不在的影响力逐渐浮出水面。

    这个原本被认为处于世界边缘地区的国家已经变得太重要了。

    就连奥斯曼苏丹都知道，不应该得罪朱富贵。

    英国人当然也知道。

    不过因为之前的外交风波，大明和英国已经互相驱逐了外交官，目前处于断交状态。

    实际上，英国方面一直在考虑利用女皇或者首相访问加拿大领地的机会，派特使去见一见林肯和朱富贵。

    见林肯当然是商讨英美合并的事宜，见朱富贵则是讨论英国和明国关系问题，主要是警告明国不要和德国人走得太近。

    不过朱富贵以曾经遭到过林肯暗算，心灵受到冲击为理由，几次三番拒绝了英国人明里暗里的访问要求。

    这让英国方面非常无语。

    明明是你把人家林肯总统的脑袋打爆了好吗？

    怎么你倒是一副受害者的模样？

    你怕我们特使暗算你，我们害怕你特么用双节棍打我们特使呢！

    那部《罗马假日》可是许多人都看过了，明国随便一个科学家都会功夫，人均暴徒啊！

    虽然知道朱富贵说的都是借口，但英国拿大明的态度还真没有什么好办法。

    因为如今大有一统欧陆态势的德意志第二帝国，才是让他们最为畏惧的。

    相比隔大西洋相望的明人，德国人才是英国的达摩克利斯之剑。

    这一次，明人主动提出为祝愿世界和平而搞一场运动盛会，并邀请各国政要参加，这无疑是一个探明朱富贵真实意图的好机会。

    因此英国对此采取了暗中支持的态度，希望借此展开与明利坚的破冰之旅。

    而德国方面，碍于此前与大明的交情，同时也为了展现日耳曼民族的人种优越性，也同意的大明的邀请。

    与英国人全是业余选手不同。

    威廉皇帝特地命人进行了全国性的筛选，并对筛选出来的运动好手进行为期六个月的脱产训练。

    实际上，这一次全国性的筛选除为了在奥运赛场获得佳绩之外，也是德意志第二帝国成立之后第一次全国性的人口普查。

    这是德皇权柄的施展和测试，是统一德意志诸邦国的政治宣誓。

    至于刚刚被胖揍一顿，德国驻军都还没有撤出巴黎的法兰西，态度也很明确。

    德国参加我也参加。

    在战场上得不到的东西，我高卢雄鸡要从比赛场上赢回来。

    法国人有这样的信心。

    因为德国人的脚法真的很臭。

    巴黎工人和驻扎在巴黎的德军士兵踢球，就算放水也能占到便宜。

    等到9月份，德国人将按照协议，拿着50亿法郎的赔款滚出巴黎了。

    日耳曼叫花子没见过世面，来巴黎讨饭讨走三瓜两枣就沾沾自喜，到时候巴黎的爷们一定在绿茵场上好好教训他们！

