    在文人雅士眼中，武将就是粗鄙武夫，这不是没有原因的。

    绝大部分武将，仅限于咬文嚼字的水平。

    甚至有些武将，干脆就是不识字的文盲。

    武将眼中的传道授业，就是拿着秘籍照本宣科，然后督促徒弟闷头苦练。

    徒弟若是进境神速，这就是师父教导有方。

    徒弟若是进境缓慢，这就是徒弟天赋低劣。

    朱瞻墡的师父，显然就是粗鄙武夫。

    虽然天赋异禀达到了先天境界，但对于武学理论只是仍然处于两眼一抹黑的水准。

    莫问剑只想说，这简直就是误人子弟。

    考虑到朱瞻墡只是个小屁孩，莫问剑决定说得简单点。

    “武将的功夫，起源于诸子百家中的兵家，讲究的是打熬身体日夜苦练，而武当的两仪剑法，继承的是诸子百家中的道家，讲究的是一朝顿悟胜过十年苦修。皇孙殿下大开大合的练法，只适合兵家的武学，不适合道家的武学。我指点皇孙殿下三招，若是皇孙殿下能够领悟其中的精髓，就足以把两仪剑法修炼到登峰造极的水准！”莫问剑试图找个兵器，但左看右看也没有找到，只能勉为其难拿起了扫帚。

    “恳请师兄指点！”朱瞻墡对着莫问剑深深一拜，然后满是期待的望着莫问剑。

    “第一招，举重若轻！”莫问剑高高扬起扫帚，狠狠地砸向了一片树叶。

    由于扫帚的速度过快，竟然发出了高亢的呼啸声。

    按照正常的逻辑，如此凶猛的攻击，必定会把树叶打成碎片。

    然而诡异的是，扫帚虽然势大力沉，但树叶竟然纹丝未动。

    莫问剑收回扫帚，示意朱瞻墡仔细观察树叶。

    朱瞻墡震惊的发现，薄如蝉翼的树叶，竟然分成了两个泾渭分明的层次。

    上面层次承受强大冲击，早已经烂成了一堆浆糊。

    然而下半部分丝毫未损，仿佛没有感觉到任何力量。

    “这难道就是传说中的入微？”朱瞻墡愕了片刻之后，情不自禁发出了一声惊呼。

    “举重若轻，也可以称作入微，本质就是百分百控制力量，即便是最凶猛的攻击，也能瞬间收手，从而做到点到为止，不至于造成误伤！”莫问剑摘下了这片树叶，递到了朱瞻墡的手中。

    “我曾在武功秘籍中，屡次看到关于入微的描述，但却是第一次亲眼目睹入微，师兄的境界当真是高深莫测啊！”朱瞻墡如获至宝，双手接过了这片树叶。

    “皇孙殿下谬赞了，大明王朝卧虎藏龙，奇人异士不知凡几，我可算不上什么高深莫测！”莫问剑顿了顿，然后继续说道，“我要传给皇孙殿下的第二招，名为举轻若重！”

    莫问剑单手拿着扫帚，轻轻地拍向了另一片树叶。

    按照正常的逻辑，树叶受到微弱力量的压迫，肯定只是如沐春风微微一动。

    然而诡异的是，树叶竟然如同离弦之箭，瞬间飞向了十米之外。

    莫问剑走上前去，示意朱瞻墡仔细观察树叶。

    朱瞻墡瞪眼一看，发现树叶竟然纹丝未损。

    “我似乎明白了什么叫做举轻若重。师兄的动作看似轻柔，实则隐藏着沉重的力量，这便是树叶飞到十米之外的原因！”朱瞻墡顿了顿，然后继续补充道，“因为师兄掌握了举重若轻，隐藏的力量虽然沉重，但师兄却可以百分百控制，这便是树叶没有受到任何损伤的原因。师兄的这一招，当真是让我叹为观止啊！”

    “兵家武学讲就的是一力破万法，因此不需要什么花里胡哨的东西，无论是举重若轻还是举轻若重，对于皇孙殿下而言，只是看起来高大上，实则没有什么大用，但我接下来准备传授的第三招，可就截然不同了！”莫问剑顿了顿，然后继续说道，“我要传给皇孙殿下的第三招，名为刚柔并济！”

    莫问剑单手扬起扫帚，对着地上的树叶轻轻一拍，然后转身离开。

    朱瞻墡连忙深深一拜，恭送莫问剑离开。

    直到莫问剑的背影，消失在朱瞻墡的视线中，朱瞻墡才回过神来，继续观察地上的树叶。

    朱瞻墡瞪大眼睛，看了许久许久。

    朱瞻墡眼睛都酸了，还是没有发现任何端倪。

    就在朱瞻墡越来越疑惑的时候，一阵微风呼啸而过。

    微风吹走了树叶，露出了一个小坑。

    朱瞻墡见状，立刻浑身一震。

    “我明白了，只要掌握了刚柔并济，即便隔着坚硬的盔甲，也能轻易打死盔甲里的敌人，如果大明王朝的武将，全都掌握了刚柔并济，那么上阵杀敌的时候，必定是如虎添翼，必定是所向披靡！”朱瞻墡作为皇孙，看待问题的角度，不同于普通的江湖人士，首先想到的就是刚柔并济对于大明王朝的价值。

    “恭喜皇孙殿下得到隐士高人的指点，今日之事只要传回京城，陛下肯定会龙颜大悦，太子殿下肯定也会感觉到非常欣慰！”朱瞻墡的师父，从暗处走了出来。

    “拜见师父！”朱瞻墡先是行了一个师徒之礼，然后继续说道，“师兄指点我的时候，并没有避讳旁人，明显是暗示我把刚柔并济传给大明军队，从而提升大明军队的整体实力，此事还要劳烦师父了！”

    “皇孙殿下，我卡在先天境界已经有很多年了，今日有幸得知刚柔并济的玄妙，隐隐有突破瓶颈的感觉，还请皇孙殿下允许我感悟片刻！”朱瞻墡的师父说到这里，不等朱瞻墡答应，便已经抽出铁枪，开始尝试着攻击树叶。

    “此事虽然关系重大，但并不急于一时，师父斟酌着处理就行了！”朱瞻墡非常清楚，对于武者而言，断道之仇大于天，即便是皇帝的圣旨，在武者突破的时候，也需要暂且延期，也就没有强求了。

    朱瞻墡的师父，乃是身经百战的将军，对于力量的控制度早已经达到了百分之百。

    只是这么多年来，一直奉行兵家武学的精义，追求的是一力破万法，一门心思想着至刚至强。

    现在得知刚柔并济，简直就是一点即通。

    仅仅只用了不到一刻钟的时间，朱瞻墡的师父就掌握了刚柔并济。

    古人云，一阴一阳谓之道。

    刚不可久，柔不可守，唯有刚柔并济才是正途。

    朱瞻墡的师父掌握了刚柔并济，立刻突破了先天境界的瓶颈，达到了宗师境界。

    “这个人情，欠大发了！”朱瞻墡的师父，情不自禁露出了愁容。

