    张少陵有钟天明给的地图在手，对其上特别标注出来的一些凶兽也提前有所了解。

    因而，也认出了这双角铁鳞犀！

    反而，他是不认得那巨蟒的。

    不过，从这巨蟒如此轻易，悄无声息就能灭了一头双角铁鳞犀来看，绝对也不是好惹的主！

    “这双角铁鳞犀力大无穷，奋勇搏命的话，以它二阶中等的等级，别说是同境界的魂开境五重武者，哪怕是魂开境七重恐怕都避之不及，如今却死的这么惨，这大蛇有点意思。”张少陵一边观察，一边在心中估摸着。

    等了一刻钟。

    大蛇终于将犀牛整个吞下！整个腹部都因为犀牛的体型而高高隆起！！

    张少陵见此，当即眼神一动，暗叫，“就是现在！”

    若是之前出手，那大蛇随时都可以放弃犀牛，转而与他拼杀。

    因而，他就是故意等着这大蛇吞下犀牛尸体。

    此时，他在偷袭，那大蛇便会被腹中还未消化的犀牛尸体所拖累，战力大减！

    之所以如此谨慎，当然是为了减少麻烦。

    毕竟，就算张少陵对自己的实力极为自信。

    但毕竟如今他身处十万大山之中，处处都是凶险暗藏。

    若是他在一个地方耽搁太久，动静和血腥味都难免引来其他地方的凶兽。

    若真引来太多凶兽，就算张少陵实力飞涨，那也必定麻烦不小！

    他可不傻，他自然会选择最为轻松的时机出手，快速的了结战斗！

    咻的一声。

    张少陵从草丛背后飞冲而出！浑身元气动荡，凝聚指尖，朝着那大蛇的七寸之处，就催动七玄指点杀而去！！

    只见一道白色的劲气急射而出！

    那大蛇不愧也是十万大山中的霸主。

    第一时间竟就反应过来。

    大大的尾巴回挡！

    张少陵的指劲射在大蛇巨尾的鳞片之上！竟然只是留下了一道白痕！

    这大蛇身上的鳞片坚固无比，显然也没那么容易攻破。

    好在，张少陵从未将战斗想得如此简单。

    身影继续前掠，同时，双掌成剑指，对着大蛇所在地方，连连点出！

    可怕的指劲如雨点一般射去！

    铺天盖地的射向大蛇！

    这些指劲，不过是七玄指中第一式第二式交替而发！

    威能有限，也消耗不了太多的元气。

    因而张少陵才能如此随意的发出！

    大蛇发现竟有人偷袭，顿时大怒，一双绿油油的眸子闪动诡异的光芒。

    只见它果然因为犀牛在腹中而行动不便！

    无法躲闪攻击。

    但它也丝毫不慌，连连摆动自己的巨尾挡在身前。

    竟一时将攻来的指劲尽皆拍散挡住！

    接着，大蛇连连吐信，发出一阵沙沙之声！仿佛是在嘲讽眼前的张少陵一般。

    如此弱小，竟然还妄图偷袭它这中围霸主！简直可笑！！

    看到大蛇的眼中露出人性化的嘲讽神色。

    张少陵心中得意，“终究畜生还是畜生。”

    接着，他身影丝毫不停顿，继续朝着大蛇狂奔而去，转眼就来到大蛇近前。

    同样还是一指朝着大蛇点杀而去！

    大蛇如今轻视张少陵，见张少陵接近也是随意摆动巨尾，便想将张少陵抽飞！！

    巨尾庞大粗壮无比！

    猛然摆动的力量也是骇人！若是抽中！寻常魂开境五重的武者都要重伤！

    因而，大蛇自信满满，这一击足以将眼前不自量力的武者轰飞！甚至击杀！

    但就在巨尾即将接近张少陵时。

    张少陵的速度却是突然激增！！刹那间化作残影！一跃而起！

    身影再次清晰时，已然出现在了巨蟒身体之上！

    而在他的下方，正正就是巨蟒七寸所在！

    “打蛇打七寸！”

    这是做点常识之人都明白的道理。

    张少陵当然也不例外！瞧准大蛇七寸，他临空翻跃一圈，单掌成剑指！！朝下直直落去！！

    “七玄指，指三！！”

    这七玄指本就是玄阶元技，威能可怕，加之如今张少陵修为也踏入了魂开境五重！

    威能便更是恐怖！

    一时间骇人的指劲凝聚！

    那大蛇还在愣神，显然没从张少陵的突然消失中缓过来！

    当它被张少陵可怕的指劲惊醒！发现张少陵不知何时已经出现在自己头顶之时。

    再想要抵挡这致命一击，已是为时太晚！

    张少陵的指劲点在大蛇的七寸之上！

    随即便直接穿透了大蛇的鳞片！！

    可怕的指劲气透体而入，直接将大蛇体内五脏六腑搅碎！甚至洞穿而过！！

    片刻后，大蛇便彻底没了挣扎的动静。

    说来这大蛇也是可怜。

    毕竟是二阶凶兽中的佼佼者，手段底牌定然是不少的。

    就如之前那赤瞳斑纹虎一般，就算不敌那位沈师姐，但在临死之前，斑纹虎都能以一双赤瞳施展绝杀一招，硬生生换了个沈师姐重伤！

    而按说这大蛇更强，可却什么保命手段都没来得及施展，就一命呜呼。

    死在了这扮猪吃虎的张少陵手中！

    说来，也实在是冤啊！

    张少陵身形轻盈落在一旁。

    随即又是一挥手就将大蛇连同其腹中的双角铁鳞犀，一同收入了储物戒指中去。

    一石二鸟。

    张少陵还是很欣喜的。

    事不宜迟，他又继续朝着中围深处而去！

    没过一会。

    两个武者路过这片泥潭。

    当他们发现那泥潭中，大蛇与犀牛搏杀过的痕迹。

    还有大蛇被张少陵轰杀时浸染了大半的泥潭时。

    二人不由得惊呼。

    “这地方，刚刚是发生了什么？血腥味如此之重！！”

    另外一人也是神色严肃道，“此地乃是血蟒泥潭！我记得，此处一直被一只二品高等的异种血蟒所霸占！”

    “那头血蟒强大无比，而且更加擅长隐蔽偷袭，不知多少凶兽还有武者都落入了这畜生的口中！”

    “据说，上次，狂风城中的大护卫私下来到此地完成任务时，都沦为了这血蟒的腹中之食！那大护卫可是魂开境七重的强者啊！死的不明不白！而且后来，狂风城城主硬是不敢派人来绞杀这畜生！！”

    同伴闻言，也是心惊。

    查看了四周后，更是倒吸了一口凉气道，“那血蟒竟然如此可怕！但看此地一片狼藉，而且那血蟒也不见了踪影，甚至连尸体骸骨都没留下，如此干净，定然不是凶兽搏杀，而是被武者猎杀带走了！！”

    身旁那人闻言也是觉得有道理的点点头。

    接着二人相视一眼都是惊骇无比。

    是什么样的强者，竟然能将这头血蟒都斩杀！

    而且动作定然迅速，悄无声息！

    否则不可能他们就在附近却没听到多少动静！

    如此，只有实力碾压才能做到！碾压血蟒？那人的实力怕是已经达到了魂开境巅峰，甚至更强！！

    两人都意识到这一点，随即都是面面相觑，默契的快速离开此地。

    若是一会那斩杀血蟒的强者回头，或者在这附近，被他俩撞上！那他俩岂不是必死无疑！

    而接下来的几天中。

    这进入十万大山的武者们，大多数都与今日这两名武者差不多的经历。

    他们都发现，在这十万大山的中围地段中，许多处原本生存着二阶中霸主级别凶兽的地区，莫名其妙，其中的凶兽就都没了踪影，只留下一地的血腥与狼藉。

    什么二阶中等荒野狼啊！什么二阶高等霸天虎之类！

    都是让这些进入中围的武者不敢靠近的可怕凶兽。

    可偏偏悄无声息的消失不见了。

    有人猜测，是十万大山核心地带跑出了三阶凶兽，将这些中围霸主一锅端了！不过，若真是如此，中围不该如此安静，应该早就乱成一锅粥了！

    更不可能有武者敢继续留在这片区域猎杀凶兽。

    因而，这些武者更多的相信，是这十万大山中，来了魂开境巅峰的不知名强者，将这些畜生都轰杀带走了。

    如此一来，这些武者在中围闯荡的武者们，便是一边心惊胆战躲避着可能碰到的那名不知名强者。

    一边，也更加肆意的猎杀那些二阶中不那么强大的凶兽们。

    毕竟没了那些二阶霸主级凶兽的威胁。

    他们自然能放开手脚一些，收获也多了许多。

    其实他们的心中，一边畏惧，一边还有些感激那名无名强者的出现。

