    

    因为流言的事，向来不喜欢八卦的文玉白耐着性子，仔细去“听”小区中的幸存者谈话。

    大多数的人讨论的都是天气冷了，自己手头上没有东西吃了，军队提供的粥吃不饱之类的话题。

    也有说起一些人的八卦，其中也有人说到裴团长，都说幸好他有能力有决断。

    文玉白“听”也有人说起了她，那些人的话里话外都是说她一个女大学生，异能怎么会有这么强，是不是有什么修炼的方法，他们有机会得想办法问一问。

    这些说起文玉白的人，都是和她接触过的异能者。

    这些人还认为她非常让军队看重，很可能被吸收进入军中了。

    根本并没有人认为她和裴团长之间有什么暧昧。

    看来裴团长说得对，123军没人那样看待她和裴团长。

    文玉白满意了，便回房间修炼异能去了。

    到了中午出来吃午餐的时候，发现小区中更加热闹了，连三姑六婆都出来了，还有小孩子在庭院中吵吵闹闹玩耍的很开心。

    这是以前太平盛世常有的景象，可才短短十几天而已，大家已觉得仿佛隔了一世。

    125军团如今几乎是并入了123军团中，两团的总指挥权几天前就开始握在了裴团长的手中。

    两支队伍四十多万人龟缩在一个小区中，地震对这小区的影响并不大，小区的围墙还完好无损，又有士兵在出入口处防守，再加上从昨天开始都没有丧尸出现，小区内看着很安全。

    军队的炊事员将小区的超市当成了厨房，因此幸存者们到小区的超市领了午餐之后，有位置坐的在超市中吃，没有位置坐的有的回去吃，有的就在小区的庭院中站着吃。

    这种难得一见的轻松日子，大家好久都没过了，未免有些嘘唏。

    文玉白“听到”不少幸存者叹道，如果不是陆地下沉海水入侵这事在后面追着赶着他们，他们真想留在这里过完冬天再走。

    前世两队人没能投宿到这么好的小区中，而是在一间学校中，不管是住进不保暖教室中的幸存者，还是住在外面单簿帐篷的幸存者，都被冷得够呛的。

    不过因为有上头给的天气预警，大家还是及时做了些准备。因此这一场雪虽然让很多人生病了，却没有多少人因病而死亡。

    可能末世之后身娇体弱的人已经被淘汰了，就算没有药物病着病着也就自己好了，几千人生病也仅仅是死了两三个而已。

    还有一些人因祸得福，在发烧之后激发了异能。

    只是他们前世的行程本来就慢，因为下雪和大批民众生病，导致大家原地只停留了两天。结果让海岸线迫到十几公里外，大家才不得不在雪地继续前行，那真是苦不堪言。

    而这一世他们的行程比前世快了三四天，按照裴团长他们统计的数据，海岸线每天推进的速度是十几公里，因此他们就算在这里停留个五六天都没问题。

    文玉白自从抱上军队的大腿后，就成了特权人物，每天都不在为吃食而烦恼，连她自己空间中的食物几乎没有动过。

    不像前世那样，姐妹俩几乎没有吃饱的一天。

    下午三点多，付队长他们先回来了。

    文玉白站在客厅的落地窗前，正好能够看到车队的情况。她本来以为付队长他们收获不大呢，没想到还运回了十几车的物资，其中有不少木炭之和衣物之类的现在必须的物资。

    这十几天消耗下了，大部分的幸存者都已经没有了吃的东西，从昨天开始军队每天提供两餐热粥后，木炭这些东西对军队而言也是必需品。

    下午四点多的时候，裴团长他们还没回来，可是天色完全昏暗了下来，到了五点的时又开始下起雨夹雪来。

    直到天色已经完全黑了下来，文玉白姐妹俩又在烛光之下吃着热粥和馒头，才听到裴团长他们回来的动静。

    文玉白走到落地窗前掀开窗帘看了看，在车灯的光亮下，能够看到裴团长他们开回的车，只有一半装载了物资，从表面来看裴团长他们的收获还不如付队长的。

    吃过晚饭之后，姐妹俩又继续修炼异能，直到晚上十点才收拾了睡觉。

    临睡之前，文玉白又走到落地窗前看一看外面，发现今天晚上，小区门口的防守人员比昨天还要多。

    昨天夜里到今天，一直都没有了丧尸的骚扰。裴团长他们不仅没有放松警惕，反而增加了不少站岗人员，显示他们很小心慎重。

    这一夜比昨夜晚要冷多了，在没有供暖的情况下，姐妹俩穿着厚厚的衣服，盖着棉被，才不觉得冷了。

    她们姐妹俩都是异能者，比普通人的身体素质要好了几倍，不太怕冷了，都不知道普通人在如今这种环境下怎么挨过去。

    “系统，今夜十一点左右是我们前世相见的日子，我那一直躺在被窝里，你突然出现在我脑海里跟我说话，当时好悬没将我吓死。你那时候到底是从哪里蹦出来的，我记得我没去过什么特殊的地方，也没有摸过什么特殊的东西。”

    “我也不知道啊，反正在你激发我之前，我是完全没有记忆的。”系统很无辜的说道。

    “那你为什么挑我绑定呢，气运之子和气运之女都在这支队伍中，你怎么不绑定他们呢？绑定他们更加容易完成任务吧。”文玉白真是念念不忘这个疑问，不管是前世还是今生，她都觉得这点有问题。

    “我也不知道自己为什么绑定你，这都是主神的旨意。我问过主神，主神只说等你晋升到十级精神力异能者后解开所有的封印，就什么都知道了。”系统终于稍微透露了一些信息。

    “你是前世问的还是今世问的？”文玉白敏锐的问道。

    “以前有问过，但是主神一直没有回答我，直到前天问，衪才说了这些。”

    文玉白仔细想了想这个时间点有什么问题，很快她就找到了问题的症结点。

    前世她的精神异能力潜质很差，估计主神对她能够修炼到十级完全没有指望，因此对于系统的问话连提都懒得提。

    说到这一点，文玉白也有些疑惑，强化药剂应该没有这么好的效果吧。她的金系异能潜质就没有增长多少啊，文玉仙和石东青两人也没有什么天翻地覆的变化，为什么她的精神异能潜质，前世和今生有天地之差。

    今世，是什么让主神认为这一世的她有可能修炼到十级。        

