    想到这里，罗伊拿出耶稣布的生命纸，当他把纸放在放在桌面上的时候，发现原本被烧去三分之一面积的纸，如今全部恢复。

    “看来你最近过得不错！”

    ……

    在这两个月的时间，海军也做了两个重大的决定。

    第一，是关于背叛的大将泽法的处理方案。

    首先，不要泄露半点关于泽法的事情，对海军内部，就宣布他失踪了。

    如果以Z之名的泽法做出了什么事情，就暂且把罪名推到罗伊手下的人身上，尽量把泽法背叛的事情影响力控制在最小，然后人们逐渐将泽法遗忘的时候，再将Z宣布出去，而泽法已经死了。

    另一件事情，就是关于革命军龙的了。

    知道其真实身份是卡普的儿子的人，目前只有战国，鹤，空还有黄猿四人，政府也只有高层知道这件事情。

    经过三次会审之后，空还是顶着重重的压力，决定不杀龙，将其关在海底大监狱lv6，终生囚禁。

    这么做的原因，还是在于卡普，泽法已经走了，他不能让卡普搞出什么出人意料的举动。

    幸好，这个世界的龙虽然推翻了几个国家，但是威胁还没达到十几年后那样，被称为“世界最危险的男人”。

    监禁终身说实话确实判的不重，但并不是无法接受。

    有了金狮子之前越狱的教训之后，凡是lv5，lv6关押的强悍能力者，都在脖子上加了一条海楼石锁链，有种你就把脖子砍下来。

    而此时，在因佩尔顿Lv6的监狱中，史基正在看着今天的报纸，满打满算都有七八年了，空还真的同意了他入狱前的要求，每天送他一份报纸。

    哐当。

    突然响起一阵响动，让史基停止了看报纸的动作，将注意力往自己对面的牢笼方向看去。

    一名身穿和其他囚犯一样黑白囚服，有着黑长刺猬头，左脸上还有红色刺青，满身海楼石锁链的男人被送了进来。

    “哦，新邻居呢，恩？你是？”

    史基眯着眼睛打量了这个新邻居很久，想起前段时间报纸上的内容，突然一笑：“哦，被罗伊小子交给政府的家伙吗？”

    ……

    旅行中的白胡子海贼团的莫比迪克号上，白胡子海贼团三番队队长乔兹凑过来坐到白胡子旁边，在他的耳边说了一件事情。

    浑身插满针管闭目养神的白胡子眼睛忽然一睁，圣光海贼团出动大规模的舰队，强入新世界的前半段。

    作为新世界的海贼，没人不知道新世界的地盘分布。

    海军以G1，G5为首，占据新世界前半段及入口阶段，罗伊去往的位置正是那里。

    几个意思？

    是要将新世界的前半段据为己有，对两个海军基地动手吗？

    “嗯……”

    白胡子拖了音调想了好久，最后对着自己的儿子们说道：“你们觉得如何啊？”

    白胡子海贼团的众人议论纷纷，意见不一，各说各的想法。

    有人觉得罗伊是要对新世界的海军动手，有人觉得罗伊是要扩充地盘，甚至有人怀疑罗伊就是海军卧底在新世界的大海贼，并且有情报人员声称，在罗伊海贼团中看到了泽法的身影。

    但是，罗伊是海军卧底的想法立刻就被白胡子掐掉了，根本不可能。

    但是，实在是想不通啊，罗伊这是想干嘛？

    这时，一身白衣厨师服的萨奇出声说道：“老爹，你还记得两个月前的红发和百兽、罗伊的部下在阿尔迪米海岸作战的事情吗？”

    在场所有人，包括白胡子都是一愣，回想起来是有点奇怪啊，不止是红发贸然进攻这件事，两个月罗伊按兵不动，更是让整件事情感觉可疑起来。

    红发海贼团为什么冒着傻逼都知道的风险跑过去攻打罗伊的地盘？

    而且，罗伊回到新世界已经两个月了，这个睚眦必报的罗伊居然对于红发不加以讨伐，怎么想都觉得奇怪。

    白胡子沉吟道：“萨奇，你是想说……”

    萨奇点了点头：“虽然不敢肯定，但是这个可能性很大！”

    ……

    而另外两个四皇对比的态度是，凯多知晓后不以为然，性格反复无常的他今天不想管这事。

    好巧不巧，夏洛特·玲玲正逢分娩时期，也是bigmom海贼团目前最虚弱的时期，无暇顾及其他。

    海军因为借助政府的情报供给，拥有比白胡子海贼团更充足的情报，他们已经知道红发海贼团最近在新世界出口的位置出没，现在圣光海贼团进发新世界前半段，再联想一下两个月前发生的事情，其目的是什么，难道猜不到吗？

    “但即便如此，我们仍要做到万无一失！”

    此时的G5分部，目前担任基地长，年过六十的老将基尔博特对站在身前三千个穿的跟流氓一样的海兵吼道：“四皇虽然强，但是红发也不是吃醋的，胜负尤未可知，我们海军的目的就是为了防止双方的暴走，伤及到平民！”

    基尔博特说的义正言辞，但是实际上只是想看看能不能捞个便宜啥的。

    并且G5海军完全不认同基尔博特的话，在他们看来，红发死定了，他们有本事不假，但是看看罗伊这次出动的阵容。

    罗伊本人，吉安娜，亚索，普朗克这些老干部都带上了，并且金狮子旧部，亚马逊百合皇帝汉库克都跟着，这种阵容放在新世界，那绝对是横着走，没人敢拦的，一个损失过半的红发海贼团，还能战胜这个豪华阵容？

    雷德·佛斯号上，在听完手下的汇报之后，香克斯没有任何的惊慌，反而有种如释重负的感觉，好像压在心中的石头终于放了下来一样，起身傻笑：“啊哈，我就知道他不会简单的放过我的。”

    但是其他人就没有香克斯这么乐观了，耶稣布满面愁容，左手扛着一把新枪，苦笑不已，“船长，这个时候你还能笑的出来？”

    “我们的战斗力无法和对方相提并论！”

    红发海贼团的剑客伊瓦里斯出声说道：“除了逃，别无选择。”