    莱恩连续几波爆发之后，总算是出尽了风头心满意足。艾丽莎见莱恩似乎有了后劲不足的迹象，便按照约定开始进攻。

    首先是描边型的风刃攻击，接着又是呼啸而去的龙卷袭击，都被莱恩一一躲过，直到莱恩卖出了一个小破绽，这才被艾丽莎一招击中身子，触发了防御晶卡的下场攻击限度。

    “胜负已分！”

    哪怕是裁判喊出了这么一句话，莱恩胖胖的身躯依旧没有什么反应，屹立在试炼场上，像是在诉说着他的不屈和坚韧…

    耍帅要耍全套，不然怎么重点表现自己的虽败犹荣？

    “我靠，莱恩输了！”

    “那不是废话！你该惊讶的是莱恩居然没第一回合就被打哭！”

    “你们都是些什么损友！”巴德一脸鄙夷道：“莱恩这么努力，你们知道么！他每天睡得有多晚，你们知道么！”

    “？？？还不是你们自己定的抽卡时间，半夜两点！更何况他晚睡跟努力有什么关系？”

    “咳咳…这个时间定成两点，我们是为了你们着想好吧，这要是放开了消息，就凭你们的零花钱，排的上队抽卡？”

    “巴德你是不是有什么把柄被莱恩握在手里…”

    “诶，好端端的开什么车！莱恩和我怎么可能是那种关系！”

    托德：“？？？”

    把柄这个词的意思已经变成这样了吗？

    另一边的艾丽莎完成这笔大单子后，脚步轻快地离开了试炼场，下一场的比试是谁她已经不在乎了，她关心的，只是莱恩什么时候能把她的SSR给抽到送过来…

    毕竟戴着斗篷去男生宿舍还是有很大的风险的…这要是被自己老师梅萨知道了，非得数落自己一顿不可。

    不过…等那位莱恩同学把我的报酬晶卡送过来…这一切也都算是值了！

    她正满怀期待地设想着自己得到新的二次元幻象晶卡是什么样的情形，迎面却碰上了一个熟悉身影，艾丽莎收回神游的视线一看，心中顿时有些发虚…

    “梅…梅萨老师，你怎么来了呀？不用继续当评委坐镇比试场吗？没有您的话，那他们岂不是没了主心骨嘛。”

    她挤出了一个甜甜的笑容，却被梅萨严肃的目光瞪了一瞪，立马老老实实地低下了头，不再试图萌混过关。

    “怎么回事，上次一次院内比试不是赚了不少吗？”

    “嗯~就是…赚了一点点…积少成多嘛。”

    “上次之后你不是说新晶卡的材料攒够了吗。又出什么问题了？”梅萨还以为自己学生又遇上了什么难题想一个人扛过去，尽管脸色依旧严肃，言语中却忍不住流露出了关切的意味。

    她虽然表面看上去严厉，实则对艾丽莎这个上进而有天赋的女孩非常关心，长时间以来一直默默为这个女孩操了不少心，但是却从不挂在嘴边。艾丽莎一见自己老师问起来，也不好骗她，只得道：

    “没有，材料确实够了…这一次…是其它的原因…”

    其它的原因…

    梅萨顿时脸色更黑，严肃道：“你该不会是早恋了吧！”

    艾丽莎愣了一下，回道：“没有啊。”

    “我年纪也不小了吧…还算早恋吗？”

    “不要转换概念！”梅萨严肃道：“现在的你可不能被那些不正经的男孩子耽误了时间…那群纨绔子弟一个个虚有其表，你终究是要走向更大的舞台的，千万不能给自己留下遗憾…”

    “啊？不是男孩子啊…”艾丽莎下意识地解释道。

    梅萨愣了一下，微微有些转过去视线，依旧严肃道：“女…女孩子的话…那你注意分寸，也要记得保护好自己…”

    艾丽莎满头黑线，想不到自己古板的老师居然也懂得那么多，为了不让这个奇奇怪怪的误会继续扯下去，她取出了自己之前乔装打扮冒险前去抽的幻象晶卡递给了梅萨。

    “喏，就是这个幻象晶卡啦…只是一个小玩意…不过挺贵的…所以我才那样的…”

    “梅萨老师…你不会怪我吧~”艾丽莎的红褐色短发下露出了楚楚可怜的表情。梅萨一听不是什么乱七八糟的关系，顿时松了一口气，接过晶卡看了看，道：“就是这个幻象晶卡？”

    “嗯~”

    “我还以为是什么呢…这种小东西玩一玩可以的…但是不要太沉迷进去…真正的天才是要不懈地努力的，那种松懈下来的，只能是沦为平庸的存在。”

    “嗯！我知道的！梅萨老师！”

    “这个多少钱一个，我帮你买几个送给你…不过这可不是你沉迷进去的理由啊…”梅萨依旧嘴硬心软地念道。

    艾丽莎眼前一亮，惊喜道：“真的嘛老师，这个6480联邦币抽一次…”

    ？？？

    什么鬼东西，这么贵！

    梅萨严肃而古板的脸上顿时露出了错愕。随后立刻斩钉截铁地道。

    “你这傻孩子！一定被坑了！”

    “这种东西一定是被奸商哄抬上来的价格！我随便找一个月照学院的制卡师朋友，都能给你制作出一样的来！”

    某宁大奸商：？

    艾丽莎一听这话，又惊又喜，连忙追问道：“老师，你说的是真的吗？”

    “连这种程度的幻象晶卡，都可以做出来吗？”

    梅萨对于自己学生的天真不由地感到几分好笑，不过是制卡师领域里面不入流的幻象晶卡，哪里有什么高端的技术，只不过隔行如隔山，在这种魔卡师眼里，无论是什么晶卡都看起来是那么地神秘而高端…

    “是真的。”

    “我和月照学院的几个老师有交情，你要是喜欢，回头我记起来了，就给你问一问。”

    “谢谢老师！老师你最好了！”艾丽莎的脸上露出喜悦的笑容，转头却涌起了几分疑虑。她发问道：“老师…这样算不算侵犯了晶卡的著作权啊？他们制卡师不是对于专利权有着非常严格的保护吗…”

    梅萨这边顿了顿，说道：“其它晶卡确实有制作专利保护，外人不能仿制某个制卡师申请过专利的晶卡…可是幻象晶卡不一样，它并不受这项规定的保护…或许他们制卡师自己都认为，幻象晶卡只不过是一些上不了台面的东西吧…”

    “难怪他们都不怎么发展幻象晶卡…”艾丽莎小声嘀咕道，随即想到了自己手上那张所谓的二次元幻象晶卡…以这张晶卡的精细程度和真实感，真不知道那位制卡师，究竟是怎样创造出如此令人着迷的事物的…

    那些背景故事…究竟是真实发生的事情，还是他想象出来的故事？

    梅萨见自己的学生一副开始神游天外的样子，又板起脸道：“玩归玩，但也不能太过放松。玩物丧志这种事情在历史上从来不缺乏例子！”

    “好的梅萨老师~”艾丽莎满口应道：“下一场比赛我会好好对待的。”

    “知道就好。后面的比赛，恐怕也没多少机会让你玩了，毕竟到了最后的淘汰赛每个人都是有自己的底牌和擅长的东西的…”

    “嗯！我会加油的！”

    “这些事情还是要你自己上心，我也不能一直都看着你…”梅萨叹了一口气，又看了看自己学生热切望着自己的眼神，说道：“你这丫头，性子这么急，以后可怎么办…”

    “我保证就这一次嘛~”

    “一会在后台等着，下一场比赛过后，我就会下场休息一会，到时候就带你过去。”

    艾丽莎满心欢喜地走进了休息室，心中开始想着一会如果见到老师那位月照学院的制卡师朋友该怎么向人家提出自己想要的需求…

    自己手头这张S卡哪里都好，就是小圆酱的衣服种类太少了，要是能多换几套衣服就好了…那样的话岂不是可爱到爆炸？

    还有对话也太少了！不能多听几句小圆酱说话的我已经要去世了…

    已经被二次元人物圈粉的艾丽莎一个人躲在角落开始幻想，时不时发出几声属于肥宅的偷笑，惹得休息室的不少星辰学院的学生，以及一些组队的月照学院的学生们纷纷侧目摇头，感叹这么生猛的一个女孩子，居然是个神经病…

    二次元！你坏事做尽！

    这一场过程令人意外结局却又在预料之中的比赛此刻算是落下了帷幕，宁渊没曾想到自己割韭菜的行为居然还间接地促成了一场假赛交易。他如愿以偿地看过了两位魔卡师的战斗过后，也没有忘记自己一开始的目的。

