
　　第1849章身份猜测

　　他们这个地方，率先抓住了一个，就连张龙的精神，都慢慢的好了不少，他也觉得，今天抓到的，肯定是和彭晓是不一样的。

　　“当时你不是说，彭晓他们之所以能来到这里，完全是因为跟着那位大师兄，我觉得里面的这个，很有可能就是了。”

　　只不过虽然人已经被抓住了，他们却没有急着去审问，主要还是因为担心自己会一不小心会被对方给影响到。

　　就连心智最坚定的张龙，都差一点被动摇了，所以在这种情况下，多少还是带着点小心的。

　　“所以我想了一下，这一次咱们就不出面了，全都交给小怪物，让它去审问，这家伙是不受任何影响的。”

　　这一次，带着小怪物出来，实在是太明智了，如果一开始的时候不是因为它的话，张龙肯定不会想着要追过去的。

　　交给小怪物，这一点，宋轶他倒是挺能放心的，他当然知道，小家伙到底有多厉害，所以真的是没有任何的反对。

　　“只要是小怪物愿意，我们两个就在外面帮忙守着，剩下的那两个肯定不会知道的。”

　　今天他们两个的表现，宋轶还算是满意的。

　　很多东西都是慢慢的培养出来的，这才第一次跟着出来，有这样的表现，确实是一种突破了。

　　“它完全是没问题的，刚刚我已经沟通过了，现在这个时候，估计早就已经跑出去了，我们也不用刻意的去帮忙看着，否则的话，肯定会引起怀疑的。”

　　自从另外那两个知道，今天被他们抓住的那个人，会通过语言来影响人的时候，一直都是离得远远的。

　　就算这个时候，也是和那个小山洞保持一定的距离，当然了，距离宋轶和张龙并不是特别的远，他们还想学习到更多的东西呢！

　　“那就好，我听你的，这只鸡烤熟了，你赶紧吃一点，然后再想一想，我们接下来该怎么做？”

　　这一次出来的时候，他们准备了不少的干粮，不过来到了这片山林之后，倒是顺手打了些猎物。

　　小怪物，这个时候，直接就在司徒阳的面前现身了，原本还闭着眼睛的人，感觉到了陌生的气息之后，突然就睁开了眼睛。

　　“哪里来的孩子，我记得他们只有四个人，应该是没有你的。”

　　对于这突然冒出来的小家伙，司徒阳可是非常谨慎的。

　　小怪物仔细打量了一下眼前的人，他就算是再不说出声音的时候，嘴巴也是一张一合的，好像随时都想要去影响一个人一样。

　　“我是怎么出现的，你又不需要知道了，还有就是收起那一套吧！对，我根本就没有任何的影响。”

　　小怪物还忍不住翻了个白眼，觉得这个人可能是有点蠢的，他应该从第一时间就能发现，自己的那箱技能不能用才对。

　　突然就没这么点大的孩子给教训，司徒阳脸色难看的厉害，他觉得自己这一次出门的时候，怎么就不先想一想，这边是不是有什么危险。

　　“我想要知道，你们是怎么确定我的？”

　　司徒阳也不知道，自己还有没有可能逃脱了，但是多了解一些东西，还是有些用处的。

　　小怪物在那里踱着步子，并没有回答他的这个问题，现在还真得想想办法，看能不能从对方的口中问出点什么来。

　　“你现在可是阶下囚，我觉得还是要有点自觉比较好，有一些问题，根本就不是你能问的，再说了，只有你回答的满意了，我才能回答你的问题。”

　　小怪物往外面看了一眼，发现大家还都是各司其职，没有一个往这个地方看的，看这样子，张龙应该是早就已经帮自己准备好了。

　　这话还真是让司徒阳有些百口莫辩，当然，他早就已经打定了主意，无论如何？

　　自己都不会随便开口的。

　　“你们就别想了，在我这个地方肯定不会得到任何东西的。”

　　剩下的那些人，如果发现自己不见了，也不知道有没有那个自觉。

　　估计这个时候，他们早就已经乖乖的听话去闭关了，没有自己的召唤，是不会轻易从那里面出来的，所以根本就不用想有人来救自己了，司徒阳突然就觉得有些绝望了，他他真是搬起石头砸自己的脚。

　　“看来你就是他们的大师兄了，要不然的话，为了能让自己死的不那么痛苦，肯定会把自己知道的全都说出来的。”

　　刚刚小怪物和张龙就已经分析过了，觉得从眼前这个人的各方面反应来看，很有可能就是那个大师兄了。

　　果然听了这些话之后，司徒阳瞳孔瞬间的收缩了一下，他虽然恢复得很快，但是小怪物一直盯着，并没有错过。

　　“我说过了，在我这个地方，你是问不出任何的东西的。”

　　司徒阳开口说话的时候声音突然就变大了不少，而且听起来有些尖锐。

　　他引以为傲的能力，她在这个孩子面前竟然失手了，现在又被人绑着，根本就发挥不出任何的作用来，所以整个人都变得特别的烦躁。M.23sk.com

　　“从你的反应我已经得到了信息，只要是知道你是那位大师兄，我们接下来的事情就好办多了。”

　　“还有就是，你也别那么理直气壮的，这个地方是我们自己的家园，被你们给破坏成这个样子，而且还一下死了那么多的人，你们这些人都该死，那就死了之后全都该下18层地狱，受尽各种各样的苦。”

　　其他的那些，小怪物还真是没什么兴趣，所以就直接转身离开了，等到后面的时候，再想办法利用这个家伙好了。

　　过了没多久，张龙就已经知道了，对于里面那个人的身份，他虽然早就已经有了猜测，但是并不能完全确定。

　　“看这样子，我们倒是可以利用这位大师兄，把其他的人，全都给弄出来了，这样的话也就不需要浪费那么多的时间了。”

　　而且这个人前往的方向，好像就是彭晓他们所在的那个村子，肯定是出什么事情了，所以他才要亲自前往的，剩下的那些人，这个时候估计早就已经躲起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1849章 身份猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 