    三更天。

    两个更夫结伴而行，一人敲着锣，一个拿着梆子，沿着街道大声喊着：

    “天干物燥，小心火烛！今夜平安无事。”

    伸手推开虚掩着的大门，张易之小心翼翼的探头向外张望着。

    见更夫走远了，他拖着疲惫的身子跨出门槛。

    浇灌了整整一天一夜的肥沃良田，真的没有了。

    一滴都没有了。

    整个人有些虚脱，腰子酸胀。

    “佳人体似酥，仗剑斩愚夫，不见人头落，教君骨髓枯，古人诚不欺我呐！”

    张易之摇头叹气。

    本来实力非常强劲，奈何婉儿屡败屡战，这种锲而不舍的精神实在是。

    让他痛并快乐。

    沿着来时的路，张易之慢行在深夜里。

    ......

    云梦阁附近的狭窄巷子里。

    一个瘦削的汉子施施然走着，他身材矮小，皮肤黝黑，双眼却炯炯有神。

    他叫计祥，本是一个市井二流子，前年通过关系进入推事院外院。

    推事院是来公主宰的炼狱，来公手下豢养几百号无赖，专门寻找证据告密。

    计祥昨晚酉时去丹凤街，潜入一处勾栏场所守株待兔，果然逮到一群官员聚众嫖娼。

    计祥大喜，这就是官场上所谓的“政绩”，凭此政绩，他可以擢升一级，成为推事院外院的堂主。

    掌管五条街的扛霸子！

    人逢喜事精神爽，计祥去酒馆里痛饮，等到宵禁酒馆打烊，他便偷偷摸摸避开金吾卫，走偏僻巷子回家。

    “嗯？”

    计祥眯了眯眼，对面一盏灯笼的光微弱，可他还是依稀看到那人的相貌。

    身材挺拔，脸庞俊俏得不像话。

    “张督作来这做甚？”计祥很是讶异。

    他当然识得张易之，推事院外院的必修之课就是认人！

    上千张画像，其中囊括了神都城官员，名人，权贵。

    只要把这些人画像记在脑海里，遇到恰到的机会，就能升官发财。

    计祥眼珠子骨碌一转，觉得此事可疑。

    张督作前天上午还在宫廷踢蹴鞠，神乎其神的技艺传遍神都城，为何今夜在修善坊。

    关键是身边没有随从没有护卫，那肯定是私事。

    半夜三更从一栋宅子离开，这宅子里有什么？

    宅子里是谁？

    他们又在密谋什么？

    计祥感觉财富密码即将降临，只要发现这个秘密，一定能升官发财。

    张督作害死万国俊，来公跟他有血仇，只要抓到把柄，何愁来公不赏？

    “求菩萨佛祖保佑，让俺也能荣华富贵。”

    计祥面朝巷壁双手合十，神色异常虔诚。

    旋即就像闻到血腥味的鲨鱼，睁亮眼睛紧紧盯着那栋宅子。

    他决定等宅子的人走出来。

    不管多久，都等！

    这一等，足足就是两天。

    清晨，喧嚣繁华的街道，宅子里没人走出。

    傍晚，落日晚霞照耀在黛瓦白墙上，还是没人走出。

    计祥每顿只吃包子垫肚，为了不惹人怀疑，他更换了几个场所，但目光始终落在大门上。

    他虽然是个粗鄙的无赖，但明白一个道理，越难到手的东西越有价值。

    所以他不会放弃。

    .....

    终于。

    皇天不负有心人，一辆普通轻车停在门前。

    驾车的是个健壮魁梧的妇人，身着的衣料却是绸缎，妇人下车左右查探了一下，旋即撩开车帘，让一个高挑曼妙的女子登车。

    虽然健妇完全遮挡了那女子，但计祥心情还是很激动。

    他隐约看到了淡粉色拖曳在地的裙摆。

    是个女人。

    张督作和女人。

    绝对是偷情！

    计祥瞬间联想到前段时间，沸沸扬扬的武延秀凶手案。

    同样的道理，凭张督作的权势和名气，他需要偷偷摸摸么？

    既然避人耳目，那这女子身份一定不简单！

    马车碾过石板路渐渐消失在眼前，计祥不敢耽误时间，立即跟上。

    这是繁华的街市，马车不可能全力疾行，所以计祥跟得很紧没有落下。

    当马车驶过天津桥，朝皇城端门方向而去时。

    计祥又惊又喜。

    宫里人！

    这时计祥却愁眉苦脸，进皇城要腰牌，他一个无赖根本资格。

    “怎么办，怎么办，难道让荣华富贵的机会错过么？”

    计祥心沉到了谷底。

    可柳暗花明。

    ……

    天枢旁。

    张易之指导着十几个名匠：“按照设计图铸造，绝对不能出丝毫差错。”

    “另外，自下月起，就得用帷布遮住天枢。”

    “还有，施工期间受重伤的囚犯，你们登记核查，本官会给他们家里分发抚恤金。”

    “咳！”

    一声清亮的咳嗽声打断张易之说话，上官婉儿在身后笑着看他。

    一袭高贵的宫裙，身材更加丰腴，玉颊容光焕发，散发着美少妇的韵味。

    上官婉儿移步上前，轻启朱唇：“张督作辛苦了。”

    旁边工匠官员赶紧恭敬施礼，这可是上官舍人！

    竟然对张督作说辛苦，看来咱们天枢的工作让上官舍人很满意啊！

    众人与有荣焉。

    张易之微不可察的撇嘴，她那是暗示我耕耘辛苦。

    他面无表情道：“为朝廷服务，是本官分内之事。”

    分内之事…上官婉儿心里甜丝丝的，她柔声道：“希望督作明天能继续勤奋。”

    特意把“明天”两个字咬得很重。

    张易之顿时感觉腰脊骨发寒，忙不迭道：“做事需要劳逸结合，先休息两天。”

    “哦。”上官婉儿臻首微点，肃声道：“我理解，但最多休息一天，天枢工程拖不了。”

    她那双水汪汪的媚眼，便有些幽怨地瞟着张易之。

    张易之嗯了一声。

    “先进宫了。”

    丢下这句话，上官婉儿便移着端庄的步伐走远。

    一个官员赶紧吹捧拍马屁：“督作，这是陛下对你辛苦工作的高度赞扬呀。”

    其余人纷纷点头。

    谁都知道上官舍人一言一行都代表着陛下。

    张易之皱眉道：“继续开会！将柱身侧角的图案再讨论一遍。”

    “遵命！”

    .....

    远处。

    此刻计祥的心，就像一壶烧开沸腾的水一样，激动得快要溢出来。

    回想脑海里看过的画像，美而端庄的相貌绝不会错！

    上官舍人！

    苍天！

    张督作跟她偷情。

    这个秘密值多少钱？

    又该值多高的官职？

