    星空的探索充满着未知，玄源在没有获得足够多的样本信息之前，都很难真正的将周天星辰完全理清。

    好在有了天地图的帮助，玄源能够将星空之中遇到的所有星辰都记录下来，在全部记录下来之后再慢慢梳理。

    光阴如刀，时光易逝。

    转眼之间，玄源已经在星空之中游历了很久很久，并且已经走完了一小半的星空。

    直到这天，玄源在一颗巨大的星辰面前停下。

    这颗星辰不是别的，正是天空之中最耀眼的两颗星辰之一——太阴星。

    和其他的主要星辰拥有镇压一片星空，以及串联一片星空的使命不同，太阴星和其他普通的星辰并没有任何联系。

    它就这样孤单的立在在这片星空之中。

    可玄源并不会因此而看轻它，毕竟这是太阴星，这整片星空的核心之一。

    更何况玄源能够清晰的发现，这颗太阴星和其他星域的主要星辰之间拥有紧密的联系，这种联系比起玄源之前见过的所有星辰之间的联系更加玄妙。

    玄源明白，自己已经开始触及了星空的真正玄妙。

    玄源迫不及待的想要踏上太阴星，一探太阴星的真实面目，以及太阴星所蕴含的道韵，玄源相信，这将会是自己踏上星空以来，在单一星辰之上获取最多收获的一次。

    当踏上太阴星之后，虽然太阴星十分巨大，甚至太阴星的本质就已经和一个大千世界没有什么两样。

    但是太阴星之上，所有的核心区域，都有天道屏障保护着，玄源无法真正的进入太阴星的核心区域。

    太阴星上的土地远比玄源想象之中的更加荒凉，虽然只有极个别的区域处于极寒状态，生灵无法生存。

    可在太阴星上的普通区域，由于阴气过重，大部分的生灵根本无法在这么浓郁的阴气之中生存，不说动物，就连植物也了无踪迹。

    当然，也有例外，那就是生长在太阴星之上的先天灵根月桂树。

    玄源在距离太阴星还十分遥远的时候，就能够发现月桂树的踪迹，和梧桐神树生在在不死火山一样，月桂树同样依附太阴星而生。

    并且在玄源的感知之中，月桂树的气息已经深入太阴星之中，甚至在某种意义上来说，月桂树已经和太阴星合为一体。

    至少在玄源看来，没有人能够在不破坏太阴星的同时将月桂和太阴星分离开来。

    在玄源看来，月桂所走的路其实也是一种另类的合道，不过它是和太阴星相合，只要太阴星不灭，月桂就不会消亡。

    而太阴星对于洪荒世界来说拥有十分重要的作用，不说太阴星的本质极高，难以破坏，就算是能够破坏太阴星，那将要面临整个洪荒世界天地力量的反噬。

    所以月桂在洪荒世界之中，已经算得上真正的不死不灭了，并且和大罗之境可以利用大道法则，在未来重生不同，月桂树的本身拥有不会消散。

    因为月桂树并非是简单的寄生在太阴星之上，这样的月桂对于太阴星乃至洪荒世界来说是毒瘤。

    月桂和太阴星在本质上来说是互补的，月桂从太阴星之中吸取生长所需的养分，同时也利用自己先天灵根的玄妙反馈太阴星。

    月桂生长所需的能量对于太阴星的体量来说不值一提，可是月桂却能够促进太阴星的发展。

    就玄源的感知来说，整个太阴星之上，除了可能在天道屏障之中孕育的太阴之主，就只有月桂这一生灵。

    甚至可以说月桂才是真正的太阴之主，只不过它没有选择化形这一条路，而是选择走纯粹的先天灵根的路。

    这也是先天灵根的宿命，如果不是找到了太阴星这个适合它生长，并且能够保障他安全的地方，恐怕月桂还真不一定选择这条路。

    就如同梧桐树因为不死火山的生长环境而选择走先天灵根之路一样。

    在近距离接触月桂树之后，玄源也只能从它显露在外的道韵之中，领悟它的玄妙。

    就月桂树现在的本质来说，它已经在大罗道果之上了，如果同先天神魔相比，那就是准圣之境。

    至于月桂的具体修为，由于先天灵根和先天神魔所走的路不同，玄源并无法清楚的知道。

    看似月桂的修为增长十分轻松，其实它自己同样付出了巨大的代价，那就是他在证道之前根本无法离开太阴星半步。

    玄源尝试着和月桂树进行交流，可惜的是，月桂树并没有任何回馈。

    不知道是月桂树不想和玄源交流，还是处在一种特殊的状态导致它无法和外界交流。

    不过不论是哪一点，玄源都无法强迫月桂树和自己交流，只能遗憾的放弃。

    “既然，月桂道友没有交流的意思，那玄源也就不多打扰了，月桂道友放心，贫道不过是想要参悟太阴星的几分玄妙，不会伤害太阴星一分一毫。”

    说完之后，玄源离开月桂树所在的范围，继续探索太阴星之上的其他区域。

    可以说在太阴星之上，玄源领悟了许多道韵，不论是太阴之道，还是阴之道，亦或者是星辰之道，以及其他的大道法则，在太阴星之上都能够找到。

    毕竟作为传说之中盘古大神的眼睛所化，并且对于洪荒世界来说是极为重要的存在，太阴星又怎么会是简单的星辰。

    就这样，玄源沉浸于太阴星之上的道韵中，渐渐忘却了时间的存在。

    毕竟玄源虽然探索星空的任务十分艰巨，时间十分紧张，可玄源所做的一切都是为了提升自身的综合实力。

    所以参悟太阴星之上的玄妙，同样符合玄源游历的目的。

    更何况这么多年在星空之中的探索，玄源除了星辰之道外，其他领悟其实并不丰富，甚至由于天道屏障的存在，玄源在许多星辰上其实基本没有收获。

    这个过程之中，玄源一直在赶路，收集灵材，记录，收集情报之间来回转换，这样的游历时光其实十分乏味。

    所以这一次在太阴星之上的停留，就如同给玄源放了个假一样，虽然没有真正的休息，可参悟太阴星之上的玄妙对于玄源来说，比休息更加难得。

    直到这天，玄源从参悟太阴星的玄妙之中醒来。

    这一次太阴星之行，玄源的收获远超自己的想象，虽然无法立刻将这种收获转化为自身的实力，看而对于玄源今后的大道修行将起到巨大的帮助。

    玄源现在恨不得立刻赶到太阳星之上，参悟太阳星的玄妙，因为太阴星和太阳星二者之间互为阴阳。

    如果能够将两者对比学习，定然会有更大的收获。

    虽然对于太阳星之上的玄妙十分渴望，可玄源还是压制了这种想法。

    毕竟玄源对于星空的探索已经有了一定的规划，直接前往太阳星虽然能够满足玄源现在的需求，可对于游历星空的整个计划来说，会耽误更多的时间。

    好在两者之间本身就不远，就算玄源按照以往的计划探索，相信很快就能够到达太阳星。

    想到这，玄源不由得望向太阳星的方向。

    哪怕是在星空之中，太阳星依旧是十分耀眼的存在，不论是在星空之中的哪个角落，玄源都能够一眼就看到太阳星。

    太阴星和太阳星可以说是星空之中的绝对核心，共同处在星空之中的核心位置。

    玄源离开太阴星，继续他的探索之旅。

    在经历了一段时光之后，玄源终于来到了太阳星旁边。

    还没有踏上太阳之上，距离太阳还有一段距离之时，玄源就能够从中感受到太阳的能量，最主要的是太阳的热量。

    这种单纯的炙热，就能够隔绝洪荒天地之中的大部分修士了。

    不过对于玄源来说，这样的热度其实算不得什么。

    所以没有犹豫，玄源直接踏上了太阳之上。

    到了这时，玄源才发现之前感受到的热量和现在相比简直是小巫见大巫，更别提在太阳之上不断飘散的太阳真火。

    哪怕没有碰上太阳真火，金仙修士都无法在太阳之上停留。

    对于太阳真火，玄源其实十分感兴趣，可在这种情况之下，玄源只能将自己对于太阳真火的兴趣先放到一旁。

    和太阴星一样，太阳之上的核心区域，同样被天道屏障隔开，玄源无法探索。

    同样的，太阳之上同样有先天灵根扶桑树在此修行。

    根据传说，妖族之中的帝俊和太一就是在太阳之中孕育，并且有混沌钟这样的先天至宝和河图洛书这样的先天灵宝极致的存在。

    可惜的是玄源无法像其他穿越人士那样，在帝俊和太一没有出世之前就把他们的灵宝据为己有，不然这将会是一股巨大的力量。

    天道又哪里是能够轻易钻空子的，没有缘分就是没有缘分。

    玄源早就知道了这个道理，所以没有任何觊觎之心。

    在尝试和扶桑神树交流之后，玄源同样没有得到任何回应。

    对此，玄源并不意外，直接在扶桑树旁参悟扶桑树显露出来的道韵。

    当参悟完之后，玄源离开这片区域，开始探索太阳之上的其他没有被屏蔽的区域。

    在太阳之上，不断飘散的太阳真火之中，玄源发现了一些火中精灵的存在，这些精灵虽然看似是生灵，可惜没有任何的灵智，同玄源恒源山脉福地小世界之中后山湖中星辰圣水而成的银鱼一样，只是火的一种存在形式。

    这些火中精灵乃是太阳真火凝聚而成，拥有比起普通太阳真火更加强大的能量。

    玄源尝试的抓了一只火中精灵，准备研究一番，可惜的是太阳真火并非是能够轻易掌控的火焰，就算是玄源现在的修为，都要十分小心应对才行。

    甚至在太阳之上某些区域的太阳真火，玄源一点都不敢沾染，这些太阳真火比飘散在空中的普通太阳真火更加玄妙。

    对付普通的太阳真火玄源都有些吃力，哪里敢去碰这些。

    可惜的是，在太阳这个主场，火中精灵同样拥有主场之利，玄源好不容易抓住并控制了一只火中精灵后。

    它却就地飘散，重新变成了太阳真火。

    而当玄源放开之后，这些飘散的太阳真火，却又重新凝聚成火中精灵。

    玄源拿它一点办法没有，只能先将他放在后面，先去参悟太阳之上其他区域蕴含的道韵。

    和太阴星相同，在太阳上，玄源发现了太阳之道，阳之道，火之道，星辰之道等等诸多大道的踪迹。

    于是接下来的时光之中，玄源一边躲闪随时可能飘过来的太阳真火，一边沉浸在这些道韵之中。

    直到过了很长一段时间之后，玄源才从这些道韵的玄妙之中清醒过来。

    到了这时，玄源才有时间去探索太阳真火的玄妙。

    要知道玄源在火之大道上同样拥有极高的造诣，三昧真火就是玄源在火之大道上的最好的凭证。

    可是面对太阳真火，玄源却没有任何的头绪，哪怕花费了许多精力之后，依旧没有办法领悟其中的奥秘。

    或许是自己和太阳无缘，和太阳真火无缘。

    不得已之下，玄源只能选择放弃。

    倒是玄源在太阳上领悟的东西，如果和太阴星上的收获结合起来，将是一次有趣的思考，可惜的是太阳之上并不适合玄源闭关。

    这不断飘散的太阳真火和火中精灵，让玄源无法专注的研究在太阳和太阴之上的收获，只能够将这件事情押后，等到了合适的地方再进行研究。

    到了这时，玄源在太阳之上的探索也告一段落了，没有继续停留的必要。

    或许等到玄源修为更高之时，还会来太阳之上探索，不论是太阳真火还是火中精灵，玄源都感觉就这样放过有些可惜。

    只能留待日后再说了。

    离开太阳之后，玄源想了想，没有停下了找个地方闭关，而是继续他的星空之旅。

    因为玄源从太阳太阴之上获得的收获，明显和整个星空息息相关，等到玄源走完整个星空之后，将整个星空的玄妙研究清楚，太阳太阴之上的秘密自然也就迎刃而解了。

    到了现在，可以说玄源已经完成了一半的探索目标，胜利就在前方。

