    “赵教授，什么时候来的？来了怎么也不打个招呼啊？”

    “真是的，我们都不知道，要不是突然碰到……招待不周，招待不周啊！”

    “友金，赵教授是来找您的吧？是一起做些什么研究吗？都不说一声啊，让我们知道赵教授来了也行呀！”

    “对啊，就是！”

    “这是要去干什么，一起走吧，正巧是中午，邱院士就在……”

    “别了！”

    赵一最开始还笑眯眯的，听到‘邱院士’三个字，顿时头疼的揉起了脑门儿，每次见到邱成文，对方必谈的话题，就是让他加入数学科学中心。

    这个话题谈的脑门生疼。

    他可没有离开燕华大学，去数学科学中心工作的打算，浪费时间在谈这件事情上，实在是很没有必要。

    赵奕干脆直白说道，“我这次专门来拜访周教授的，不要宣扬，我们只是谈谈数学问题，周教授在拓扑学研究上独树一帜，很值得我学习。”

    “原来是这样。”

    两个教授你看看我，我看看你，最后还是说道，“要不这样，咱们就一起去吃个饭，其他就不打扰了。”

    这就没办法拒绝了。

    几个人正打算一起出去，中年老师终于跟了过来，他见到赵奕很不好意思，其他人都为他尴尬。

    其实他们还是不理解。

    中年老师姓邹，名光远，是个很有寓意的名字，刚才邹光远站在远处愣了半天，就只是站在那里都感觉到尴尬，脑子里不断回想着自己‘训斥’赵奕的话。

    “不管是学业上，还是其他方面，我劝你最好还是实事求是，靠送礼、走关系是不行的。”

    这句话说的其实蛮正义的，但对象放在赵奕的身上，就感觉非常别扭了，尤其赵奕还没有反驳，只是哈哈笑笑就过去了。

    现在再面对赵奕的时候，邹光远都有种找个地方钻进去的想法，他还是强忍着尴尬，过来笑笑说了句，“原来是赵教授呀，我在楼道里没认出来。”

    “没事。”

    赵奕很不在意的挥挥手，他还觉得很有意思，他对邹光远倒是有些好感，事情说出来对方做的也没错，看他有送礼的学生训斥一下，只不过没认出他而已。

    现在类似的事情已经很少了。

    不是说‘学生送礼’，而是‘认不出他’，尤其是在首都的大学圈子里，除非是刻意去打扮，想不被认出来是很困难的，想想还觉得很有意思。

    邹光远干脆也加入了‘吃饭’的队伍。

    这顿饭吃的确实很低调，全程都是周友金在和赵奕说话，其他人就是跟在旁边儿听一听。

    术业有专攻。

    数学领域的分支学科太多，学问也实在太多了，谈到高深的拓扑学话题，不是做同养方向研究的，根本都插不上话。

    饭后还是变得不平淡了。

    几个人一起重新走进水木大学，就看到三个人迎着走过来，赵奕马上认出了其中一个，似乎就是水木大学的教授，另外两个显得很年轻，被介绍说是数学科学中心的学者。

    这阵势一看就知道是做什么了。

    果然！

    “赵教授，您好不容易来一趟，到数学中心看看吧，邱院士听说您来了，都推掉了下午的会。”

    “对啊，去看看吧！”

    “反正下午……”

    “不是！”

    赵奕赶紧打断说，“我下午还有事儿，很重要。”

    这一听就是借口，几个人就继续劝着。

    赵奕摇头道，“是这样的，我是因为上午没有课才来的，和周教授谈的也差不多了，下午还有课。”

    “我本来就是理学院的教师，也负责一门课程，总不能给学生做个坏榜样，该上的课还是必须要上的。”

    他说完赶紧走了。

    几个人看着赵奕的背影，完全愣在了原地，他们想过很多的原因，也想不到能这样拒绝。

    上课？

    赵奕？

    周友金率先忍不住苦笑道，“就这个借口，要我说，真是独一份啊！”

    “是啊！”

    “我听了都不知道说什么了。”

    其他也只能苦笑了。

    赵奕作为燕华大学教授的同时，也是生命学院的学生，他有老师和学生的双重身份，不是理所当然的上满课程，给学生们做个好榜样吗？

    ……

    第二天。

    赵奕去找了周友金，但不是在水木大学，而是到周友金的家里。

    这下就安全了。

    周友金和赵奕谈了整整一个下午，全都是在说起拓扑学以及相关的研究内容，针对一个数学学科，一个下午时间还是太短暂了，他只是大致的说了说，把一些有意思、很重要的做了讲解，并给了赵奕两本书，外加三份研究手稿。

    这些手稿都是很珍贵的，都是周友金做过的研究，亲手写下来的东西。

    赵奕的收获也很大。

    通过和周友金的交流，或者说，周友金给他做的讲解，他对拓扑学有了新的认识，知识量也增加了很多。

    等回来到了燕华大学以后，他就认真的看那两本书，还有周友金的研究手稿，从中学到了很多东西。

    这就是知识的积累过程了。

    赵奕研究拓扑学的目的是解决费马猜想，他一边研究、学习书上的知识，一边对应自己想出来的思路，就这样不断的坚持着，几天时间很快过去了。

    显然。

    想解决一个世界最顶级的数学难题，光是有知识储备是不够的，思考方向和灵感才更重要。

    赵奕觉得自己的思路是可行的，但好像还是欠缺一点东西。

    欠缺什么呢？

    他连续想了好几天，也没有想到具体是什么。

    在其他人的眼里，赵奕好像是‘入魔’了，每天上课、下课，吃饭、休息，甚至睡觉前的时候，都抱着书仔细的思考，根本没有停下来的时候，就连平时说话反应都有点迟钝，好像一直沉浸在自己的世界。

    周一。

    赵奕抱着书本走在路上，钱虹和他走在一起，不断说着《粒子的边界理论》课程的事情。

    课程是要进行考试的。

    钱虹拟定了一份试卷，给学生们划了考试范围，想让赵奕给个意见，结果赵奕愣了半天，才点头说道，“你决定就好。”

    “你在想什么啊？怎么好像混混沌沌，不在状态？”钱虹关心的问道，“我听其他人说，你这几天都这样。”

    “空间拓扑的架构问题。”

    赵奕解释道，“我在考虑一个空间光滑性质问题，就比如说，曲面，验证在经过拓扑分析后，曲面上某个点取值是光滑的。性质光滑，也就是，能证明点位和负点位都是非自然数。”

    “……”

    钱虹瞪着眼好半天，脑子里一边思考着，她感觉每一个字都听得懂，但放在一起怎么就不明白呢？

    这都是什么啊！

    钱虹长叹了一口气，干脆选择了放弃，“这个，我帮不了你。”

    “你继续吧！”

    “加油！”

    赵奕哈哈笑了一下，干脆停下了思考，决定去学生宿舍转一圈，都有一个多星期没去学生宿舍了，长期没有思路，去找小伙伴儿打打游戏也不错。

    这时钱智金忽然走了过来，远远的就听到他喊，“赵奕，等等我。”

    赵奕停住了脚步。

    钱智金走过来气喘吁吁的，说道，“我刚才去教学楼那边找你，结果已经下课了，追了一路啊！”

    “怎么了？”

    “是张主任啊，科学院物理系，张主任，他又给我打电话，问你的意思。我上次给他说，再问问你，估计你还是拒绝吧。”

    “对。”

    赵奕摇头道，“我真不太懂对撞机，建这个东西有我没我都一样。”

    “扑哧~~”

    钱智金听的突然笑了，“你还真以为他找你是为了建造对撞机？”

    “不然呢？”

    “对撞机那玩意，还在母鸡的肚子里呢，不对，是母鸡还没有被公鸡……”钱智金说着忽然感觉有些不对，赶紧左右看看发现没有其他人才放心了。

    这种影响形象的话可不能当着其他人的面上说。

    钱智金干脆把赵奕拉到一边的树下，小声说道，“他找你，就是让你站队！”

    “站队？”

    “是啊，你不知道啊，为了是否建造对撞机，好多人已经吵翻天了，到现在还没有做出决定，这可是海量投资的大项目，技术上肯定没什么问题，张主任肯定站队支持，他是物理系的主任，有这个项目对物理研究好处太多了。”

    钱智金认真说道，“从开始他打电话给我说，我就知道是让你站队。你拒绝也是对的，就算你同意，我也会劝你。”

    赵奕苦笑道，“还真复杂。”

    其实里面的道道并不复杂，只要关心一下差不多就能明白，但他最近没关系学术界的消息，还以为建造对撞机的项目，都已经审批通过了。

    钱智金道，“反正这个东西，最好不要插手，要我说，就别谈，争议太大，同意、不同意都有风险。”

    “现在好多人在骂杨镇宁，说他不支持建造对撞机，是包藏祸心之类，反正是不怎么好听。”

    “你也别去站队，不加入、不发表看法就最好。张主任那边，我已经再次帮你拒绝了。”

    钱智金给了个建议。

    赵奕听着点了点头，“我没打算加入，也不会说什么。”

    两人站着时间长了，也干脆有些站不住，干脆边走边说。

    钱智金继续道，“其实这事，想躲开也不容易，躲开也有后遗症，今年是增选年，你肯定会被提名，到时候，科学院物理系那边不好说，姓张的确实是有点影响力。”

    赵奕完全不在意，“能评上就评，评不上就算了，不影响我做研究。”

    “那也对。”

    钱智金点头道，“我知道你的态度，但今年真的不一样。”

    “为什么？”

    “因为你啊？”钱智金笑道，“往年的院士评选，连一点波澜都没有。”他指着旁边的小池，只见池水一片平静，“不管是谁当选，谁落选，都没什么影响，估计也不会有太多人关心。”

    “今年不一样的，波澜起来了，好多人都关注你。如果你评上了，就是最年轻的院士，可以说开了先河，给年轻学者做了榜样，以后啊，那些年轻的都会争取一下，看成果不看资历了，年老的、没多大成果的，再想评，肯定会受影响。”

    “这是往好处说的，所以啊，肯定会有人反对你评上，但也有很多人支持你评上，否则他们就没法评！”

    钱智金继续道，“反过来说，你没评上，波澜就更大了，到时候传出去了，大家会怎么说？完成哥德巴赫猜想都评不上？院士全看资历，全看关系，不看成果？”

    “到时候，院士，还有什么意思？别搞得和‘专家’一样，都成了带有讽刺意思的词。”

    钱智金絮絮叨叨的不断说着，好像是把里面的门道都摸透了。

    赵奕随意的听了两耳朵，就根本没有继续听了。

    他确实不关心院士评选，评选的里面有什么弯弯道道的，随便其他人怎么想、怎么做，只要不牵扯他的研究，不直接影响到他就好了。

    他倒是从钱智金的话里，捕捉到一个意思，“一点波澜都没有？有波澜？我溅起的波澜？”

    “我溅起的波澜？我溅起的波澜……”

    赵奕一直念叨着这句话。

    钱智金发现以后干脆不说了，只是拧着眉头看过来，疑惑的问道，“你在说什么？怎么了？”

    赵奕似乎在认真的问，又像是在自言自语，“是我溅起的波澜？我只是一个人，可以算作一个点，以一个点去溅起波澜，影响到整个、全部……”

    “是啊？你什么意思？”钱智金还跟着搭话。

    赵奕忽然长呼一口气，恍然道，“对啊，一个点，让平淡的变得不平淡，有道理，是个好思路！”

    他抓住钱智金的肩膀，还不断的前后晃动，“老钱，你真是个天才啊！”他说着就激动的跑远了。

    钱智金疑惑的站在原地，看着赵奕的背影消失在人群中，不由得用手划着脸颊，喃喃自语道，“我是天才？”

    “这是当然的，还用你说吗？”

    “多此一举啊！”

    他说着嘴巴忍不住咧出了大弧线，有时候突然被夸一下，还真是感觉很舒心啊！

