    月球，

    因为没有大气散射的缘故，

    此时即将落入另一边的太阳，

    犹如晚上打开的探照灯，

    却又比探照灯的亮度还要量上万倍，

    在这样角度的光照下，

    前哨基地的影子被拉扯的极其的长·，

    因为真空环境中没有任何东西可以传导热量，

    迎着阳光的地方与前哨基地的阴影中相比

    有着近乎三百多度的温差，

    可以说是*****，

    而就是在这样的环境中，正有两个合众鹰国的宇航员，

    迎着炽白的阳光蹦蹦跳跳的来到了前哨站的附近。

    “他们怎么可能建造出这么大月球基地！”

    虽然他们已经登上月球有一段时间了，

    但每次看到大华这规模不小的月球基地合众鹰国的航天员都要感叹一句。

    “月球的夜晚又要到了，如果再出问题，我们该怎么办？”

    “还能怎么办，只能祈祷他们能收留我们！”

    说道收留，这两名航天员心中一阵的苦闷，

    因为潮汐所定的原因，月球的一面总朝向蓝星，

    这也意味着月球将有长达半个多月的夜晚，

    在这样的夜晚里，气温将骤然的降到零下一百多度，

    气温降低还好说，

    更要要命的是他们将失去能量来源，

    太阳能发电板在夜晚无法使用，

    蓄电池的那点电量根本无法支撑半个多月的时间，

    虽然拿沙地面中心也送来了核电池，

    但仅仅一个核电池的功率太低，

    根本无法维持日常的开销，

    平时他们只能关着灯，让蓄电池慢慢充满电，

    只有使用的时候，才能打开。

    只能摸黑的生活，让这些合众鹰国的宇航员有些难以忍受，

    这也是合众鹰国，几十年前的菠萝号，选择登陆月球时，

    只选择在火星白天的原因。

    “哈韦，拿沙还要我们留在月球吗？”

    听到自己的队友的询问，

    作为队长的哈韦望着前面的红色旗帜，沉默了一下，点了点头道：

    “如果，我没有猜错的话，我们要度过这次月球夜晚了！”

    “该死，这有什么意义？”

    “意义？”

    听到队友的牢骚，哈维摇了摇头道：

    “利特，你还记得我们在南极科考站进行极寒训练时，看到过的南极历史介绍吗？”

    利特听到哈韦队长的提醒，

    似乎想到了什么，苦笑了一声：

    “我明白了！”

    南极作为蓝星最寒冷的地方，

    是现代人类发现的最晚，也是最为神秘的一块大陆，

    在经历过数百年的探险热潮后，

    人类已经清醒的认识到，南极根本不适合人类生存，

    尤其是极昼极夜现象的出现，

    给本就气候恶劣的南极大陆，火上浇油，让人望而却步，

    在长达六个月的极夜环境中，

    人类甚至检测到零下93.2度的可怕温度。

    可就算这样，人类在探险热潮过后，明知道南极大陆上没有什么可以利用的东西，

    但蓝星各个势力还是想方设法在南极建造科考站，

    甚至是婆国的第一个那科考站，也是用废弃的集装箱，硬生生的改装出来。

    意图在南极的极昼时，能驻扎在边缘上。

    更何况是其他势力，

    蓝星上只要能排得上号的势力，不管这个势力在热带还是温带，

    甚至在不清楚自己要在南极上研究什么的情况下，

    都要在那也气候恶劣的南极，圈出一块地，建立科考站。

    这是为何？

    想到南极的情况，利特又想到了如今蓝星的局势，

    一如当年的南极科考站的建站热潮，

    如今蓝星上有能力送人上太空的势力，

    几乎都发出了自己的声音，要登陆月球，

    而且在这次发声中利特也可以明显的看出来，

    这些势力并非是在吹嘘，是真的打算登陆月球，

    一如当年用废弃集装箱也要在南极建立科考站的情况，

    “这些势力又是为了什么？”

    利特望着前面前哨基地站内的鲜红旗帜，

    心中已经有了一个答案。

    但对于这个答案，他又有些不愿接受，

    “哈韦队长，如果有一天大华在火星建立基地，那我们也要前往火星吗？”

    听到利特的话，

    哈韦沉吟了一下说道：

    “我们只能祈祷他们还没有前往火星的技术，

    不然国会姥爷不会允许我们落后的！”

    “好了，这此的检测图像我们已经完成了，该回去了！”

    哈韦招呼着利特，蹦跳着来到了身后的载人月球车上，驶向了不远处的月球基地，

    虽然是称为月球基地，

    但合众鹰国的这个基地与王猛留下的月球基地相比较，

    可以说是小的过分，

    这不大的月球基地总共也就三个建筑，

    其中一个还是用于往返的登陆返回舱，

    剩下两个建筑还极其的小。

    看这自家的基地，利特又想到了，刚才看到的月球基地，

    他们光是把这点东西送到月球，便花费了不少资源和金钱，

    而且其中一个建筑还是和欧空局合作的项目，

    大华是怎么悄无声息的，将那么多东西运到月球，且让蓝星上的人无法察觉到。

    面对这样的问题，

    在他登月前，便听拿沙的专家不止一次的争论过，

    虽然争论了很久，但也确定了什么，

    通过情报人员通过多种方式的探测，

    压西风航天基地，并没有无声无息，且在合众鹰国无数探测卫星注视下，向月球发射火箭的技术，

    在这个前提下，

    拿沙专家能想到的一种情况，便是大华将工厂搬到了月球，

    作为如今蓝星的第一工业大国，这种可能性还是有的，

    而找到工厂也正是他们的任务目标之一。

    可惜通过不断的观察，他们并没有发现工厂的存在，

    如此情况下，让人很是迷惑，

    “他们真的没有超越我们的发射技术吗？

    一旁的队长哈韦，见利特在那里沉吟不语，

    还以为他还在担忧，月球夜晚的事情，

    于是拍了拍他的肩膀道：

    “利特，只要经过这个夜晚，地面便会来人轮换！”

    “是吗？这真是个好消息！”

    ……

    与此同时，在月球前哨基地内

    高宇驰一脸平静的通过监控，望着离开的拿沙宇航员，

    虽然脸上没有任何表示，

    似乎对拿沙宇航员的行动已经司空见惯，

    但心中还是在嘀咕着：

    “他们这到底打的什么主意！”

