    太原。

    第一军司令部的会议室里。

    炉子里的木炭噼里啪啦的燃烧着，给正在宣读各地区战报的作战参谋，增添了些许背景音色。

    参会的军官们一个个板着脸面无表情，汗珠子顺着额头流了下来，气氛压抑极了。

    最近一个月的战报都没有好消息。

    全都是各驻扎警戒部队，遭受八路军袭击，损失了多少炮楼，多少人员伤亡，遗弃了多少枪支弹药。

    每一处看上去数量不多，但是全加起来，就是一个恐怖的数字。

    作战参谋面无表情的念：“总之，在过去的一个月，皇军损失颇大。

    据统计，一共一百一十六座炮楼被摧毁，皇军人员损失高达一千七百余人，皇协军损失人数在三千人以上。

    三月份同比二月，炮楼损失增加了八倍，人员损失增加五倍。

    同比一月，炮楼损失增加的是十二倍，人员损失增加了七倍。”

    话音落下，会议室里鸦雀无声。

    不算不知道，一算吓一跳。

    这还只是三月下旬，一整个月并没有完全过完。

    相比一月份，出动两万人对八路根据地扫荡。

    以及二月份，多地调集军队围剿八路总指挥部，产生的一系列战斗。

    三月份，日军并未主动掀起大战，足以称得上是修身养息。

    可问题是，各个部队的损失不减反增，而且是翻了倍打的滚的往上升。

    不到一个月，大日本皇军人员损失一千七百余人。一个月人员起码在两千人。

    如果每月损失持平的话，一年就是两万四千人。

    四年就是将近十万人。

    可整个第一军，把后勤技术兵种加在一块，也只有八万多人。

    也就是说照这样下去，都用不了四年，第一军就会被打成个空壳子。

    驻守阳泉的第四旅团长，山省太郎少将率先开口打破了沉默：“

    整个山西处处是狼烟，到处是烽火。八路的威胁，已经到了不可不治的境地。

    与之前不同的是，八路得到了一种新奇的攻坚武器，我军的炮楼频繁遭袭，并且被其屡屡得手。

    据下面的人汇报，那种神奇的武器，是一种扛在肩膀上的炮筒子。

    三四百米外便可发射炮弹，轻松摧毁砖石结构的防御工事。

    而且这种武器不止一个两个，数量已经相当泛滥。

    炮楼已经不能成为我军士兵，可以放心依靠的防御建筑。

    反而成了一个目标明显的靶子，造成驻守炮楼的士兵大量阵亡。

    士兵已不愿意驻守炮楼，一旦得到了命令，就像是赴死一样，无精打采面如死灰，甚至想出自残的方式来逃避。“

    他的一番长篇论述，说的其他军官心有戚戚，认同不已。

    一个军官说道：“下面的人都说，炮楼是个活棺材，谁要是领到去驻守炮楼的任务，就是一只脚踏进了棺材里。”

    以前士兵在炮楼里，可以轻轻松松挡住几倍的敌人进攻。

    八路缺乏攻坚武器，根本拿他们没办法。等到支援的援军来了，危险便算解除，倒也算不上太危险的任务。

    可现在只要有八路扛着那种炮筒一样的攻坚武器，砖瓦结构的炮楼便没什么作用了，顶多成为他们这些死人的坟墓。

    士兵都有了炮楼恐惧症，就在之前是完全不可想象的。

    军官们你一言我一语，诉说着从下面搜集来的情报，苦水倒满了整个会议室。

    驻太原的第九旅团长，桥本雅邦少将，轻轻的咳嗽的一声说道：

    “那些都还是次要的，炮楼对付八路失效了，那多田骏司令官的囚笼政策，恐怕在山西就难以继续执行下去了。”

    此言一出，之前还在诉苦的众多高级军官，顿时就沉默了。

    囚笼政策，是华北派遣军司令官多田骏，根据八路的活动情况，针对性设置的政策。

    基本特点是以铁路为柱、公路为链、碉堡为锁，然后以封锁沟、封锁墙为辅助，从占领区向抗日根据地全面扫荡。

    目的是把八路根据地，划成不能相互联系支援的孤立的小块，便于日军逐次分区搜缴。

    铁路公路是部队快速调动的基础，关键是炮楼碉堡，成为一颗颗扎在八路根据地的钉子。

    现在炮楼守不住了，那整个囚笼政策将大打折扣。

    之前军官们都没来得及往这方面想，现在想想只顾抱怨，不解决问题，多田骏司令官的囚笼政策，将在山西名存实亡。

    跟其他地方一比，第一军恐怕会被扣个无能的帽子，再也抬不起头来。

    长条会议桌的主位上，司令官莜冢义男开口道：“你们刚才都已经把问题说的很清楚了，现在谁能给我分析分析，怎么解决问题吗？”

    屋里一时间安静得落针可闻。

    他们有的人问题都没有想明白，更别说拿出方案了。

    仓促之间开口，恐怕不是露脸，是露屁股了。

    就在此时，胸有成竹的山本一木站起身说道：“将军，各位同僚。

    据我得到的情报所知，造成炮楼被摧毁的罪魁祸首，那些扛在肩膀上的炮管。

    实则是八路军得到的一款新式武器，名叫火箭筒的东西。”

    四十毫米的口径，直射距离四百米……

    一桩桩详细的数据脱口而出，就好像真有这么一款武器似的。

    问题性能也太夸张了，便有人质疑，情报是从哪里得来的，属实吗？

    山本一木道：“上个月晋绥军的军官观摩团，前往八路军参观得知了这一情报。即使他们已经在很努力的保密了，可还是被我们的鼹鼠发觉了。”

    此言一出，众人倒是不再怀疑武器的真实性了。

    随着阎锡山的态度模糊，两军也有一些私底下的交流。

    许多军官的意志并不十分坚定，在日军情报人员的金钱攻势下，晋绥军内部已经被他们渗透成了筛子。

    情报可以肯定是没有问题的。

    但随之而来就有新的问题，十六旅团的一名参谋长大佐，起身问道：这款武器是八路自己制造的，还是从外面买回来的？“

    他停顿了一下，继续道：

    “搞明白了这个情报，便很容易得出解决办法。

    如果是他们造的，那就要找出八路的兵工厂，将其摧毁，使之无法再生产。

    如果是买的，那就要找到他们的渠道，封锁破坏掉这一路径。

    我想，没有了这个所谓的火箭筒，八路面对我皇军的炮楼，依旧会很乏力，囚笼政策便可继续执行下去。”

    他的一番言论得到了众多军官的认可，那款叫火箭筒的武器，是炮楼被屡屡攻破的罪魁祸首。

    那就想办法毁掉它，解决了制造问题的武器，便没有问题了。

    说的真是轻巧，纲领式的策略谁也会提，问题是能做到吗？

    山本一木摇头道：“晋绥军当中的鼹鼠，可能用不了多久，就可以弄到实物，提供给我国科学家来反向研究武器原理。

    有一件事情是可以肯定的，火箭筒绝不是八路那简陋的兵工厂，能制造出来的武器。

    关于武器的来源，八路的口风很紧，竟然用从皇军手里缴获的理由，来搪塞晋绥军的军官。

    到目前为止，还没有查到武器来源的任何蛛丝马迹，封锁破坏八路的武器来源渠道，任重道远。”

    有着事实情报作为理论依据，毫无疑问山本一木的话，是值得信赖的。

    所以，之前十六旅团的大佐参谋长，提供的建议只能作为一个长期的目标参考，短时间内无法解决问题。

    那名被反驳了的大佐，觉得有些丢人，悻悻然地低下了头。

    有看笑话的，不敢公开嘲笑，内心在想：“想要在司令官面前露脸，没想到是抢着丢脸了吧！活该！”

    也有军官确实在考虑有何解决办法？

    反正是没人开口。

    一时间，会议室里又恢复了安静

    第四旅团长山省太郎少将，再次打破了宁静：“山本大佐，给人泼冷水很容易，动动嘴皮子就行了。

    难的是思考解决问题的办法。

    阁下有泼冷水的功夫，不妨想想如何解决问题。也好让我等开开眼。”

    他绵里藏针指责山本一木的一番话，众多老油条军官都听出来了。

    这两人以前没仇啊？

    怎么山省将军就跳出来了呢！

    有聪明的人想到了，上个月第四旅团配合山本作战，调动部队大老远跑了一趟，没有占到便宜还吃了不少亏。

    据说一辆载满古董的军列，还被八路袭击，抢了一个精光。

    所处的辖区正是第四旅团的。

    华北派遣军司令部的电话都打来了，狠狠的训斥了一顿山省太郎少将。

    显然，那桩事也被算到了山本一木的头上，他绵里藏针的说两句，再正常不过。

    “这，山本君不是一直在想办法吗？总得给人一些思考的时间吧！”

    第九旅团长桥本雅邦，是个六十岁的老头子，他的资格较老，站出来帮山本当了个和事佬，压住了山省太郎的不满。

    山本一木冲他微微点头致意，骄傲的眼神迎着山省太郎开口道：

    “我当然想到了一个解决问题的办法，只是之前没来得及开口说罢了。”

    PS：12点左右还有一章，求推荐票，求月票，各种求。

