    李夔这突然发作，让所有人都吓了一跳。

    特别是被他摔了尸档在脸上的的仵作田大成，更是一脸呆滞，几乎不敢相信自己的遭遇。

    这个年轻的不良人，竟敢在自己面前这般放肆，真他娘的野鬼欺家神了！

    田仵作一张老脸，瞬间涨得通红，额头青筋更是条条涨出。

    而就在他要发作时，李夔的话语，又在他耳边冷冷响起：“你这般胡乱验尸，简直就是瞎胡闹！”

    “你！你！……”

    “你什么你！”李夔毫不客气回道：“就你这三脚猫般的验尸手艺，还敢在此充大，倒是替你师傅丢人还差不多！”

    被李夔这般夹枪带棒地连连讥讽，田仵作气得几乎晕厥过去。

    “李夔！你这厮出言太甚！竟敢如此嘲笑于某！实是气煞某也！”田大成脸色煞白，颤声吼道：“那依你之见，宋校尉死因却是如何？你总要在里，说出个子丑寅卯来！”

    “李夔，你的验尸结果如何，当可直说。”这时候，县令韦叔澄亦插话过来。

    李夔环视众人，嘴角却泛起一丝淡淡的笑容。

    他快步走了过去，来到校尉宋翃的尸体旁边，右手伸向宋翃脖颈处的伤口。

    众人看到，李夔的右手好似一条极其灵活的游鱼，在宋翃脖子处的伤口游转拔动，复将伤口轻轻拔开，将伤口情况展示给众人看。

    “各位请看，这里是宋翃受创的伤口。其有三道，上下两道较浅，中间较深，且边缘皆有明显的划痕，皆是由飞刀划伤，但各位可以仔细观看，这样的伤口，其实并未真正伤到颈脉。这样一来，虽然亦多有流血，但其流血量却并不足以造血宋校尉的死亡。所以他的死亡，却是另有原因。”

    “另有原因？却是何原因呢？”县尉段知言紧跟着问了一句。

    他这一问，众人的目光，顿是齐集于李夔脸上。

    李夔轻轻言道：“宋校尉之死，是死于窒息。”

    “窒息？怎么可能？这宋校尉，明明是流血过多而死啊，怎么会……”田仵作急急插言，却又被李夔厉声打断。

    “宋校尉就是死于窒息！各位请看其脸面之处。”李夔的右手，直指宋翃的面孔。

    众人看到，这宋校尉虽然已死，却是面容狰狞，模样恐怖，他的脸上是一片肿胀的淤紫，一双暴突的眼珠瞪得溜圆，呲出的牙齿有如厉鬼僵尸，森然欲搏人焉。

    “李夔，这宋校尉的脸孔，却是有何异常？”不良帅方炼亦低声问道。

    李夔冷笑了一声，他伸出手指，将尸首的眼睑给翻了出来，展示给众人看。

    “各位请看，宋校尉的上下眼睑中，内眼处的血管均已破裂，这是最为明显的窒息而死的特征。也就是说，宋校尉的真正死因，是因为其呼吸受阻而导致的最终窒息而亡。”

    李夔这般说完，那田仵作绷着脸走了过来，他伸手拉开宋校尉的嘴巴，仔细地看了看他的口腔，却又皱眉嚷道：“李夔，你说宋校尉是窒息死亡，但是他的舌头形状完整，没有肿胀青紫，也没有拉长出口，怎么会是窒息呢？”

    “对啊，李夔，你看这宋校尉，脖颈没有勒痕，舌头也没有充血，你凭什么说宋校尉是死于窒息，岂非笑谈！”其子田任亦是大声嚷嚷。

    这两人这般叫嚷，众人的目光，又是齐集于李夔面孔上。

    没想到，李夔却拍了拍手，哈哈大笑起来。

    “你，你笑什么？”田仵作又气又怒。

    “田仵作，你所说的什么颈部勒痕，什么舌头充血，是那种上吊或者被勒死的死尸，才会具有的特征。但宋校尉颈部没有勒痕，舌头更未充血，某说是他因为窒息而死，却是从未说过他是被勒而亡！”

    在众人目光注视下，李夔用这个时代的人能听懂的话语，侃侃而谈：“窒息，顾名思义，是指人体之呼吸，由于某种原因受阻或异常，以致全身脏器因循环不畅而受损，由此产生的病理状态，则称为窒息。若当人体脏器官广泛损伤、必会导致脑脉受损，心跳停止，最终致人死亡。”

    “但是，若死者不是被被勒或是被掐，他怎么窒息而死呢？”李夔话音刚落，田任犹是梗着脖子问了一句。

    李夔斜了他一眼，继续说道：“你等要知道，如果死者当时由于某种原因处于昏迷状态的话，只要凶手捏住其口鼻，或是用紧密衣物盖在他脸上，用不了多久，就足以令他窒息而死。而且这般做案手段，死者颈下也必然不会留下勒痕、舌尖也不会肿胀，只不过面色青紫、上下眼睑会内出血而已！”

    见众人听得仔细而认真，李夔决定，要在这里好好地卖弄一把。

    他轻咳一声，又对众人言道：“所以，窒息状态的特征，会有呼吸困难，口唇及颜面青紫，心跳加快直至微弱，病人最终处于昏迷或者半昏迷状态，身体紫绀明显，直到到呼吸停止，心跳停顿，瞳孔散大，到最终死亡。这才是真正的窒息从发生到结束的大体过程。”

    李夔这一番话说完，整个房间顿是鸦雀无声。

    那个田仵作，更是目瞪口呆地站在原地，整个人都处于一种失魂落魄的状态之中。

    没想到啊，自己竟在这里，碰到了真正的高手。

    而直到这个时候，他才终于明白，这个来路不明毫无名声的年轻不良人，竟有这般娴熟与专业的验尸之技。此人区区数语，便让自己丢尽了老脸，却是何复言之！

    要知道，这些专业而独特的验尸技术，每一项都是仵作行中只能父子相传的独门秘技。怎么这个年轻人，竟然说得如此缜密与专业，此人到底是什么来头？

    田仵作脸色苍白，汗流浃背，他下意识望向自己的儿子，却发现自己的儿子，正用同样凄惶不安的眼神对望着他。

    “好了，你们二人就此退下，此案就由李夔继续审理吧。”在这极其尴尬的时刻，还是县尉段知言站出来，给他们解了围。

    田仵作父子无可奈何，只得羞惭而退。

