    

    第二天一大早，钟小术就被摇晃醒了。

    “别睡了，快点吃了这个，我们要走了。”

    那个昨天晚上还醉醺醺的绑匪这么大早就起来了，而且还不知道去哪里买了几个包子。

    绑匪丝毫没有要给钟小术松开手上的绳子的想法，直接就喂钟小术：“快点把这个吃完，你这一天可就这三个包子啊，知道你平时可能吃的很好，但是你不吃这个包子就只能挨饿。”

    对于绑到手的这些富家女孩，他可是很有一套的。

    一天就给喂三个包子，让对方饿着，不会饿死，但是会饿的没有力气，没有精力去想逃跑的事情。

    还有越是饿了，这些大小姐什么的就不挑食了。

    当初在那个店里面，看着这个女孩性格脾气是很大的，但是现在乖乖的吃东西，看起来很乖啊。

    绑匪想着，应该是知道自己被绑架给吓到了吧。

    绑匪还是第一次绑架混血的妞，他道：“你听话不要跑，我是不会对你怎么样的，也别太害怕。”

    钟小术就安静的吃东西不说话，吃完东西就被绑匪带着出去了，外面有一辆没有车牌的面包车。

    面包车的车窗户都是贴过一种膜的，从外面完全看不见里面，黑漆漆的，这就是传说中的黑车吧。

    钟小术被丢上了车，绑匪很小心，让钟小术躺着还又加了一根绳子绑住，让她动不了不能妨碍他开车。

    “小丫头啊，你今年多少岁了？过十二岁了吗？”

    这么漂亮的小丫头他准备买去黑市里面，价钱一定高，而且这小脸蛋的肯定有人喜欢。

    但是可不能太小了。

    “问你话呢，不说话你以后的几天可是要吃苦头的。”

    识时务者为俊杰，钟小术道：“十三岁。”

    “十三岁......有点小了。”绑匪买过最小的女孩是十四岁的。

    十三岁，小是小了点，但是好看啊，这绝对是他绑架过的人里面最好看的。

    而且那些黑市里面的大佬，就喜欢这种嫩口味的不是？

    打定了主意，绑匪心情好多了。

    开车从小路出了a市，绑匪就把车停下来了，这里是一片树林子，人特别的少，突然停下来一辆车也没有人注意的到。

    绑匪拿出了手机像后座的人问道：“小丫头，把你父亲电话说出来，我找他要钱，给钱了我就放了你，我这个人很好说话的，想早点回家就快点说你父亲的电话号码。”

    “我爹地在国外，他是不会回来的。”

    “他不需要过来，钱过来就好，快点说他电话。”匪徒才不关心这些呢，钱来了就行。

    钟小术说出了钟父的电话，但是绑匪打过去，居然是一片的忙音。

    “没人接？你不会说的是假的吧。”

    “我没有说家的，你看一下电话的地方是不是y国,我父亲是个企业家，现在他肯定在开会什么的，手机进了会议室都是没有信号的。”

    从原主的记忆里就知道，这个父亲太事业心了，母亲也是。

    女儿出事了，这个父亲肯定不会第一时间回国，一定要忙了公司的项目才会回来，现在手机打不通只有一种解释，就是在开会。

    绑匪皱眉了：“我还是第一次遇见这种情况，你父亲太不是东西了，女儿被绑架了也不盯着点手机，现在怎么办？我没有钱就不好说话了，我会撕票的。”

    钟小术：“.......公子，为什么觉得这个绑匪有点萌。”

    公子：“有吗？你眼睛是不是出问题了，萌这个形容词是什么意思知道不？我这样的才是萌。”

    钟小术不理公子，对着绑匪道：“我平时零花钱很多，几百万还是有的，要不你打电话给我的司机，让他把我的卡里钱取出来给你，就是不知道几百万够不够，我只有这些了。”

    这个绑匪听见几百万，眼睛亮了一下，够了完全够了。

    这个女孩的零花钱都这么高，要是勒索她父亲肯定可以上千万，但是绑匪不会因为这点贪心就耽误时间。

    他绑架人可是冒着大风险的，最好三天就搞定钱的事情，然后赶紧假装撕票，把人给买了，这事情速战速决不会轻易被条子抓到。

    “我要五百万，你有吗？”

    “有。”

    “不错不错，你是我见过最识相的。”

    绑匪说话的语气也没有那么凶了，钟小术把司机大哥的电话报了出来，希望此刻墨再廷和司机在一起，这样他就能第一时间听到消息了。

    “嘟嘟嘟......”

    不一会儿，电话接通了，不等司机说话，绑匪道：“我是绑架你们家小姐的人，我需要五百万现金，用黑色的包全部装好今天下午就送到城南废弃的工地的第五间棚子里去，不许报警，不许蹲着守点，不然我立刻撕票。”

    说完就快速的挂电话。

    而钟小术有点小惊讶的看着绑匪，刚刚他的声音变了，打电话的声音居然是个青年小伙子的声音，惟妙惟肖啊。

    “我草，公子，这是一个被绑匪职业耽误的声优啊。”

    公子：“这年头，没点技能都不敢当绑匪了。”

    “是啊。”

    打完电话，绑匪就开车往小路，继续走树林子了。

    钟小术好奇的问道：“大叔，你怎么走了？不回去拿五百万了？”

    “干我这行的可能孤身一人吗？钱有我最信赖的兄弟去拿。”那个绑匪轻蔑的笑着说道。

    一般绑架人怎么也要两个人搭档才能完成的，他兄弟负责去取钱，他负责去把人给卖了。

    钟小术看着他车越开越远的，不会这么快就要把她带去卖掉吧？

    公子：“不会，他只是跑远一点，然后到一个地方等着自己兄弟拿钱回来，如果兄弟没有回来的话他立刻赶紧把你卖了，然后拿着钱跑路。”

    钟小术：“那么他不怕自己那个兄弟拿了五百万跑路吗？”

    公子：“应该信得过吧，而且去地点取钱风险也是很大的，很有可能人家报警了有警察蹲着守着呢。”

    果然，绑匪开了两个小时的路，就停下来了，然后就玩手机抽烟了。

    一路上都是树林子，这完全走的是极其偏僻的路啊，就可以躲开很多的监控了。

