    “哇吼吼！！瞧，我们看见了谁。那是斯努比的父亲，还有他的母亲。我们曾经在选秀大会的后台见过他们，他的父亲当时还制造了一些小混乱，他当场将迈克尔比斯利掀翻在了地上……这一度引发了整个会场的混乱。只是，他们今晚为什么会出现在这儿？”

    雷吉米勒第一时间认出画面上的杜可峰夫妇。

    老杜给他的印象太深刻了，当时他就在事发现场，刚刚荣获榜眼的比斯利还没来得及端起他的红酒杯庆祝就被斯努比的父亲，传说中的亿万级富豪房地产商掀翻在地上。

    “今天可是中国新年，你难道没看到麦迪逊花园高高挂起的大红灯笼吗？作为父母亲出现在儿子的赛场边是非常正常的事情。真正令人意外的是……斯佳丽约翰逊为什么会陪伴斯努比的父母，在媒体长篇累牍报道斯努比一脚踹飞她之前，我可不知道他们之间还有什么牵连。但现在…她居然和小公爵的父母交往过密，这可是其他正牌公爵女郎都没有的待遇。”

    比尔沃顿将话题引申到斯嘉丽约翰逊身上。

    “实际上，从最近的花边新闻不难看出，斯嘉丽的确有点居心叵测了。她与斯努比的牵连越来越深，而实际上好莱坞并不看好这段跨国的姐弟恋。他们还是更倾向于更年轻的赛琳娜或者泰勒……也许，这是一种年龄歧视。但…管他呢。反正如果摆在我面前，我的答案永远是斯嘉丽！”

    雷吉米勒跟娱乐圈的关系也很融洽，自从离婚后，他走马观花一般的更换女友，其中大部分来自于超模的T台以及好莱坞预备役。

    而在ESPN就公爵女郎的事情大聊特聊的时候。

    战况正在走向更加焦灼的状态。

    波士顿凯尔特人打出了极其侵略性的压迫式防守，尽管他们在进攻端的手感并不是太好。

    但尼克斯这帮年轻球员…除了杜格之外，几乎每个人都被他们的气势所吓倒了。

    这就使得当比赛进入到第9分钟的时候，波士顿凯尔特人以19：11取得了8分领先。

    “接下来，我会以核心的身份与你对飙！我会让所有人看见，我们之间的差距是你整个职业生涯都只能仰望的鸿沟！”

    拉加隆多在尼克斯请求暂停的时候，明确的告诉杜格。

    他之前一直在忍耐，一直在充当三巨头身边的助手角色。所以，他一次一次目睹杜格利用该死的杀手crossover闯入油漆区，而自己却无法施展报复！

    “你可能对自己有一些误会。”杜格也很坦白的告诉隆多：“你的极限就是找到一个合适阵容成为一名顶尖的总冠军版图。至于…率领某支球队前进，这不在你的能力范围内。”

    拉加隆多冷哼一声，不以为然：“多么虚弱的垃圾话呀！”

    说着，他大步走向板凳席。

    最近，拉加隆多正在积极扮演更重要的角色。道格里弗斯开始在轮换时间给他更多发挥机会：几乎所有的反击都将由他引领，皮尔斯与阿伦则扮演两翼的追身远射角色。而在阵地战，雷阿伦的空切第一攻，由他传球。如果雷阿伦没能跑出空位，他则可以完全支配，通常是在弧顶与内线策动挡拆，一旦弱侧有人，就快速抄后门……所有的一切都在彰显，他正在成为波士顿真正的第四巨头。

    所以，当凯文加内特提出要杀一杀斯努比的威风。

    他第一个站出来响应，他要上位，他要宣告自己正在成为这个联盟的精英球员。

    所以，斯努比成为他的祭旗对象。

    在忍耐了第一节的开端前九分钟后，他终于要将自己的獠牙亮出来了。

    他在板凳席跟三巨头以及教练员知会了这件事情，他得到了所有人的支持。

    教练组认为现在尼克斯赢了这么多，是可以让拉加隆多稍微个人发挥一下了。

    而三巨头则迫不及待的想要看拉加隆多去收拾斯努比那个可恶的混蛋！

    与此同时，尼克斯的板凳席同样热闹非凡。

    “安静的待在这儿，你们这帮软蛋软毛小子们，看看我们是怎么应付波士顿那帮伪恶汉的。”扎克兰多夫大大咧咧的撕开他的训练外套，随手扔到一边：“在NBA混，光是跑到外线投投三分球是不够的！”

    杰弗里斯也在晃动他的脑袋：“我得让皮尔斯他们知道，斯努比可不是在孤军奋战！！他们如果想打架，有的是人陪他们玩儿！”

    昆汀理查德森更是将他的手指掰的咯咯作响。

    看上去，他们更像是准备打一场轰轰烈烈的群架，而不是打球。

    德安东尼撇撇嘴，他很不喜欢这种习性，他只是强调：“你们只有6分钟的时间。”

    “不，德安东尼先生。根据我们的协议，如果我们这套阵容在6分钟内建立8分的比分差优势，我们就能继续再打6分钟……这可是你当时亲自同意的。”以赛亚托马斯补充了他们此前达成的协议。

    德安东尼耸耸肩膀：“最好是这样！”

    他其实很不以为然，他可不认为这套阵容能够追回8分。毕竟，对手可是凯尔特人。

    而就在这时，斯蒂芬马布里站了起来，他主动请缨道：“让我上场吧，我与斯努比的配合一定会很融洽。”

    他这话一出，原本还针尖对麦芒的德安东尼与以赛亚托马斯瞬间统一战线……对于斯蒂芬马布里，他们的排斥是溢于言表的。

    他们将头扭到另外一边，充耳不闻！

    杜格微微皱眉，他看了斯蒂芬马布里一眼。

    他是认同斯蒂芬马布里的说法的，但现在…他并没有在这个混乱的尼克斯内部取得话语权。所谓‘言轻莫劝人’，他只是抿了抿嘴，将到嘴边的话咽回肚子里，但悄悄的拍了拍他的肩膀。

    这个动作很细微。

    但却给了斯蒂芬马布里莫大的精神鼓励。

    他在这支球队早已经丢失所有信用，每个人都在与他冷面相对。但没想到，第一个给自己发出友好讯息的人竟然是斯努比。

    这让他在某个瞬间竟然有一种‘士为知己者死’的感动。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    尼克斯的阵容已经变成：杜格、昆汀理查德森、杰弗里斯、扎克兰多夫以及米利希奇！

    而波士顿凯尔特人摆出的阵容则是：拉加隆多、托尼阿伦、保罗皮尔斯、格伦戴维斯以及肯特里克帕金斯。

    当杜格将球带到三分线外，拉加隆多就迅疾的来到面前。

    “来吧！我们的对决正式开始了。”

    隆多的语气依然带着居高临下的骄横：“关于你肩膀的抖动与眼睛的斜瞟我已经了若指掌，如果你还想用这种伎俩，只能说你是在自取其辱！！”

    杜格点点头。

    他是认可这个答案的。

    但是，拉加隆多忽略了一件事情，那就是进步！！

    光速一般的进步！

    杜格通过前面几次的实战演练，现在对于时机的把控更加灵敏。

    当他注意到拉加隆多的左脚微微向前的那一瞬，他立即做出了右肩的抖动，并且相应的眼神瞟向了左路……砰！

    与此同时，篮球如凌厉的鼓点猛烈的落在隆多的脚边。

    隆多下意识的做出滑步，而在他滑步的时候……咻！

    crossover！！

    闪电般的杀手节奏，直接一蹴而就。

    拉加隆多的防守在瞬间决堤，杜格如九天之上奔腾而至的洪水，转瞬就将他冲到一旁，而他自己已然杀入三分线内，并且迅疾的没入油漆区中。

    失去凯文加内特的协防后，杜格一路驰骋势如破竹！

    尽管拉加隆多在身后穷追不舍，但利用米利希奇恰到好处的掩护，杜格轻松完成篮下的反手上篮！

    13：18。

    Snooopy—Du！！

    在现场DJ粗壮的嗓门宣泄下，麦迪逊花园一片欢呼雀跃。

    杜格则在一片嘈杂中平静的告诉拉加隆多：“现在，轮到你了！”

    拉加隆多转身接过传球，快速推进到前场。

    他刚想拉开单打。

    却发现杜格已经远离两米之远，一副你要投篮就请自便的表情。

    杜格完全不跟拉加隆多短兵相接。

    这让拉加隆多有些气恼，他只能招手让莱昂鲍勃出来给自己做挡拆。

    此时，ESPN的麦克布林笑着说道：“斯努比终于亲自品尝到放两步防守别人的滋味了，通常来说，都是他被人家放两步防守呀。”

    比尔沃顿笑着摇摇头，说道：“拉加隆多与斯努比并列为联盟最不会投篮的两大控球后卫，他们的单挑真的很难让人提起兴趣呀。”

    “不，我认为你们的说法都有误。仅就投篮而言，斯努比与拉加隆多是有本质区别的。斯努比是拥有投篮手感的，如果拉加隆多放他两米，斯努比完全可以用原地投篮的方式将篮球命中。而拉加隆多则是完全没有投篮手感，你能想象一名控球后卫本赛季的罚球命中率是百分之三十七吗？实际上，斯努比是百分之八十九。”

    雷吉米勒说道：“所以，在投篮这件事情上，斯努比占有优势。”

    “但在一对一防守、突破、传球、后场篮板以及组织能力上，我认为拉加隆多更具优势。”比尔沃顿说道：“隆多去年在季后赛的发挥甚至让我有种将他排为波士顿历史上第二控球后卫的冲动！”

    比尔沃顿是绿衫军元老，他在今晚的谈话无可避免的倾向于波士顿。

    雷吉米勒却持反对态度：“我认为斯努比全面占优！我知道这个论点会引发绝大部分篮球专家的嘲讽，毕竟斯努比资历尚浅，并且他还没有去季后赛证明过自己。但仅就我对斯努比的观察，以及他对比赛的阅读能力，我认为他是更好的控球后卫！”

    这句话没有得到比尔沃顿的认同。

    麦克布林也认为他有些武断。

    而此时，拉加隆多已经与莱昂鲍勃完成挡拆，并且在罚球线上反手一个脑后传球将篮球交给溜底线的托尼阿伦，托尼阿伦完成轻松的单手上篮。

    这个堪称神来之笔的传球让麦迪逊花园都忍不住发出一些欢呼。

    比尔沃顿更是强调：“以斯努比的协调性，他很难传出这么精妙并且具有想象力的传球。”

    但话音刚落，杜格就在前场用一个精彩的no-look-pass将篮球交给底角的昆汀理查德森，理查德森精准命中三分。

    当时，杜格持球突破左路，扎克兰多夫迁移过去为他做了个掩护，他肥胖的身体将拉加隆多挡在身后，莱昂鲍勃与托尼阿伦迅速向前阻截，形成对杜格的压迫，试图将他逼到绝路。

    然而，杜格就在迈入底线的之前，骤然一个急停，背后传球，篮球横贯半场，另外一侧底角的昆汀理查德森接到篮球……唰！

    篮球应声落网！

    这是一次绝妙的传球。

    斯蒂芬马布里忍不住站起来大声叫好。

    这是他所欠缺的功夫，他擅长突破分球，但在阵地战中，他往往会失去分寸！

    “斯努比的协调性又提升了。”比尔沃顿有些尴尬的说道：“以前的他可没办法完成背后传球，这对力量以及身体的控制需要极度的精准！”

    雷吉米勒只是笑笑，忍住了对学长的毒舌攻击。

    他也没想到打脸来的这么快。

    与此同时，拉加隆多已经抵达前场，在帕金斯的挡拆之下，他从弧顶趁乱杀入油漆区内，在米利希奇的换防之下，他骤然做出向后背传动作……这是他的招牌动作。

    米利希奇仍然还是上当，他的追防脚步下意识停止！

    而拉加隆多则快速在篮下起跳上篮……可就在上篮的那一刻……一道黑影从身后从天而降……啪！

    篮球直接被摁在篮板之上。

    拉加隆多落地，在全场尖叫欢呼声中，他看到杜格抓住原本属于他的篮球出现在他眼前。

    “你这招用的太老了。”

    杜格很平静的告诉他。

    此时，头顶的大屏幕正在回放杜格从夹缝中直接用一个转身动作绕开帕金斯阻截的画面，然后才是他追到篮下一飞冲天将拉加隆多的上篮直接盖掉。

    “斯努比的进步非常快，他的灵活性比全明星赛前提升太多了。”麦克布林夸赞道：“他的努力勤奋真是肉眼可见啊！”

    电视机前的科比布莱恩特皱紧眉毛，他心想：前天晚上他还没这么灵活啊。

    “我感觉拉加隆多的球风被斯努比完全克制了。”雷吉米勒忽然说道：“斯努比没办法防守住那种突投结合的后卫球员，但像…拉加隆多这种只擅长在禁区作业的后卫，他的弹跳力将轻易织造一张无法挣脱的天网！”

    比尔沃顿抓耳挠腮，有点词穷。现在从场面上看，两队虽然仍然是有来有往，但斯努比的确在对位中占据了一定优势。

    他觉得如果继续这么下去，即便今晚波士顿取得胜利。斯努比在联盟的位置恐怕也要和拉加隆多旗鼓相当了……达到联盟的TOP60左右。

    但…杜格想的可不是跟拉加隆多旗鼓相当。

    ……

    -

    【四千字大章，接下来还有一章，这个月会更新至少25万字，求保底月票。另，前三天更新不多是有原因的。那是我人生中最黑暗茫然无措的日子，幸好今天检查结果显示是虚惊一场。】

    -