    “什么！超进化石？精灵到达最终形态还能再进化？？”

    大吾瞠目结舌的盯着青石。

    对方给的信息实在太过震惊。

    如果真能证实的话，绝对能让整个世界引起轩然大波！

    目前已知的精灵研究信息，那就是精灵成长到最终进化型后就已经彻底成型，从未发现过还能再度进化的情况。

    如果青石说的内容，只是让某种精灵进行特殊进化变成新的精灵的话，例如呆呆兽进化成河马王，或者是伊布新一种进化形态。

    这些大吾虽然会惊讶, 但是属于能够接受的程度，可青石的意思，是像喷火龙这样的完整体，还能再进化一次。

    这就有些难以接受了。

    在短暂的震撼之后，大吾眼中的震惊之色逐渐褪去，取而代之的是深深的怀疑。

    对方到底是谁？

    不过是一个沟城的训练家, 就连顶级培育大师的资源都接触不到。

    如何能发现如此惊人的秘密。

    冷静下来的大吾质疑道：“黑白先生, 你能证明你所说的事情是真的吗？抱歉, 请允许我对超进化的质疑，毕竟阁下说的秘密实在太令人难以相信。”

    “证明？呵.....我为何要证明？”青石把玩着手中新到手的三块超进化石，嘴角露出一抹冷笑，“大吾少爷是不是忘记了我们交易的内容，说的是我告诉超进化石的秘密，至于其他你信不信，与我何干？”

    大吾顿时闪过一丝怒意，他感觉自己被耍了。

    “我要是能证明的话，就不会只要这点东西，反正我要交易的内容已经完成，大吾少爷不会是想要反悔吧。”

    “呼.....黑白先生你说的对，是我的心乱了。”

    看到大吾长舒一口气，迅速调整好状态，这一幕让青石不禁内心感慨一声。

    果然这些联盟的超级天才都不可小觑，光是心态方面就碾压了不少同辈人。

    “请黑白先生放心，无论这个超进化石是否真实, 我答应你的条件，绝不会食言！”调整过来的大吾, 爆棚的自信再度回到脸上。

    “好！清单我已经给你了, 这五千万就是能量方块的资金。”

    “我已经收到，不过冒昧的问一句，黑白先生要如此大量的能量方块是.....”

    “这不是交易的内容！”青石断然拒绝道，他才不会说自己养了一只无底吞金兽，“大吾少爷放心吧，虽然我没有进培育家的圈子，但是规矩还是懂的，这些特级能量方块不会流落到市场，我的眼光还不至于这么短浅。”

    青石以为大吾在担忧自己干倒卖的生意，于是顺口解释了一句。

    因为这些培育大师级人物有着固定的圈子，或许是为了抬高身价，也可能只是单纯的减少麻烦，市场上基本没有售卖特级能量方块的，都是通过培育家公会，以及个人的一些高端人士圈，固定进行提供特级能量方块。

    一旦市场上出现某位培育大师的特级能量方块，会有人立刻进行调查。

    万一曝光，这个账号的名声就臭了，基本上很难再请到培育大师来提供特级能量方块。

    青石可不想为了捡个芝麻，把西瓜给丢了。

    也是自己的身份背景问题, 在沟城这个圈子根本接触不到培育大师级别的人物。

    和大吾的交易完成，青石准备离开这里了。

    青石起身微笑道：“合作愉快，大吾少爷，我相信你以后一定不会为此失望的。”

    “呵呵，或许吧。”大吾似笑非笑的回应道。

    “那么，下次有缘再会了！”

    “镜花水月！”

    青石突然举起手，在大吾疑惑的眼神中，打了一个响指。

    下一秒。

    大吾瞬间瞳孔放大，一下子愣在原地，眼里充满着震惊。

    只见戴着黑白面具的青石，直接在他面前如同破碎的镜子一般破碎开裂，无数碎玻璃随后化成无数朵花瓣，最后这些花瓣的颜色逐渐变淡，直到完全消失。

    这种鬼魅般的手段，就算是大吾都从未见识过，他的身后隐隐感觉到一丝凉意。

    “这.....人呢！！这家伙到底是什么人，他刚才到底用了什么能力，这绝对不是超能力者的瞬间移动！”

    他认识过不少天赋出众的超能力者，知道在使用瞬间移动的时候，会产生空间波动。

    但是青石的离开，跟瞬间移动完全不一样，包厢内也没有任何空间波动的出现。

    大吾突然有些后怕，要是青石刚才对自己动手的话，这种能力之下自己根本没有一点反抗能力。

    瘫坐在椅子上，此时他的脑海中一直盘旋着刚才花瓣飞舞的画面。

    一直缓了十分钟，大吾的情绪才平复下来。

    今晚跟青石的交易会谈，他收获太多意外了，也不知道是惊喜还是惊吓多。

    冷静下来的大吾，将今晚见到青石的第一面开始到最后所有的交流信息复盘一遍，他顿时发觉到对方身上有诸多可疑的地方。

    “这家伙....或许真的有可能是我赚了，刚开始的时候，这家伙开价是要我全部的超进化石，等我拒绝之后才改口要订制特级能量方块，这说明订制特级能量方块是他第二需求，真正还是为了超进化石。”

    “可是....他到底是怎么确认超进化石是真的呢？难道说是他真的见过？”

    大吾拖着下巴，脑海飞速转动。

    “不好！我知道了！是交易内容！”

    大吾眼前一亮，想到关键之处让他兴奋起来，但很快又露出一抹苦笑。

    “唉～我还是太嫩，需要更多的磨练才行，这家伙说的只是超进化石的作用，但是使用超进化的条件，这家伙一个字都没说。”

    “老爹抱歉了，我现在这个水准暂时还是继承不了公司，被人下套了都没注意到，老爹你还得再坚持一阵，恩....我再磨练个五....不，十五年再回来继承公司吧，至于老爹你的收集梦想就交给我吧！嘿嘿....”

    想明白一切的大吾，脸上重新扬起自信。

    下一次！

    绝对不会再被这位黑白先生戏耍了！

    ……

    悄然离开拍卖行的青石心情大好，嘴角止不住的得意。

    未来冠军又如何？超级狗大户又怎样？

    在我面前炫富，最后还不是让我在他面前好好装了一波！

    “嘤！（主人，怎么样，我的镜花水月进步的可以吧！）”

    “干的漂亮！”

    “嘤！（嘻嘻，主人下次还有什么需求只管说，我一定完美呈现，最好是刚才那种好漂亮的幻术！）”

    “哈哈哈，好！你的幻术也进步了不小，可以尝试一下构造月读幻术了。”

    在青石头顶盘旋的梦妖，一样的兴奋。

    尤其是，他们两个在欣赏完大吾震惊的表情，甚至还拍照作为收藏，干完坏事才大摇大摆的离开。

    大吾根本不知道，当时的青石根本没走，居然在原地看了一会才离开。

    作为难度系数不算高的镜花水月幻术，梦妖创造的场景真实感已经从肉眼上找不到任何破绽，凭大吾的眼睛根本分辨不出来。

    走出拍卖行的青石，裤腰带有点沉，沉的他都不习惯了。

    有钱不花难受啊。

    青石没有任何犹豫，直接先走进精灵食品店，购买了200万中高级各种属性的能量方块，这些不是用来自己队伍精灵吃的。

    马上要有特级能量方块，这些档次不够的他已经看不上了。

    膨胀！

    这一花钱，就根本停不下来。

    小卡比兽的高级哞哞牛奶、甜甜蜜等一堆高热量、高能量的食物花费600万。

    卡咪龟的深海贝壳50块花费250万，训练装备力量套装300万，包括护腕、腰带、束带、护踝、负重五件套。

    全身上下都能进行训练。

    勾魂眼的金属矿石120万，原生残次宝石500万。

    这些宝石是不适合做饰品有瑕疵的宝石，对勾魂眼来说能吃就行，根本不影响效果，但是价格却不菲。

    烛光灵购买了一个木炭300万。

    青石主要购买了这几只精灵的资源，主要还是这几只精灵需要资源一些。

    像是蔓蔓真的便宜实惠，草系精灵对资源的需求量不高，换成更大更粗的大根茎，已经满足蔓蔓的所有需求。

    而鬼斯和梦妖根本不缺资源，诅咒之符多的都能批发一般。

    要不是鬼斯还太弱，青石都打算把剧毒宝珠给它，增强一些毒系副属性，不过现在的鬼斯还吃不消这么猛的宝珠。

    至于....死神板。

    青石表示，天王级的资源买不起，买来也不一定能用，档次低的东西对死神板基本免疫了，包括那些诅咒之符都用不上。

    没办法，灵界那一石碗的黑液实在太补了！

    死神板到现在都还没完全消化，现在处于一个很尴尬的局面。

    那就是剩下的黑液能量只能等死神板突破到天王级才能消化，但是死神板的升级速度太过夸张，它的底蕴不足以让它突破到天王级。

    除非....再来一个同样级别的机遇，才能加快这个升级速度。

    青石反正是没期望这个，有这个想法还不如让死神板慢慢熬。

    随后，青石又迈入贩卖精灵道具的商店。

    让小卡比兽学了一个地震技能，花费150万。

    蔓蔓新学一个觉醒力量冰，花费50万。

    卡咪龟新学一个急冻光线，花费100万。

    至于其他精灵，青石没有让它们学，招式不一定多就好，还需要一定的熟练度，等下一次成长的时候再来补充。

    几十分钟后。

    花销了2570万，算上购买特级能量方块的5000万，余额还剩12062万。

    看到连一个小目标都没跌破，青石嘴角露出一抹不屑。

    怎么才花了这么点？

    有钱真是令人烦恼啊！

    精灵球里，某只胖子已经哭晕了，它的手指头已经算不过来今晚主人的花销。

    “恩？那是...大吾？他还没走吗？”

    刚从商店走出来的时候，青石就看到刚从拍卖行出来的大吾三人。

    只见那个叫拉兹的男人放出三只比比鸟，一人坐上一只腾空飞出富宁街。

    “还真是方便的交通精灵啊，比我用双腿赶路方便多了，不过比起娜姿还是差了不少。”

    青石忍不住把比比鸟和娜姿做了一下对比。

    等等？

    比比鸟？

    怎么比？跟谁比？比的过我吗？

    青石赶紧摇摇头，夜晚视线不好不要乱开车！

    看了眼时间，已经都接近11点了，青石想了一下，决定明天再去找自己的部下。

    半个小时后。

    一路狂奔，差点把挂在头上的梦妖甩飞出去。

    在心中狂骂自己太过矫情，不肯去买一只飞行精灵，非要自己跑的过程中。

    青石终于回到了自己的家。

    青氏果园！

    感受到外人进入的巡逻队，立刻围了过来，当看清是果园的小主人后，空中的狩猎凤蝶和毒粉蛾顿时兴奋的飞舞起来。

    “好了好了，你们几个去一趟果园，看看蝶九代它们睡了没，没睡的话都过来一下。”

    青石甩出几块刚买的能量方块，然后吩咐道。

    有了灵界的经历，他现在觉得自己家的领地守备力量太弱了些。

    正好今晚，把守备的问题解决掉。

    在原地等了大概十分钟左右。

    大片飞虫扑哧扑哧的飞了过来。

    蝶九代：“呋！（小主人，我好想你啊！）”

    蛾九代：“呋！（我比小贱蝶还要想小主人！）”

    “停！”

    青石当即喝止这两个家伙。

    太吵了！

    “现在有正事跟你们说，接下来领地外围的范围内，我打算安排新的伙伴来进行守备，你们过来正好认识一下。”

    “恩，等下你们不用出手，静静看着就行！”

    青石顿了一下，等自家飞虫大军收到信号后。

    掏出一大把精灵球，挑挑拣拣的整出六只精灵球。

    这里面是饿了一个多月的朽木妖，1只精英级，6只资深级。

    剩下的三十几只精灵球全部都是小木灵。

    滴滴滴....

    一阵红光闪烁。

    7只状态看上去朽木妖被释放出来，同时还有一只....死神板。

    “死神铠甲！”

    青石一声令下，死神板乖乖的贴到身上。

    然后....

    砰砰砰！

    物理收服法，先打一拳再说，让对方认识谁才是这里的老大。

    打完之后。

    一手大枣，哦，是一手能量方块。

    最后青石用和气的语气告诉这几只朽木妖，接下来它们的职责，以及在这里生活的好处。

    例如除虫服务，现实世界阳光供应它们光合作用。

    还有正规的KPI考核，不同的贡献等级提供数量不等的草系，幽灵系能量方块。

    青石并没有花费多大的功夫，也就二十分钟时间，就成功搞定了这些枯树妖。

    这跟精灵的性格也有关系。

    像枯树妖这种偏宅的性格，给块地方就能安家，收服起来比一些性格不太友好的精灵轻松多了。

    火爆猴：？？？

    完成对朽木妖的收服任务后，剩下三十几只小木灵，那就更轻松了。

    直接连大棒环节都省去，就被那7只朽木妖瓜分完毕，多的带了5，6只，少的带了1，2只，现场就完成重组家庭。

    有这批力量守护果园，青石的老家基本稳如泰山。

    要是外人看到估计要直呼离谱，这么强的力量居然就守护一座普普通通的小果园？

    这是人能干出来的事？

