    “嗯，辛苦了，替我向你们的老祖问好。”

    洛宇淡然点头，看向了紫苑道：“走吧？”

    紫苑轻笑道：“不然呢？还要再玩过家家吗？”

    洛宇哈哈一笑，二人并肩走入了光门内。

    当踏入光门的那一刻，洛宇最后回头看了一眼魏静雪，前尘往事就此别过，也算是斩断了一截心魔。

    相信此事之后，魏静雪拥有一个天命级前男友的事情也会传开，这就是一张护身符，只要洛宇一天不死就没人敢对付她。

    至于她能不能扛过各类天灾人祸，那就看自己的造化了。

    从光门中走出，印入眼帘的还是一片森林，说是钢铁森林，洛宇一块铁都没见到，这不就是原始森林的感觉吗？

    【提示：当前副本内的有3位天命级、24位天骄级】

    “哦？三大天命二十四天骄，有点意思。”

    “紫苑，你……”

    “紫苑？”

    转头看去，可爱的小萝莉不见身影，一看说明原来是随机传送的。

    试炼者可以一起进入副本大门口，但迈过光门就是随机传送了，怪不得说是不能组队呢。

    单独行动也好。

    点开副本地图，这副本面积大概有500万平方公里，有半个华夏那么大了，地图外围区域基本都是亮着的，这证明是被试炼者们探索过点亮的区域。

    也就外围这一圈，内部广大的面积全部都是被迷雾笼罩，似乎也没人进去过。

    “先入场的天骄们没想着去里面探探？”

    洛宇心中好奇，不过他进入副本主要还是打个传送核心，别的好处之类的，探索看看再说。

    展开灵目，洛宇远远的看见几公里外似乎有一座屋子，他心中一动，缓步走了过去。

    这里的确是原始森林的感觉，周围树木参天几乎看不见阳光，空气潮湿，各种蚊虫飞舞，雨林深处不时传来可怕的兽吼之声，让人心惊。

    “这些树木都有保护机制，不让砍啊？”

    洛宇倒是觉得这些木头不错，可惜雨林的整体环境都有保护机制，不能随便破坏的。

    正行走之间，身边的灌木丛中突然掠出了一道黑影，直冲洛宇而来。

    “噗！”

    一声闷响，洛宇肩头的桃桃放出一枚粉色花瓣，直接将黑影给劈成了两半，半截舌头落在了地上还在扭动，而不远处的灌木丛中则是响起了惨叫声。

    “突突突突……”

    桃桃和梅梅放出了一片花瓣魔法，惨叫之声戛然而止。

    【提示：您击败变异铁蜥兽】

    走近一看，却是一只黑色的大型蜥蜴被炸的血肉模糊躺在地上，尸体旁边爆出了一个瓶子。

    【您获得年龄催涨液*1】

    “这是什么？”

    看一下说明后，洛宇发现这东西竟然是加速动物成长的药剂，喝1瓶涨1岁，只对中级智慧以下的动物有效，对猩猩海豚之类的高级智慧就没用了，兽娘更是不可能有效。

    说来，原始森林里竟然会爆这种药剂，难以置信。

    回去给小鸡吃了，不就马上变成母鸡产蛋了吗？

    给小马吃了立刻就能骑了，这东西挺好的啊！

    不过说明上提示一般爆率只有3%，洛宇打了第一只怪就爆了，纯属幸运值爆表的原因。

    “好东西啊。”

    将药剂收入了储物戒指，洛宇看向了地上的尸体。

    这蜥蜴全身披着一层类似铁甲的东西，与其说是蜥蜴，更像是一种基因制作的异形。

    它的名字中也带着变异两个字，不由让洛宇展开遐想，这钢铁森林副本到底是个什么地方？

    铁蜥兽因为身体内蕴含超标的铁元素，肉质是不能吃的，洛宇不管尸体，再度缓缓走向了远处的那间小屋。

    又走了片刻，洛宇的灵目敏锐的发现了不远处的异常动静，在一根倒下的枯萎大树的背面，似乎有两只小牛犊子大小的奇怪生物。

    他身形一动跳上了附近的一棵大树，细看之下却是微微愣住了。

    下方两个小东西像是幼年的犀牛，但身上也披着铁甲，而且它们的脑袋是三角形的……

    【变异三角龙幼崽（中立生物）】

    好家伙，这雨林之内竟然还有变异恐龙幼崽的，就头上长着的铁角和身上的铠甲，驯服之后直接就能当冲车用，野战也能冲进去乱撞，是一把攻城略地的好手。

    想要驯服变异三角龙，需要驯兽等级LV20以上，或许别人没办法，但是洛宇的驯兽等级已经达到了LV23了。

    “嗖！”

    一块板砖飞了出去，正在玩耍的两只小三角龙被板砖给闷中，当场眼冒金星，进入晕眩状态。

    “驯服。”

    跳到近前的洛宇轻喝一声，一只小三角龙身上光芒一闪而逝。

    【提示：驯服成功率12%，您本次驯服失败】

    “咦？异常状态加上我的美观度和幸运值，才12%的成功率？”

    看来驯服这类东西难度相当大，怪不得副本开放了那么久，世界上也没几个人倒卖三角龙的。

    洛宇眉头一皱，轻哼道：“没有监护龙陪同也敢乱逛？你们被捕了。”

    “轰！”

    铁链和牢房出现，两头眼冒金星的小三角龙直接被关入了天牢之内。

    做完这一切，洛宇准备看看树洞里面还有没有恐龙蛋之类的东西，突然地面震动起来，两头大型变异三角龙对着他猛冲了过来。

    监护龙来了。

    【变异三角龙：力量700、体质1400、敏捷350、20%元素抗性】

    “突突突……”

    桃桃和梅梅又是一排魔法花瓣甩了出去，她们两就会这一种魔法，但释放速度挺快的，这两小精灵的魔法值都在1600+了，哪怕对方有20%的元素抗性也扛不住输出。

    不过眨眼之间两头三角龙就被打的进入虚弱状态。

    洛宇走到近前，淡笑道：“你们也被捕了。”

    【提示：逮捕失败，因某些特殊原因，副本内的野生动物驯服、逮捕等数值成功率大幅极低，当前成功率2%】

    “嗯？特殊原因？”

    看到这个成功率，洛宇皱起眉头。

