    7月15日。

    就在昨天，IMO的考试环节彻底结束了。

    今天的活动主要是举行闭幕式给本届的IMO画上一个圆满的句号。

    当然，今天的闭幕式还有一件至关重要的事，那就是公布成绩。

    同时划分奖牌！

    或许这才是大家最期待的环节。

    不过闭幕式在晚上，白天的时间是空闲的。

    楚皓溜达也溜达完了，实在是提不起什么兴趣。

    经历过后世信息时代的他，对于现在的这些东西真的很难有兴趣。

    与其去浪费时间，不如多看看书。

    这一次楚皓并没有再看数学。

    毕竟那些玩意楚皓已经吃透了。

    如果他想，他甚至可以找一个猜想试着证明。

    但是他个人觉得没什么必要了。

    数学的研究实在是永无止境，楚皓也不想将时间全部浪费在这个上面。

    数学题嘛，留给那些有兴趣的人玩吧。

    他先和理论物理过过招。

    然后再向应用物理进军。

    当然期间自学材料科学这些还是很有必要的。

    俗话说得好，遇事不决，量子力学。

    此时楚皓看的便是有关量子力学的内容。

    首先，量子力学是一种物理学理论。

    它是研究物质世界微观粒子运动规律的物理学分支。

    主要研究原子、分子、凝聚态物质，以及原子核和基本粒子的结构、性质的基础理论。

    它与相对论一起构成现代物理学的理论基础。

    量子力学不仅是现代物理学的基础理论之一，而且在化学等学科和许多近代技术中得到了广泛应用。

    所以说想要搞好应用物理，理论的确是不可或缺的一环。

    但理论物理有些东西要比数学还要晦涩难懂，楚皓理解起来也慢了一些。

    不过有着三级学科的支撑，也不是什么大难题。

    这些知识在理解之后也被他分区整理进了脑海。

    楚皓的看书速度很快，从量子力学的甲部、电子的相对论方程等内容，从看到理解只用了一天的时间。

    毕竟三级物理学科等级不是用来当摆设的。

    现在书上的内容就是带编号的那把钥匙，并且楚皓成功将型号配对，打开了新世界的大门。

    一直以来楚皓并没有专门研究除数学以外的科目。

    直到今天，直到他拿出物理书，楚皓才真的体会到了物理学科的神奇之处。

    但学习的时间总是短暂的。

    楚皓也不知道过了多久，当他回过神来时，还是门外的敲门声将他打断。

    打卡房门，是邱定方几人。

    “还研究数学题呢？走了先吃晚饭，等会闭幕式就要开始了。”

    闻言楚皓简单收拾了一下，说道：“没呢，看了一下理论物理，觉得还行。”

    ……

    啥都别说了，吃饭。

    这话题没法继续。

    数学比不过，理综也比不过。

    关键特么的长相身高也比不过，几个男生都有些觉得生无可恋了。

    尤其是刘伟。

    拜托，我才是北方的好吗？

    结果您老人家这体格，不知道的还以为你是体育特长生呢！

    不过楚皓现在的身体素质的确很强。

    经过两次的加成后，不说媲美职业运动员，和一般的体育特长生较量一下还是没问题的。

    当然，术业有专攻。

    就比如楚皓现在的智商是142，其他的人也会有，但是在数学方面他们未必能和他相提并论。

    所以身体素质是身体素质，专业上是没有可比性的。

    吃过晚饭，酒店外的广场也热闹了起来。

    各国国家队都开始集合，准备参加等会的重头戏。

    登车，出发，很快他们便来到了开幕式所在的地方。

    走进会议室，依旧是上一次的位置。

    但这一次众人的神色多了些火热与期待。

    整个会场的氛围都有些嘈杂。

    毕竟都还是一群十五六岁的少年。

    这种时候无疑让他们的情绪有些失去控制。

    等到所有参赛国的队伍到齐，国际IMO的主席皮埃尔也走上了前方的颁奖台。

    这个颁奖台台很大，并且墙上还有一个大屏幕。

    但这个时候并没有播放音乐，毕竟还需要公布分数汇报成绩。

    随后，在例行的闭幕式致辞后，皮埃尔将话题切入到了正题。

    “接下来我会宣布本届IMO各分段的成绩。

    同时这也代表了你们的奖牌究竟是金牌还是银牌……”

    皮埃尔说完，台下便响起了雷鸣般的掌声。

    等到掌声停歇，他才继续说道：

    “首先是金牌分段。

    在本届IMO中有且只有一名满分，那就是……

    华夏，楚皓！”

    当楚皓的名字被念出，所有人的目光都看向了华夏队的方向。

    毕竟如此有标志性的名字，只有华夏会有。

    而此刻，人群中也传出了一阵又一阵的惊叹声。

    “哦，上帝，唯一一个满分依旧是他吗？这个华夏人真是善于创造奇迹呢。”

    毕竟两天考试都是第一个交卷，想不让这些外国选手认识楚皓都难。

    不过对于楚皓本人而言这不过是意料之中的事。

    如果不能考满分，那么他的数学三级又要它何用？

    所以并不值得惊讶。

    但他没感觉，不代表孔子明等人不激动。

    他甚至摇晃这楚皓的胳膊，兴奋地高呼道：“皓哥这是满分啊，今年唯一的一个满分，你有点反应行不行？”

    楚皓：……

    微微抬了抬眼皮，楚皓伸了个懒腰。

    其实比起自己的成绩，他对于整个华夏国家队的成绩要更加有兴趣。

    托尼斯，41分。

    李诗琪，41分。

    西贝，40分。

    ……

    孔子明40分。

    刘伟38分。

    ……

    李泽楷36分。

    孙文兵35分……

    华夏国家队的成绩全部出来了。

    最低分孙文兵35分。

    这个分数不能算低，毕竟已经甩掉三分之二的考生了。

    而这也说明了一个问题。

    那就是本次的第四十届IMO中华夏国家队真的夺得了六名金牌！

    六人六金！

    并且以刚才的分数来看，今年华夏在总分上无疑又是第一。

    六人六金，团体世界第一！

    这无疑是一份莫大的荣耀。

    但相对于华夏国家队的火热表现，前方的西贝脸色上却充满了酸意。

    虽然他也是金牌得主，但42分的金牌和40分的金牌能是一个概念吗？

    

