    陈伟业心里的怒意消散很多，他打量着眼前的周毅，默默点了点头。

    药门中人的名声，他倒是听说过，挺不错的。

    只是！

    他怎么都没想到，自己这败家儿子，竟然跟药门弟子搅合到了一起。

    另外，这位药门弟子也够有意思的，他难道不知道自己儿子是什么德行吗？怎么能跟他一起胡闹？

    “对于药门中人的风格，我倒是知道一些，的确都不是坏人，而且悬壶济世，从事医生职业的人很多。如果……如果你真喜欢这个小鼎，我送给你了。”陈伟业认真说道。

    “无功不受禄，钱还是要给的。”周毅说完，指了指陈晨说道：“他要拜我为师，但我真不能收他为徒，如果你愿意把这个小鼎卖给我，我倒是可以传授他一套修炼功法，或者给您几颗品质不错的丹药。”

    “呃……”

    陈伟业大感意外。

    他不是古武者，但他身边有好几位古武者，都是他重金聘请的保镖，自然知道修炼功法和丹药意味着什么。

    真给吗？

    哪怕陈伟业家产近百亿，此刻也不禁有些怦然心动。

    “砰……”

    陈晨忽然朝前几步，双膝直挺挺地跪倒在陈伟业面前，重重磕了三个响头，然后才保持着跪姿抬起头，认真说道：“爸，我以前不懂事，从小到大给您惹了很多麻烦，但我是真的想要练武，也见识到了武术的厉害。求您不要收我师父的钱，也不要收我师父任何东西，我向您保证，以后绝对不再惹是生非，如果您嫌弃我，我甚至可以离开椰城，跟师父他去学武。”

    “你……”

    陈伟业有些不知所措了。

    他了解自己这个儿子，虽然纨绔败家，但真不是大奸大恶之辈，哪怕以前做的那些出格的事情，也都能够弥补。

    以前，他无数次胖揍儿子，对方虽然表面上大声求饶，但那身吊儿郎当的气息没有半点减少。

    可现在，他竟然主动跪在自己面前求自己。

    难道，武术就真的那么好吗？

    难道对他的吸引力就那么大吗？

    陈伟业想了想，本能地想要拒绝，但他忽然想起刚刚周毅用神奇的手段，直接把他束缚住。

    那是武学的一种吗？

    药门……

    陈伟业迟疑片刻，看向周毅问道：“周先生，您真不愿意收我儿子为徒？”

    “不是不愿意，是我没办法收徒，因为我的身份，在药门比较特殊，如果我收他为徒，不仅仅是我师父，就算药门那些老祖，恐怕都不会饶了我。”周毅苦笑道。

    “为什么？”陈伟业皱眉问道。

    “因为我师父是药门门主，而我将来的徒弟，很有可能也会是药门门主。您既然知道药门，应该知道这意味着什么。”周毅说道。

    药门门主？

    陈伟业闻言，不禁倒抽了口凉气。

    他知道！

    知道得清清楚楚，明明白白。

    眼前这个年轻人，竟然是药门门主的亲传弟子，未来的药门门主接班人，这身份也太恐怖了。

    “师父，您说什么呢？那小鼎可是拜师礼啊！”陈晨大声叫道。

    “陈晨，当着你父亲的面，我必须要告诉你，我真不能收你为徒，不过，如果你真想练武的话，我可以把你送到一个地方，一个我培养古武高手的地方，只要你认真努力，将来也会变得很强。”周毅沉声说道。

    “能飞檐走壁吗？在海面上行走能如履平地吗？能飞在半空中打斗吗？”陈晨问出一连串的问题。

    “可以！”周毅肯定道。

    “真可以？你没骗我？”陈晨死死盯着周毅问道。

    “真没有！”

    “那……那行吧！可我喊了你那么多声师父，你是不是要给我些补偿啊？”陈晨忽然问道。

    “……”

    这货，好像已经把无耻的境界展现得淋漓尽致了。

    周毅想了想，当着他父亲陈伟业的面，从怀中掏出一个玉瓶，递给陈晨说道：“这里面有十颗丹药，虽然只是最普通的凡品丹药，但你没开始修炼之前，绝对不能服用，否则以你普通人的身体，会被药效撑爆身体的。”

    “谢谢师……谢谢您。”陈晨惊喜叫道，爱不释手地把玩着玉瓶。

    陈伟业看着儿子手里的玉瓶，隐隐有些眼热。

    一颗丹药，就能把身体撑爆，这绝对是好东西啊！

    如果自己能够得到修炼功法，如果自己服用过这种丹药，是不是自己也能变得很强大？

    “周先生，我，我能修炼吗？”陈伟业干笑问道。

    “可以是可以，但你年纪太大了，以后想要拥有很高的修为，那是不可能的，但如果你每天坚持修炼，再加上修炼资源辅助，将来或许可以突破到武师境界。”周毅说道。

    武师？

    神啊！

    自己有可能成为武师？

    自己高价聘请的那几位古武高手，实力最强的也才只是武师境界啊！

    陈伟业见识那位武师的实力，独自一人在半分钟里，把十几名有武术底子的高手全都给打趴下，甚至已经能够飞檐走壁了。

    自己将来……

    陈伟业对着周毅抱拳，深深一拜说道：“周先生，我以前总以为我这败家儿子，这辈子算是废了，谁曾想他竟然走了一件天大的好事，喜事。欢迎您来家里，我这宝库里的东西，您再挑选几件吧！只要您喜欢，都送给您。”

    周毅哑然失笑。

    他发现殷勤的送礼，这是可以遗传的。

    有啥样的老子，就有啥样的儿子，难怪陈晨非得把自己拉过来，拼命想往自己怀里塞宝贝。

    “东西就不挑了，其实我对古董古玩并没有什么兴趣，有这小鼎就足够了。”周毅说完，转头看了眼陈晨，接着说道：“陈老板，我可以传授你们父子一套修炼功法，就当是置换这个小鼎了，不过我传授给你们的功法，你们不能外传。”

    “好好好，谢谢周先生。”陈伟业再次抱拳，满脸的兴奋。

    “另外，我再给你们一个机会，以后可以向我购买丹药的机会。”周毅说道。

    “能多买一些吗？我身边还有几位古武高手，想要彻底把他们笼络在身边，恐怕需要给他们一些好处。”陈伟业干笑着问道。

    “可以！”周毅点头说道。

    他药门本来就要把丹药出售，卖给这大老板也没什么问题。

    而且！

    他身边只有几个古武高手，就算再怎么奢侈浪费，恐怕也用不了多少丹药。

    【作者有话说】

    第六更了，好累，但还能坚持，现在是十一点三十四，后面两章写完，估计要一两点钟了，大家别着急。有推荐票的，给咱投一下，谢了。

