    第393章大战结束

    “一杯美式咖啡，多加冰，谢谢。”

    乔治租的写字楼旁边，有一家咖啡店。

    每天下午一点半的时候，他都会来这里点一杯标准的美式冰咖啡，这是他多年养成的习惯，一开始去华尔街的时候不习惯，但后来发现美式冰咖啡是真的香。

    只不过今天的乔治神色带着几分烦躁。

    因为按照正常的情况，湾岛那边已经开始行动了。

    这次金融风暴的影响很大，绝不止是暹罗，爪哇，文莱等几块区域。

    湾岛虽然经济情况一般，而且这些年的情况越来越差，但也是这次的目标区域之一，不过和香江不同的是，湾岛那边的情况更加特殊。

    在此之前，已经有一部分资本家前往湾岛和对方的高层协商。

    而经过长时间的洽谈？

    最终就有了湾岛弃守新币汇率的决定，这也是乔治还敢继续说留在香江的原因。

    因为在他看来，只要坚持到最后，这一战必定成功。

    只不过现在都下午了，湾岛那边却一点动静也没有。

    这让乔治心中不由多了几分不安，难道是自己被人坑了？

    随着一阵神情闪烁，在接过咖啡之后，乔治神情凝重的离开了。

    十分钟后，写字楼的作战中心。

    正在和五十人团队激烈交锋的贝福特，擦了擦额头上因为紧张而冒出的一层热汗，他下意识准备要喝咖啡，但空荡荡的手感却表示杯子里早就没有咖啡。

    就在这个时候，贝福特注意到手握美式咖啡的乔治回来了。

    此刻他的神情带着几分思索，随后主动走了过去。

    四目相视，短暂的眼神交流后，两人找了一个安静的角落。

    贝福特摸了摸口袋，从里面掏出半包香烟。

    长时间的高强度战斗，让他汗流浃背，再加上香江闷热的天气，以至于这位金融业的精英，此刻就好像流浪汉一样散发着酸臭味。

    手掌则摸索着口袋，寻找火机。

    “啪嗒！”

    橘红色的火苗，乔治将手里的雪茄点火器递了过去，随后喝了一口咖啡：

    “怎么了？”

    深吸了一口烟，随着一股淡蓝色的烟雾从鼻腔喷出，贝福特眼里多了几分疲惫后的放松：

    “boss，我们的钱不多了。”

    乔治点点头，神情没有太多变化，只是淡淡的问了一句：

    “还剩多少？”

    弹了弹烟灰，贝福特一脸的无奈：“不到三十亿美金。”

    乔治楞了一下，眼里闪过一抹诧异：

    “怎么消耗的这么快？”

    为了这次反攻，乔治一共准备了一百六十八亿美金。

    除了一开始将近一百亿美金的砸大盘，剩下的这段时间双方都在拉扯，就好像电影一样，不可能让你看一百二十分钟的火拼大戏。

    而现在的时间是两点。

    距离封盘还有一个小时的时间，按照乔治的估算，应该还能剩下四五十亿美金作为最后一波进攻。

    这让他不由的眉头一皱，看向贝福特的眼神多了几分质问

    不过下一刻，贝福特也给出了合理的解释：

    “boss，这跟我的操作没关系，就在下午的时候，除了一开始金融局的人，市场上又多了一股力量，并且对方一出手就消耗了我们十多亿美金。”

    一出手就十多亿美金？

    想到之前蔡元祺给自己的那份档案，乔治心中不由暗骂了一句废物。

    明明说好只有两千三百亿港币，现在多出来的一百多亿是怎么回事？

    不过考虑到今天是大决战，为了稳定手下。

    乔治并没有表现出来，而是自信的摆摆手：

    “困兽之斗，不用担心，看样子他们是急了。”

    贝福特这边点点头，他抽了口烟，随着一股淡蓝色的烟雾从鼻腔喷出，眼里不由多了几分担忧：“我也是这么想的。”

    “不过boss，我们这次的优势仍然不大，湾岛那边该不会出什么问题吧？”

    其实这个问题，他上午就想要问了。

    因为正常来说，这么重要的事情一般都是会在上午发布。

    以暹罗为例，当天上午暹罗表示要放弃固定汇率制，改为浮动汇率制。

    在这个消息发布的当天下午，就涌来了大批资本家。

    这次湾岛虽然不是放弃固定汇率制，但也是表示要弃守新币汇率。

    如此重要的事情，按理说应该会在上午发布，可现在再有一个半小时香江大盘就要结束，自己这边却一点反馈也没有得到，这是贝福特无法理解的。

    不过面对贝福特的不解，乔治摇摇头，他很自信的表示：

    “放心好了，我这边是不会出现问题的。”

    说着，拍了拍对方的肩膀，并给了对方一个安心的表情：

    “好好干，等这次行动结束，带你参加几个聚会，到时候你就明白了。”

    关于贝福特的这个问题？

    之前在咖啡店的时候，乔治也曾有过类似的担忧，但片刻后他就否决了自己的这个想法。

    因为太过荒唐！

    虽然自己手握三百亿美金，但这里面的大部分钱都是各大资本家掏的。

    也就是说，自己这边如果失败了，损失的不止是他自己，还有这些拥有巨大影响力的资本家。

    乔治坚信，没人会在这个时候坑自己，也没有人敢承受这几十个资本家的怒火。

    至于湾岛的问题？

    香江尚且有一个蔡元祺，更别说问题更严重的湾岛，考虑到对方正处于内忧外患的情况中，自己这边是不会出现任何问题的。

    对于局势的判断，乔治是相当自信。

    他坚持的认为湾岛今天一定会弃守，同样他也坚信今天自己一定会取得胜利。

    然而，事实真的如此吗？

    就这样，时间一分一秒的过去。

    从下午的两点开始，香江的货币市场风起云涌。

    因为双方交手太过激烈，生怕会沦为牺牲品的各大资本，不约而同的选择在这个时候坐壁观望，金融局的五十人虽然宛如开挂，但人终归是有极限的。

    况且他们本身就不是这个行业的佼佼者。

    打鸡血虽然有用，但却不能长远。

    好在有陈长青这边帮衬，凭借着方进新优秀的能力和操作，原本岌岌可危的局面，居然被一点点的稳住。

    当然，反攻是不太可能的，乔治这里毕竟有三百多亿美金，哪怕距离三点半的大盘结束只有一个小时，对方手里仍然有接近三十亿美金的资金。

    就这样，在无数人紧张的注视下，时间一分一秒的过去。

    三栋写字楼，彼此的距离不会超过三条街。

    虽然之前没有打过任何招呼，但方进新和金融局的五十人组的配合却异常默契，而随着一次次巧妙的配合，大家的脸色也从一开始的眉头紧锁，逐渐到眉头舒缓。

    最终？

    当时间来到九月二十九号下午的三点三十分。

    随着大盘结束的那一刻。

    写字楼内，看着屏幕上不足九位数的美金，以及多出来的十二位数的港币。

    奋战了一天，仍然没有成功撕破香江市场的众多白皮男，此刻不由停下手里的工作。

    有疑惑，有不解，大家纷纷看向不远处坐在沙发上的乔治。

    而在众人的目光下，一身整洁西装的乔治面沉如水，阴狠的目光盯着大屏幕上显示的数字，手里打包美式咖啡的杯子不知何时被捏的扭曲变形。

    此刻的他心中有太多的疑惑。

    想到了自己第一次接到蔡元祺电话的时候。

    虽然很迟疑，但最终还是决定前往香江。

    因为当时的香江在他看来不值一提，手握三百亿美金的自己，可以轻松的击溃香江市场。

    那是乔治最风光得意的时候。

    然后想到了第一次的失败和紧随其后的蛰伏。

    但当时的乔治没有气馁，而是利用自己的关系，获得了最新情报。

    也就是这份情报让他坚定自己要留在香江的决心，因为他相信自己一定能撕碎香江市场，从而夺走这里的财富。

    甚至，当时乔治还很得意的畅想，在自己的大肆掠夺下，在巨大的经济损失下，蚌埠住的香江人只能选择以跳楼的形式来结束自己的一生。

    要知道，只要自己的计划成功了，香江将会承受巨大的经济损失。

    虽然自己这边的收获可能也就上百亿美金，但却能对香江造成上万亿港币的损失，更致命的是，这个时候香江刚刚回归，如此惊人的巨大损失，必然会狠狠打种花家一巴掌。

    这件事情的影响，甚至可以延续到十几年后。

    乔治也可以凭借这件事情，从而在西方世界被无数人崇拜吹捧，从而一举登上神坛。

    可现在呢？

    乔治很愤怒，因为他无法理解为什么事情会变成这样，为什么湾岛没有在今天弃守新币汇率。

    眼里闪过一抹疯狂，乔治一把抓起沙发上的手机，直接拨打了电话另一头的高层内线，他要质问对方究竟在搞什么。

    然后，乔治的第一遍电话并没有接通，而在他拨打第二遍电话的时候，传来的却一个声音——对不起，您拨打的暂时无法接通，请稍后再拨。

    “啊啊啊！”

    “谢特！谢特！谢特！！”

    看着不远处捶打着沙发，发出无能狂怒的乔治。

    贝福特这一刻的心情很复杂，虽然对方很有钱，很有地位，但不知道为什么，此刻贝福特莫名的感觉乔治很可怜。

    以前的贝福特以为他是boss。

    可实际上，在真正的大佬面前，两人其实是一样的，都只是大佬博弈的可怜工具罢了。

