    几个意思？

    看不起谁呢？

    他傻柱差在哪里了，不管怎么说也是一个壮小伙吧。虽然....年纪有些大了，可也不是七老八十走不动的人啊。

    一码归一码！

    虽然平时他还是很敬重这一大爷的，可是在这件事上看不起他就是不行。

    易中海看出傻柱的不对劲，知道自己刚才的找补还是没有打消傻柱心里的失落，赶紧道：“那你赶紧早去早回，晚上那冉姑娘可能就不会跟你出来了。”

    .....

    看了一眼天色, 这已经下午时分，也懒得和一大爷计较。

    一声不哼的推着自行车就走出大门。

    咳咳~

    易中海咳嗽两声，脸色铁青的看着傻柱的背影，这货也是一个顺毛驴，不能逆着来，若不然的话，还在这里和他闹脾气呢？

    哎~

    失落的看了一眼老贾家，这里面住着的都是什么洪水猛兽啊, 不仅仅将徐冬青给得罪了, 还让傻柱也看不上。

    想当初，只要他稍微的透露出一点秦淮茹对傻柱有意思的想法，那傻柱乐呵的一晚上都睡不着觉。

    可是现在呢？

    人家直接就没有问。

    虽然秦淮茹现在不在四合院待了，可是也不能这样的无情啊，还有这张氏就是一个搅屎棍，哪怕是稍微的有点是非的观念。

    不要将事情给做的太绝。

    这傻柱对于俏寡妇一家也不会不管不顾啊。

    饺子？

    好吃不过饺子？

    一大爷闻着空气中飘荡的香味，才焕然大悟，这徐冬青家里这是已经做开饺子馅料了，等晚上包饺子吃吗？

    尤其是那牛肉味....

    十里飘香。

    这时候大家吃饺子基本上也就是一些白菜，稍微配合一点猪肉，有点肉味道就可以了，谁会有徐冬青家这样的奢侈。

    牛肉都出来了。

    偷摸摸的移动脚步，透过窗户看见刘岚拿着菜刀，剁着的肉馅。咽了咽口水，同样是轧钢厂的工人。

    徐冬青的工资还不如一大爷呢？

    怎么差距这样的大了。自己省吃俭用的存钱, 可是这货还在这里糟蹋钱，这么多牛肉，也不怕吃撑。

    哎！

    刘岚看着窗外的身影, 撇了撇嘴巴：“冬青，一大爷在门外啊。”

    呵呵~

    徐冬青翻阅着手里的红楼梦，这也是他第二次看全文了，每一次，都感慨贾府的奢靡生活。

    什么是金陵第一家。

    什么是落魄的凤凰不如鸡。

    什么是金钱洒落在地上都不屑去捡。

    .....

    同样是姓贾，可这四合院的老贾家，可就没有金陵贾家的富余，以及对于人心的观摩透彻，这可谓是彻头彻尾的失败。

    抬起头。

    看着屋外一大爷渐渐远去的背影。

    “不用管他，也不要试图接近他，这糟老头子也不是什么好人啊。”徐冬青赶紧告诫道。

    有时候好奇心可是会害死猫的。当他只要稍微的露出一丝的怜悯的时候，这些人就会和蝗虫一般。

    扑过来！

    若是不能满足他们的要求，那对不起，你就是四合院的坏人，不懂得尊老爱幼等等，一系列的标签。

    就会如同潮水一般涌来。

    “那一大爷去了二大爷的家里了啊。”刘岚好奇的看着窗外，也不知道这一大爷在搞什么鬼。

    何时他们之间的关系竟然这样的好了。

    “估摸着想着如何能搞一个杀猪盘。”徐冬青对于他们的小心思自然是门清，既然一个人不行，那不如大家都行动起来。

    让徐冬青屈服！

    这不是他们常用的手段吗？

    不一会的功夫。刘岚就看见三位自认为‘德高望重’的大爷，缓缓的走过来。

    “冬青，院里的三位大爷都朝着我们家走过来了啊。”刘岚一脸的难以置信，难道是闻到肉的香味，过来打秋风来了。

    徐冬青感慨一句。

    “赶紧将牛肉馅给收起来，不要暴露出来，这些不务正业的大爷可能又来打秋风啊。”徐冬青赶紧让刘岚收起多余的牛肉馅。

    一顿饭吃不了原本做了好几顿的牛肉馅，他可不乐意被院里的其他人给祸祸了，还是吃独食比较香。

    若说她们懂得感恩的话。

    徐冬青也不至于防他们和防贼人一般，主要是他们一个个端起碗筷吃饭，放下碗筷就骂娘的举动。

    太让人寒心了。

    咚咚~

    一阵急促的敲门声，那刘海中更是将脸蛋贴在玻璃上，看着刘岚的背影，将牛肉馅给塞进盆子中，放进橱柜中。

    “也幸亏是来早了一步。若不然，就让这货给蒙混过关了。”刘海中小声的怒骂道。

    感觉他们和吃不起牛肉一样。

    满脸的横肉，敲打着墙壁，来掩饰自己心里面的愤怒。

    “冬青，我知道你在家，赶紧开门啊。”一大爷微微一笑，敲打着门窗，当刘岚将牛肉馅给放好之后，打开门！

    看着连决而来的三位大爷。

    “什么风能将三位大爷给都吹过来啊，上午的时候一大爷可是刚刚的来过一趟啊。”刘岚淡淡的提点道。

    咳咳~

    一大爷老脸一红，不过转念一想，他也是为了全院的邻居谋福利啊，又不是他一个人，也索性当没有听见一般。

    “徐冬青，你看去年的时候，你就没有参加四合院组织的年夜饭，今年要不就参加了吧。”一大爷直接开口道。

    听这口气不像是询问，反而像是命令的口吻。

    徐冬青不置可否。

    “一大爷，这次过来就是为了说这个啊，自然行了，四合院的年夜饭不就是大家坐在一块吃吃喝喝吗？有钱的出钱，有力的出力，你和院里的其他邻居，商量一下，一人出多少钱，大家坐在一块商量一下就行了，还需要故意过来说一声吗？”

    徐冬青一脸的错愕。

    当然内心深处更多的是对于他们的鄙视，这一说到钱的事情，哪一个不是门清的主，要花钱大家一起花。

    至于谁想要涨点小便宜，，门都没有...

    “有你这句话，一大爷也就放心了。”易中海点点头。

    看着徐冬青的目光反而有些和善起来，或许也觉得徐冬青还是一个识趣的人，不再像去年一样冰冷无情。

    距人与千里之外。还算是有点进步啊。

    “刚才剁的什么肉馅啊，我闻着还挺香的啊，能不能二大爷留一点出来啊。”刘海中反手就是一个大窟窿。

    张嘴就来。

