    赵宸出了宫门，便见成郡王在与守城将官交代着什么，他身后跟着的，正是陆凛。

    陆凛身着御林军红衣黑甲，威风凛凛，可脸上的懒散不情愿把这威风扫了个干净。

    赵宸停了脚步，看向他们。

    陆凛发现了他，扔下成郡王他们就跑了过来。

    “太子殿下这是下朝了？”

    赵宸拍了拍他的肩膀，笑道，“穿上这身衣裳，英武极了。好好做事，孤看你什么时候能升到校尉。”

    陆凛扯了扯身上的甲胄，弄得歪歪扭扭的，他重重叹了口气，“侯府又不缺我一口吃的，怎就非要我出来受这份罪了！殿下你去跟皇上求求情，放过我吧。”

    赵宸笑了笑，“你若想找人求情，不若去找皇叔，他的话更管用些。”

    “得了吧！”陆凛哼了一声，“他就是怕我跟他抢媳妇，让我去了军营，又用这差事困住我！这不，才几日功夫，胖丫头的心思就都在他身上了！”

    他虽说放下了胖丫头，可夺妻之恨还是记得的！

    他和胖丫头原本是天造地设的一对啊！

    赵宸脸上笑意淡了下来，“你怎就知，昭平心思在皇叔身上了？”

    陆凛往赵宸身边靠了靠，脑袋倾近他低声道，“皇叔天天让庆春楼给胖丫头送素八珍包子，胖丫头说，旁人的不接，晋王爷的必须接。这不是说，皇叔在她心目中格外不一样嘛。”

    赵宸淡淡道，“皇叔是长辈，长者赐不可辞。昭平这么说也对。”

    陆凛叹了口气，都说太子极为自律，为了定国公府那只凤凰守身如玉，到现在都不肯纳妃。

    他却觉得，太子这分明是于情事上不开窍。

    这么明白的事了，怎么就看不明白呢？

    陆凛手搭着赵宸肩膀上，“咱俩打个赌吧，十两银子，我赌胖丫头以后是咱皇婶。”

    赵宸拨开他的手，眸子里泛着冷意，“一万两。孤赌她不是。”

    陆凛吓得跳开了，“一万两！”

    赵宸沉声道，“你赢了了，孤给你一万两。孤赢了，只要你十两。”

    陆凛叹道，“殿下又不是永平侯那么财大气粗，一万两还是免了，你要实在特别自信，那就一百两如何？”

    虽说他不嫌银子多烫手，可皇叔娶胖丫头几乎是板上钉钉的事了，自己赢太子这么多银子有些于心不忍啊。

    他不贪心嗒！

    赵宸道，“不必。”

    陆凛就没见过这么上赶着送银子的，他免为其难道，“那成吧。”

    他摸着下巴心中起了思量。

    祖母一个月给他十两银子，一年是一百二十两。

    一万两银子，得攒八十多年呐。

    如此想来……

    皇叔和胖丫头还是挺般配的，天造地设的一对儿。

    他得好好撮合这段天赐良缘才是，别辜负了天意。

    成郡王见他们二人说完话了，走过来拱手笑道，“太子可是要去大理寺？”

    赵宸道，“郡王叔别只顾守宫门，诏狱也得守严实了。”

    成郡王朗声笑道，“殿下放心，诏狱可不是大理寺，能让人轻易混进去的。”

    赵宸笑不达眼，“说的是，想必你也是不乐意永平侯出事的。”

    成郡王笑着应是，“职责所在，下官自然要把囚犯看紧了。”

    “郡王叔保重了。”

    赵宸翻身上马，在成郡王和陆凛目送下离去。

    待得走远了，卫霄驱马靠近他禀道，“太子爷，定国公预计明日早上就到了。”

    赵宸目光沉沉，看着漫漫长街，“终于到了。”

    比前世早了两个月。

    前生惨烈，今生辉煌。

    两世大不相同。

    可有一些东西，却是永远不会改变的。

    就比如，攸宁不会嫁给七皇叔。

    他本是要去大理寺，可一路想着事，再抬起头时，发现不知不觉到了定国公府门口。

    原本这条路，是他最欢喜的一条路。想到府里有个小丫头在等着他，绞尽脑汁想着如何应对他检查大字，就不由得心情大好。

    哪怕是因此遭到父皇忌惮打压，他要做无数的事来维持局面，他也从未觉得这条路有什么艰辛。

    赏花会上贵女们展示才艺，别人琴棋书画样样精通，唯独她哪一样都不太出彩。陈家教她这些东西，颇为随意，只是让她懂了而已，不求精通。

    尤其是她写的字，圆圆胖胖的，也不够端正，被大家嘲笑字如其人。每每有什么宴会，定国公府胖丫头和她的字，都会被提及。

    小丫头惶然，却不明白自己错在哪里，一直觉得自己做得挺好。

    旁人有的觉得她张狂，有的觉得她愚笨。

    他却是明白，她是一张没有被污染的白纸，一直生活在善意中，到了京城这吃人的地方，什么都变成了错的。

    所以在她吃了他的绿云之后，他借机教她写字，那些嘲笑的声音果真少了。

    他是太子，他做出护着她的姿态，谁也不敢得罪了他。

    卫霄问，“太子爷，卑职去叫门？”

    赵宸看了看紧闭的朱漆大门，小丫头此时不知是在做什么，恐怕唯一不可能的，就是写字了。

    他沉默片刻，“不必了。”

    他能去与攸宁说什么呢？

    如今攸宁与他疏离，他除了能与她谈案子，别的没有任何正当的理由去寻她。

    他曾向她承诺，要将永平侯正法。

    可如今虽把永平侯羁押，案件得以朝着给永平侯定罪的方向发展，可并不能说的上痛快，恐怕也不是攸宁想要的。

    且做成这一切的，是七皇叔。

    赵宸调转马头，萧然而去。

    卫霄跟在后面，看着主子的背影暗暗叹息了一声，太子爷何时还这般患得患失了。

    韩攸宁在书房练字。

    练了一个多月，如今已经初见成效。

    运笔自然流畅，字体端正隽秀，既不同于之前的圆圆胖胖，又不同于前世的秀挺灵动。

    她用右手写了几个相同的字作比较，一勾一划，毫无相同之处。

    如此，她和赵宸便完全划清了关系，再无一丝牵扯。

    段毅进来禀报，“县主，国公爷送了消息回府，明日早上就能到京城，在城南二十里扎营。”

    韩攸宁惊喜地霍然起身，撞翻了椅子，却也顾不上，眼里闪着光。

    “父……姑父要回来了？”

