    如果路明非有一本人生档案，那关于陈雯雯的内容估计就这么几句：

    “陈雯雯，路明非‘初次暗恋’对象，长达三年，最后无疾而终，花落赵孟华家。”

    没牵过手，没看过电影，没单独吃过饭，甚至连一点机会都没有过。

    他抬起头，才发现人已经到齐了，包括为众人拥作中心的赵孟华。

    气氛似乎有些奇怪，好像整个聚会最格格不入的就是他和陈雯雯。

    “搞什么鬼……”路明非心里嘟囔道，扫了众人一眼，担心他们又想耍他，毕竟不是没耍过。

    陈雯雯是赵孟华女朋友，应该跟他坐在一起才对，就算没有位子也会有小弟让位，怎么会坐到自己旁边来。

    但众人毫无反应，目光已经被服务员端上来的披萨和奶油蘑菇汤吸引。

    然后就是开吃，吃着吃着赵孟华小弟又开始奉承起来，亮出了自己大哥手腕上的名牌金表，顿时一群人放下了披萨跑过去围观赵孟华的表。

    路明非也懂得戴一块好手表对于男人的品味而言是很重要的，上至恺撒老大，中至赵孟华，下至用仿品的叔叔……但他不怎么感兴趣，他自认穿起龙袍也不像太子，就算开着恺撒输给他的那台布加迪威龙也不能展现出恺撒的气魄来——

    一块手表就更不可能。

    于是他趁机把刚上的龙虾披萨拖到了自己面前。

    可一旁的陈雯雯也坐在位子上没动，她低头发着短信，发完就静静地喝奶油蘑菇汤。

    桌子对面，赵孟华拿起手机扫了一眼，又面朝下放回桌上，继续和同学朋友有说有笑。

    “好吧，看来只有我一个不合群……”

    路明非明白了是怎么回事，感情这对男女虽然没坐在一起，但还能互相聊着短信呢。

    不过他也没想着理会那么多，专心消灭面前的龙虾披萨。

    他过来就是负责吃的，怎么说在晚上执行任务之前饱餐一顿，然后——算了，真不吉利。

    “我去上个厕所。”路明非嘴里鼓鼓囊囊地站起身，不过也没几个人到他。

    可就要走到厕所时，手机铃声响起，来电显示是楚子航。

    想着可能事关任务或者龙族机密，在厕所里聊天万一隔墙有耳泄露出去就不好了，他便跑了出去。

    “发生什么情况了吗，师兄？”路明非顶着头顶的烈日问道。

    “你的聚会大概还有多久结束。”手机那头，楚子航冰冷的声音并未能给他带来半点清凉。

    “应该……再过个十分钟左右？”路明非想了想桌上那块还未被消灭干净的龙虾披萨，试探性地给出一个结果。

    “那好，我现在过去接你。”

    “额……提前开始任务吗？刚吃饱就激烈运动不好吧……”

    “不是，只是这次任务情况有些复杂。见了面之后再说吧。”

    楚子航挂断了电话。

    路明非赶紧跑回披萨馆，感叹着还好是在晚上执行任务，要不然这种天气恐怕还没等自己完成任务就要中暑了吧。

    他嘀咕着，朝洗手间方向走去——直到看见了那道穿着白棉长裙的身影。

    对方站在洗手池前，披头散发的样子看起来十分惊悚就像是贞子一样。

    陈雯雯？她不是应该在包间里吃东西嘛？

    路明非有些疑惑，他自然没有自恋到认为是陈雯雯是为了他才跑出来的。

    他看见了陈雯雯那张苍白的脸，近乎没有血色。她的手机掉在地上，屏幕还亮着。

    “你……没事吧？”

    路明非试探性地问道。

    陈雯雯好像没听见也没看见他一样，打开水龙头，沾了些水洗脸。

    路明非小心翼翼地走上前把手机捡了起来，本着尊重对方隐私的想法下他不应该去看手机屏幕的，但余光还是扫到了屏幕上的短信。

    “没戴去年生日送给你的手链啊……”

    “刚才发的短信收到吗？”

    “收到，今天没戴，太热了。”

    “嗯，天是太热了。昨天晚上失眠了，总想到以前的事，每次睡都只能睡一两个小时，你睡得还好么？”

    “还行，你睡前喝杯牛奶就好。”

    “你还会想起我么？”

    “别想太多了，大家还是同学。”

    “你是又新女朋友了吗？”

    “别问了，今天聚会，让人好好吃口东西吧。你老发短信，路明非都在旁边看着呢。都搞不懂你把他叫过来干嘛。”

    “你别生气，要是你找到……”

    最后一条信息路明非没能看完，屏幕已经熄灭。

    他算是知道发生什么了——赵孟华和陈雯雯分手了。

    那自己该用什么表情来应对？安慰她？鼓励她？还是在她面前幸灾乐祸？

    路明非最后只是抓了抓头，把手机放回了陈雯雯手边。

    他太善良了，或者说太怂了，怂到连报复心都没多少。

    即便路鸣泽时不时地冒出来，嘴里说着类似于“哥哥我们向世界复仇吧，逆命我们的都将在绝望中灭亡”的中二话，他也没想过要复仇什么的，甚至还滥发同情卡。

    包括眼前给他发过好人卡的陈雯雯。

    “别担心我啦，没事的。”

    陈雯雯轻声说着，收起了手机。

    “……哦。”

    路明非木然地点了点头。

    她理了理头发，深吸一口气，重新振作了精神：“答应我，什么都别说。”

    她跟路明非说话总是这个风格，就好像在以前文学社她安排路明非做什么事情的时候。

    “我知道。”路明非就像以前一样举起了手。

    他们两人一前一后地回到包间里，聚会还在继续，大家都在兴高采烈，好像没他们在一样，场面会更加热闹。

    路明非继续咬着披萨，观察周围的人，发现了许多不一样，比如赵孟华拿两块披萨，一块撕给了柳淼淼；比如柳淼淼无意中喝了赵孟华的可乐；比如他们两个人贴得很近，和其他人贴得很远。

    赵孟华跟陈雯雯分手，和柳淼淼在一起了。

    当年三个班花，陈雯雯柳淼淼苏晓樯，赵孟华一个钓走两个，第三个还在暗恋着他，真可谓说是旱的旱死，涝的涝死。

    不过算了，这里跟他也没什么关系了，有这个时间八卦回想还不如多啃两块披萨，给自己今晚的什么任务做好心理准备。

    想着，路明非抬头想看桌上还有没有剩下几块龙虾披萨，却正好看见赵孟华扫了一眼陈雯雯，眼睛里有奇怪的光芒闪过。

