    G2和VP的比赛最后还是被G2拿下了。

    VP在图一远古遗迹上被G2阴了一手，直接被他们连绵的节奏直接给打崩了。

    这一张地图的MVP并不是苏醒，反而是最近一直低迷的小李子。

    苏醒和NIKO两人的击杀数虽然还可以，但他们的死亡次数也同样多的离谱。

    不过这都不是最重要的。

    在打完比赛之后，G2很快就回去开始研究那一局荒漠迷城上的问题。

    毕竟迷城可以说是他们的最强图了，其他地图出了问题还可以接受，可这张地图, 出了这么大的问题他们必须立马找到问题出现在哪里。

    ........

    “m0nesy的打法还是太稳了，你应该学着S1mple的那种打法，不停地在地图上去找机会。”NIKO最后也得出了和S1mple一致的看法。

    “有我和苏醒给你兜底，你其实不用太过担心失误的问题。”

    一旁的苏醒点了点头：“确实，你现在的打法完全把你自己的潜力给压制了。”

    “你还年轻，比赛经验不足确实是一个问题，但你也不用太过担心失误带来的后果。”

    “正如NIKO说的那句话，有我们给你兜底，你还怕什么？”

    苏醒拍了拍这个面前自己认识了几年的小弟。

    “比赛的经验是打出来的，不是稳出来的。”

    “你越不想犯错，可能犯的错越大。”

    “G2买我是因为我有买来就可以用，但你不同。”

    “G2赌的就是你的未来，你需要在不断的打法中调整，慢慢形成你自己的打法。”

    苏醒停顿了一下：“但，就是千万不要当一个一成不变的狙击手。”

    “这些东西你自己思考一下吧，我们要去找我们的问题了。”

    苏醒又返回了训练室，留在了沉思的m0nesy。

    .......

    G2赛后找问题的环节依然在有条不紊的进行中。

    而这个时候苏醒收到了来自nafany的消息。

    nafany：我看了你图一还以为你要输了呢，可惜了。

    苏醒：可惜什么，自己被淘汰了也巴不得我死？（无语）

    nafany：【B1ad3表情包】

    nafany：我本想到决赛上看看你这几名水平有没有退步的，现在只能在台下看了。

    苏醒：台下看的更清楚不是吗？（偷笑）

    nafany：。。。。。。

    nafany：说不过你，明天记得帮我和B1ad3问好。

    苏醒：你自己怎么不去？

    手机那边沉默了很久，最后发来了一句：没脸。

    苏醒也沉默了很久。

    但是他们两的离去，算是彻底把NAVI王朝走向灭亡了。

    虽然NAVI队内都表示理解，但nafany心理一直是有愧疚的。

    毕竟是他开了这个头，苏醒只是暂时的退出而已。

    结果他现在在外面也没有打出一个特别好的成绩, 实在是没脸去见B1ad3。

    不过苏醒想了很久，还是在手里里扣字回复：自己的事情自己做去, 让别人问好算个什么劲。

    手机那头之后都没有消息传来了。

    .......

    G2虽然找到了自己的问题，但因为比赛时间的原因，他们并没有太多的时间去调整。

    第二天晚上，还是同样的时间，G2又来到了场馆。

    苏醒刚进入后台，就看到S1mple一众人都坐在那有说有笑地聊天。

    “聊什么呢，这么开心。”闲的没事干的苏醒走到了S1mple旁边。

    看着S1mple半躺在沙发上一点反应都没有，苏醒用脚轻轻地踢了踢他的鞋子，并示意他往旁边坐一点。

    “你吼烦啊！”S1mple虽然不想动弹，但最后还是挪了挪窝。

    旁边的几人看到这一幕脸上纷纷露出了笑容。

    他们又仿佛回到了从前，那个时候S1mple也是天天被苏醒挑事，但还一点脾气都没有。

    “怎么，你这是打算刺探军情啊！我们可不会告诉你。”电子哥在旁边的说道，距离苏醒上次见他，他已经越发的圆润了。

    苏醒也听得出，电子哥明显在开玩笑，不过他也不会去真的问这个事情。

    “你在G2最近呆着怎样？”胖球问道。

    这里面他的情况有点特殊，和苏醒做过一段时间的队友，但时间又不是特别长。

    因为之后找到人顶上之后，苏醒就退下来了。

    “还好啊, 我G2队霸呢，他们都不敢说话的。”苏醒开玩笑地说道。

    旁边的几人自然是不信。

    “就比我在NAVI的地位差那么一丢丢吧。”苏醒最后比划了一个韩国男人恐惧的手势。

    “那可是队内帝位了！”P元帅笑道。

    他作为火男的替补，和苏醒也共事了相当长的一段时间。

    他自然是知道苏醒在NAVI队里是一个什么情况。

    作为队内的第二指挥，有比第一指挥都大的权利，还有队内的自由交火权。

    这不是帝位是什么。

    不过当时的苏醒也确实猛，从加入NAVI之后，一直都是世界级选手，为NAVI的王朝做出了相当大的贡献。

    而且和S1mple不同，苏醒的绝大多数建议都能让队伍走得更远，地位自然是很高的。

    “你闲的没事过来我们这边干嘛？”S1mple吃着薯片，不解地问道。

    “NIKO太没意思了，过来找你玩一玩还不可以？”

    S1mple不屑地哼了一声，像是在说他才不信苏醒的鬼话。

    “没啥事，就是打完这个卡托维兹你们别跑太快，我们一起聚一聚，也挺长时间没一起坐下来吃顿饭了。”苏醒说道。

    S1mple挑了挑眉：“打完看心情吧。”

    “不过你别以为你这么说，等会的比赛我就会手下留情啊。”

    看见远处的NIKO在招手，苏醒也起身准备过去。

    “还手下留情，等会不被我爆杀你就偷着乐吧。”

    “那就等着敲吧。”

    看着两人的相处模式，电子哥摇了摇头。

    两个家伙都是倔脾气，他们自从那次矛盾之后，想出模式就变成了这个鬼样子。

    对此电子哥也表示无能为力，只有两个人在一起不打起来就是好的。

    “叙旧结束了？”NIKO问道。

    “什么叫叙旧？我那是打探军情去了？”

    “那你打探到什么有用的军情不？”两人边走边说。

    “当然有，他们今天会打迷城。”

    “你在说屁话，NAVI的强图是迷城，他们不打迷城打什么。”

    “还可以打nuke啊！”

    .......

