    出使察哈尔部异常的顺利，林丹汗不但接受了朱由校顺平王的封号，还愿意与朱由校义结金兰，甚至还派出两百骑兵护送王在晋和温体仁去喀尔喀部。

    王在晋和温体仁也因此心情为之舒畅不少，本以为此次草原之行会颇多波折，如今看来却也不过如此。

    尤其是温体仁，他现在是很享受这次由公费旅游出差，若搁在平时，要想这样去看草原，可没有带几百骑再加一百锦衣卫的规格。

    温体仁很悠闲的拿出了一本由翰林院最近刊印的传奇脚本《红楼梦》看了起来，如今也算是市面上最为畅销的书籍。

    但却无人知道作者是谁，且为何只有残卷，也不知道这其实是皇帝陛下交给翰林院的，而大明日报却只推说是一位老翰林写的。

    反正现在温体仁等文人们很喜欢这书，王在晋瞥了一眼后，倒也拿出了自己的读物，但却要比温体仁的《红楼梦》厚些，且是分册的。

    温体仁一看，却是写的《大宋伟业》，便不由得笑道：“这书名倒是稀奇，请恕愚弟孤陋寡闻，没听过天下有此书，敢问明初兄，此讲的是何故事。”

    “亏你一直在京里做官，连这书也不知道，如今可是市面上最畅销的，讲的是我大明有个穷书生回魂到了南宋年间，成了大宋信国公（文天祥），并因为熟悉两宋命运而逆转时局，拯救大宋的故事，我现在刚刚看见他打进大都城，情节实在好看，可惜中间赘述之言极多，这作者为多卖钱也是不择手段。”

    听王在晋这么一说，温体仁自然明白王在晋说的是近来在市面上突然流行起来的各类奇异小说，有什么叫斗气斗宗的，还有什么修仙还分金丹婴墟的，其中还有什么大明的人回魂（穿越）过去拯救秦朝、汉朝、唐朝、宋朝的故事，甚至比之前流行的才子佳人系列还要意淫，也因此形成了很多朝代粉，报刊上甚至能常见因汉不如唐、宋不如唐而争论的。

    “明初兄，这类题材还是少看为好，此间多为意淫之作，供普通百姓遐想轻松而已，我等士大夫怎可与之入伍”，温体仁不由得劝谏了王在晋两句，王在晋却直接否定道：“然也，这可比那些道德文章要令人省，催人奋进，其间故事虽说大多为虚构幻想，但写到了王某人心坎里，我王某人也想成为这样的人，成就一生功名！”

    王在晋和温体仁正争论着两类风格不同却同样行于市面上的故事奇书时，马车突然就剧烈晃动起来。

    王在晋顿时就屏住了神色，温体仁见此他突然这样，便也闭住了嘴，正要问王在晋怎么了，可谁知王在晋却突然拔出腰间软剑，大喝一声：“有敌袭，备战！”

    王在晋这一声呐喊，其所部骑兵和察哈尔部的骑兵立即拔出了弯刀，开始错开距离，准备应战。

    而这时，马蹄声越来越近，造成的震动也越来越大，温体仁一不小心直接就跌倒在了马车里，他也只得忙扶住护栏，扶正乌纱帽后才探出头来。

    可不看不要紧，这一看，温体仁却现前方已经是乌压压一大片的铁骑朝这边冲了来，且还伴随着浑重的号声。

    温体仁只不过是个能玩点阴谋小手段，光练嘴皮子不练肌肉的文弱书生，一见到这场面就吓得脸色煞白，死死地抓住车门不敢出来，而这时候，一支利箭射过来，从他眉眼飞过，更是吓得他忙把篮球般大的肥头缩了回去，比乌**还灵敏。

    好在王在晋是久经沙场的老将，甚至的官袍一撩开，就露出一身山纹软甲来，甩开大腿粗的膀子从其身边亲兵手里接过一把铁锏就迎了上去。

    其余骑兵也忙跟着迎战，但两股队伍都没有如电视剧那般硬生生的撞在了一起，两股洪流犹如流星不能插肩划过。

    王在晋的铁锏也不知道打碎了谁的脑袋，等他回来时，已经全身是血，簪松乱。

    “明初兄真是好武艺”，温体仁不由得颤巍巍的朝王在晋竖了个大拇指，但王在晋却直接说道：“废话少说，快上马！”

    温体仁忙不迭的在王在晋帮助一下，坐上一匹马后，王在晋便在温体仁所骑的马的屁股上刺了一下，那马匹顿时狂一般跃出了数丈的距离。

    而王在晋也忙加鞭跟了上来。

    王在晋作为辽东经略，素来知晓兵事，对于应对蒙古和建奴的骑兵突然袭击也是经验丰富。

    如今，这种突然冒出大批铁骑来杀的时候，他便先亲自带着自己的人上去冲一阵，并让所部骑兵与这批铁骑混战，而自己则趁机带着温体仁撤退。

    能负责保护辽东经略的都是精锐家丁，毕生的职责就是为主子卖命，因而没有因为王在晋的撤离而出现溃退之象。

    察哈尔部所援助的骑兵却是因为王在晋太过狡猾已经让他们跟这批铁骑混战在了一起，害得他们脱不开身。

    无论是那种情况，王在晋在以其迅疾的反应最终还是带着温体仁逃了出来，但他们所带的两百骑兵却都做了刀下亡魂，而一百锦衣卫是何下落，却不得而知，因为在那短短一瞬的接触战期间，许多锦衣卫就突然跑得无影无踪。

    见惯了生死的王在晋对此倒也不会有丝毫的触动，而对于突然冒出这么大股骑兵，他能确定这就是喀尔喀部的人，他只是没想到喀尔喀部会以这种方式表达对自己大明的拒绝。

    王在晋现在只得一面派人立即赶赴京城将喀尔喀部袭击自己出使队伍的消息禀告给陛下朱由校，一边立即增加对喀尔喀部的防务。

    而喀尔喀部的车臣汗之子本塔尔此时则也赶到了王在晋和温体仁遇袭的地方，且还大笑起来：“大明的东西，还是直接这样抢比较过瘾，哈哈！”

    说着，本塔尔就走了过来，却见马车都倒在了地上，大部分玻璃都摔在了地上，成了碎块，便不由得问道：“这是怎么回事？”

    “回将军，是明军干的，他们走之前故意推翻了马车”，一骑兵回答后，本塔尔却也没说什么，道：“都还能用，都运回去，碎黄金和黄金还不是一个价！”