    “呼……”

    鲜血顺着湿漉漉的发尾滴到地面上，道友明长长吸了一口气，然后再吐出，喉咙发出如同风箱一般的低沉声音，在如今空旷寂静的大厅之中格外醒目。

    站起身来，道友明很快注意到了现场的奇怪气氛。

    “这里是哪里？”

    只见空中石梯之上，站着一名身材高大, 穿着奇特盔甲的怪人，但却不见之前的那群武师。

    道友明又注意到一旁地面那名男孩，记得这男孩也是那群人之中的一员，道友明皱了皱眉头问道：“你的同伴呢？”

    “你··你”

    那名男孩表情有些惊恐，抱着书包，手中紧紧握着那枚黑色玉石一步步后退, 很显然，突然出现的道友明，无论是外形还是来历看起来都不是什么善类。

    “你是, 那天别墅外的那人？”

    耳中听到一道惊疑声，道友明应声看过去，很快发现了另一侧石梯上，目光惊诧不已的荆长京。

    “荆长京？”

    道友明眼睛微眯，但又慢慢放松。

    当时的荆长京的确对自己来说是一个很强劲的对手，但对如今的道友明来说，也早就已经不算什么了。

    高大28点的身体素质，只要不是直面核弹之类的毁灭性武器，其余的一切伤害甚至都对其作用不大。

    即使能够破开体表防御，但在强大生命力的加持下，恢复力也同样得到了空前提高，只要不是当场炸死，就算断肢残躯也可以重新生长出来。

    宗师或大宗师固然厉害，但单论其身体素质，也只不过属于人类范畴。

    而如今的道友明，却早就已经超越了人体极限。

    道友明盯着石梯之上的荆长京，正想开口说什么，却听到另一侧石梯之上传来一道声音。

    “啊！”

    随着一脚重重踩下, 又有一名武师发出惨叫，项皇嘴角露出一丝邪笑，脚尖缓慢扭动，直绞到骨肉都混为一摊，那名武师没了声息，才又缓缓说道：

    “能从血海之中逃出，汝实力似乎不凡。”

    道友明这才注意到，刚才那群武师，如今竟是一个不落的都趴在上方石梯上，有的还在艰难蠕动，但有的已经身躯混成一滩红水，顺着石梯不断低落在地上。

    这才将目光移向石梯上的怪人身上，道友明微微皱眉，说道：“血海？”

    “不错，朕自当日寻的鬼谷后人秘术，足足屠尽十万人命才凑足了这血海，得以维持身躯不朽, 以待将来还阳。”

    “据那秘术所言，血海遭到秘术封印, 其中将会诞生无穷无尽的邪祟之物，汝能从中逃出，想必实力一定不凡。”项皇舔了舔嘴角，微笑说道：“对此，朕深感欣慰。”

    “再加汝的血肉，一定能使朕完全恢复。”

    “哦？”

    道友明神情淡漠，看不出任何情绪的变化。

    “嘿嘿，杀了他！吸了他的血肉养分，就可以····”

    那名背着书包的男孩早已经退到了陵宫角落，正一脸兴奋的挥舞着小拳头，似乎是正在期待项皇杀了道友明的结局。

    项皇的身影瞬间消失原地，再一次出现时，已经来到了地面上道友明面前。

    “死！”

    轰！

    伴随着恐怖的巨响，道友明所在的区域就像被重炮轰击了一般，轰然崩解坍塌，形成了一片直径十米的巨大空洞，地面下方的无尽血水也被轰出了一个大波浪。

    “就凭你？”

    道友明站在项皇身后十公分处，冷冷的吐出了这一句。

    说出这句话的同时，恐怖的气浪已经摧毁了沿途的所有一切，无数石块从地面冲天而起，形成的气浪甚至于将半个陵宫都淹没吞噬！

    直到这个时候，项皇才终于反应了过来。

    他猛地睁大眼睛，眼中闪过一抹不可思议。

    但与其同时，道友明的拳头也已经重重的轰在了项皇的胸膛之上！

    轰！！

    项皇胸前坚硬的龙型盔甲被这一拳轰然打爆！铁鳞碎片肉眼可见的碎成一大片，而拳头威力丝毫不减，在打破盔甲之后仍然重重的轰向项皇胸口，整个胸膛表面浮起一层肉眼可见的涟漪漩涡，但随后胸口就深深的凹陷下去！

    在轰然巨响之中，项皇整个人被直接轰飞，带着狂暴的气浪向后方射去！

    嘭！

    项皇整个人就如同炮弹一般给射到厚厚的墙壁之上，将厚重的陵宫墙壁也撞出了一个肉眼可见的坑洞。

    大量的烟尘冲天而起，连同整个陵宫之内也发出不断回荡的巨响。

    “咳！”

    项皇捂着胸口从撞烂的墙壁中缓缓站起，看向远处的道友明，满眼的不可思议说道：“你的力量怎么会···”

    道友明没有答话，看向项皇的眼睛反而微微眯起。

    刚才的一拳，自己并没有收力，实打实的十成力量轰在项皇的胸口，但对方却仿佛没受到什么伤害。

    而拳头击到对方身体的瞬间，也有和当初郑沧宇一样的感觉，就好像打在一团不断吸收的漩涡之上，将自己拳头之中的攻势全数吸收。

    “原来你也是大宗师。”

    虽然皮肤隐约能感受到一些压迫感，但宗师和大宗师的领域压迫对自己来说并不太明显，最开始只以为是荆长京的领域，没想到，竟然是眼前这人的领域压迫。

    这也解释了，为何那些武师会一个个都被压得趴在石梯之上。

    “汝的力量，很熟悉，让朕想起了曾经朕的一名武将。”项皇眼中已经换成了冰冷之色，说道：“在很久以前，朕···”

    “你话真多。”

    轰！

    道友明脚下一踏，地板再次轰然炸裂，整个人再度疾射而出，化作一道残影瞬间就来到了项皇面前，

    尽管这次项皇已经有了防备，但道友明恐怖力量加持下的身形速度还是让他反应不及。

    “吃了吗？”

    道友明声音冷漠，语气没有起伏，五指紧紧握拳，肌肉绷然发力，重重一拳轰向了项皇！

    “没吃的话，吃我一拳。”

    砰！

    狂暴的气浪轰然炸开，形成了一圈恐怖的透明色涟漪。

    携带着恐怖巨力的拳头重重轰在了项皇的下颚处，项皇惊愕的神情还没来得及反应，就感受到一股如同被重弹击中一般的恐怖力度。

    轰！！

    脆弱的墙壁根本无法承载这样的力量，只听轰然一声墙壁就被打穿，而项皇整个人更是被砸到了深深的泥土层之中，整个陵宫之内也爆发出巨大的震动声响，陵宫顶部无数的石板也随之晃动抖落了下来。

