    突然间，观众们更加期待下一个人会给出什么样的回答。

    听到郭先生回答的沐锦依抿了抿唇，心道郭先生不愧是一位合格的商人，随后她脚步轻移，走到了第二人面前。

    “宋同学，你看我手中拿的是什么？”沐锦依问出了同样的问题。

    宋同学歪了歪头，回答道：“是圆规啊！”

    他的眼神中带着不解，显然他很疑惑为什么对方会问他这么显而易见的问题。

    镜头还恶趣味的给了宋同学一个面部特写，那看向沐锦依宛若是看智障的眼神令观众们笑的肚子痛。

    懒在台上没走的龙芯月给出的答案同样令人啼笑皆非，只见龙芯月垂涎的看着沐锦依手中的那支笔，吧嗒吧嗒嘴巴：“好香的猪蹄！”

    说完了甚至还试图上去咬一口，她的举动被沐锦依眼疾手快的拦住了，不过还是落在了众人眼里。

    沐锦依眼角微抽，龙芯月的形象可算是毁了，希望她清醒过来后不要跑来找她哭！

    剩下的两位同学的回答中规中矩，一个回答是树苗，一个回答是水杯。

    沐锦依走到了刘佳妮的面前，她是最后一个了。

    “刘佳妮，你看我手中拿的是什么？”沐锦依问道。

    刘佳妮眼神立刻变得惊恐起来，连连后退：“不要杀我，不干我的事，这都是柳诗梦的主意，冤有头债有主，你们要找就去找她吧！”

    她这惊吓过度的表现，并不在沐锦依的意料之中，但这也算的上是意外之喜了？

    能把刘佳妮吓成这番模样，不用问也知道她必定是看到了什么可怕的东西。

    仍在弹古筝的柳诗梦也顾不得继续弹奏到了，连忙尖声叫道：“刘佳妮你别胡说八道，血口喷人！”

    柳诗梦做梦也没想到刘佳妮会在这时反咬她一口！

    沐锦依装作安抚刘佳妮的样子走了过去，来到了柳诗梦的旁边。

    看到断裂了两三根的琴弦，和古筝上的血迹，沐锦依轻轻地挑了挑眉，真没想到柳诗梦倒是挺厉害，手指受伤，琴弦断裂，还能弹出来并不难听的曲子给她找不痛快。

    不过这不是沐锦依放过她的理由。

    “我才没有血口喷人！你当白莲花上瘾了吗？心肠最坏的就是你了！”刘佳妮听出了柳诗梦的声音，愤怒的指责道。

    沐锦依倒是挺想看她们两个狗咬狗的，可惜现在并不是好时机，让她们在大众面前出了丑已经够了，再放纵下去难免会给校庆造成更加不好的影响。

    本来沐锦依打算是想在下一个环节中，让几个人去看柳诗梦，看看他们能看到什么，在轮到刘佳妮的时候，她使些手段，操控刘佳妮说她看到比如蛇，毒蝎，一坨翔等类似的东西。

    这样的回答会成为一个笑点，同时会给两个人带来隔阂，是个一箭双雕的计策，哪里想到会在第一个环节就出了岔子。

    见两个人要继续争吵，沐锦依伸出双手，非常有规律的拍了三下，几个陷入催眠当中的人瞬间清醒了过来。

    她这次的催眠，被催眠者在清醒过后还会保留着催眠时的记忆。

    清醒过来的刘佳妮顿时面无血色，看着柳诗梦想要把她撕了的眼神，心中恐慌了起来。

    沐锦依打起了圆场：“哎呀呀，看来是刘佳妮同学估计是刚才不小心看到了血受到了刺激，才会产生不好的幻觉，刘佳妮同学，你刚刚看的都是假的。”

    龙芯月机灵的附和道：“对哒！一定是这个原因，早上的时候我一直惦记着中午要去吃猪蹄，这不就看到猪蹄了！”

    两个人的解释虽然有些牵强，但勉强能将刚才的那一幕圆过去，至于底下的观众会不会相信，那沐锦依可就没有办法了。

    沐锦依道：“柳诗梦同学实在是太敬业了，手伤成了这样还坚持演奏，现在节目结束了，柳诗梦同学赶紧下去治疗吧！”

    沐锦依将话题强行转移到了柳诗梦的手伤上面，到现在还滴答淌着血的双手，带着人的视觉效果确实够触目惊心。

    将几位配合她表演的人送下了舞台，沐锦依手持话筒，向大家道歉道：“对不起，给大家带来了一场失败的表演，在这里向大家说声抱歉！”

    说完了，沐锦依冲着台下弯下了腰。

    听到了沐锦依的道歉，台下掌声雷动。

    有人高声喊道：“这是一场非常成功的表演！”“你不用道歉！”

    原本在看到节目演砸了，有些被扰了兴致的人，在看到沐锦依诚恳的道歉后，也不忍心将责任怪罪到她的头上，他们反倒感觉，沐锦依这场表演找上台的人不是托，这是个非常有诚意的表演。

    他们想的也没错，如果沐锦依找上她配合她的人全都是托的话，那肯定不会出现这样的乱子。

    刘佳妮的突发情况，反而烘托出了沐锦依水平之高。

    下面的节目继续演出，因为刘佳妮受到了刺激，主持的重任全都落到了男主持人的身上。

    沐锦依下台后，就收到校长狂轰乱炸的短信。

    “你刚才差点吓死我了！以后再有这么刺激的事情你事先给我打个招呼行不行！我这把老骨头可承受不来这样的刺激，再来几次我的命都得被吓没了！”

    看到这条短信后，沐锦依抿唇回复到：“所以，为什么我会突然出现在表演名单上，校长不应该给我一个解释吗？”

    校长顿时没了气焰，校庆节目是他全权负责的，从彩排开始他就全程跟随，发生了被恶意篡改节目的事情，他的确应该给沐锦依一个交代。

    这次要不是沐锦依力挽狂澜，没有直接撂挑子不干了，还弄出了一个精彩的节目，虽然出了一点小差错，但他就知足吧！

    可惜的是他不知道，其实沐锦依大可以用更加平和的手段度过这次的风波，不然他还会感觉沐锦依是个好人吗？

    在观众的眼里，她的表演已经结束，可是在沐锦依这里，这次的事情，还远远没有结束！

