    

    尽管萧炎竟然能够借助秘法强行达到三星斗宗，但鹜护法和云山二人联手，哪怕面对的是三星斗宗，也没有落入下风。

    天空中，三人立刻展开了激斗，三道身影不停地交错而过，每一次碰撞都带着能让空间震荡的恐怖能量。

    三个斗宗之间的战斗，下方的加刑天等人都只能乖乖地观战，这种级别的战斗，即便是斗皇巅峰都不敢参与。

    斗宗，斗皇，一字之差，其中的差距却犹如鸿沟般无法逾越。

    看得天上那恐怖的战斗，白浩心中也是有些震撼，同时也有些替云山和鹜护法担心。

    当然，白浩不是担心他们的死活，而是担心他们到底能不能打得过萧炎。

    如今的萧炎和原著相比要强太多了，如果云山和鹜护法都输了，那估计今天云岚宗就要被人给掀了，那样的话，他的计划就失败了。

    “我可是全副身家都压在你们两个身上了，可要给点力啊。”

    ……

    “轰！”

    一声巨响下，空中的三人再次分开，双方都没有占到什么便宜。

    虽然云山和鹜护法两人联手，但他们都只是一星斗宗，面对三星斗宗的萧炎还是有些吃力的。

    “区区两个一星斗宗，也想和我抗衡？”萧炎冷笑一声，左右万兽灵火，右手骨灵冷火，散发着极致的高温，

    “既然你们都出来了，那今天就把一切账都了结了吧，云岚宗，毁了便是了！”

    他面目狰狞，在所有人的目光下，将两朵异火缓缓地在身前融合在一起，缓缓地形成一朵莲花，一股极为恐怖的气息在空中散发出来。

    “他这是要把两朵异火都融合起来？！”看得萧炎这般动静，云山眉头一凝。

    “疯子！”一旁的鹜护法低骂了一声：“异火本就是天地间极为恐怖和狂暴的力量，这家伙竟然要把两朵异火融合在一起？简直就是疯子！”

    光是单独的一朵异火，对他们魂殿的秘法就具有很大的威胁，现在萧炎竟然还要把两朵异火融合在一起，这不是疯子是什么？

    “云山宗主，这东西我们任何一个人都接不住，准备联手吧！”鹜护法提议道。

    “好！”

    云山没有任何迟疑。

    他也感受到了那异火融合的恐怖力量，稍有不慎，今天是他的出关之日，也可能是他的葬身之日了。

    下方。

    感受到异火融合的恐怖气息，云韵也是立刻低喝道：

    “云岚宗弟子听令，结阵！”

    “是！”

    所有云岚宗之人立刻祭出全身的力量，注入云岚宗四周，一个巨大的、如玻璃一般透明的结界缓缓升起来，最后将整个云岚宗都罩住了。

    同时云韵和云棱等人都亲自往结界中注入斗气，维护这个结界的力量，不然光是以云岚宗弟子的力量是肯定挡不住接下来产生的攻击的。

    不仅是云韵，就连加刑天等人也出手帮忙加固这个结界，毕竟他们现在也身处云岚宗之中，如果结界爆了，一个都跑不掉。

    “佛怒火莲啊，还是让这家伙给倒腾出来了。”看着萧炎手中的两团异火逐渐融合出一朵莲花的模样，白浩就觉得一阵头疼。

    那玩意儿可是萧炎开挂的神器啊，不知道云山和鹜护法那两个倒霉蛋能不能扛得住。

    理论上应该扛不住的，但白浩希望他们扛得住。

    天上。

    萧炎手中的万兽灵火和骨灵冷火已经完全融合在了一起，他双手缓缓抬起，将手中的佛怒火莲举起来。

    “这一朵佛怒火莲，送给你们！”

    冷冷地看着云山和鹜护法，萧炎将手中的佛怒火莲缓缓送出。那佛怒火莲脱手后，立刻向着两人暴射而去！

    看得飞来的佛怒火莲，云山和鹜护法脸色极为凝重，同时动手，体内所有的力量汹涌而出，两人同时推出一掌，一个巨大的掌印赫然凝聚而成。

    这个掌印极为怪异，一半黑色，一般青色。

    黑色是鹜护法的力量，青色是云山的力量。

    这是两人联手的一击！

    能量掌印同样带着恐怖的力量向着佛怒火莲打去，两者碰撞在一起的瞬间，顿时响起一声天崩地裂般的声响。

    轰！

    一阵刺眼的光芒立刻覆盖了整个云岚宗，扩散的能量余波压在结界上，整个结界都狠狠地凹陷了下来，但并没有立刻破碎，而是死死地撑着。

    结界内的所有人都用尽自己全身的力量来维持这个结界。

    轰隆——！

    云岚宗上空的云层都在一瞬间涤荡清空。

    “啪！”

    在如此恐怖的力量逼压之下，结界最后还是撑不住，砰然破碎了。

    不过这个时候产生的能量余波刚刚好消耗殆尽，所以结界被破后，倒也没有多少冲击波，众人也仅仅是因为结界被迫而收到了一些牵连而已，并无大碍。

    而半空中的烟尘也逐渐散去。

    忽地，一白一黑两道影子像炮弹一样从空中狠狠地倒射下来，重重地砸在云岚宗的房屋之上。

    正是云山和鹜护法！

    而此时空中只剩下最后一人——萧炎！

    不过此时的萧炎也消耗了大量的斗气，秘法所带来的力量也已经消耗殆尽，气息从三星斗宗回到了斗皇巅峰，而且斗气也所剩无几了。

    这一战，他赢了。

    以一己之力战胜两个斗宗！

    看得云山和鹜护法竟然都输了，白浩内心也是卧槽了一声。

    “奶奶的，这萧炎不愧是开挂的，一个打两，竟然还赢了，简直过分！”

    他的计划好像落空了。

    “哈哈哈……哈，云山，魂殿，也不过如此罢了。”萧炎大笑了起来。

    “萧炎，我的力量也所剩无几了，要走了。”药老提醒道，声音有些虚弱。

    打赢两个斗宗已经是他的极限了，对药老的灵魂力量也消耗到了极致。

    “这云岚宗我以后都不会再来了，所以今天必须要把所有事情都一起解决了！”

    萧炎的目光蓦地转移，放到了下方的白浩身上，眼中杀意浓郁。

    “老师，最后再助我一臂之力！”

    “好吧，我现在的力量只能再助你用一次焰分噬浪尺，一击必杀吧。”药老轻叹了一声。

    他知道萧炎已经杀红了眼，如果今天不把白浩也杀了，是不可能善罢甘休的。

    “足够了！”

    萧炎提着玄重尺，猛地俯身向着白浩飞下去。

    看到这一幕，白浩整个人都惊了，

    “卧槽？！”

    ……        

