    中午就在乡政府的食堂和外面的空地上，摆了九桌，不仅那些亲戚，连书记和乡长，还有上次张晨和小昭回来时候见过的副乡长、派出所长、民政所所长、计生所所长等等，还有很多人，都来了。

    　　吃完饭后，那么多的亲戚也没地方去，就在这里坐坐，轮流又来抱了一遍张向北，然后拿着小昭送给他们的礼物，先回去了。

    　　张晨和小昭，原来计划下午回重庆的，舅妈怎么也不让，父母和弟弟妹妹，自然也是不舍，外婆拉着小昭的手，一直就没有松手。

    　　舅妈说，吃过晚饭，在这里吃过晚饭再走好不好？

    　　她说这话的时候，不是冲着张晨和小昭，而是冲着贺红梅，她知道，这种时候，驾驶员才是最关键的，她要是答应不走，你们就是想走，也别想走得成。

    　　贺红梅笑道：“可以可以，我们回去又不急，晚上走就晚上走。”

    　　其他人都欢呼起来。

    　　张晨和小昭，本来就不舍，心里也是想这路不太好走，贺红梅晚上开车太辛苦了，既然她连都这么说，他们当然也很开心。

    　　晚饭，就剩下小昭的父母、外婆、舅舅、阿姨和大伯，这些很近的亲戚，就摆在了舅妈家里吃，一大家人边吃边聊，其乐融融。

    　　吃到了九点多钟，张晨和小昭看看，回去还要开三个多小时的汽车，虽然贺红梅一直说没事没事，下午舅妈已经让她在房间睡过一觉，她半夜开都没事，但张晨和小昭，还是觉得应该走了。

    　　小昭和他们说，北北也慢慢大了，可以坐飞机了，重庆这里的店开出来以后，她经常会来重庆的，到时候，杭城也没那么多的事情，她就可以，带着北北回家好好住几天。

    　　弟弟和妹妹还是哭，不过这次说好了，今年暑假，爸爸送他们到县城，坐汽车去重庆，贺红梅在重庆，会让人到车站接他们，然后把他们送到机场，他们就可以坐飞机去杭城，小昭和张晨在杭城接他们就可以。

    　　两个人哭得很伤心，想到暑假可以坐飞机，又笑了起来，笑完了还是哭，惹得张向北也大哭起来，小昭叫道：

    　　“北北北北，快看看你这两个爱哭的舅舅和阿姨。”

    　　弟弟和妹妹，马上止住了哭，抽抽搭搭地擦着眼泪，众人大笑。

    　　这一路无话，回到了重庆也无话。

    　　第二天，张晨和小昭坐飞机回到了杭城，两个人想想他们第一次的重庆之行，这才感觉，原来还可以这么的方便，只不过三天，就可以跑这么多的地方。

    　　小昭说，还不是要钱，有钱才到什么地方都方便，张晨想想也对，他笑道，好吧，那我们就好好赚钱。

    　　接下来的一天各就各位，市场里的客户也开始多起来，小昭一大早起床，给张向北喂完了奶，又挤了一奶瓶的奶放在桌上，就和小莉小娟去了市场。

    　　张晨七点多钟起来，拿着桌上的那瓶奶，抱着张向北去了保姆家，然后自己去厂里。

    　　张晨刚走到厂门口，就碰到老万骑着三轮车出来，车上还坐着他们维修队的五六个人，后面还跟着一辆三轮车，车上都是工具。

    　　老万看到张晨就停下来，和他说，延安路今天可以开工了，小武那里的毛竹，今天也会送到。

    　　张晨说好，那你们先过去，我等会就来。

    　　“张老板，新年好！”

    　　有人叫张晨，张晨转头看看，是芜湖和马鞍山的那两个女的站在办公室门口，原来她们也出来进货了。

    　　张晨赶紧也和她们说新年好！

    　　张晨走了过去，芜湖的朝办公室里指指，问：“张老板，你这个是什么？”

    　　张晨跟她们进去，看到墙上，原来是老万把自己画的效果图贴在了那里，张晨和她们说，这是我们的专卖店，再过一个多月，就会开张了。

    　　“专卖店？在哪里？”马鞍山的问道。

    　　“杭城，延安路，这是我们的旗舰店，对了，这里开张以后，你们就要去这里拿货了。”张晨和她们说。

    　　“什么意思？”两个人没听明白，问道。

    　　张晨就把他们接下来准备要做的事情，和她们说了。

    　　“你坐你坐，张老板你坐。”

    　　芜湖的好像是到了自己的地方，反倒招呼张晨坐下，张晨坐了下来。

    　　芜湖的让张晨，把他前面说的，再仔细说说，到底要怎么做。

    　　张晨就把他们准备做的模式，详细地和她们说了，马鞍山的问，这么说，我们要是做了这个，以后其实，都不太要跑杭城了，你把我们的货，直接放客车上带过来就可以了？

    　　张晨说对，平常补货就不需要来了，发一个传真过来，我们就会配货，除非是季节头上，或者出很多新款的时候，还有就是，最后需要换货的时候，你们才需要到公司来结算一次。

    　　“换货？换什么货？”芜湖的问。

    　　张晨就把他们的换货政策和她们说了，两个人互相看看，都笑了起来，这个好哎，马鞍山的叫到。

    　　她们在心里，马上就算出来了，如果一个季节，她们进了十万的货，百分之十，那到了季末，就有一万是可以换的，就不会有什么库存了，卖服装的，最怕的就是库存，库存积压的，可都是流动资金。

    　　而那个一万五的加盟费，是一次性的，她们一年就可以回来，明年是不用再交的，这对她们来说，还是划算。

    　　“是不是我只要交了加盟费，店面你们会帮我设计，还有形象什么的，你们会帮我出，对了，你们能够保证，芜湖绝对不会再有其他人能进到你们的货了？”

    　　张晨说对。

    　　“那人家也是芜湖的，到市场里，冒充自己不是芜湖的，进了货，你们怎么知道？我们以前，这种事不要碰到太多次，那些老板都和我们说帮我们控货，最后都控不住。”马鞍山的说。

    　　“这个店开张以后，我们在批发市场就没有摊位了，到我们这里进货的，都是和我们签过协议的，我们对每一个人是哪里的，一清二楚，怎么会控不好货，还有，不是有押金吗，我们在协议里就规定了，专卖店不能串货。”

    　　“什么意思？”芜湖的问。

    　　“就是，比如他是在合肥开专卖店的，他不能把货拿到其他地方去，他就是自己在芜湖开了店，也不能卖我们的货，专卖协议，是一个地方一个协议，不是一个客户一个协议，他要卖了，就违反协议了，我们就会扣他押金，严重的，还会取消他的专卖资格。”

    　　两个人点点头，明白了。

    　　“张老板，你这里有没有协议，给我看看。”芜湖的问。

    　　张晨从抽屉里，拿出了贺红梅抄的那份协议，和她说，这个是要印刷的，这几天事多，还没来得及送去印刷厂印刷。

    　　芜湖的拿过去，仔细地看了一遍，她问张晨，这个协议，有没有人签过？

    　　张晨老老实实地说，还没有，不过重庆的总代理已经开始做了，协议等她过来补签，我和小昭，昨天就是刚从重庆回来，去帮他们做店面设计，重庆的总店，开在解放碑，你们知不知道解放碑？

    　　两个人都摇头，说她们都没去过重庆。

    　　“重庆最热闹的地方，对面就是重庆百货大楼，他们店就开在那里，他们那店，应该比我们杭城还早开起来，他那里装修简单。”

    　　“我来和你签这第一份协议怎么样，张老板？”芜湖的突然问。

    　　张晨愣了一下，以为她在开玩笑，就也和她开玩笑，笑道：

    　　“好啊，你要是签，就是我们的第一家二级代理，我也去芜湖，帮你设计店面。”

    　　“那好，你把这协议再抄一份，我签。”芜湖的说。

    　　张晨看着她问：“真的？”

    　　“真的，这有什么好骗你的，你说我是二级代理，二级代理三万是不是？我没带这么多现金，等下出去，我转到小昭账户里。”

    　　张晨这才明白，对方不是开玩笑，他说好，那我把这抄一份。

    　　张晨拿出纸笔，又拿出复写纸，抄起了协议，芜湖的看到，笑道，张老板亲手写的协议，第一份，对了，张老板，编号也是001吧？哈哈，以后你就没有这个待遇了。

    　　她和马鞍山的说。

    　　张晨听了，也笑起来，芜湖的又说：“张老板，你说过的，你要去芜湖帮我设计店面的。”

    　　“好，我肯定去，你告诉我时间就是。”张晨说。

    　　“那我不管，等我签的时候，你也要去马鞍山，帮我设计，我请你吃好吃的。”马鞍山的说。

    　　“好好，你也特殊，我去。”

    　　张晨把协议抄好，签了名，盖了章，还学着一鸣食品厂的范厂长，把三张纸的协议折过来，盖了骑缝章。

    　　芜湖的拿出自己的身份证，写上了经营地址和身份证号码，签了名，也学张晨的样子，把三张纸的协议折过来，没有章，骑缝签了名，张晨这才知道，芜湖的名字原来是叫项琴。

    　　项琴拿起了两份协议，她把复写的那份还给张晨，和他说，我要这份手写的。

    　　项琴和张晨说，她现在的店面二月底到期，她已经找好新店面，正准备装修，她这次来，还想着再找几家的货，还没想好要找什么，因为新店，比她原来的大了一倍，有五十几平方，没想到碰到这事，哈哈，她不用愁找货的事了，你们家的东西我相信，好卖。

    　　马鞍山的说，我回去也要找店面，马鞍山你一定要给我留着，不许给其他的人。

    　　张晨说好，我肯定给你留着。

