    李二狗迷茫了。

    果然，自己的运气，不是一般的好。

    误打误撞之下，居然来到了一个比仙界还要牛逼的地方，而且现在，这里的顶级势力，居然还想拉自己入伙！

    照这个剧情发展来看，用不了多久，自己就会被天澜国国主所赏识。

    甚至立做王储也不是不可能。

    接下来就是真正开挂的人生了！

    出任一国之主，迎娶友邦圣女，走上人生巅峰！

    李二狗啊李二狗，当了二十多年乞丐，你终于要翻身了吗？

    李二狗泪流满面。

    看到李二狗这一哭，众人登时面面相觑：“这家伙是咋了，听到仇家死了，不是应该高兴吗？”

    “不太清楚，可能因为他是另一个世界来的，所以脑子里的想法和我们不大一样吧？”

    “这件事要不要去告诉国主，这位小兄弟是从禁地之中出来的，而且这气运……绝对是个奇人，国主他老人家肯定喜欢！”

    “有道理。”

    众人你一言我一语，就把李二狗安排了个明白。

    随后，又派出一名代表，道：“这位小兄弟，你叫什么名字，以前是干什么的，我现在就带你去登记，再给你安排个工作岗位。”

    “我叫李二狗，以前是个乞丐！”

    这人下意识的点了点头，答道：“乞丐好啊，乞丐好！”

    等等……

    乞丐？

    自己这天澜国，三教九流的都有，乞丐也不是没有遇到过，但那都是为了掩人耳目，亦或是隐居才迫不得已的选择。

    背地里，还是有个真正的职业的。

    “你除了乞丐，就没有别的职业了？”

    “没有啊，从我出生之日起，就一直在要饭，后来薅了老祖宗慎虚子一波羊毛，得了大气运，然后就每天都能要到饭，时不时还能捡到个至宝一类的。”

    果然，运气好的人就是不一般。

    别人苦求而不得的东西，他靠要饭都能弄得到手。

    人比人气死人啊！

    “算了，先不管这些了，先和我去登记完，就去见国主吧！”

    李二狗被带着登记完之后，便被带到了天弓的面前。

    现在的天弓，日子过得不可谓不安逸，大事都有石开操持，那些苦力则有天澜在干。

    自己这个国主当的，每天睡个午觉，钓钓鱼，啥都不用操心。

    “生活，还真是安逸啊！”

    天弓不由得感叹道。

    就在此时，李二狗来了。

    “卧槽，什么东西闪瞎了我的眼！”

    天弓惊呼一声。

    连忙从太师椅上站了起来，看着眼前熠熠生辉的小金人，惊讶的张大了嘴巴。

    这金光……

    这是气运啊！

    天弓下意识的查看了一下自己的气运，再和李二狗的一比。

    这么多年，都活到狗肚子里去了啊！

    别说是自己，就连整个天澜国的气运，都不见得能比得上眼前这个小金人。

    “这这这……这是个什么玩意儿！这气运，比石开那小子还夸张啊！石开！石开快来看啊！咱们这儿来了个小金人，可特么牛逼了！”

    李二狗一脸懵逼。

    不是说，天澜国国主是个资深仙帝，实力可以吊打八百个慎虚子吗。

    怎么能说出这么掉逼格的话来？

    刚才带自己来的人说，要尽可能的在国主面前表现自己的长处，所以李二狗这才毫无保留的将自己的气运展示了出来。

    没想到，这位国主的反应，居然这么接地气。

    还有，这个小金人又是什么鬼？

    “咳咳……”

    李二狗略有些尴尬的咳嗽了两声。

    一旁，带李二狗过来的人也微微行礼，道：“国主，石开大人已经闭关了。”

    “啊？”

    天弓这才想起来。

    石开先前去秦家，似乎和什么玩意儿干了一架，好像还吃了败仗。

    回来以后就一直在闭关。

    这就难怪了，这么长时间都不见他的踪影。

    “咳咳！这位小金人，你先把你的特效关一下，闪到老夫了。”

    李二狗这才收起特效。

    一旁，有人小声提醒道：“国主，这位是从隔壁世界过来，专程来投奔咱们天澜国的，看这气运，很不错吧？”

    “不错不错。”

    天弓故作镇定，老神在在的点了点头。

    这岂止是不错！

    简直就是小母牛放鞭炮，牛逼炸了！

    他一个人，就比整个天澜国的气运还要牛逼，这是把隔壁世界哪个上古世家大族无数岁月的气运全都汇聚在这一个人身上了吗？

    “咳咳！”

    天弓脸色很快恢复如常，故作严肃，道：“小兄弟，你就先做个自我介绍吧，你叫啥名字，有啥特长吗？”

    “我叫李二狗，以前在曲幽界当乞丐的！要说特长……别的没有，就是气运特牛逼！”

    气运牛逼，这就足够了！

    人才啊！

    现在天澜国百废待兴，各方面人才都不缺，差的就是李二狗这一类人！

    “二狗啊！”

    天弓严肃的脸上，突然咧出了一丝笑容：“你有没有考虑过当我天澜国的宰相呢？我觉得，就凭你的聪明才智，不当个宰相，简直是太屈才了！”

    “这个……”

    一上来就当宰相？

    李二狗虽然知道自己的运气一向好的离谱，但这进展未免太快了吧。

    李二狗还在幻想着，自己被国主赏识，讨个一官半职，然后开始平步青云，花个一年半载位极人臣之类的。

    可这一来就成一人之下了。

    进展实在是快的有点不能接受啊。

    李二狗推辞道：“国主，咱们这是不是太急了点？”

    “这话说的！怎么急了？”

    天弓正色道：“我一眼就看出，你有宰相命！此事本国主做主了，从今以后，你就是我天澜国宰相，即刻生效！”

    “这……好吧。”

    李二狗心里还有点小失望。

    按理说，真正开挂的人生不该是这样啊，这未免太平淡了点吧。

    唉！

    索然无味！

    天弓身边，一名官员小声嘀咕道：“国主，这个李二狗虽然气运不凡，但毕竟只是个乞丐，说不定连字都不认识。就这么官拜宰相，合适吗？”

    “你懂什么！”

    天弓呵斥道：“此人的气运之强，乃是我生平仅见，如此强大的气运，无论做任何事，都已经不需要任何谋略智慧了！哪怕是把他当神仙供起来，都能保我天澜国繁荣昌盛！”

    “原来如此！”

    这名官员恍然大悟，还是国主想的周到啊！

