    “好东西，绝对的好东西！”

    杨御面色潮红，他的头上还有一块方方正正叠着的毛巾，周围散发着腾腾热气……

    “呀～噜！”

    一边的呆呆非常赞同地举起手手，慵懒呆呆的表情，张着大大的嘴，抱着怀里的小盆盆一副舒服得动都不想动的样子……

    一人一呆舒舒服服地泡在温泉里……

    周围甚至还有一只吉利蛋端着两杯热腾腾的牛奶过来，一杯放在杨御的旁边，一杯放在呆呆的旁边。

    “这就是奶罐的哞哞牛奶吗……”杨御忍不住盯着玻璃杯里的牛奶，就这么一小杯，在精灵联盟里居然价值999精灵币，而且一般人还买不到！

    “呀噜～呀噜！”

    呆呆高兴地敲了敲自己怀里的小盆盆，眯着眼睛享受着温泉带来的舒爽的黄金海螺帽，睁开眼睛看着这一杯牛奶之后，就再也没动过……

    这里这里，喂我喂我！

    杨御看着呆呆拿着着那玻璃被子，给黄金海螺帽倒了一点之后，那帽子立刻闭上眼睛开始陶醉起来……

    “我也试试！”

    杨御抿了一小口。

    刹那间，一股温润祥和的气息，在杨御口中化开，就像是温泉一样流过杨御的全身，和此时身在的温泉里，内外呼应，让身上每一个细胞都感受到一种油然而生的舒爽……

    杨御又喝了一口。

    身上的疲倦很快就消散不见了，立竿见影的效果，让杨御整个人激灵了一下子。

    “校长到底给了我一张什么卡啊……我滴个龟龟，这也太强了吧！”

    “呀～噜！”

    呆呆怀里的小盆盆都难得不抗议了，居然破天荒地赞同起来。

    ……

    啪！

    “可恶，竖子不相与谋！”

    精灵联盟魔都总部传来一声巨大的拍桌声。

    “墨老，墨老别生气啊！”

    “快，快去找紫老，大事不好了，墨老要是生气起来，除了紫老以外，没人能拦得住他啊！”

    “快，快去！”

    精灵联盟此时一阵鸡飞狗跳。

    石定墨，也就是众人口中的“墨老”，看着手中的一张单子，阴沉的目光死死盯着上面的每一个项目，那颤抖的双手，恨不得把这一张单子狠狠地撕碎！

    就在周围众人心惊胆颤的时候，一个足以安定他们情绪的声音出现了。

    “老石，老石，你这又是怎么了，这最后一张小魔卡出现，不应该是高兴才对吗？”梅锦紫迈着大步，笑呵呵地走了进来。

    “老梅，你看看，你看看，你来看看！”

    啪！

    石定墨一把就将那一张单子拍在紫老梅锦紫的面前，气的胡子都翘起来了！

    “行行行，我看看，什么东西能把我们精灵联盟向来是云淡风轻、世外高人风范的墨老给气的站不住脚了……”

    “去去去，你自己看看！”

    梅锦紫讶然地缓缓拿起那一张拍翻了的单子，单子上的内容……赫然映入眼帘！

    高校校长级套房！

    顶级室内温泉专享服务！

    吉利蛋推拿！

    奶罐哞哞牛奶！

    呆河马私人大厨！

    后面，后面还有好多零零碎碎的服务……

    “墨，墨老，他又加了两，两只吉利蛋服务，两只呆河马私人大厨，还有奶罐哞哞牛奶一桶……”

    石定墨：？？？？

    一桶？

    你是暖暖猪么，特么能喝一桶？

    “可恶啊，我从来没有见过这样……拿着小魔卡只找奢侈服务的……厚颜无耻之人！！”

    ……

    此时，某厚颜无耻之人正学着呆呆的样子，两眼呆呆，双手平摊，舒舒服服地趴在推拿的床上……

    “好爽！”

    “呀～噜！”

    “嘤嘤嘤嘤！”

    “呼叽呼叽！”

    小梦妖在精灵球里还在休息呢，可是，它的鼻子好像闻到了什么丝丝甜甜香香的东西……

    是大奶罐的牛奶！

    小梦妖一下就醒过来了，看着这么一大桶牛奶，就想一股脑直接钻了进去，只可惜，还没飞出去多久，就被杨御喊住了……

    嘤嘤嘤！

    不开森！

    但是，吨吨吨吨吨！

    小梦妖抱着一根吸管用力地吸了起来，嘤嘤嘤，太好喝了嘤嘤嘤！

    就在小梦妖的旁边，小小鱼也是高兴地喝着哞哞牛奶，奶罐的奶，小精灵都喜欢！

    “校长大人也太好了！”杨御此时食指与中指夹着那一张朴实无华的黑卡，心里不由得感激起校长大人来。校长大人在学校里很多地方都是精打细算，把每一笔钱都用到极致，但是对他杨御……

    那可不是一般的好！

    “呀～噜！”呆呆舒服地吟了一声，好舒服好舒服，两只吉利蛋在他的身后推拿着，浑身上下都舒服的不要不要的……

    “要是地方能再大一点就好了……”杨御看着周围的场地，好想把咸鱼王放出来一起好好享受享受啊，这吉利蛋的推拿服务，揉着几个穴位的时候，浑身上下酣畅淋漓！

    不过……

    杨御一想到咸鱼王那体型，先别说把这场地弄炸了，就算是要推拿，也不知道得叫多少只吉利蛋来啊……

    五只？十只？

    杨御想起黑卡的限制，怕是刷爆都没法给咸鱼王来一次吉利蛋推拿……

    再说了，精灵联盟高校分部这里总共就四只吉利蛋，其中就有三只在杨御边上……

    杨御并不知道，这是黑卡发放不知道多久以后的第一次在魔都使用激活，这期间累计起来的服务，可以说非常的多，多到杨御看花了眼……

    不管怎么说，反正都是免费的！

    “吉利蛋，吉利蛋，麻烦再来一桶奶罐哞哞牛奶！”

    小梦妖喝的好饱好饱，小小鱼也已经在这里的玻璃鱼缸里开始吐饱嗝的泡泡……

    待会儿杨御和呆呆可以喝呀！

    呆呆之前抱着那个桶“吨吨吨吨吨”地大口大口一滴不剩地喝起来，意犹未尽地舔了舔嘴唇……

    很明显，不够喝嘛！

    “呀噜！”

    趴在推拿床上的呆呆快乐地摇起了尾巴。

    杨御闭上了眼睛轻轻哼哼。

    只可惜一桶一桶的哞哞牛奶没办法打包带回去，否则到时候找个地方给咸鱼王“吨吨吨吨吨”地喝，也给闻人方晨、洪堃准备一些。

    不过带小瓶的还是可以的！

    “这里这里，就是这里，好爽好爽！”

    快乐，就是那么简单！

