
　　“flawless进场了，一个EQ闪现R，将EDG上辅盖在天崩地裂中，分割了战场！”

　　“皇子开启秒表，规避吸血鬼的伤害，拖，就硬拖！”

　　“mouse落地，鳄鱼在蹲他！”

　　王多多的嘴像是芝加哥打字机一般，不断的吐出对于目前情况的描写。

　　在王多多终于撑不住，一个大喘气的时间内。

　　全程安静，王多多惊讶地张大了嘴。

　　呐啊！

　　名叫纳尔的巨兽发出了低沉的怒吼。

　　他的双臂挥舞，将龙坑三人全部砸向了龙坑是墙壁。

　　“mouse！一拍三！”

　　而与此等待在龙坑上的郭嬴立马扔出了球。

　　QR！

　　朴素无华，但被眩晕的三人却根本没办法阻挡。

　　同时精准弹幕再度一挂三。

　　iboy直接在这不明AOE中蒸发融化。

　　上野两兄弟是皮糙肉厚，但身上还挂着大龙减双抗的buff呢，此刻血量也被蒸发了一大半。天籁小说网

　　而控制还没结束，被拉成一团的EDG上野要吃的，是巨型纳尔的猛踏和痛殴。

　　纳尔向前一跃，随后抬起双手，狠狠砸下。

　　就你两个崽种一直抓我？

　　mouse一把将他抓崩的EDG上野两人，再度砸入了1.25秒的眩晕。

　　司马老贼也不含糊，E下龙坑，WQ配合龙坑上的发条，一Q一人头，将对方上野送上了天堂。

　　“哇，ray，iboy全部倒下，猪女也难逃一劫！EDG这波好像要爆炸了？场上只剩下了中辅！”

　　此刻，皇子大招的时间正好消失。

　　scout根本来不及守尸还在金身中的残血皇子。

　　大龙只有一千多血，他必须要去争夺或者杀掉对面的关键人，阻止对面拿大龙！

　　scout着急了。

　　这领先一万经济的大龙团，被对面直接宰了三人，就剩下自己和辅助。

　　搁谁头上谁不急啊？

　　就算是faker，去年S7决赛他看着队伍即将崩盘的时候，他也着急啊。

　　但着急却往往只能是副作用。

　　EZ远远的一个秘术射击精准命中了急忙跑过来的吸血鬼。

　　而mouse也是一个巨石扔了过去。

　　灵光披风和相位猛冲的加速都没了，而W和闪现还在CD中。

　　这两个Q技能他吃的满满的，最让人恶心的还是冰拳加上纳尔Q技能的减速。

　　给上减速，吸血鬼难以进场！

　　而mouse此刻脑子也很清醒，丝毫没有因为自己拍出了一个完美大招而上头，他明白自己的发育太差，是禁不住吸血鬼吸的。

　　他直接往后退。

　　而smzl也一边往龙坑外面走一边用Q拉扯，他手里更是将闪现捏的死死的，防止scout秒他掉。

　　“走！走！走！”meiko连忙喊这scout往回撤，他的技能已经打光了，这样下去只有被对面风筝到死的份儿。

　　不但大龙要丢，他这颗大人头也要丢！

　　scout也冷静了下来，连忙后撤。

　　而Flawless也很鸡贼，结束了秒表也没赶着回龙坑，直接反方向开溜，居然也保住了一条小命。

　　“对面好像没有要追的意思...”正当meiko叹着他们二人能保得性命正是不幸中的万幸之时，一个人正悄悄摸了过来。

　　EDG几人目光全部聚集在大龙和正面的ez纳尔身上。

　　但他们却忘记一个人，郭嬴。

　　他在刚才的龙坑上放了一个QR之后就不见了踪影。

　　他就连忙踩着相位和自己W的加速绕后。

　　谷</span>RW拿下大龙。

　　EDG中辅两人一边叹息这一边在自己的野区中狼狈的回城。

　　“没事，没事，还有的打...我们两个还在的。”meiko也是见过大风大浪的老将，此刻说话想要稳定军心。“scout你不要着急，我们....”

　　Meiko想借着EDG永不团灭来稳定着军心之时，一个球直接飞了出来。

　　QW带着卢登的爆发伤害，朴实无华的砸死了只有小半血的吸血鬼。

　　mieko一下没了声音。

　　EDG只剩下没有闪现的牛头，望着挡在他后方的发条不知所措。

　　而正前方，成功收下大龙的RW众人也赶紧围了过来，完成了他的包夹。

　　除了寄还能怎么办呢？

　　寄！

　　“哇，郭子哥这一球，好似无情追命锁，任你天涯海角也无处逃啊！”王多多一边着摇头一边觉得简直不可思议。

　　难不成，真的有玄学这一说法？

　　“没想到，RW还真的打赢了，落后一万经济，结果打了一波一换五，还拿下了大龙。”

　　“是的，mouse这闪现一巴掌，太帅了！”周淑怡在立场上一直很明明白白的是郭嬴的个人粉丝，但现在，也不得不夸奖这让RW粉丝担忧了一整局游戏的纳尔。

　　在已经彻底崩盘的情况下，敢那样TP，只有两种情况。

　　要么，人已经被打晕了，在胡乱操作。

　　要么，他有自信比对面操作更快，赢下这一场对决。

　　若对面反应更快，则游戏结束，而自己反应更快。

　　那么，便是奇迹。

　　【卧槽！光！】

　　【误会解除了，好帅的拍！】

　　【一万的经济差，真能翻啊？】

　　【不愧是EDG嗷。】

　　【我信了，我现在是真相信玄学了。】

　　部分深通变脸艺术的弹幕的人，立马反手吹起mouse这一波直接将对方三人扼杀在龙坑之中的一掌。

　　【呵呵，这就翻了？这波打完EDG还领先两三千呢！】

　　不是所有人都精通变脸的，总有些人不喜欢承认自己的观点是错误的。

　　他们觉得此刻只是有点小逆风，还远远不到他们认输投降的时候。

　　【确实，如果他像个人，RW也根本不需要来顶着一万经济差来操作，早赢了。】

　　【这波团之前0-4-1的牲口，真就一掌洗白是吧？】

　　【是的，这中单要是不是郭子哥，估计第二把都已经开始BP了。】

　　【别急，别急，就一波而已，下一波mouse一定会送的，真以为把把都能一万翻？呵呵。】

　　回到场上，双方之前本来高达一千多的经济，被瞬间拉了回来，大龙，赏金人头，RW还趁着对面死亡时期，连续拔掉了EDG中路两座外塔。

　　双方经济差缩水到了仅仅一千的经济。

　　几乎持平

　　而最后的决战，远古龙即将来临。

　　“下一波EDG这边，上野AD有闪现，而RW只有皇子没有闪现。”王多多播报着下一波远古龙团。

　　“RW这边看上去优势更大啊，最关键的EZ和发条凭借着上一波，此刻都是拿到六件神装。而且手里还握有闪现。”

　　周淑怡的心跳有加速了起来，太刺激了。

　　这两波团战，一波比一波刺激。

　　如果说上一波是RW绝对不能输的生死团战。

　　那么下一波远古龙团，就是双方的生死之团，谁都不能输。

　　游戏时间已经快要来到40分钟，超长的复活时间意味着，谁要是输掉团战，面对的可能就只有两个字。

　　一波。

　　双方都只剩下了最后一次容错........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百一十四章 呐啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 