    “那你干嘛考了倒数第一,还要在草稿纸上写距离倒数第二名差几分，距离第一名差多少分。”

    那一副这次没考好，下次一定要刻苦努力学习进步的样子,害得她浪费感情觉得他可怜。

    靳邺揉着额角,轻笑一声：“有这事？”

    尤艺哼了一声：“你别装,你记性好着呢，你当初是不是故意整我？”

    靳邺目光深邃的盯着她,尤艺觉得自己仗着他要追自己，是不是有些嚣张,把他给问烦了。

    她正要反思自己,靳邺语气低沉：“没有故意整你,舍不得。”

    尤艺心猛然跳了一下,偏头看他，靳邺还真是不说话时冷冰冰的气死人，说起话时要人命啊。

    “应该是记录一下你们的水平,看下次多做多少题能考到你们的分数。”

    尤艺：“......”

    这话说的,好像考多少分，全都在他的掌控之中一样,他想考第几名就考第几名，果然金融圈顶端大佬分析数据的能力一流。

    这还真是实力碾压,实力打击人，得亏了她当年用一种看小可怜的慈悲眼神看着他。

    这个违冒假劣的学渣。

    尤艺心中腹诽,余光瞥见他手中的酒杯时,提醒道：“大佬，你手里的酒杯好像是我的,你是不是拿错了？”

    靳邺嗯了一声,然后又仰头喝了一口酒。

    尤艺：“......”

    他还嗯,嗯了还继续喝。

    靳邺舔了舔唇角：“添了你味道的酒，味道更美。”

    尤艺被他这一连波的大招轰炸的头晕，靳邺嘴角扬起一抹弧度，意味深长的问她：“你是不是不信？”

    尤艺茫然的问道：“不信什么？”

    靳邺忽然俯身凑近：“给你尝尝。”

    眼瞧着他的唇就要亲上来，尤艺伸手捂住他的嘴，另一只手按住他的胸膛把他往后推回椅子上。

    靳邺眼角含笑，神态慵懒，等着她的进一步动作。

    尤艺睨了他一眼：“靳邺，你犯规了。”

    靳邺挑眉，握住她的手指在她指尖轻吻：“犯什么规了？”

    尤艺像被烈火灼烧似的猛然抽回手，瞪着他说：“你说了要追我的，还没追呢就说这些好听的情话哄骗我，是想越过追我的这个过程吗？”

    尤艺说完这句话，脸色爆红，她从来没这么直白的对靳邺表达过自己的感情。

    睫毛微颤，靳邺心情颇好的凑过去哄她：“没事，会一直追你的，追你一辈子好不好？”

    尤艺都快哭了，好在靳邺没再继续乱说情话，他问尤艺：“你聚餐的时候吃东西了吗？”

    尤艺点头。

    “吃饱了吗？”

    “嗯。”

    他拿起椅子上的外套，说：“走吧，咱们出去走走，这里空调温度太高，你的脸都红了。”

    尤艺：“......”

    他这是调侃她啊，还是给她找借口。

    尤艺已经不想再和他说话了，她觉得自己真是太不争气了。

    坐在车上的时候靳邺问她想去哪里，尤艺看了眼时间，已经十一点二十了。

    “时间不早了，送我回家吧。”

    话音刚落，手机接到于雯的信息，跟她说她们已经结束准备回去了，问她靳邺这边稳不稳，要不要送她。

    于雯比她出来工作时间长，圈子里形形色色的人遇到的多，处事考虑的也比她周全。

    她和靳邺才刚重逢没多久，他那样出身的人想要什么样的女人都有，他虽不是那种游戏人间的浪荡子，但也要提防他到底是不是认真的以结婚为目的的接近她。

    感情的事外人不好插手，于雯本来说了让她自己考虑，真到了这时候，还是不放心的叮嘱她，让她观测一段时间，别轻易就和靳邺上床。

    话说的直白，尤艺也没想到她会突然来这一句，靳邺的目光本来就是对着这边的，这话也意料之内的被他看见了。

    他面色平静的移开目光，尤艺心虚啊。

    她回复了于雯让她别担心，自己会注意的。

    然后又在底下加了一句，靳邺是好人。

    她把手机递到靳邺跟前，让他看，顾忌车前面的司机，小声说：“于总就是关心我，她之前还夸过你呢。”

    靳邺嗯了一声，示意司机开车走，他今天喝了酒，不能开车。

    尤艺问：“你不想知道于总是怎么夸你的吗？”

    靳邺看着她说：“我只想知道你是怎么夸我的。”

    “我才没有夸你呢。”

    她回复的太快，有点欲盖弥彰的意味。

    靳邺饶有兴致的看她，尤艺扭头看向车外，拒绝和他说话。

    她平时十一点之前基本都会睡觉，像这样熬到十一点之后的次数不多，坐在车里昏昏沉沉的想睡觉。

    靳邺伸手揽住她的腰让她靠在自己肩膀上睡，尤艺正要拒绝他，他对她使了个眼色，意思是司机在，给他留点面子。

    尤艺看了眼司机，把他的手拍下去，歪着脑袋靠在了车窗玻璃上。

    车子停在尤艺的小区门口，靳邺没让司机开进去，下车送尤艺回去。

    刚下车外面有些冷，靳邺拿外套披在她身上，尤艺搓着手说：“我不用，我都到了，你赶紧穿上吧。”

    靳邺淡淡道：“走吧。”

    他迈着长腿走在前面，尤艺一手拉着他的衣服，看着他的后背，笑着追了上去。

    到单元楼底下的时候，她轻笑着在他说话之前堵住他的话：“太晚了，我就不请你上去了。”

    靳邺笑了笑，直白的问：“你准备什么时候请我上去。”

    尤艺嘶了口气，把他的外套脱下来，翘着脚，双手揽过他的后背帮他把衣服披上，拍拍他的肩膀，笑着说：“那就看你的表现了。”

    靳邺突然不说话了，两人相视片刻，尤艺指着电梯门说：“那我先上去了。”

    靳邺说：“可以把你手机借给我用一下吗？”

    尤艺怔了怔，不理解他要自己手机干什么，还是把手机递给他了。

    靳邺摁亮手机屏幕，他低着头，不甚明亮的光映在他脸上，尤艺想起手机解锁要用她的指纹，她伸着食指低头正要解锁，靳邺突然往后退了一步，手机上的时间刚好跳到00:00，她再看他的手时，拿着她手机的那只手里已经变成了一支鲜艳玫瑰花。

    她惊讶的看着他，靳邺唇角噙着笑，玫瑰花递到她面前：“小艺，生日快乐。”

    尤艺愣了愣，恍然想起过了零点就是自己的生日。

    她自己都忘了，自从工作后就不像从前一样刻意注意自己的生日了。

    她扯了扯唇角，接过玫瑰花，心里甜滋滋的不知说什么好。

    靳邺张开胳膊，询问道：“可以抱你吗？”

    尤艺脸红的滴血，靳邺笑着说：“抱一下吧，以后每年，我都想让你第一个看到的是我的祝福。”

    尤艺吸了吸鼻子，看着他笑了一声，眼里闪着泪花。

    他搂住她的肩膀把她抱在怀里，他力气很大，像是要把她揉在骨子里一样，尤艺小声说：“说好了，只抱一下的。”

    靳邺松开她，对她说：“我明天......不对，今天晚上，我想去你家给你过生日，可以吗？”

    他这还真是趁热打铁。

    尤艺觉得自己现在做出的任何决定都不理智，她拍着自己红透了的脸说：“等我睡一觉，醒了，再商量这事吧。”

    她向他要手机，他把自己的手机递给她，手机在他手里接到了几条消息他最清楚不过了，严宵肯定是不睡觉掐着点送祝福的。

    尤艺笑着说：“快点，我的。”

    靳邺说：“在衣服口袋里，你自己拿。”

    尤艺没好气的瞪他一眼，手伸到他兜里摸出手机，当着他的面，并没有摁亮手机。

    “我走了。”

    靳邺嗯了一声：“晚安。”

    尤艺笑着扭头往电梯里走，手里握着他送的花，凑到鼻尖嗅了嗅。

    她打开手机，里面接到了好几条祝福，严宵，瑶瑶，于总还有莫欣佳都是掐着凌晨的时间发来消息，尤艺给她们每人都回复了一条消息。

    到家里的时候透过窗户往下看，靳邺还站在楼底下没走，她发消息给他：“我到家了，你回去吧。”

    靳邺仰头往上面看了一眼，距离隔得太远，他对着她的方向摆了摆手，尤艺是看着他走出小区的。

    今天发生的一切就像做梦一样，尤艺晚上失眠了。

