
　　“蔡sir做幕后主使，用自己人策划劫持了冲锋车。陈斌、魏威廉，再加上Vincent，估计就是他们想推出来背黑锅的，可惜他们失败了。”刘杰辉缓缓开口。

　　“我们三个不管是谁，以寒战行动名义再查下去，他们马上知道。如果他们不再犯错，不再现身，案子根本破不了。”

　　陈昭接着道：“更何况蔡sir还在海外，如果他从此不进香江，继续遥控指挥的话，香江还不知道出多少乱子。毕竟只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”

　　“我明白了，刘sir，阿昭。”李文彬的脸彻底沉了下来，不仅如此，他一直挺立的脊背也不由得弓了下去。

　　“我有一个请求，我想看看阿俊变了多少，还剩下多少……如果他不拿起枪，就是说他还有得救。如果他不把枪拿起来，就不再……”

　　“且慢，李sir！”陈昭忽然截断了他的话。

　　“不管怎么样，家俊始终是你的儿子，就目前的情况来看，他还罪不至死。只要他在你眼前，你就有机会有时间改变他的幼稚想法。”

　　陈昭说着，上前扶住李文彬的肩膀，继续道：“家俊还年轻，在香江这个花花世界，他的思想还没有彻底定型，只要能对他循循善诱，深入浅出的谈话，我相信他能摆脱蔡元祺等人的控制。”

　　“谢谢你，阿昭。”

　　李文彬感激的点点头。

　　当天晚上，李家俊在自家被逮捕。

　　因为陈昭的一番话，李文彬没有给他枪，他自然也没有被狙击手击伤。

　　第二天，警务处处长曾向荣将刘杰辉叫道自己办公室，递给了她一份文件。

　　赫然是曾向荣以警务处处长的身份，向保安局、特首办公室推荐刘杰辉担任警务处处长的函件。

　　饶是刘杰辉心思通透，此时也不禁一怔。

　　“sir……”

　　“我知道你想说什么，杰辉。”曾向荣道，“因为我和文彬都申请了提早退休，我可以做的事不多，警队以后靠你了。”

　　刘杰辉很受感动。

　　毕竟寒战行动目前依旧没有结束的迹象，而李文彬有大义灭亲的加成，真要是继续留守，上面的人于情于理，也不好意思剥夺他的职位。

　　但他现在毅然决然的和曾处长一起申请了退休，其意自然很明白。

　　那就是他们都认可刘杰辉具备出色的领导力，能够率领香江警队走向未来。

　　这还是一个为香江警队服务三十年的老警员的风骨。

　　当然，根据三人的顶楼谈话，李文彬接下来会以身饲虎，挖出蔡元祺，最大限度的解救自己的老部下

　　于是刘杰辉离开处长办公室后，忍不住去追了李文彬。

　　两人一番交谈，彼此互相敬礼，一时间惺惺相惜。

　　从此，香江警队进入刘杰辉的时代。

　　同时也预示着，某些既得利益者的利益受到了损害。

　　如果他们再不有所行动，一旦刘杰辉站稳脚跟，他们的日子就不好过了。

　　所以在某个隐蔽的精致会所，刚下飞机的蔡元祺，和几个香江政坛的大人物，开始了新一轮的策划。

　　“陈昭就是一个墙头草，要不是他，刘杰辉必定死于那天的枪击之下。”

　　“现在讨论这个有什么用？我们要考虑眼前和今后。”

　　“要不，我们先干掉陈昭，再收拾刘杰辉？”

　　“诸位想多了，我们的目标从未改变，那就是干掉刘杰辉，或者让他下台，只有警务处处长是我们的人，陆明华才会被折断翅膀。”蔡元祺抽着雪茄，语气中尽显胸有成竹：‘我们早就制定好了后续方案，这次刘杰辉跑不了！’现在的刘杰辉，是署理警务处处长，可以行使警队一哥的权力。

　　但他必须等到曾向荣完成退休前的休假，然后由特首报请，京城内阁任命，他才会成为真正的警务处处长。

　　陈昭现在是署理警务处副处长（行动）。

　　同样要等李文彬的退休前的休假完成，然后由特首签字，《宪报》公布，他才能成为正式的副处长。

　　除此之外，梁紫微升任高级助理处长，主管监管处。

　　原来的监管处处处长欧灏麟，升任警务处副处长（管理）。

　　助理处长邝智立升任主管行动部的高级助理处长。

　　本来刘杰辉打算提名徐永基担任主管人事及训练处的高级助理处长，但是因为他品格评估和背景审查未予通过，上级部门任命主管保安部的助理处长杨锦荣升任高级助理处长，由他主管人事及训练处。

　　履职的当天，刘杰辉召集了所有高层开会。

　　毕竟他是新任署理处长，要以这个身份和诸位同僚见面。

　　处长第一次开会，所有高层自然全部参加。

　　“这次把所有人都叫过来，主要是为了寒战行动的事情。”

　　冲锋车还没有找到，被打劫的五千万没有找回来，真正的劫匪也没有被抓到，寒战行动当然不会结束。

　　“寒战行动第一阶段已经结束，我们和ICAC合作，在香江治安出现严重危急时刻，管理层均能严守中立，坚守岗位，互相制约，为行使普遍法城市之优良典范。政府最高层认为，这是一次最成功的失败事件……”

　　刘杰辉正发言时，会议室的门忽然被打开，刘杰辉助理may走到了刘杰辉的面前，在他耳边低声的说了几句。

　　刘杰辉的脸色，顿时冷了下来。

　　又是那伙歹徒。

　　他们绑架了刘杰辉的妻子陈雪儿。

　　会议只能结束，刘杰辉接过电话，冲着杜文指了一下。

　　杜文秒懂，立刻安排人开始追踪电话。

　　“说吧，有什么条件！”刘杰辉淡淡的道。

　　“我的要求很简单，我要你放了一个人。”

　　“李家俊还是陈斌？”刘杰辉问道。

　　“李家俊。”

　　对方说完，就挂断了电话。

　　“苏sir，电话讯息一直在移动，目前在中环一带。”杜文道。

　　于是刘杰辉转身对身边的欧灏麟道：“Alan，你帮我联系律政司和惩教署，帮我把李家俊带回总部。”

　　“是，处长。”欧灏麟点头去做事了，不过走到门口，他又回头道：“我会安排G4二十四小时保护你。”

　　刘杰辉点了点头。

　　陈昭站起身来，走到自己办公室，打了一个电话：“许主任，对手已经出招了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第323章 引君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 