    大概半刻钟后，林中升起篝火，秦正和二傻吃着侯卿准备的熟食，吃的那叫一个颇为舒适，不时目光看向边上的侯卿。

    侯卿这会儿恭敬站在冥帝边上递上水，冥帝淡淡道：“我不喝，说说本座想知道的事情吧！”

    “您老问，小的知无不言！”

    “恩？”

    “您问，您问！”

    ……

    看侯卿这会儿的模样，秦正就想笑，果然，装逼是要挨揍的，侯卿就是典型。

    下一秒，冥帝淡淡道：“唐门的事情，你比谁都清楚吧！”

    “不知道！”

    冥帝眼神闪烁宏光，侯卿感受到了一股凶炁，立马改口道：“知道一点，知道一点！”

    “唐门之主本座见过，好奇的你们四大尸祖，还有如今唐门的天地人杀手分部所在！”

    冥帝话落，侯卿谨慎道：“您要做什么？”

    秦正看过去，也好奇，冥帝见状道：“唐门创立之祖也算是一方豪杰，不服天人的存在，后世子孙出了孬种，也不怪整个唐门子弟，所以，本座想给唐门一个机会，比如你，侯卿！”

    侯卿听到这里，立马明白冥帝的意思，直接道：“我虽然继承了师父的衣钵，成为了四大尸祖之一，可除去接替家师位置之时去过唐门一次，其他时候，我都不和唐门之人联系的，说白了，如今的唐门四杰就是一个名号罢了，没什么实质权利的！”

    秦正听到这里，有些失望，可这时，冥帝冷声道：“如果是你所说那般，那为什么十年前，四大尸祖齐齐而动，帮助唐门灭掉了一些仇敌高手？”

    侯卿明显一愣，表情尴尬道：“那我们也是拿着唐门的钱财过活的，拿人手短，这个道理您应该明白，再说了，虽然是名义上的职位，但在唐门也就只有门主比我们高一层次，多少是有好处的，所以，该出力的时候，就出力呗！”

    冥帝见状也不说破，继续问道：“那第二个问题，其他三大尸祖在哪里？”

    “这个我是真不知道！”

    “再胡言乱语，瞎说话，我现在就让你成为真正的尸祖！”

    冥帝声音阴冷了下来，而侯卿这一下也没有服软，而是沉声道：“您想让我们四大尸祖为您所用，抗争天人，这不可能！”

    “什么意思？”

    冥帝问出，秦正也看向了侯卿，奇怪侯卿为何不装模作样下去了。

    侯卿这个时候冷冷道：“第一点，您自己也说了，唐门很早就归顺了天人势力，这么多年经营下来，其实唐门早就被天人所掌控了，就算是门主，现如今也只是掌握了唐门不到一半的力量!”

    “第二点，当年唐家差点覆灭，是天人出手相助，而不是那些所谓的江湖同盟，所以对于唐门来说，人间江湖和格局未来如何？真的重要吗？唐家生死存亡的时候，可是天人帮的忙，这份情，唐家能不还吗？”

    “最后一点也是最重要的一点，四大尸祖传承职责，只是守护唐门，可没有要去参与这九洲乱世，所以这一次门主发出的召集令，我就没有去履行！”

    “这里面最多是我自己的原因，我虽然知道唐门的规矩，也懂自己的职责，可我也是这天下的人，同时，我也不可能真的和唐门作对，所以，您想利用我们四大尸祖解决唐门这个麻烦，那您是选错了人！”

    听到后面，秦正眼神闪过杀意，既然不能为自己所用，那这样的高手，今晚死在这里是最好的。

    似乎感受到秦正的杀意，侯卿看向秦正道：“小皇帝，这天下可不是你看的那么简单，纵然你未来真的问鼎天下，也不见得能坐稳江山，什么势力，什么高手，那都是假的，可怕的是人心，你敢说，冥帝就真的是为了人间吗？”

    话音落，冥帝并未动怒，也没反驳，秦正见状道：“你说明白点？”

    “亏你还是个帝王，这里面都看不明白，以后你怎么死都不知道，看在冥帝的份上，我指点你几句，现如今天人势力若真的被灭绝，你知道会出现什么后果吗？”

    侯卿问出，秦正皱眉，侯卿冷笑继续道：“人世间的信阳会崩塌，而所有的统治来源于什么，那就是信阳，帝王的高压，没有了信阳，子民们内心没了一丝期盼和遐想，天下必定大乱，到时候必定各地佣兵而起，你所谓的大一统，也就是一个笑话！”

    说着，侯卿看向冥帝，继续道：“而这也是冥帝找我的用意所在，从唐门下手，若是策反了我们，就会让其他效忠天人的势力也有所动摇，从根本上下手，这一招确实狠，因为一旦成功，最后解决了再人间的十二天人，可信仰和根基依旧没动摇，人间就不会乱！”

    “别看现在七国打的咋咋呼呼的，各国子民都反抗天人，可在他们内心，谁不想成为天人长生？”

    后面这一句，倒是真把秦正问住了，他还真的没有仔细去考虑过这个问题。

    一心想着就是解决了所有敌对势力，根本没有想到这一个层面。

    怪不得冥帝要自己抛弃对战职责也要跟着他出来游历江湖，原来这里面还有这么重要的事情。

    想着呢，就见侯卿转身对着冥帝一礼道：“冥帝，晚辈之前多有得罪，还望您见谅，不过，您的这条路，在晚辈这里行不通，还望见谅！”

    话音落，冥帝没有回应，只是微微抬起右手道：“你怕是不了解本座的性格，可天下，在本座眼里，都可死，可你侯卿却不同，既然不能好好说，那本座只能动点手段了！”

    说完，冥帝内炁爆发，侯卿几乎瞬间后退，可这个时候，冥帝就消失在了原地，秦正以为冥帝要对付侯卿的时候，就见冥帝出现在了不远处的一颗树后，而侯卿也一下子急了，杀意冲天道：“堂堂冥帝，竟然做出如此无耻之事，对一个孩童出手！”

    看过去，侯卿在冥帝三米外顿住，就见冥帝掐着一个少年的喉咙，少年挣扎，冥帝直接点了他的穴道，冷声道：“侯卿，本座前来的时候，还真不知道劝说你，但看到这孩子后，本座就已经有了想法，好好说你不听，那本座只能来阴狠得了！”

    此话落下，就是秦正也坐不住了，下意识道：“师父！”

    “住嘴！”

    冥帝呵斥，再次看向侯卿道：“你侯卿堂堂尸祖，能收一个少年为徒，想来这孩子对你的意义不一般，你是想让他继承你自己的衣钵！”

    侯卿面色清冷道：“卑鄙！”

    “这世道成王败寇，何来卑鄙一说，你只有一个选择，第一帮我召集四大尸祖，就说本座有事情找他们相谈，你弟子从现在开始就跟着本座，第二，我杀了他，再杀了你，然后再去杀了其他三大尸祖，因为你们的实力太过于恐怖，不能为本座所用，就必须扼杀！”

    冥帝后面话落，杀意凌然。

    没人会怀疑冥帝的话语，毕竟她已经活成了一个老怪物，根本不能以常人来度量她！

