
　　“我说啊……到底要这样持续到什么时候？”

　　“你知道错了吗？”

　　“……就算你这么说。”加藤悠介看了一眼沙优，见她仍是一副心情很差的样子，皱了皱眉说道：“算了，你还是说一下怎么样才能消气吧。”

　　“顺带一提，我的腿从刚才开始就已经没有知觉了。”

　　沙优转过头，看着跪坐着的加藤悠介，轻哼了一声。

　　“都是悠介不好。”

　　“是是是，头槌的事是我不对，在此我深表歉意，所以请原谅我吧。”23sK.com

　　“......只是这样？”

　　“那你想要怎么样？”

　　沙优的眼睛转了转，盯着加藤悠介看了片刻，脸上绽放出笑容。

　　“嗯......我想想，如果你‘啾——’一下的话我就原谅......”

　　“恕我拒绝！”

　　加藤悠介干脆利落的拒绝道，然后打量着沙优的脸。

　　“既然有心情开玩笑的话应该是没问题了。”

　　说着他就想起身，却忍不住腿上一麻，身体向前栽去。

　　噗哟......

　　“嗯......”

　　一道从喉咙里挤出的娇哼声在耳边响起。

　　仿佛风铃一般婉转柔和，又隐约带着一丝媚意。

　　加藤悠介抬起头，正好对上沙优那张羞红的脸。

　　“......悠介喜欢吗？”

　　水润的眸子望着加藤悠介。

　　......

　　加藤悠介的眸子波动了一下，嘴中溢出叹息。

　　“不需要。”

　　他推开沙优，盘腿坐在地上，神色认真的说道。

　　“我们谈谈吧。”

　　“你这样千方百计的勾引我到底想做什么？作为一个健全的男性，万一我真的忍不住对你出手的话，你要怎么办？”

　　“咦？就很正常的做呀，悠介还蛮帅气的，我并不讨厌喔。”

　　“……这是你本身的意愿？”

　　加藤悠介单刀直入的问道。

　　“也不是那样。”

　　沙优眨了眨眼睛答道，让加藤悠介的眼神一下子变得锐利起来。

　　“那就不要做这种事，会面不改色下手的，这种男人要多少有多少。”

　　听闻他这番话，沙优皱起了眉头，然后侧过脸去。

　　“那我反过来问你。”

　　“明明眼前就有个女生对你说可以，你为什么不下手呢？”

　　“……”

　　加藤悠介沉默着，目光有些幽深的望向了沙优。

　　“这句话反过来也可以问你，为什么你会觉得我一定要出手？”

　　“还是说……在我之前你遇到过其他的人？”

　　漆黑的眸子里闪着寒芒，只要沙优的回答是“是”的话......加藤悠介保证，他绝对会把那些对未成年人出手的垃圾亲手送入警局。

　　“......没有啦，之前也说过了，我身上带的钱才刚刚用完就遇到了你，所以悠介的话还是第一次……”

　　声音逐渐变小。

　　“那就好。”加藤悠介点了点头，眼中的锋芒退去，又恢复了平时的样子，对着沙优毫不留情的说道：“另外别说这种让人误会的话。”

　　对此，沙优嘻嘻一笑，然后抱起手边的枕头，目光促狭的看着加藤悠介。

　　“悠介刚刚......是吃醋了吧？”

　　加藤悠介不答，拿起自己的睡衣向卫生间走去。

　　“你去哪里？”

　　“洗手间。”

　　“要洗澡了吗？”

　　“一看就明白了吧。”

　　“但是悠介还没有回答问题耶，不如......我们一起洗吧？”

　　沙优邀请道。

　　“那个问题没有回答的必要，至于后面的......”

　　加藤悠介顿了顿，然后回过身。

　　“猪突......”

　　“啊啊啊啊我知道了，不会再这样啦，快点住手！”

　　沙优一边跑一边笑着说道，小小的房间里满是二人的身影。

　　周末的最后一天就在这样的气氛下结束了。

　　......

　　......

　　时间来到周一。

　　中午，教导室内。

　　“加藤，你最近是不是谈恋爱了？”

　　说话的年轻男人是加藤悠介的班主任——中村胜，也是负责教授现代社会课的老师。毕业于东大，为人风趣幽默，态度随和，最重要的还是个身高180的大帅哥，在校园里十分受人欢迎。

　　“中村老师，你这话是什么意思？”

　　加藤悠介疑惑道。

　　“不用感到不好意思，高中生谈恋爱什么的再正常不过了，毕竟老师也是从你们这个年纪过来的，所以我都懂。”

　　中村拍着加藤悠介的肩膀，一副过来人的语气。

　　“不过加藤——”

　　他话语一转，换上带着些许认真的口吻。

　　“即使是谈恋爱也不能影响学习，这是来自长辈的忠告，毕竟你现在的成绩实在是......”

　　中村苦笑着扬了扬手里的表格，上面是加藤悠介的各科成绩。

　　“全部不及格啊，而且还都是29分。”

　　因为办公室只有他们两个，所以中村说起话来也十分直接。

　　“单从这一点来说反倒不知道该不该佩服你了，平时有在好好读书吗？还是说......你这家伙实际上在隐藏实力！？”

　　一边说着，中村胜还用手肘捅了捅加藤悠介。

　　这种行为与其说是教师倒不如说更像是朋友，或许就是因为这种平等的姿态，中村胜才会那么受学生们爱戴吧。

　　面对这样的人，你很难升起厌恶之心，加藤悠介也是如此。

　　“没有这种事。”加藤悠介摇了摇头，说道：“不论是恋爱也好，隐藏实力也好。你是不是轻小说看太多了？中村老师。”

　　“我只是单纯的比较忙而已。”

　　“唔......我记得加藤的话好像没有参加社团吧，是我记错了吗？”

　　中村思索着说。

　　“......不，这一点你可以放心，我确实没有参加任何的社团。”

　　加藤悠介答复道。

　　“果然。”中村点了点头，然后疑惑的看着加藤悠介：“那你在忙什么？”

　　「忙着打工。」

　　加藤悠介心里暗自说道，不过如果他真这么说的话，对方一定会将桌上的表格卷成纸筒，一边喊着「学生就给我好好学习啊！」，一边“嗙”的敲在他头上吧，中村胜就是这样的人。

　　“......总之，成绩的问题我会尽量赶上来的。”

　　加藤悠介含糊道。

　　“也就是说你既没有恋爱，也没有参加社团，就连成绩也不行......？”

　　中村胜问道。

　　对此，加藤悠介沉默着，然后点了点头。

　　中村胜的眼神变得有些微妙，不由得叹了一口气，说出了下面这样的话。

　　“加藤，你这样是找不到女朋友的！”

　　加藤悠介：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第七章 老师与学生免费阅读。https://xs.23sk.com 