    被一众伪军追赶的不是别人，正是奉组织命令赶往抗大学习的丁伟。

    不过，由于李云龙在苍云岭一役中抗命不遵，被副老总一撸到底，直接打发到被服厂当厂长去了。

    所以，总部机关临时改变主意，命丁伟停止前往抗大，接替李云龙的位置担任新一团团长的位置。

    晋西北铁三角领兵打仗的能力都很突出，但也各有各的特点，李云龙以勇猛著称，简单的一个字概括就是‘莽’，当然，并不是无脑的莽。

    孔捷最突出的特点是能‘忍’，顾全大局，也是铁三角唯一一个得善终的人。

    而丁伟则是一名智将，他非常有战术头脑，目光也很毒辣，这一点从他的毕业论文就可以看出。

    他猜透了伪军骑兵的内心想法，所以表现得颇为谨慎。

    眼下地形空旷，丁伟没有开枪激怒身后追击而来的伪军。

    双方骑着战马，你追我赶了几百米。

    到了刘家坡下，山路地形慢慢变得蜿蜒复杂了起来。

    就是现在！

    丁伟感觉时机差不多成熟了，猛的起身回头，举起驳壳枪对着身后的伪军就扣动了扳机。

    “啪，啪啪啪……”

    丁伟的枪法很准，几乎弹无虚发。

    枪声刚落，几名伪军就先后惨叫着从马背上栽落了下来。

    吓得其他伪军菊花紧缩，赶紧降低身姿，死死趴在马背上。

    “他娘的，还敢还手！”

    伪军少尉扶了扶慌乱中有些歪掉的帽子，呵斥道：“兄弟们，给我开火！”

    “注意了，打马，别打死那几个八路，尤其是那个当官的！”

    接到命令，伪军骑兵们纷纷端起手里的骑步枪，就果断扣动了扳机。

    “啪啪啪”一阵枪声响彻。

    虽然大部分子弹都打空，不是飞到天上，就是钻入地底，但还是有一颗子弹精准打在丁伟胯下战马的屁股上。

    “吁！——”

    受伤的战马长嘶一声，不受控制的乱蹦了起来。

    丁伟虽极力控制，但还是重重从马背上衰落下来。

    另外两名八路军战士见状，立即翻身下马赶过来营救。

    “快！保护团长！”

    两名八路军战士扶着丁伟，往刘家坡树林子方向边打边撤。

    然而，两条腿怎么跑得过四条腿？

    伪军骑兵们分散开，从几个方向包围了丁伟三人。

    “你们跑不了了，识相的就乖乖放下武器投降，我可以饶你们不死！”

    领队的伪军少尉勒马挡在丁伟三人身前2、30米外，开口劝降。

    “我呸，向你们这些二鬼子投降？做梦！不怕死的就来吧！”丁伟举着驳壳枪，毫不畏惧的怒视着伪军少尉。

    “给脸不要脸！”伪军少尉不禁有些恼怒。

    旁边的一名骑兵道：“排长，既然这几个八路不愿意投降，那就打死他们算了，反正带着他们的尸体回去也可以找太君领赏。”

    “有道理！”

    领队的伪军少尉深以为然的点了下头，正准备下达命令。

    忽然，不远处传来一道沉闷的枪声。

    “嘭！”

    枪声落下，一枚步枪弹如长了眼睛一般，击中伪军少尉的左太阳穴，接着又从他的右太阳穴射出，“噗”的一下带出一股血箭。

    伪军少尉连惨叫都没来得及发出一声，就“噗通”一下，从马背上重重栽落了下来。

    周围的伪军骑兵们吓得一怔，还没等他们反应过来，接着又是“嘭嘭”两道枪声袭来。

    对应的是两名伪军惨叫着栽落下马。

    “不好！有埋伏，这些土八路果然阴险，我们中计了！”

    “撤！”

    “快撤！”

    伪军骑兵们一下子全慌了，他们顾不得给少尉收尸，纷纷拽住缰绳调转马头，如丧家之犬一样，飞奔似的逃离。

    “嘭！嘭嘭嘭嘭！——”

    毛瑟98k狙击步枪的枪声连续响起，飞射而出的子弹就像长了眼睛一样，追着这些伪军骑兵而去，将他们一个接一个击落马下。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，功勋值+50，经验值+50。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军士兵1名，功勋值+0.5，经验值+0.5。”

    “叮！系统提示……”

    “靠！伪军的收益没有鬼子高啊！”

    杨麟暗自抱怨了一句，看着伪军们已经骑马逃出视线，于是对一旁的麻杆命令道：“麻杆，这是我独立大队自成立以来的第一战，必须漂漂亮亮的！”

    “这些伪军一个都不要放过！”

    “另外，告诉兄弟们，小心别伤着老子的战马，否则用他的军饷抵扣！”

    “是，大队长！”

    麻杆原本还寻思着，是不是趁乱打死两匹战马，好吃马肉，听到这，他只能打消这个念头，不然，只怕这辈子都看不到军饷了。

    “去吧！”

    “是！”

    麻杆应了一声，领命而去。

    临来之时，杨麟已经命令3排1班和2班的20名多士兵，迂回包抄到了伪军们的后面，设下了重重埋伏，所以丝毫不担忧这些伪军可以逃出生天。

    杨麟手枪手中的毛瑟98k狙击步枪，大踏步朝着丁伟那边走了过去。

    “团长，好像又有伪军来了……”

    两名八路军战士端着枪，脸色警惕的凝视着杨麟等人。

    “不要轻举妄动，刚才是他们救了咱，先看看情况再说。”丁伟盯着杨麟等人看了一会儿，见他们似乎没有敌意，于是让两名警卫放下枪，带着他们迎了上去。

    只是让他疑惑的是，这些伪军为什么会自相残杀，狗咬狗么？

    ……

