
　　红袍大汉脚步虚浮，待其站定，便听见“咔嚓”一声，挡了白骨弯刀一击的哭丧棒，其上出现了一条裂缝，接着便从中而断。

　　哭丧棒这一断，红袍大汉身形又是一阵晃荡，两者似乎有某种联系，导致一损俱损的结果。

　　白骨弯刀被哭丧棒阻拦了一下，重新退到了半空之中，刀尖仍对准红袍大汉，在之前对撞下，似乎没有任何影响。

　　“这法器材质一般，威能怎的这般大？难道是其上符文中有秘密？”

　　红袍大汉目光闪烁，心道:“今晚未能将那赵家小姐带回去，难以向鬼王复命，但若是报上这法器宝物消息，想来也能抵消一部分罪责！”

　　思虑一番后，红袍大汉阴狠的目光看向宋子瑜几人，恨恨道:“不过仗着法器之利，来日待有机会，再来讨教！”

　　红袍大汉说完，身躯化作一道黑色烟雾，一分为五，分别向不同方向逃去！

　　尽管小白尽力操控着白骨弯刀去阻拦，也只是打散了四团黑色烟雾，剩下那团黑色烟雾，则是直直向南方逃了出去。

　　直到这时，宋子瑜与赵阳才松了一口气，小白则身躯一软，被宋子瑜眼疾手快一把捞到了怀里，黑芒散去，里面的白骨弯刀落了下来。

　　“公子，我法力耗尽了！”

　　听着小白虚弱的语气，宋子瑜摸了摸她小脑袋，道:“你已经做的很好了！”

　　白骨弯刀被法力操控时，展现出来的威力，也是出乎了宋子瑜意料，其材质出自筑基期野猪精獠牙，虽不是普通材料，但也算不上天材地宝，有这么大的威能，想来还是因为老道士烙印在上面的符文的原因！

　　也正是因为其威力巨大，小白操控的短短时间内，便耗尽了一身法力，还好那红袍大汉急着逃跑，要不然真拼下去，还不知谁死谁活呢！

　　之前二楼打斗下残留的两只鬼物，早就见势不妙逃走了，这一夜，总算是安全渡过了！

　　只是那红袍大汉逃了，青面鬼王却还未出现，手下已经是筑基期的鬼修，那鬼王修为大概率是内丹境界。

　　筑基期鬼修，靠着小白驾驭白骨弯刀，勉强还能拼上一拼，但内丹境界的鬼修，就不是宋子瑜和小白能匹敌的。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋子瑜拨了拨悬于腰间的玉牙，说是老道士留给他的护身宝物，但宋子瑜却完全不知道该怎么用，之前打斗，这玉牙也无任何反应。

　　那不靠谱的师傅想来是指望不上了！

　　一旁，赵阳从渡过今晚险境的喜悦中醒来，快步走到宋子瑜与小白面前，深深行了一礼，道:“多谢两位，大恩没齿难忘！”

　　“赵大哥言重了！”

　　宋子瑜扶起了赵阳，他帮助赵菲儿起因便是“变戏法”赚酒钱时的那锭赏银，也算了却一桩因果，却并不是为了得到赵府的感谢！

　　况且，赵菲儿还未脱离险境，毕竟那青面鬼王还不知其何时会出现！

　　“那我家小姐……”赵阳踌躇，欲言又止。

　　“赵姐姐在后面！”

　　小白蜷缩在宋子瑜怀里，看到赵阳这番模样，遂出声提点。

　　赵阳闻言，便急匆匆的向后面寻去，赵菲儿房间靠里，有垂下来的帷幕遮着，正是赵菲儿平时梳妆打扮的地方。

　　将那用化物术化成的赵菲儿放置在床榻上，吸引鬼物注意，真正的赵菲儿便被藏在了后面。

　　只是宋子瑜还在担忧青面鬼王寻来后，该如何应对时，便听见帷幕内赵阳惊呼了一声。

　　待到宋子瑜拨开帷幕时，便见赵阳立在一旁，一张小榻上，被褥垂落，本该睡在上边的赵菲儿，却不见了踪影！

　　宋子瑜脸色一沉，赵菲儿被鬼物影响，现在本该是在熟睡，就算醒了，也不会不声不响的离开！

　　看赵阳一脸沉重，应当也是想到了，应当是有人趁外面打斗激烈，宋子瑜等人无法顾及这边时，悄无声息的将赵菲儿掳走了！

　　而能悄无声息将一个大活人掳走，又恰巧在这个时间段，除了青面鬼王手下，也不会有其他人了！

　　赵阳目光呆滞，整个人萎靡了下来，似乎一下子耗尽了精气神。

　　那红袍大汉就那么难对付，赵菲儿直接被掳到了青面鬼王老窝里，将其救出来的几率该有多低！

　　况且赵阳还并不知道青面鬼王老窝在哪，就算知道了，他也不好意思再要求宋子瑜同去救赵菲儿，宋子瑜已经帮了赵府太多，去青面鬼王老窝接近于送死，又怎让他好意思开口呢！

　　但他孤身前去，救出赵菲儿的可能几乎为零，他一个凡人，若不是宋子瑜借了他白骨弯刀，他连鬼物的一个指头都碰不到！

　　一股无力感在赵阳心中升起，他想到了赵菲儿的巧笑嫣然，故作嗔怒时的面容……

　　“走吧！赵大哥你还在等什么？”

　　赵阳心中悲痛，一时间没反应过来，扭头看向宋子瑜，一脸茫然，随后慢慢反应了过来，一脸激动，又犹豫了一会:

　　“小道长，此去十分危险，且不提那青面鬼王修为如何，光是其老巢中，定有无数鬼物……”

　　“救人救到底，送佛送到西，赵大哥也不必太担忧，小道还是留了几分手段的！”

　　宋子瑜暗叹了一口气，此去青面鬼王老巢救赵菲儿，即使有老道士封存的法术，也不是说完全没有危险。

　　他们对青面鬼王老巢情况并不了解，变数太大，事发紧急之时，甚至不会给宋子瑜祭出翠绿葫芦，解封老道士法术的时间。

　　但要他眼看着赵菲儿陷于青面鬼王老巢，他也做不到。

　　既然踏入了这条修行路，拥有了常人没有的能力，那便要顺着自己心意而行，谈不上惩恶扬善，但遇见不平之事，好歹也要站出来吼上两嗓子。

　　若是只为了求长生，唯唯诺诺的修行，最后也不过是修成一条万年老王八！

　　既打定了注意，两人一狐也不再犹豫，来不及去将此间消息告诉赵老爷了，便由赵阳写了纸条，留了简略信息。

　　红袍大汉一分为五，幸存的一团黑雾却是向南而去，想必那青面鬼王老巢也是在南边，宋子瑜等也出了赵府宅院，一路向南而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十五章 又生变故免费阅读。https://xs.23sk.com 