    解决了饮食需求，顾三秋回家收拾了下东西，然后直接从家里蓄满了风元素一个弹跳飞了起来，笨拙地在半空中调整角度和身形。

    他在尝试飞行。

    和使用风之翼滑翔以及魈哥依靠强大实力施展“遁光”的手段不同，想要平稳地飞在天上，无论是元素力的量还是操控的精细程度，要求都要更高一些。

    简单来说，风之翼借助的是大自然的风，魈哥的方法就是纯粹的实力派窜天猴，但持续飞行这一点非常需要一点技术。

    “呼，总算是稳定好了。”

    借助风之翼的滑翔效果，顾三秋在半空中逐渐调整好了元素力的控制技巧，最后双肩轻轻一抖，将风之翼收了起来，双手往外一展，浑身上下的风元素托举着他朝着群玉阁的方向飞去。

    “勉强算是有点机动力了。”

    顾三秋现在的速度和普通的马车没什么区别，不过上升到一定高度之后至少能够直线前进，倒也算是个不错的消息。

    按照常理来推论，飞行这一项技术练习到后期的话，就可以像魈哥那样有着一定范围之内“随叫随到”的效果。

    以他现在的速度，由于没有借助任何的法门辅助，顶多只能称之为“普通飞行”，还远远达不到“遁法”的层次。

    等到完全依靠力量达到遁法的层次，顾三秋估摸着到那个时候再搭配上一些秘法的辅助，自己早上去猎鹿人买渔人吐司当早餐，在蒙德城逛一圈之后回璃月港吃午饭都行。

    其实他也想过自己亲手做点什么东西塞进金手指里面，看看按照“同类交换”的这个特质能不能淘换出一台超跑级的交通工具出来。

    但是按照以往的经验，万一自己亲手制作一架法器级别的马车，金手指直接给自己回馈了什么奇怪的纸人纸马套餐，那到时候这玩意儿除了送给胡桃当商品卖之外还能干什么。

    经过慎重考虑之后，顾三秋还是决定自己上手学一学算了，万一什么时候需要出个远门，他躺在天上飘着飘着就能打，直接爽翻。

    不过，这种操作唯一需要考虑的就是会不会被防空武器给打下来，比如说自家老姐的群玉阁上面安装的那些。

    “姐，我的房间呢，还是以前那个位置没错吧。”

    “这么快？”

    凝光站在外面的小广场上，看到顾三秋直接冒出来之后略显惊讶。

    “你这是，飞上来的？”

    “嗯，等以后要是有什么事情的话，说不定我就是那个璃月行动最快的了，交给我没有任何......”

    不对啊！

    顾三秋突然反应了过来，老子学这个是为了到时候能舒舒服服在天上睡觉的，可不是为了给自己姐姐打工，自己的心态居然朝着社畜的方向转变了，可怕！

    “哦？是这样么，那看来以后可要多仰仗一下我弟弟了。”

    凝光用手中的烟杆敲了敲顾三秋的脑袋：“现在这个点飞上来也不知道多穿一件，等着凉的时候你就知道厉害了。”

    “姐，我这体质要是说句实话，着凉还是很有难度的，你把我扔到雪山上都不一定会冻感冒。”

    “还敢顶嘴？”

    凝光伸出手来揪住了顾三秋的耳朵：“陪我站一会儿，待会儿还有下一批文件送到群玉阁，把那些解决了再睡觉。”

    “不会吧，大晚上的还要我加班，早知道的话我就让香菱给我准备点夜宵上来。”

    “哦？那个小厨娘回来了么，呵呵，还真是要过节了啊，大家都想要回家了。”

    凝光抬头看向了天空：“今年过节有什么安排吗？”

    “如果需要让我来扔那些碎纸文件的话，这个倒是可以，我挥两下巴掌应该就能够飘到璃月全境了。”

    顾三秋坐在凝光的旁边：“至于其他安排的话倒是没有，等过两天送点新年礼物去蒙德那边。”

    “哦？交到新朋友了么？”

    “嗯，也算是吧，还在那里收了半个徒弟。”

    “徒弟？”

    等到顾三秋讲完了芭芭拉的事情之后，凝光哭笑不得地摇了摇头，同样坐了下来，伸出右手食指点了点顾三秋的脑袋。

    “我说你啊，教人家一个祈礼牧师这种东西，要是被人家的长辈知道的话，都不知道会怎么说你。”

    “讲道理，这顶多是教点保命技能，应该不算什么吧。”

    顾三秋歪了歪脑袋：“等下，西风教会里面不会有什么什么奇怪的宗教陋习吧，比如说从各种意义上保证成员的纯洁性，这样才能够更加方便与风神交流。”

    “想什么呢。”

    凝光失声笑道：“传说中，蒙德的执政风神巴巴托斯大人与岩王帝君是好友关系。”

    “帝君无意逐鹿却惜护民生，为了护持一方天地愿向诸强开战，能够和这样的帝君成为朋友，风神肯定也不会是什么常规上的坏人，嗯，坏神。”

    “有这样的神灵，无论显圣与否，属于魔神的力量终归是会传达到每个人的心中，这是毫无疑问的。”

    顾三秋思绪连篇，这两个人是好友这一点他倒是知道，不过这两个家伙最共同的一个点就是没有摩拉。

    并且一个擅长寄账单，另一个擅长打工还账外加蹭活动。

    说的直白一点，严格意义上来说这两个家伙的特点就是脸皮巨厚，厚到归终机都穿不动的那种......

    只不过从颜值上来看，老爷子属于那种冷系美男，某摸鱼魔神长着一张邻家小哥的初恋脸。

    这个世界对颜值高的人是有特权的（划掉）。

    “哦，没有这种奇怪的习俗就好，不过老姐你有什么安排吗，还是说要让我去给你办点什么事情。”

    “没什么，只是在想今年的海灯节会是个什么样子。”

    “海灯节啊，不都是那样么，灯火通明，欢笑阵阵。”

    顾三秋开始数数：“帝君之舞，灯火祈愿，鞭炮烟火，官方和商家举办的活动等等。”

    “哦对了，除了假期之外，对于打工人而言应该还有更加开心的事情，那就是年终奖，或者三倍加班补贴。”

    “璃月，从来都是如此啊”

    凝光站起身来，看着下方繁盛的港口，灯火映入眼帘。

    “所以说啊，为了能够一只见到这样的场面，我们应该更加努力一些。”

    “人尽知，天权为尊。”

    凝光笑了笑：“那么，当未来的诸位提起这个时代的时候，希望有我一份。”

    “有女，居天权，开盛世，八方来贺。”

    “名曰——天权之治！”

