    第736章又遇

    饭后，三人领着丫鬟婆子从后门出来，杜桂已经将一切都准备好了，他手里拿了渔网，几个小厮提了木桶，拿着叉子，远远地等着,等人来了，便走在前面。

    “你明日是范先生来接你，还是你自己回城里去，在城门口等先生？”谢知微问弟弟道。

    “范先生说来这里接我，我来之前，让丫鬟把我的衣物都整理好了，交给了范先生，范先生给我挑了一本书，路上看。”

    崔南菀道,“你小小年纪，很会为自己打算，真是厉害。”

    “我娘说我没有姐姐聪明，让我平日里多思多想，哪里做得不够周到？跟姐姐在一起，要尽量自己照顾好自己，不要给姐姐添麻烦。”他晃了晃谢知微的手，“姐姐，你夸夸我呗！”

    谢知微用手背贴了贴他的脸蛋，“你一直都很好，姐姐一直都很喜欢，做好你自己就行了，不管你是什么样的人，聪明还是不聪明,姐姐都喜欢！“

    谢明溪抬起头看向姐姐，一双水汪汪的桃花眼与谢知微的如出一辙,好看极了,他眨了眨眼睛,“姐姐，你都快把我感动哭了，要是我是个坏人呢？”

    “我相信你不会是个坏人，即便你再不好，也是我弟弟啊！”

    谢明溪没有哭，咧嘴一笑，牵着谢知微的手晃了晃。

    爬上了山坡之后，看到下面一个明镜一般的湖，山泉从山上奔流而下，一条瀑布如同从天而降，他高兴坏了，松开了姐姐的手，就冲了下去。

    杜桂忙领着人跟在他的后面，喊道，“五少爷，您慢点儿啊！”

    不远处的主峰，如同矗立在天地间的一座香炉,云雾缭绕，如同香炉中升起的袅袅云烟,清晨的光芒照在上面，五彩的颜色反射出来，令人如置身于仙境一般。

    “真美啊！”崔南菀感叹道，“我这些年也走了不少地方，表妹，我这一生，最要感谢的人是你，你就如同我的再生父母。”

    “表姐，你说这样的话，我可就不爱听了，我们是旁的关系吗？说什么再生父母，姐妹之间，我盼着你好，就如同你盼着我好一样。”

    谢知微执起崔南菀的手，她三根指头搭在上面，约有三息功夫，便放下了，“表姐，相由心生，身体的好坏与心情也有很大关系，我看你的心情很不错，这两年身体调养得也极好了。”

    崔南菀明白她的意思，摇摇头，“我这样已经很好了，表妹，崔家无再嫁之女……”

    “再不再嫁的又有什么关系？即便再嫁，也是行媒妁之言，不偷不抢，行事端正，何必在乎别人的目光？”谢知微极不赞同，她若不是看出，崔南菀很喜欢小孩子，也不会说这样的话了。

    “不了，我害怕了！”

    两人正说着，听到前面起了争执，谢知微生怕谢明溪吃亏，忙快走两步，崔南菀也急着跟了上去。

    湖边已经有了别的人，谢明溪才下去，就被一个小胖子拦住了，那孩子也有十来岁的样子，生得虽然没有谢明溪高，但块头极大，一掌过来，就要把谢明溪推倒。

    谢明溪侧身一避，反手将那孩子推在了荆棘丛中。

    那孩子便大嚎起来，家里的大人听到了，赶紧过来，把孩子一拉起来，满屁股都是刺，自然怒不可遏，扬手就要打谢明溪。

    杜桂自然不会让人碰谢明溪，忙将谢明溪拦在了身后，朝对方冷笑道，“这可使不得，若小孩子打架，打不赢了，大人帮忙的话，那咱们家也不会坐视不理。”

    “哎呦，这河北地界儿上，还有这么硬气的，新来的吧？知道我们是谁吗？”

    有下人在帮那小胖子清理屁股上的刺，那小胖子跳起来骂道，“混蛋，我让你不得好死……”

    杜桂的脸黑了下来，呵呵一笑，“不知道你们是谁，只知道你们如此，很不讲理，难不成这山中的湖是你家的？”

    “是不是我家的没关系，你们只要知道，这湖里的鱼，年年都是我家在捞就行了。”

    谢知微的身影才出现，谢明溪便委屈地跑了过去，喊道，“姐姐！”

    那小胖子兀自骂个不停，谢明溪怒道，“你再骂，我，我，我……”

    后面的话，他不知道怎么说，骂人的话，他一句都不会，可让他听着不回击，他这个年龄，还做不到。

    崔南菀看到对方，眉头便狠狠地皱起来了，低声对谢知微道，“真是说曹操曹操就到了，这人是周大谟的小舅子。”

    这边动静太大，陈氏也很快过来了，看到谢知微，怔愣了一会儿，过来福了福身，“原来是王妃啊，真是凑巧，这是怎么了？哎呀，辉儿，你怎么成这样了？是谁伤了你？“

    “姐，是他们！”陈氏的弟弟陈松指着谢明溪道，“这小子，上来就把辉儿推到了荆棘丛里。”

    谢明溪气得快跳起来了，道，“是他先动手，谁让他推我！哼，他推我没有推动，我推他，他自己站不稳，怪我吗？”

    谢知微的手轻轻地按在谢明溪的肩上，还没来得及说话，陈氏便皮笑肉不笑地道，“王妃，听说谢家乃是百年簪缨世家，我原以为诗礼传家，言行举止应当可为示范，如今看，实在是令人大失所望。”

    “还有崔姑娘，今日总算是见到你了，这就是我弟弟，你瞧瞧是如何不好？我原想着，你一个和离了的妇道人家，想让你和我弟弟相看相看……”

    崔南菀的脸色一变，她眼角余光看到陈松，见对方一双淫邪的眸子盯着自己，顿时，怒不可遏。

    “百灵！”谢知微一声厉喝，百灵冲了上来，谢知微道，“还不掌嘴，什么污言秽语，都来我跟前说！”

    百灵一步朝前，已是迫不及待，正反两耳光，扇在了陈氏的脸上。

    周玉晴正好和周佩兰过来，看到眼前的一切，震惊极了。

    百灵甩了甩火辣辣地疼的手，有些后悔，没有跟着杜沚学两招，打人反而把自己的手给打疼了，看到陈氏急速鼓起来的脸，她觉得畅快极了，“我原以为，陈太太的脸皮比我的要薄一些，原来，比我的厚多了！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，走过路过，票票留下哦！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

