
　　PS：感谢勇远的梦、我若有来生的打赏支持，我现在的更新，是一天六千多字，这更新量，其实还算可以了，这段情节，从刘健这个人出现就开始布局挖坑，一时肯定写不完的！

　　另外，再求一下收藏推荐各类支持，毕竟，这一轮同期上推荐的十二本书里面，这本书成绩一般，没大家的支持，很难出圈进入下一轮推荐。

　　咱这七零后的老男人，都忍不住想满地打滚想收藏推荐了……

　　********

　　“散了，散了，一点点误会而已！”

　　“我们家小健，在学校里面就是品学兼优，成绩名列前茅，我请了他们学校朱校长，等他到了，自然就能证明这些！”

　　“大家该吃就吃，该喝就喝！”

　　……

　　见到陈海被自己三弟带去包厢之后，刘大贵略松了一口气。

　　他的面上，重新带上了笑意，冲着在场这些宾客，招呼道。

　　“哪里来的小瘪三，这么不知天高地厚，人家升学宴过来捣乱？照我说，这样的人，就应该直接报警，将他抓起来算了！”

　　“刘书记这人，什么都好，就是太忠厚，太仁义了一些！”

　　“升学宴上，突然来上这么一出，别的事情，倒也罢了，就是让小健受了一些委屈！”

　　……

　　众多宾客，谈笑风生，那漂亮话说的，一套接着一套。

　　真要说起来，刘大贵几兄弟为人如何？到场这些宾客，没有几个不清楚的。

　　陈海刚刚冲过来说的那一番话，这些人心里相不相信，只有他们自己清楚。

　　反正表面上，他们肯定不信，只会说刘健受了委屈。

　　看到这般情景，刘大贵满意的点了点头。

　　他凑到自己儿子身边，耳语了几句之后，向大厅吧台那边走去。

　　另外一边，几名大汉，挟持着陈海进入包厢之后，他们先行退下，唯有刘大发一人，留了下来。

　　“陈海是吧？小年轻一个，不知道天高地厚，这我可以理解！”

　　找了张椅子，在陈海边上坐下，刘大发将上身那件背心一脱。

　　他指着自己肩膀附近几道疤痕，又道：“看到没有，这都是越战留下的，为了帝国，我也流过鲜血。”

　　“照理来说，我本应该是战斗英雄，可结果呢？上面却说我心理有问题，让我退伍，返回了原籍。”

　　“不就是杀的人多了一些，平日里没事的时候，喜欢虐待战俘吗？”

　　“跟你说这些，我不是威胁你，我只是想告诉你，这世上，不公平的事多了去！”

　　“一个人，最重要的，是要有自知之明，要懂得看清楚自己。”

　　“能找到这里来，我们刘家是什么样子，你应该心里有数，你自问自己，有什么资格和我们斗？”

　　“不想连累家里人的话，什么话该说？什么事该做？我觉得，你应该会有一个更清醒的认识！”

　　说到这里，刘大发将话头止住。

　　他这一番话，说不是威胁，其实，就是赤果果的威胁。

　　“朗朗乾坤，你觉得，你们刘家，就真的能够一手遮天吗？”

　　直视着面前的刘大发，陈海冷冷的回应了一句。

　　“一手遮天？”一脸的不屑一顾，刘大发呵呵一笑，说道：“我们有自知之明，也从来不会想去遮什么天，对于我们而言，遮住五阳镇，以及小半个柳源县城，便已经足以……”

　　他说到这里的时候，包房门打开，刘大贵走了进来。

　　刘大贵一坐下，自然占据主位。

　　之前跟陈海说话的刘大发，主动站了起来，退到刘大贵的身后。

　　“陈海，这是两千块钱，你拿着，就当高考之事，对你的补偿！”

　　“你要真有本事，去复读一年，再重新考个大学，对你来说，应该不是问题。”

　　“如果你的高考分数，本身就来的不正的话，小健顶替你去上大学，你就当老天对你的惩罚好了。”

　　“我知道你家里条件不好，这些钱拿回去，已经足以弥补你的那点损失！”

　　……

　　陈海既然都已经找到这里，刘大贵再和他虚与委蛇，已经没有任何意义。

　　将一叠钞票，往陈海面前一放，他直接开门见山，说道。

　　“我的前途，竟然就只值区区两千块钱？”

　　“你们刘家人，未免太看不起我陈海了吧？”一脸不屑，陈海回应道。

　　对于以前的他而言，两千块钱，确实是一笔大数目，但对于现在的他而言，两千块，又能算的了什么？他岂会为了这点钱低头。

　　“人，不能贪心不足！”

　　“我二哥仁义厚道，才愿意给你补偿，要换做我的话，一分钱都不给你，你又能如何！”

　　“陈海，奉劝你一句，你如果识趣，就收下这钱，老老实实回去五阳镇，不然的话，后果自负！”

　　刘大贵笑而不语，站在他身后的刘大发，却是一脸凶狠，直接开口，威胁道。

　　他们两兄弟，一个白脸，一个黑脸。

　　只可惜，陈海并不吃这一套：“两位，你们觉得，钱能解决问题的话，我在两千块的基础上面翻一倍，给你们四千！”

　　“你们愿意，公布高考内幕？将录取通知书交还给我吗？”

　　“如果不能，我劝你们，收起你们的臭钱，别抱那些不切实际的幻想！”

　　冷冷一笑，陈海硬顶了一句。

　　“陈海，你到底想要怎样？”刘家两兄弟相视一望，此刻说话的，是刘大贵。

　　“我不想怎样，我只想要个公道而已！”

　　“自古邪不胜正，我相信这世间，总会有正义公理。”

　　“我相信，高考分数的事情，总会有水落石出之时！”

　　话不投机半句多，陈海站起身来，直接就向外面走去。

　　这一次，他过来这里，除了确定被京都政法大学录取的，到底是不是自己舍友刘健之外，他还想试探一下，在自己找上门来之后，刘家人到底会有什么反应！23sK.com

　　就目前来说，他想知道的事情，已经有了确切结果。

　　从刘大贵两兄弟的表现来看，他们根本就从未将自己放在眼里。

　　仅仅只是在升学宴上闹腾一下，就想让他们乖乖放弃刘健上大学的机会，让一切重归正轨，根本就不太现实。

　　既然如此，陈海继续留在这里，已经根本没有任何意义。

　　见他要离开，刘大发似乎想出手阻止，不过刘大贵狠狠一眼，将他瞪了回去。

　　毕竟，这里是自己儿子刘健的升学宴，外面高朋满座，某些事情，做的太过分了，实在有些影响不好！

　　“公理？正义？根本就只是狗屁？”

　　“一个乡下来的泥腿子而已，我刘大贵纵横柳源县二十余年，连这么个小瘪三都摆不平，我还混个屁！”

　　“给他补偿，他不要，过些日子，我要让他跟条狗似的跪在我的面前……”

　　一脸阴沉，望着包房外陈海那快要消失的背影，刘大贵冲着地上狠狠吐了口唾沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第八十六章 不欢而散免费阅读。https://xs.23sk.com 