    是雕像。

    　　纪默给宁雯静雕刻的那尊雕像。

    　　此时，雕像流光溢彩，符文喷涌，恐怖的力量翻腾，化为一尊高达十丈的虚影，升至半空。

    　　虚影外形与宁雯静长得一模一样，手持长刀，通体发光，势大力沉地劈出一刀。

    　　恐怖的刀芒撕碎了虚空，顷刻间便到了那领头黑影的面前。

    　　“这是什么，不……”

    　　领头黑影如坠冰窟，感觉到巨/大的危险，他拼命反抗，然而却无济于事。

    　　刀芒如虹，轻易地斩断他的身体。

    　　转眼间，他便化为漫天的血雾。

    　　一位凡仙境超强者，就这么被一刀劈死了。

    　　“我的天呐，宁村居然还有底牌！”

    　　那位魁梧妖族见到这一幕，差些吓得魂飞魄散。

    　　当即就化为一道金芒，拼命逃窜。

    　　半空中宁雯静虚影再次挥刀，斩向其他的黑影。

    　　她宛如来自地狱地死神，每斩出一刀，就能收割一条人命。

    　　绝望的惨叫声接连响起，进犯宁村的歹人如同韭菜被收割，根本就无力反抗，被毫不留情地屠/杀，化为一团团血雾。

    　　宁村所有人都惊呆了。

    　　本以为今夜在劫难逃，没曾想居然有这样的反转。

    　　“我明白了，救世主，一定是救世主出现了。”

    　　“当年白帝曾留下预言，万年后人类将会有救世之人横空出世，如今应验了。”

    　　“想不救世主居然出现在我宁族，就是静静！”

    　　……

    　　那些老婆婆望着半空中的虚影，一眼就认出那是村里的宁雯静，满脸的兴奋。

    　　杀凡仙境如屠猪狗，这般恐怖的实力，不是救世主还能是什么？

    　　宁雯静也傻眼了，根本想不通究竟发生了什么事。

    　　白帝的预言她也知晓，并且族内也有过热烈的讨论。

    　　不少人推断，救世主极有可能是南域的那位小人王洛璃。

    　　因为洛璃不但觉醒了人王血脉，还拥有凤凰不灭体，称得上玄灵界第一天骄，日后成长起来，绝对会是人族的领军人物。

    　　可如今，族人居然误会她是救世主，这怎么可能嘛。

    　　宁雯静还是有自知之明的，自己天赋一般，除了箭术出众之外，别无所长。

    　　不可能是救世主。

    　　肯定不是自己。

    　　她抬头仰望着天空那尊虚影，觉得有些眼熟，怎么跟纪默送自己的那尊雕像，一模一样。

    　　刀芒纵横，宁村成了修罗场。

    　　进犯的歹人以为宁村是砧板上的鱼肉，想不到自己才是真正的鱼肉，被无情宰杀。

    　　最终，除了实力强大的几人成功逃/脱之外，余者皆被斩成了血雾。

    　　失去白帝石像的守护后，宁村非但不危险，反而倒是更安全了。

    　　相信这一役过后，短期内是没人敢再进犯宁村。

    　　“静静，原来你就是白帝预言中的救世之主呐，有你在，我人族有盼头了。”

    　　那些个老婆婆，巍巍颤颤来到宁雯静面前，浑浊的眼神发着亮光。

    　　而其他人，也都围了过来，眸光无比的炽/热。

    　　“婆婆，我真不是，我根本就不可能是救世主啊。”

    　　宁雯静澄清，可不想被误会。

    　　“别装了，我们虽然老眼昏花，但天空上的虚影还是看的清清楚楚，就跟你一模一样，这就是最好的证明。敌人已经被全部斩杀，你也该收了神通，不要浪费精力了！”

    　　老婆婆们很固执，一根筋。

    　　“那一模一样了，我脸上有黑斑……”

    　　宁雯静还想要解释，但天空中的虚影，忽然消散不见。

    　　于是，众人更加确定，宁雯静一定与救世主有所关联。

    　　“你们真的误会了，我真不是。”

    　　宁雯静无力辩驳，落荒而逃，返回自己的房间。

    　　她急忙查看那尊雕像，却发现雕像平平无奇，没有任何异样。

    　　宁雯静抱着雕像，心中也迷茫了。

    　　她本以为是这尊雕像大发神威，却找不到证据。

    　　脑海中，不禁浮现起纪默那张清秀的脸。

    　　他会是我人族的救世主吗？

    　　此时。

    　　纪默在夕霞山庄睡得香甜。

    　　杜霂对他非常之热情，山珍海味招待，还安排了最好的客房，无比的周道。

    　　客房的屋顶上，一个娇小的身影不时打着哈欠，却努力地打起精神，留意着四周的动静。

    　　“老妖婆，有我杜蕊儿在，你们休想偷偷摸摸来我家偷人！”

    　　她捏着小拳头，很有使命感。

    　　周围轮值的婢女见到这一幕，忍不住捂嘴偷笑。

    　　自家小姐真的是傻得可爱，明显是被庄主忽悠了还不知道。

    　　庄主不过是故意提了一句，那两个老妖婆居心叵测，保不齐夜半来把纪默偷走，让她看紧一些。

    　　结果小姐还就当真了，就这么在屋顶上守了半晚。

    　　“小姐，你这么看守还是会出纰漏的，听闻那老妖婆懂得高深的遁术，小心她们偷偷从地下把人偷走，你还是进屋里守着稳妥一些。”

    　　一位胆大的婢女看热闹不嫌事大，这般怂恿道。

    　　反正庄主可是吩咐过了，房间内那位黑不溜秋的男子就是未来姑爷，得好好伺候。

    　　既然如此，就让小姐跟姑爷多接触一些吧。

    　　听了婢女的话后，杜蕊儿深以为然地点头，“你说的很有道理，我这就去守着，可不能让老妖婆把丑八怪给我偷走咯。”

    　　她当即跳到地面，打开纪默的房门，走了进去。

    　　床上的纪默呼呼大睡，显然没发觉有人走进来。

    　　“咦，睡得跟头猪一样。”

    　　杜蕊儿走到纪默的床边，十分的嫌弃。

    　　白天她没正眼瞧纪默，如今趁着对方睡着，倒是大胆地打量起来。

    　　然后她发现，这丑八怪除了皮肤黑，五官倒是长得不错，还蛮耐看的。

    　　虽然还是丑，但若是与金诚之流比较的话，还是这个丑八怪顺眼一些。

    　　“就你这丑模样，以后肯定讨不着媳妇，要打一辈子光棍，居然还有脸嫌弃我小，我那儿小了。”

    　　杜蕊儿心中还对纪默白天的话耿耿于怀，挺着规模不小的胸膛，指着纪默的鼻子一通批斗。

    　　随后，她看到纪默锁/骨的位置，有一个黑色的印记，十分古怪。

    　　杜蕊儿并不认识天魔印记，好奇地伸出葱白般的食指，戳了戳。

    　　这一戳，出事了。

    　　她如遭电击，两眼一黑，晕倒在床上。

