    夏天的辽东比之冬日温暖不少，从东边吹来的阵阵东风被挤进风景绝美的长白山上。

    月光之下的盛京城有几分宁静，似乎整个城池已经入了梦乡。

    虽然御书房中刚刚有一场精彩的演讲，但此时已归于平静，伴随着众人发出的欢呼声，皇太极志得意满的站在窗户前，看着天上那皎洁的月光。

    想着国人期盼已久的丰功伟业将由自己实现，一丝笑意从稀疏的胡子下滑出。

    但御书房内并非人人都如此轻松。

    皇太极的头号反对者代善眉头紧皱在一起, 他不认为刚才皇太极说的那些都能实现，也不认同宁完我送回来的情报都是真的。

    宁完我不过是一个“奸猾”的汉人，一个摇尾乞怜的奴仆。

    皇太极又回到了地图前，手中的蜡烛将要燃尽，狗腿子范文程急忙从角落的太监手中接过准备好的蜡烛，交给了皇太极。

    温暖的烛火照亮了地图，那被火光映照到的地方，正是陕西和京城。

    空着的左手放在了西安府城上，这一座古老的城池，屹立在这方土地上已有数千年之久。

    久远到建城时，皇太极他们的祖先还只是山野中用树叶围着屁股的野人。

    “诸位，这次应该派谁过去？这个孙杰已经有了归顺之心，从宁完我和鲍承先禀报回来的那些军报来看，他已经受够了明朝的压迫！”皇太极转过身子，脸上多了不少笑容。

    窗外的月光更加明亮，透过了窗户，映照在御书房中众人的身上。

    处在末尾的多铎肩膀上多了一缕月光，此时此刻，尤为显眼。

    皇太极的目光停顿了一下后，又转而离开。

    他对多尔衮和多铎恨之入骨，可这种事情却不能随便让他们两人去。

    陕西位于大明腹地, 若是有个意外, 多铎无法回来。

    这相当于把自己的胞弟往火坑里推，建奴之间的斗争已经到了白热化，可都是努尔哈赤的后代，表面上还要维持，总不能落下残害胞弟的名声。

    人心要是散了，队伍就不好带了。

    要是事成，多尔衮或者多铎实力攀升，若是和孙杰沆瀣一气，那皇太极的位置就有些尴尬。

    说不得要换天。

    不管输赢，都不能让多尔衮多铎他們过去，其他人也是一样。

    目光在众人的身上一一扫过，书房中的这些人全是八旗各旗主。

    显然，这些人都不合适。

    出使陕西之人，必须是旗人。

    先后两次派出去的人虽然重要，可终究比不上旗人。

    宁完我回信说的很好，孙杰是把脑袋拴在裤腰带上卖命，若是没有一个重要的人前往, 只是一些空口白牙的话, 如何让人安心？

    “诸位何以教朕？！”

    皇太极想了很多, 还是拿不定主意, 便看向众人询问。

    这种事情比较特殊，如果在辽东附近，这些人肯定会跃跃欲试，但远在大明腹地，谁也不知道会发生什么事，稍有差池，便是身死道消。

    跪在一旁的范文程眼珠子咕噜咕噜不停的转悠，心里似乎有了思量。

    书房中的众人议论纷纷，说着自己的意见。

    大多没有什么作用。

    目光来到了范文程身上，问道：“不知可有良策？！”

    态度还很恭敬。

    “赫舍里·索尼是当朝旗人文臣泰斗，通晓汉、满、蒙等语言文字，胆大心细，有不世出之才！”

    范文程一个响头，说出了一个人选。

    赫舍里·索尼，建奴开国永远也绕不过去的人物。

    马上战功不如皇太极多尔衮这些人厉害，可在文治一途，很少有人能比上。

    努尔哈赤那时就崭露头角，在皇太极手中立功不少。

    建奴很多政策，都出自他手，是皇太极手中少有在智计上能超过汉人的旗人。

    顺治时期，擢内大臣、议政大臣、内务府总管。

    顺治临终时，联合苏克萨哈、遏必隆、鳌拜一同担任辅政大臣。

    此人要是没了，足以影响到建奴们日后的某些决策。

    赫舍里·索尼前一阵子回赫图阿拉办事，便没在御书房中。

    此人出现在皇太极脑海中。

    “此人智计出众，倒是可以！”

    稍微思量，便确定下了这人。

    赫舍里·索尼，是皇太极手中的大臣，正黄旗旗人，身份和地位有了。

    要是能办成此事，功劳是赫舍里·索尼的，而赫舍里·索尼又是正黄旗人，便是他的功劳。

    届时，他皇太极的功劳和名望将如日中天。

    当然，不能只去一个人。

    想要达成目的，一个使团必不可少。

    御书房中闹做一团。

    月光开始隐没，太阳在地平线下暗暗酝酿即将刺破黎明。

    天上的星辰暗淡下去，将要逃遁光明的追捕。

    一个庞大的使团终于达成。

    除了赫舍里·索尼之外，还有鳌拜、尼堪和马国柱。

    鳌拜，瓜尔佳氏，镶黄旗人。苏完部落首领索尔果之孙，后金开国元勋费英东之侄，八门提督卫齐第三子。

    是康熙的顾命大臣。

    初为皇太极侍卫，随皇太极南征北战，在攻打皮岛是立下赫赫功勋，号称“巴图鲁”。

    尼堪，老奴努尔哈赤之孙、褚英的第三子，清初理政三王之一。

    入关之后，以战功进多罗贝勒。破李自成，平陕西，安抚河南，灭南明弘光政权，诛张献忠，定四川，讨伐叛将姜瓖，功劳卓著。

    最后在湖南攻打李定国时战死。

    尼堪算起来，是第三代辈分，让他去陕西，倒也合情合理。

    至于最后这个马国柱，是一个汉奸，比不上范文程和宁完我，但也是有名姓的汉奸。

    皇太极能登记称帝，开国建元，此人出力不小。

    很多基础礼制，皆出自他之手。某些方面，其作用不次于范、宁。

    这个使团的分量不低，如今建奴“人才济济”，可能显现不出来。

    但等到皇太极这些人死去，便是这些人粉墨登场之时。

    这伙人要是团灭在陕西，说一句难听的，足以影响到建奴未来五十年的国运。

    建奴人才疲弊，远远比不上中原。

    中原这么大的地方，总能找到人才。可建奴，好不容易拼凑出那么多的人才，却要折在孙杰手中。

    若是皇太极知道孙杰心中真实想法，不知道会做何感想。

    代善觉得此事太过冒险，劝了一阵。

    可皇太极已经被入住中原的梦充斥了脑袋，怎么能听得进去？

    别说代善一直是他的对头，更不能听了。

    铁马冰河，踏碎中原轮廓。沿着江山起伏，笼罩江南北国。

    不过，终究只是一场梦罢了。

    美梦破碎前夕，没有人会认为自己做的是噩梦。

    尚未正式交手，胜败已分！

    ……

    东南风从海面上吹起，带来不少湿润的水汽，从辽东一直往西吹，唤醒了冬日的大地。

    草原上的野韭菜花开了一地，郁郁葱葱随着风起伏，翻涌着绿色的波浪，在此处放牧的牧民就像野韭菜花一样多。

    像云朵一样的羊群在草原上漫步，此处距离大明边墙不远。

    大明立国将近三百年，万历三大征是这个帝国最后的辉煌，从那以后，长城以北彻底丢失。

    索尼骑着一匹高头战马，和旁边的尼堪和鳌拜相比，骑术差了许多。

    穿了一身明人衣裳，头上带着假发。

    通晓四书五经，身上多了不少文气。

    马国柱跟在最后，心情有些忐忑。

    再往后便是长长的车队，上面是皇太极的“赏赐”。

    牧民们大多来自科尔沁部落，虽然和皇太极乃是姻亲，但此时看到这支诡异的部落，还是避之三舍。

    太阳从东到西，索尼抹了抹额头上的汗水。

    拿起挂在一旁的水囊，猛灌一口。

    几天之后，他们进去了张家口。

    在这里，向晋商们传达了皇太极的命令。

    从张家口转向南，借着晋商的队伍，一路来到太原。

    此时，远在西安府城的孙杰已经知道了他们的消息。

    如此浩荡的队伍，已经提前通知了远在西安府的宁完我。

    秦香楼中的宴席摆了一桌，宁完我坐在旁边。

    两人推杯换盏，气氛热烈。

    在西安府的这些天里，孙杰一直陪着宁完我。

    对于孙杰来说，宁完我可是一个上好的旗帜，不充分利用，对不起这么好的旗子。

    这些天里，宁完我时常提出要去一趟孙杰驻地，可却被孙杰拒绝。

    酒过三巡之后，孙杰放下手中酒杯，眼睛中有杀气流出。

    一顿酒吃的黑了天，孙杰回到了住处。

    陈虎站在他的面前，认真的听着命令。

    “通知驻地，让所有士兵做好准备，这次，大宴就放在驻地，让这些人好好尝尝！”孙杰的声音很冷。

    陈虎自然明白孙杰要做什么，眼睛中闪烁着跃跃欲试的光。

    “遵命！”

    朝着孙杰拱拱手，随后退下。

    陈虎走后，孙杰站在院子里。

    头顶上的那轮圆月高悬，历代先祖照顾至今，如今便到了孙杰手中。

    “便由我来替先祖照顾这轮明月，以及满天星辰！

    此事结束之后，便要提兵北上了。

    此计可用一两次，多了，就没用了！”

    

