
　　“大荒囚天指，一指囚天地！”

　　无比宏大的浩荡之声响起，下一秒，一根如同擎天之柱般的漆黑巨指，带着令人头皮发麻的可怕波动，突然从九天之上钻了出来！

　　巨指庞大无比，上面布满着岁月的纹路，这些玟路弥漫着惊天之力，如同一个个囚牢般，囚禁着天与地！

　　每一道玟路，都显得无比的玄奥与晦涩！

　　“死！”

　　一刹那，伴随着一道充斥着冰冷杀意的霸道之音，这根撼天动地的巨指，就这么朝着那猖狂无比的死神斗罗按了下去！

　　只是瞬间，天地黯淡！

　　“这是……什么？”

　　望着这一幕，死神斗罗脸庞上的狂笑，以及即将吸取胡列娜鲜血的惊喜，在顷刻间就凝固了起来，一种骇然与恐惧，从他的眼瞳深处弥漫而出！！

　　挡不住！

　　必须躲开！

　　心中浮现出这两个念头，死神斗罗再不敢妄想杀死胡列娜，抽身暴退。

　　与此同时，他背后的血红巨影更是迎风暴涨，化为百米血色巨人，巨大的拳头，狠狠的对着那漆黑巨指爆轰而去。

　　第七魂技魔傀真身！

　　“雕虫小技，竟敢班门弄斧！找死！”

　　见到这死神斗罗还敢负隅顽抗，天际之上，再度传来一声惊天爆喝！

　　下一刻，漆黑巨指的下落速度顿时突破音障，以摧枯拉朽的姿态，狠狠轰在了那血色巨人的拳头上。

　　“轰轰轰！”

　　一指落下，那血色巨人的拳头瞬间碎裂成渣，接着，无可抵抗的巨力落下，将那百米高的血色巨人凌空打爆！

　　“噗嗤！”

　　武魂真身被一击打爆，死神斗罗顿时遭到剧烈反噬，鲜血狂喷！

　　他整个人，更是在那巨指无可匹敌的神威之下，如同被打出去的棒球一般，被从千米高的天空，直接轰入了地底！

　　而地面上，则被轰出了一个如同陨石坠地般的巨大环形坑洞！足有数十名邪魂师躲闪不及，在这猛烈的撞击下，化为了血泥和尘埃！

　　“嘶”

　　看到这一幕，几乎所有圣灵教的邪魂师们，都不由得倒吸一口冷气。

　　无数道目光，带着无比的惊恐，望向了天空中的那根透着无尽凌厉与杀伐的漆黑巨指！

　　五千邪魂师之中的最强者，圣灵教的七长老死神斗罗，竟然被这么一根手指给碾压了？

　　而武魂殿之人，同样被惊得目瞪口呆。

　　而且，他们之中的细心人，忽然想起，这根巨指出现之前，似乎有一道声音说：谁敢动我女人？

　　顿时，天际之上的所有武魂殿强者，全都一脸懵逼的看向了自家的圣女殿下！

　　生得美丽就是有优势啊！危难之际都有如此惊天强者前来相救！

　　而此时，胡列娜已然捂住了小嘴，泪水止不住的流了出来。

　　那熟悉的声音，她永远不会听错，是他，就是他！

　　她忽然记起，六年前，那个趴在她背上的俊美男孩儿，语气认真的和她说：小姐姐，你救我一命，我就护你一生！

　　想到这儿，胡列娜忍不住了，她带着哭腔，道：“周尘！”

　　仿佛是在回应她的呼喊，下一刻，天际之上，无穷无尽的金光忽然弥漫开来，遮蔽了整个天空！

　　在那金光衬托下，一道宛如战神般的身影，缓缓浮现！

　　这是一个头束玉冠，俊美无俦的紫衣少年！

　　看到少年的身影，胡列娜再也忍不住了，她如同乳燕投林一般，径直飞了过去，扑进了少年的怀里，呜呜大哭了起来。

　　沿途之中，那些圣灵教的强者，竟是无一敢阻拦于她！

　　可见刚才那一指之威，简直吓丢了这些圣灵教邪魂师们的魂魄，让他们心胆俱裂！

　　“对不起，娜娜，我来迟了。”

　　周尘紧紧地将胡列娜香喷喷的娇躯拥入怀中，轻拍着她柔嫩的玉背，不停的道歉。

　　而感受到周尘温暖有力的怀抱，胡列娜哭得更伤心了。

　　今天，太多太多她认识的人死去了，年轻的她，承受的压力令她感到崩溃！

　　“好了，别哭了，别哭了，再哭就不漂亮了。起来吧，我先处理些事。”

　　周尘为胡列娜轻拭着脸上的泪水，温柔的道。

　　“嗯。”

　　胡列娜乖乖起身，点了点头像一个受气的小媳妇一样，站在了周尘身后。

　　她知道，周尘要杀人了。

　　果然，只见周尘脸色一肃，目光冰冷的看向了死神斗罗被轰进地底的那处环形坑，淡淡的道：“好歹也是封号斗罗，装死有意思吗？”

　　此言一出，武魂殿这边的人悚然一惊，挨了那惊天一指，那死神斗罗，还没死吗？

　　而圣灵教的人，则恢复了希冀的神色，若是死神斗罗没死，今天这仗，还有的打！

　　然而，众人等了许久，也没见死神斗罗从地底坑洞里出来。

　　“不出来？也好！”

　　周尘冷笑一声，再度伸手，无穷的威压朝着地面奔涌而去！

　　“大荒囚天指，两指碎山河！”

　　下一秒，又是一根漆黑巨指从天而降，直接摁在了地面之上，那些邪魂师所处的位置！

　　瞬间，大地开裂，山河粉碎，数以百计的邪魂师还没反应过来，就被山河之力碾碎了身躯！

　　然而，这还没完！

　　只见周尘并指如剑，再度遥遥指向了地面上那些惊魂未定的邪魂师！

　　“大荒囚天指，三指灭生灵！”

　　瞬间，第三根擎天巨指落下，爆发出密密麻麻的漆黑光芒！

　　这些漆黑光芒如同一根根利箭一般，朝着四面八方疯狂攒射，几乎是眨眼间，就秒杀了近千名邪魂师！

　　两招灭杀了近三分之一的邪魂师，周尘表现出的强势，简直如同传说中的天神下凡！

　　面对手下被大肆屠杀，那个躲在地底当缩头乌龟的死神斗罗终于忍不住了。23sk.Com

　　邪魂师数量本来就少，这五千名邪魂师，已是圣灵教在斗罗大陆之上，百分之八十的人手！

　　“咻！”

　　只听一道破空声响起，一道血色身影从地底爆射而出，正是死神斗罗！

　　此时的死神斗罗，身上竟然是一副完好无损的样子，显然并没有人们想象中那么伤势严重。

　　只是，他的脸色，难看得仿佛要滴出水来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百一十五章 碎山河！灭生灵！免费阅读。https://xs.23sk.com 