
　　笛声悠扬而起，清脆与柔和相应，委婉与清亮并存。宛如天籁，怡人心脾！

　　“什么？你竟然无事？”圣尊见自己已经吹响了笛声，李秋水依然没有任何事情，脸色一变再变。

　　不仅李秋水没事，王难姑同样也没事！也就是说，她们体内的蛊毒，已经解了！

　　是谁替她们解的蛊毒？他为何一点都没有察觉！

　　“圣尊，你别想着再控制我，等我恢复过来，定会找你报仇。还有你，叶龙不能白碎……”李秋水冲进了大海之中，留下了她怨恨的话语。

　　噬心蛊毒如何解的……那得从后清国玄素庄说起。

　　那一天，叶龙留下了白眸红狐和火猴，和黄蓉离开了玄素庄。

　　圣尊让李秋水夜探玄素庄，却遇到了一见诡异的事情。

　　白眸红狐！

　　而白眸红狐并没有让李秋水发现它的踪迹，只是一闪而过，却丢下了一个小瓶子。

　　李秋水感觉到疑惑，就拿起瓶子一看，瓶子上有字迹。

　　“莽牯朱蛤的血，我向泥菩萨讨来的，不要谢我，咱们这关系了……你说是不？海龙岛，我们一起伏击圣尊，杀了他！叶龙。”

　　字迹歪歪曲曲，很不好看。

　　不过字迹的内容，却让李秋水振奋。

　　她回到圣尊身边，只是告诉了圣尊，龙主留下了引魂带，关于莽牯朱蛤的血，她只字未提。

　　后来经过王难姑的确认，才知道这真的是莽牯朱蛤的血，而王难姑也确认了叶龙的字迹，能写出那种歪歪扭扭，让她很难辨认的字，也就只有叶龙了。

　　因为这种字体很古怪，和她们见过的字不同，叶龙说过，他写的字，叫做简体字。

　　于是两人就喝了莽牯朱蛤的血，以毒攻毒，毒死了体内的毒蛊。

　　……

　　“这种蛊毒只有莽牯朱蛤的血可解！到底是谁在帮她们？莽牯朱蛤又在谁的手里？”圣尊脸色阴沉，自己最喜欢的两个女人，一个被峨眉祖师杀了，一个逃了……

　　这让他处在了暴怒的边缘，感觉脸面无光。

　　“你还真找来了。”圣尊紧紧的握着手中的短笛，平复了一下自己的情绪，然后望向了那个可以让男人，为之疯狂的白衣女人。

　　白衣女人，赛霜胜雪的绝美容颜没有一丝可挑剔的瑕疵，雪白的娇颜透出淡淡红晕，清秀可人，一双剪水瞳仁，清澈若泉，那唇角微弧，喜中含笑，娴静中带有似水温柔。

　　乌黑头发自后方梳起，盘云高挽，碧玉钗簪着的如云秀发散落在香肩两侧，如柳丝般的秀发随风飘散。

　　碧玉钗上那颗漆黑的珍珠映衬着乌黑秀发熠熠生辉，一身雪白的紧身长裙，让丰满玲珑的身体更显万种风情。

　　“你，隐藏世间百余年，若不是龙珠碎片现世，还真难找到你。”女子轻启樱唇，犹如天籁之音，亦如黄鹂鸣叫，清脆响亮，悦耳动听。

　　“你找我做什么？”圣尊摸了摸鼻子，背过身向王难姑走了过去。

　　其实他并不是因为龙珠碎片才出来的，而是因为那个可以改变他一生的人。

　　他需要那个人的血，或者说一身的真元。

　　至于那个人在哪里，他还没有找到，不过已经有了一些眉目。

　　“嫁给你。”那女子向前一步，紧跟在圣尊的面前。

　　峨眉祖师懵了……这突然出现的女人，竟然扬言要嫁给圣尊这个采花恶贼？她没有听错吧。

　　世间的女人，躲他都还躲不及呢，竟然还有女人要嫁给他。

　　不可思议。

　　“唔！”突然，峨眉祖师体内涌出一股古怪的感觉，她脸色巨变，她知道是王难姑的毒，发作了。

　　“我一生放浪不羁爱自由，不会被婚姻束缚的。你走吧。”圣尊摇了摇头，将王难姑扶了起来。

　　“我不走。”那女人坚定的说道。

　　“懒得理你。”圣尊翻了个白眼，然后双手抵在王难姑的背后，体内的真气，向王难姑的体内涌入。

　　可是很快，圣尊的眉头就皱了起来，他发现自己的真气，无法治疗王难姑的伤势，只能做到延缓伤势恶化的作用。

　　葬天剑造成的伤，太古怪了，阴邪之气入体，让他手足无措。

　　“为今之计，只能找到那种内功心法才能救你。我混迹江湖半生，百余年，精通各种内功心法，外功修炼之法，却也融合不了，实在太难了……”圣尊眼中露出了久违的无奈，落寞，还有伤感。

　　“让她把解药给我。”峨眉祖师手持葬天剑，指着圣尊。

　　“没看到她快死了吗？一边待着，我要想办法救她。”圣尊微微皱眉，语气有些伤感。

　　“你救不了他，把她交给我，我或许可以救她一命。”沙滩上，一位头发乱蓬蓬，身穿破烂衣服裤子的少年，一边打着哈欠，一边向圣尊等人走来。

　　少年看起来有些邋遢，个子大概一米七多，不高，也不算矮。23sk.Com

　　枯黄的头发有些乱糟糟，遮挡住了他的双眼，不过偷过发丝，依然能看到他的双眼，炯炯有神，神采奕奕，却带着一丝慵懒的感觉。

　　总之很怪异。

　　邋遢少年脸庞白皙，菱角分明，鼻梁高挺，不过脸上却沾着一些泥垢，影响了他的英俊的面容。

　　他上身穿着一件黑色皮衣夹克，不过却露着几个小洞。

　　黑色皮裤依然是，破破烂烂，缝着几个布丁。不仅如此，裤子好像短了一些，露出了小腿肚。

　　脚下穿着一双草鞋，大拇指不害臊的从鞋子前端挤了出来。

　　这邋遢少年，看起来就是一活脱脱的小乞丐，或者说……野人。

　　看到小乞丐的出现，圣尊等人都是呼吸一紧，目光落在了他的身上。

　　“你，乳臭未干的小乞丐，能救她？”峨眉祖师柳眉一挑，出言讥讽道。

　　“女邪魔，人不可貌相，海水不可斗量啊。”

　　“你看你，长得这么俊俏，可是心却比毒蝎还要毒。我呢，虽然人长得不咋地，穿得也不咋滴，但是为人心善，见不得有人死啊。”少年摇了摇头，老气横秋的说道。

　　峨眉祖师心中有一种怪异的感觉。还有人说自己长得不咋地的？这邋遢少年，还真别说如果洗白白，妥妥的一个美少年。

　　她见过美男子，并且还不少，不过若说起来谁最帅，她认为是那个被他废了的叶龙！

　　而这邋遢少年，如果真的洗干净，面容上跟叶龙不相上下。

　　气质上呢？叶龙给人一种很严谨，彬彬有礼，有时候却很坏的感觉。

　　而这少年，给人的感觉就是慵懒，不过走路说话，都是懒洋洋的那种感觉。

　　想到这里，峨眉祖师不由得皱了皱眉，自己为何要拿他跟叶龙比呢……好奇怪的感觉。

　　“你找死？”峨眉祖师抓紧葬天剑，嘴中娇喝。她现在才醒悟过来，这个邋遢少年，说她比毒蝎还毒！

　　“你看看，你看看，动不动就说别人找死，你以为你能打过我啊。”邋遢少年又打了个哈欠。

　　哈欠打完，身影一晃，留下一道残影，就来到了峨眉祖师面前。

　　峨眉祖师脸色一惊，正要出剑，却感觉手中一空……待她反应过来，少年早已经回到了刚才位置，并且她手中的葬天剑，已经易主了！

　　峨眉祖师震惊，自己的葬天剑，就这么被抢走了？这少年的速度，也太诡异了吧！

　　她并不担心葬天剑被抢，因为至今为止，凡是触碰过葬天剑的人，除了她，就只有一个人活了下来，那就是叶龙。

　　这少年速度在快，但是心性……触碰葬天剑，绝对会被侵蚀的。

　　“敢拿葬天剑，不知道死字怎么写吗？”峨眉祖师冷笑，反倒是双手抱胸，等着看少年如何被葬天剑吞噬全身血液而死。

　　葬天剑不住颤抖，滔天的血气散发而出，向少年侵蚀，它要吞噬少年的神识，让他变成恶魔，再把他生生的折磨而死。

　　“好血腥的剑啊，给我镇压！”少年双目炯炯有神，一手持剑，一手拍向剑身，强大的力量直接没入葬天剑中。

　　只是瞬间，葬天剑所散发出来的血气，竟然自行溃散，而葬天剑也平静了下来。

　　“你……你是谁！？”峨眉祖师瞳孔猛缩，不可思议的看着少年。

　　葬天剑，就这样被征服了？臣服了？这怎么可能？！她感觉自己活在梦中。

　　“在下复姓戈壁，名二十。”少年拿着葬天剑，懒洋洋的伸了个懒腰。

　　“戈壁二十？”峨眉祖师柳眉微颦，在记忆中寻找着这个名字，可是无论如何她脑海中都没有戈壁二十这个人。

　　“你还我葬天剑！”峨眉祖师脸色通红，双眼有些迷离，冲着少年娇喝道。

　　“停！你最好不要和我动手，我这人，不杀女人。还有啊，你身中剧毒，如果我所料不错，你中了不止一种毒，现在是靠自己的真气镇压，毒性才没有发作。但是有一种毒，真气镇压反倒是会加速它的毒性……那就是春毒。”

　　“所以说，你现在很纠结，如果不用真气镇压呢，其他毒会要了你的命，如果用真气镇压呢，春毒又会发作……是不是很难受？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百一十八章 邋遢少年，戈壁二十免费阅读。https://xs.23sk.com 