    苏幂想起前世，她对老太爷的印象其实不大。

    因为前世她只见过老太爷一次。

    也是像今天这样，老太爷突然回国。

    楚尧带着她去见他。

    前世的苏幂对于楚尧的任何事情都不在意，不关心，所以，见老太爷这种事她也压根就没有上心。

    而且为了惹怒楚尧，她故意将自己打扮得丑绝人寰，在老太爷面前也非常没有形象和礼貌，把老太爷气得半死。

    她还记得当时老太爷也带了两个女人回来。

    说是跟楚尧从小一块儿长大的。

    是楚家世家朋友彭家的千金。

    被苏幂气着了之后，老太爷死活要楚尧娶了她们其中一个。

    这些年老太爷没有回楚家，也没有管楚尧的婚事。

    苏幂不知道是什么原因。

    但是她知道他突然回来肯定是着急了，想要楚尧立刻就帮他生个孙子。

    想到这里，苏幂顿时有一点焦虑。

    她看着老太爷身旁跟着一起进来的两个女人，跟上辈子一模一样。

    其实上辈子苏幂跟这两个女人并没有任何的交集。

    因为她们一来楚家，就被楚尧安排在了楚家最偏远的偏房，那里靠近楚家的地牢，平常都没有人居住。

    前世苏幂根本就不关心楚尧为什么这样安排。

    但现在想起来，前世楚尧这么安排，肯定是怕这两个女人给她造成了困扰。

    却不知道，前世她根本就不在意。

    想到这里，一抹愧疚感油然而生。

    前世她真是一个彻头彻尾的大渣女！

    就在苏幂呆想间，她感觉到有只温暖的大手忽然牵住了她。

    她抬头看去，发现楚尧并没有在看她，而是在跟老太爷说话。

    但是，他的一只手却慢慢地伸到了背后轻轻地牵住了她的手，似乎在无声之中想要给她足够的安全感。

    想告诉她：“别怕，我在。”

    苏幂低头看着他牵着自己的手，心里一片温暖。

    她情不自禁的与他的大掌十指紧扣。

    仿佛这样即使面前有再多的风浪，他们也不会松开彼此的手。

    “来，小尧我给你介绍介绍。还记得你在枫叶国的时候。住我们家旁边的彭爷爷的两个小孙女，姐姐彭深深和妹妹彭浅浅吗？现在他们已经长大，长得亭亭玉立了。听说我这次回华国，她们也想回来看一看，所以我就把深深和浅浅一起带过来。你们也算是从小一起玩到大的吧！她们第一次来华国来我们楚家，你可要好好招待招待她们！”

    说着就对彭深深和彭浅浅示意了一眼，两人立刻就上前来道——

    “楚尧哥哥你好，我是彭深深。”

    “楚尧哥哥你好，我是彭浅浅。”

    苏幂：？？

    谁让你们一人一句楚尧哥哥的？

    这是本幂的专属称呼好不好！

    苏幂在心中十分愤怒的想。

    她瞪着眼前的彭深深和彭浅浅，心里飞醋横生。

    换成是别人，她早就修理她们了。

    可是眼前的人是老太爷带来的人，前世她惹老太爷不开心，给楚尧带来了很多困扰。

    这一世，她一定不能再给楚尧带困扰了！

    就算要修理，也要私底下修理她们！

    而对于彭深深和彭浅浅地打招呼，楚尧并没有理会，而是对老太爷淡漠地更正：“爷爷，我跟她们不算认识，只是彭爷爷来我们家时，见过面。”

    跟没有听见彭深深和彭浅浅两人跟他打招呼似的，直接无视了她们。

