    “皇上，这邓副统领的奏折上说还派了个和朱三太子、朱三太孙交过手的代子带着那个什么诸葛神雷来了北京，能不能让臣见一见他？”

    熊赐履已经看完了一大堆的题本、奏折，也看了个云里雾里的，所以他就没直接给出结论，而是提出要见邓光明的那个侄儿邓忠。

    康熙皇帝点了点头，笑道：“是该见一见这个奴才了......宣！”

    原来邓忠这个时候已经到了紫禁城，正揣着激动的心情，抱着个夜壶，等着给小主子康熙叩头呢！

    他等这一天都等了二十多年了，从个少年得志然后又跟着主子倒了霉的小奴才，一直等到如今已是四十出头的奴才大叔了，总算是给他等着了。听见太监来宣他觐见，他的眼泪就再也憋不住了，哭着就进了乾清宫的南书房......把康熙皇帝和一群大臣都看傻了。

    这是谁家的傻奴才啊？怎么捧着个夜壶一边哭一边就进来了？

    大家伙正发愣的时候，邓忠已经恭恭敬敬的跪下，把夜壶小心的放好，然后向康熙皇帝叩头请安了，“奴才续顺公府旗军代子邓忠，恭请皇上圣安。”

    “圣躬安，平身吧。”康熙看着这个泪流满面的大叔起身，又问了一句，“听你的口音像是关外来的？”

    “皇上圣明，奴才老家是旅顺口的，隶籍正白旗汉军。”

    “哦，你还是正白旗的老汉军？”康熙问，“可曾从龙入关？”

    “回皇上的话，奴才的确曾从龙入关，而且还随军参加了山海关的大战，不过那时奴才还小，并未抬旗，只是个旗奴。”

    “那也是功臣啊！怎么才当了个续顺公府的代子？”康熙看着这个大叔，觉得他生得高大威猛，一副久经战阵的凶相，怎么才混上个代子？难道是因为太爱哭了？

    “奴才......”被康熙皇帝那么一问，邓忠那哭得叫一个伤心啊，“奴才命苦，他们都说奴才是多尔衮的人！”

    “多尔衮的人？”康熙一听这话就觉得不对啊，“你才多大岁数？多尔衮死的时候你怕是连二十岁都没有吧？能算多尔衮的心腹？”

    这个问题邓忠不敢回答了，因为回答不好就是欺君了，只好呜呜的哭。

    康熙看见他哭成个泪人也糊涂了，这人什么毛病啊？怎么一问就哭啊？

    “你别哭啊，到底这怎么回事？”

    “皇上，”保和殿大学士图海这个时候笑着出班上奏了，“奴才想起这个邓忠了，奴才早年当内秘书院学士的时候就认识他。”

    “你当年就认识他？那他是不是多尔衮的心腹？”

    “皇上圣明，他的确是多尔衮的心腹，”图海笑着道，“他当年被派到多尔衮身边的时候还是个小孩子，负责给多尔衮刷马桶，山海关大战他的确参加了，也还是管刷马桶。因为马桶刷得特别干净，多尔衮一高兴就给抬了旗，国朝定鼎北京后他还当过摄政王府的侍卫，负责看大门。奴才还记得他当年有个绰号，叫马桶忠，连太皇太后都认识他。”

    给多尔衮刷过马桶，看过大门，连太皇太后都认识，那的确是心腹了。康熙小圣主心说：“你被打压二十多年也不冤枉，要是多尔衮谋朝篡位成功了，你现在不是封疆就是阁部！说不定今天就在这南书房里和多尔博（多尔衮的养子，多铎的亲儿子）那个糊涂虫一起商量怎么祸国殃民了！”

    想到这里，康熙皇帝就说：“奴才有奴才的运，这奴才的运是和主子的运挂在一起的。主子好了，奴才才能好。主子要完了，奴才自然不会有好下场......邓忠！”

    “奴才在！”邓忠这时已经不敢哭了......因为图海提到了多尔衮！

    他要再哭，别人就该说他思念故主了。当然了，他真的很想念多尔衮......对他而言，那真是爹亲娘亲不如多尔衮亲啊！

    康熙皇帝问：“你为什么拿个夜壶来南书房？”

    “回禀皇上，”邓忠道，“这不是普通的夜壶，而是个哑火的诸葛神雷，是奴才在战场上捡到的......”

    邓忠的话刚说到这里，熊赐履已经跳起来了，“什么？这是诸葛神雷？保护皇上！”

    说着话，熊大翰林就窜到康熙皇帝的御案之前，张开双臂，用身体护住了康熙。

    看到他的反应，图海、金巴泰、索额图、李霨、对喀纳、冯溥这六个大学士也反应过来了，全都扑到康熙身前充当肉盾了。

    康熙则是面无表情，岿然不动，但是心里还是很满意的——这个熊赐履是忠臣啊！

    邓忠这个时候也开口解释起来了，“皇上，奴才已经将神雷中填装的火药取出，只带了神雷的外壳和神符觐见......”

    说着话，他还把夜壶翻过来，嘴朝下抖了抖，什么都没下来，果然是空的。

    其实不把里面的火药拿出来，外面的侍卫也不会放邓忠觐见。万一这个邓忠来个奴为知己者死，点了火药和康熙皇帝同归于尽怎么办？

    康熙点点头，心想：“这个邓忠也算仔细，怪不得能当多尔衮的心腹。”

    “炸不了的，都散了吧！”康熙道，“不过就是个夜壶......邓忠，把这个夜壶还有那个什么神符都拿过来吧！”

    “嗻！”

    邓忠双手捧着夜壶，一路跪行到了康熙的御案跟前，一个跟着康熙的太监取过夜壶，放在了御案之上。

    “邓忠，起来吧，”康熙笑道，“你虽然给多尔衮刷过马桶，但现在也算给朕捧过夜壶，扯平了！”

    这可是康熙给出的恩典，以后没人再会拿“给多尔衮刷马桶”的历史污点打压邓忠了！

    这就意味着邓忠很快就要升官了了——他可是皇太极当皇上的时候就投旗为奴的，还参加过一片石大战，入北京就抬了旗，后来还给多尔衮当侍卫，还参加过平定大同姜瓖的围城战，并且立下战功。

    在多尔衮死后他就被发到续顺公府旗军中当马甲，之后就是每战必争先......如果没有“刷马桶”的污点，混个绿营参将（旗人可以当绿营官）、游击那还不是轻轻松松的事儿？

    要知道，大清入主中原后，由于频繁的战争、内讧和天花，满洲人的人丁一直很单薄。如今的八旗天兵总数还不到五万，其中能和邓忠比资历的，恐怕连一千人都凑不出来！

    “谢主隆恩！”邓忠又给康熙跪下叩头了。

    在满清这边当官当奴才，这叩头的功夫一定得到位啊！估计那些大臣和大奴才没事儿就在家里练习，熟能生巧嘛！

    “起来，起来，”康熙冲邓忠招了招手，“过来，过来说话！”

    邓忠赶紧麻溜的起身，凑到康熙跟前，又摸出了一张神符摆在了夜壶边上。

    康熙看着这符问：“这是什么符？”

    “回禀皇上，这是奴才捡到夜壶神雷时插在夜壶嘴上一个打了孔的木塞子上的符。”邓忠道，“奴才觉着这符很可能是用来点炸雷的，所以就把符给拔了。”

    “还挺机灵的......”康熙拿起这张符仔细的看了看，没有发现任何“灵力”，然后又瞧了眼熊赐履。

    “皇上，”熊赐履道，“可以让白云观的大真人来看看，如果看不明白，还可以召江西龙虎山的张真人来看。”

    “就这样......”康熙又道，“邓忠，那火药你没扔了吧？”

    “没有，没有扔，都在续顺公府里放着。”

    北京也有续顺公的府邸，邓忠到北京后就住那儿。

    “那就好，”康熙吩咐索额图道，“索额图，你回头去一趟续顺公府，拿上火药去给钦天监的南怀仁看看。”

    “嗻！”索额图赶紧领了旨，然后又顺口提了一句，“皇上，奴才觉得潮州出现的朱三太子、朱三太孙非同小可，很有可能是正主儿，不能等闲视之！”

    康熙瞅了他一眼，不动声色地问：“索额图，你有什么想法就说说吧！”

    索额图可不敢有什么说什么，因为他是朝中反对折腾撤藩的“忠臣”之一。在他看来，这个藩啊......没法撤，要撤就得开战！

    而要打......谁去打？看看这会儿南书房里面的六个大学士加一大翰林，谁能打啊？谁出马打得过吴三桂？而且八旗兵拢共才几万人，摆在那里吓唬人充天兵没问题，真派出去打硬仗，可别一仗让吴三桂都打没了！

    但是索额图这种混日子的想法，和康熙这位少年英主肯定想不到一块儿去的。

    “皇上，”索额图道，“奴才以为朝廷应该派出钦差大臣去潮州查明真相。”

    “有道理。”康熙皇帝点点头，心想：“是平南王府、续顺公府养寇自保，抗拒撤藩，还是真的出了大反贼，是不能由着尚可喜、尚淑英、邓光明他们自己说的。”

    “谁可以当钦差？”康熙问。

    “奴才推荐翰林院掌院学士熊赐履。”索额图当然不会推荐朝中对撤藩问题立场鲜明的重臣，于是就把熊赐履这个“翰林院说书”推出来了。

    “熊赐履的确会办事儿而且又忠心，”康熙非常满意，笑了笑又道，“不过他不懂军务，不如让户部尚书米思翰为正，熊赐履为副吧。对了，邓忠，你是正白旗汉军，朕是正白旗旗主，你算是朕的奴才，朕看你资历、军功都不差，当个续顺公府代子实在屈才，就给朕当个三等侍卫，陪着米思翰、熊赐履一起去广东办差！”

    三等侍卫，那是一步登天啊！

    邓忠又一次给康熙皇帝跪了，还激动得不住抽泣：“天恩深重！奴才虽肝脑涂地，不能稍报万一。怎敢不竭股肱之力以报天恩！”

    说罢，他又颤抖的给康熙皇帝磕了几个响头。

