    其实。

    若修道院深处，真是通往地狱的【恶魔之门】，韩东倒是觉得还好。

    毕竟，韩东曾经可是真去过一次地狱，他所熟悉的马龙团长还是地狱里的魔王级存在。

    而且，也就一定程度上解决了让托古的问题……只需要将托古带回地狱起源区一段时间，应该就能让托古彻底恢复。

    盯着大堂石碑表面关于修道院的文字记载时，韩东心想着：

    “修道院绝不是因【恶魔之门】的问题而引起镇长的注意。

    修道院的历史比较悠久，理应属于里德瑞镇的初代建筑之一。

    如果真有问题，那早就出事了。

    真正的问题，必然与‘小丑’有关……自从小丑被带回德瑞镇后，德瑞镇就出了不少的问题。其中也就包括三年前的修道院蝗虫事件。”

    就在一行人盯着石碑期间。

    一股未知的黑暗慢慢入侵到大堂区域，仅有烛光保持着明亮。

    修道院的负责人到来，同时也伴随着一阵系统的提示音。

    『里居民【修女-瓦拉卡】（VALAK）降临』

    卡斯第一时间将自己的寒铁盾牌挡在众人面前，黛安娜也立马由掌心长出两柄骨剑。

    “我来交涉……”

    韩东连忙前一步，将两人挡在身后。

    现在的他们可不是入侵者，而是以正常身份来到修道院的居民。

    即便黑暗中散发着致命而恐怖的气息，韩东的第一选择依旧是交涉。

    黑暗中。

    一位面色苍白、瞪大着恶魔眼睛（黑眸黄瞳），长得很像美国歌手玛丽莲.曼森的修女于黑暗中漂出。

    “你们是怎么进来的？（恶魔语）”

    “是一位修女领我们进来的。”韩东已熟练的恶魔语回复，同时拿出自己的通行证。

    修女瓦拉卡露出异常恐怖的黄色尖齿，诡异的声音从四周的黑暗里传出，给予威压：

    “不可能，我这里没有接到任何来访者的消息……就算萨姆安排你们过来且携带着万能通行证，也需要经过修道院的严格审核才能入院。

    难道说……又有‘蝗虫’跑出来了？”

    鬼修女瓦拉卡的表情凝重，显然是遇到了麻烦事。

    韩东微微一惊，难道说带领他们进来的魅魔不是修道院的人？想到这里。

    韩东连忙将之前那位魅魔给予的钥匙加强隐蔽，以免被这位修道院的负责人所察觉。

    韩东也装作一副无知的模样，解释着之前自己一行人进入修道院的过程：“我们通过路牌指示，跨过受灾者的墓地，来到修道院大门。

    在门口遇见了一位上吊修女。

    从她体内分离出来一只魅魔，带我们进入修道院。”

    “两年前因「蝗虫灾难」，已将修道院的大门彻底封闭。

    修道院的入口早已更改为山崖间的密道……你们口中的上吊者，正是由书记员击杀的‘蝗虫根源’。

    既然你们是社区派来的，也有必要确认我修道院的安全，跟我来！”

    鬼修女瓦拉卡作为管理者，十分重视这件事情。

    立即带上韩东一行人前往大门区域，查明他们所言的真假。

    “这女人……一点不弱。”

    跟随在鬼修女的身后，韩东能感受到强大而浓郁的恶魔气息。

    而且，她本身也在不断向外释放着「黑暗」……能被镇长指派为修道院的管理者，本身必然不弱。

    鬼修女经由修道院的密道，领着众人沿着悬崖峭壁而上。

    回到地面，再由林间小径前往韩东等人口述的修道院正门。

    在跨越墓地期间。

    鬼修女猛然停驻在其中一块墓地前，伸手猛然抓向土壤深处……

    唧唧~

    一只约有半只手臂大小的肥大蝗虫。

    以密密麻麻的弯曲牙齿形成外壳、晶红色的翅膀、以及一张类人的大嘴。

    抓住蝗虫的一瞬间。

    鬼修女立即将指甲刺入其体内，将一股股黑暗能量注入其中。

    迅速致死而化为一滩粘稠黑物。

    “真的有蝗虫！跟我来……如果那东西复活了，必须将它杀死。”

    跨过墓地而再次来到修道院正大门时。

    上吊修女依旧挂在这里……不过，原本的‘鲜嫩’肌肤当前已变得老朽不堪，彻底化作一具枯尸。

    其背部留着一道巨大的开口，正是之前排除卵体所至。

    “有一股还未散尽的蝗虫气息！

    刚刚你们来到正门时，是不是她从体内掉落出一颗长有眼睛的卵体，然后长出了一位新生的魅魔？”

    “是的。”

    “没想到时隔两年，还能复活……不愧是地狱里最难杀死的蝗虫！必须将这件事情上报给镇大厅，让书记员来亲自处理。”

    “瓦拉卡女士，还请稍安勿躁，我认为这件事情暂时不必上报。

    若书记员那等恐怖的存在降临，所谓的蝗虫也将受惊而躲在最深处，不容易被杀死……倒不如就让我们几人，外加上您的协助，试着找出她的真身。

    正面击杀，这才是最好的解决办法。”

    鬼修女突然将她那恐怖的面庞凑上前，盯着韩东，“你……你是配合检察官杀死理查德院长的新居民。”

    “没错，我有一些能够致死恶魔的手段。”

    鬼修女露出一口暗淡的黄牙，咯咯暗笑，“这样吧……既然你们通行证的时限为三天，我就给你们三天的时间去调查，找出藏起来的蝗虫。

    如果做不到，我就让诊大厅的人来处理了。”

    “谢谢瓦拉卡女士。”

    一行人由正门离开。

    韩东转头看着上吊的修女，审视着怪异的墓地，顺带摸寻着兜里的钥匙，心里已有一定的猜测。

    重回修道院后。

    韩东借机问着这位修道院的管理者：

    “瓦拉卡女士，有一点我不太明白……既然同为恶魔，为什么你们要负责压制「地狱蝗虫」以及恶魔之门背后的东西？”

    “地狱可是很大的。

    我们之间本质不一样，我誓死效忠于镇长，我挥下的修女们也都是德瑞镇的合格公民……但那扇门背后的恶魔不一样。

    它们的入侵只在于对德瑞镇的破坏。”

    “哦。”

    这时，鬼修女瓦拉卡似乎收到了什么传音，从体内拿出一叠资料以及一枚吊坠。

    “我的下属刚刚已从萨姆口中证实了你们三人的身份。

    这些是关于「地狱蝗虫」的详细资料，有助于你们的调查……吊坠能让你们自由行动在修道院的任何区域。

    如果你们的调查涉及到恶魔之门内侧，需要由我亲自陪同。”

