
　　说到这里，西门雪还若有所指的瞥了一眼叶青，其意思似乎就是在嘲讽叶青是一个小家子气的男人？

　　叶青哪会听不出这女人的言外之意啊？

　　哼哼……你和梅战说话就好好说，别指桑骂槐呀！

　　唉……抓住任何一个机会都会来戏谑他一下，这女人简直了。

　　“那我就说出我刚才入神想的事情，你可不能生气哦。”梅战看着西门雪说道。

　　“说吧，我不生气。”西门雪努着嘴微笑着应道。

　　“好，那我说了。”梅战点了点头后，说道：“事实上，我刚才入神，还是在想你这精妙的伪装术。”

　　“这有什么好想的？”罗广田一脸疑惑的问道。

　　“嘿嘿！”梅战猥琐的一笑后，说道：“事实上我是对西门小姐产生了怀疑。”

　　“怀疑我什么？”西门雪诧异的问道，自己的伪装术就摆在这里，除了叶青外，其他几人都没有看出破绽，这有什么可怀疑的啊？

　　“我只是怀疑你以前那么漂亮是不是因为伪装术的原因，事实上你没那么漂亮？”梅战耸着肩说道。

　　“噗嗤！”好吧，听到他的话，所有人都乐了。

　　当然，也有人例外，那就是西门雪，这丫头气得不行，居然有人质疑她的美貌，这还是破天荒的头一次啊！

　　梅战这个混蛋的脑洞还真是够大啊！

　　说真的，西门雪很想暴起，揍梅战一顿，不过一想到刚才自己说过不管什么话都不生气，她也只能忍下来了。

　　不过即便如此，她瞪着梅战的眼神都快将梅战给杀死了。

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，随即又冲着西门雪眨起了眼睛，说道：“在这家伙的提醒下，我也来了好奇心，以前你的美貌到底是不是伪装的啊？”

　　“我伪装个屁呀！”西门雪怒视着叶青，喝道：“你这个混蛋，故意的吧？”

　　“我故意什么了？”叶青耸着肩反问道。

　　“我以前有没有伪装，你会看不出来？”西门雪瞪着叶青，冷哼道：“哼……你现在还跟着问这个问题，分明就是故意的啊！”

　　“我冤枉啊！”叶青摇头说道。

　　“你冤枉什么了？”西门雪冷声问道。

　　“我只是能看出你的劲气，至于你的伪装术，刚才我不也向你解释过了吗？的确很精妙，如果不是死亡九针的原因，我也看不出来你到底有没有伪装啊！”叶青耸着肩说道。

　　事实上，他会看不出之前的西门雪有没有伪装？

　　很显然，看到西门雪已经在暴露的边缘，他自然不能承认了，不然的话，天知道这女人会做出什么疯狂的举动来。

　　然而，面对他的解释，西门雪是一点都不相信的，她瞪着叶青沉声问道：“你觉得我会相信你的这个鬼话吗？”

　　“事实如此，你爱信不信。”叶青撇着嘴应道。

　　西门雪也没有再说什么，只是用一种能杀人的眼神瞪着叶青。

　　嗯……在刚才眼神对视比拼中赢得了胜利后，西门雪似乎喜欢上了这种对付叶青的方式。

　　果然，仅仅被瞪了三分钟，叶青就举手投降了，郁闷的说道：“好吧，我承认，我的确能看出来你之前有没有伪装，嗯……你没伪装，你的样貌本来就是天生的，这总行了吧？”

　　“那你干嘛跟着这混……嗯……梅战起哄？”西门雪怒视着叶青问道。

　　原本他是想说梅战是混蛋的，不过一想到自己说了不对梅战生气的话，所以也只能改了称呼。

　　“这不是好玩嘛，开开玩笑，也能促进彼此之间的感情嘛！”叶青耸着肩说道。

　　“促进个屁呀！”西门雪瞪着叶青，说道：“居然敢说我的美丽是伪装的，我很生气，后果很严重。”

　　“能有多严重？”叶青撇着嘴不屑的问道。

　　“呼！”

　　西门雪没有开口说话，她回应叶青的却是自己的粉拳。

　　嗯……西门雪也不愧是中阶小宗师，即便这一拳并没有动用武者的劲气，但也让梅战他们感觉到一股劲风在雅间中回荡起来。

　　只是普通的一拳，也让梅战和王家兄弟一连退了数步，没办法，谁让他们只是普通人呢？

　　嗯……因为是军人的缘故，他们充其量只能算是身体不错的普通人而已。

　　倒是罗广田还算是稳如泰山，毕竟这家伙是一个筑基之境的武者，西门雪由于没动劲气，所以西门雪拳头卷起的劲风对他倒没啥影响。

　　嗯……此时，他任凭风浪起，稳坐钓鱼台，一副看好戏的样子。

　　呵呵……他就说嘛，眼前这一男一女会发生点什么的。

　　嗯……不要看这两人现在是怒目而视，但是这怒目而视的背后是不是酝酿起什么值得八卦的东西呢？

　　很期待呀！

　　“呼！”

　　虽然西门雪的粉拳没劲气加成，但叶青也不能让她真一拳揍到自己吧？

　　如果真让这丫头一拳击中自己，即便是自己故意没躲避的，这女人以后恐怕会经常拿这事来戏谑他吧？

　　嗯……他绝对不能给西门雪这样的机会。

　　所以说一个闪身，叶青轻松的就闪避开了这一记粉拳。

　　一拳不中，西门雪气得咬牙切齿，冲着叶青喝道：“你这个混蛋，有本事别躲啊！”

　　“切！”叶青白眼一翻，撇着嘴说道：“老子又不是傻子，干嘛不躲啊？虽然你这一拳没劲气，但揍在身上也挺疼的。”

　　“你要劲气，是吧？那老娘给你。”西门雪怒道。

　　“呵呵！”一旁看大戏的罗广田扬着眉头笑了起来，这对男女有意思啊，一个一口老子，一个一品老娘，这不正好就是一对了吗？

　　然而，他的笑声才落下，一个鬼魅的声音在他的耳边响了起来：“你这混蛋笑个屁啊！”

　　罗广田脸色为之一变，嗯……不是有敌人闯进来了，而是叶青这家伙在闪避西门雪那带了劲气的一拳，躲到了他的身后。

　　“你这混蛋故意的。”罗广田直接骂道。23sk.Com

　　“砰！”

　　然而，他的骂声刚刚落下，西门雪的一拳就轰了过来，叶青顺手将罗广田一带，这一拳直接就落在了罗广田的胸膛上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1377章 有本事别躲啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 