    第五百八十一章着月点偏离

    整个春节期间，最热闹的不是春晚，不是华夏元宵佳节，而是美利坚‘重返月球计划’中关键一环，被NASA称之为‘寻路者’探测器，根据NASA不断纰漏细节，此次‘寻路者’探测器的任务有三。

    一是‘寻路者’探测器，如其名显示，是为了寻路，寻找NASA从地球重返月球之路，并印证一系列技术。

    二是‘寻路者探测器’，最重要的是为了2026年底NASA重返月球做准备，可以视为NASA载人登月的前奏，只要此次任务取得圆满成功，意味着美利坚同样有能力将航天员送往月球，并将航天员安全地从月球带回地球表面。

    三则是‘寻路者’探测器将在月球表面进行任务探测，进一步地积累NASA关于月球的研究。

    虽然此次不是载人登月，但是依旧是举世瞩目，在各大媒体铺天盖地地宣传下，举世皆知，好像这不是发射月球探测器，而是进行载人登月，而且还取得圆满成功一样。

    在‘寻路者’探测器成功发射，12分钟后成功进入地球轨道，绕地飞行一圈半之后，探测器进入地月轨道，经过三天多时间的飞行，探测器飞过地月拉格朗日点，距离月球只剩下28000公里。

    接着，‘寻路者’探测器飞过月球表面，经过11个小时的飞行之后，探测器开始分离，一颗通信卫星绕月球轨道进行同步绕月运动，这颗通信卫星将会源源不断地将探测器的情况发射回地球，NASA地面指挥中心也可以通过绕地、绕月两颗通信卫星，去控制探测器。

    这颗通信卫星，也将在NASA载人登月之时，发挥着重大作用。。

    终于，从发射之时开始算起，经过102小时45分钟，探测器终于成功在月球正面正式登陆成功。

    只是虽然NASA宣传这是一场巨大的胜利的时候，让世界有些怪异的是，整个世界收看‘寻路者’探测器的报道的，并非是NASA, 而是华夏, , ‘寻路者’探测器从发射到成功登陆月球表面，整个过程都被华夏的相关卫星捕抓，视频和照片的清晰度, 可是超过NASA所公布的许多，而且速度还更快。

    新闻, 就有一个时效性的特点, 谁能够越早报道, 新闻的价值就越大，所引起的轰动性自然也就越大。

    结果很多直播、专题报道, 人们纷纷是收看着华夏相关媒体的报道，而不是美利坚的那些电视台。

    “从地球轨道到月球轨道的地月迁移轨道，我们可以看出, NASA足足用了三天多时间, 而华夏的时间远远少于这个时间, 从这一点来看, 华夏航天局选择的地月迁移轨道是优于NASA的。”

    “我们看到了，探测器登陆月球表面的时候, ‘寻路者’探测器出现明显的颠簸，看看探测器都翻了，而华夏从嫦娥四号探测器开始, 探测器着陆是非常稳的。”

    “完蛋了，‘寻路者’探测器张开太阳能充电帆出错了, 要是没有解决这个问题，‘寻路者’探测器的发射价值起码要打三折！”

    “......”

    华夏各大媒体纷纷进行专题报道, 甚至一些关键节点更是进行了直播，将‘寻路者’探测器与华夏之前的探月探测器以及载人登月时的‘嫦娥号’飞船进行了全面对比。

    从地月迁移的时间, 探测器着陆的状态等等进行对比，甚至连地月通信都进行了详细对比。

    而每次对比，都是给自信心爆棚的北美人民带来9999点暴击，特别是他们发现，自家的‘寻路者’探测器再怎么夸，时间比华夏要多了多是不争的事实，而且自家的探测器信号回地球, 卡顿现象非常的严重。

    但是，‘寻路者’探测器成功着陆月球表面，并且开始执行探测任务，这绝对是一次成功, 能够做到这一点的，全球不会超出一巴掌之数。

    自从几年前‘重返月球计划’失败，‘土星五号’化作一团火团，如同无比灿烂的烟花，而‘嫦娥号’飞船成功实现载人登月，那么哪怕嘴再硬的人，也不得不承认，CNSA在航天领域暂时是领先于NASA的。

    秦元清也不断地注意着NASA的‘寻路者’探测器，他轻易就调集到华夏的通信卫星、探测器一路对‘寻路者’探测器的检测数据，秦元清发现NASA关于地月迁移这事上是非常保守的，基本上沿着以往他们向月球发射探测器以及传说中的阿波罗记录的地月轨道进行迁移，根本没有进行优化选择新的路线。

    此次NASA的饱受，不仅仅体现于地月轨道的迁移上，还体现在探测器登陆月球表面上面，探测器足足绕着月球做了七圈运动之后，然后开始进行登陆月球表面。

    不过秦元清还是敏锐的发现，NASA的那些技术专家们，确实是青黄不接了，这个着月点飘得有些远了，估计比NASA一开始计算的登月点距离超过了十公里！

    着月点，这是非常考验航天技术人员的能力的，也非常考验工程师的操作控制能力的。

    华夏的‘嫦娥号’系列探测器和‘嫦娥号’飞船能够实现完美的着陆，就是因为秦元清的计算非常的精确，这种计算成果的精确甚至是到了小数点后十位。而工程师们在地球控制都按照流程，保持着非常高的操作，这种操作甚至考虑到了地月信息传递的延迟时间。

    别以为着月点偏移十公里不算什么，可是要知道，NASA的这个‘寻路者’探测器的一个使命，可是有小型生命舱，为后面的载人登月进行准备，有小型生命舱，后面的载人登月，航天员才能多在月球表面一会儿，不然的话，航天员依靠着氧气、防射服，始终是无法在月球表面多长时间。

    比如阿波罗17号，航天员分成三次登月，也就是坐着登月舱登月之后，在氧气和其他生活物资耗尽之前再返回月球轨道进行补给，前前后后三次，总的月球停留时间就74小时59分钟40秒，至于月表行走时间更是只有22小时3分钟57秒。

    这些记录，都是远远不如‘嫦娥号’飞船。

    根据秦元清的估计，哪怕美利坚载人登月成功了，那么估计十有八九是用不上现在送去月球的生命系统了。

    “看来，哪怕今年美利坚真的进行‘载人登月’，估计顶多又是一次传说中的阿波罗号，估计是无法做出什么新的突破了。”秦元清心中预估着。

    从此次的‘寻路者’探测器，再结合BFR火箭，秦元清已经差不多能够计算出接下来美利坚的载人登月情况了。

    在这么短的时间内，美利坚估计也不会去部署地月之间的中继星，至于量子通信卫星，美利坚的量子通信技术还算是非常一般的。这样的情况下，要构建地月通信系统，难度是非常大的，这一点从‘寻路者’探测器的信号传回地球指挥中心就可以看出来的，延迟时间是非常明显的，很像十几年前华夏的通信情况。

    更不用说，准确无误的着陆，以及提前部署更多的月球车了。

    半个世纪以前，NASA是否登上月球，秦元清不敢绝对地说没有，因为那时候，美利坚也是属于科技大爆炸时代，诞生了许多伟大的科学家，拥有了一批经验丰富又有创造性的工程师，美利坚又投入了大量资金，整个阿波罗计划耗资255亿美元，而那时候美利坚一年的GDP也还不到1万亿美元，相当于占比超过了GDP的2%。那时候美利坚一艘最先进航母也就是40亿美元，一个阿波罗计划相当于可以建造6艘多当时最先进的航母。

    所以，从某种角度来考虑，美利坚是有可能在那时候实现载人登月的。

    当然，NASA载人登月也有可能是好莱坞特效，因为这里面充满了太多的疑团了，这些疑团NASA都有给出了解释，但是始终无法信服人。

    所以很多人认为，那一切经典只不过是在好莱坞的摄像棚进行特效拍摄，而那些航天员只不过是一位位影帝，而不是真正的航天员。

    元宵节过后，春节年味就过了差不多，人们也渐渐地从休假状态进入工作状态，而不是像之前一个礼拜进行摸鱼，整个人都无精打采，总是想着过年。

    也是这时候，上级终于正式批准了秦元清辞去‘金乌工程’指挥部总指挥，红头文件进行了公示。

    只是让人很奇怪的是，红头文件中根本就没有，任命谁担任‘金乌工程’指挥部总指挥。

    而秦元清已经得到了消息，‘金乌工程’指挥部没有继续维持，而是解散了，各个副总指挥都有新的任命，有的进入部委承担更重要的责任，有的是去地方，成为封疆大吏。

    而原本的研发人员，也基本上完成了安置。

    这就是有强大组织能力的一个重要体现，一份文件就有强大的权威，让各个单位和人不管愿不愿意都会去执行。

    秦元清也可以从‘金乌工程’上转移开，有着水仙核电站改造工程的顺利开局，接下来无非就是积攒经验，培养更多的核技术人员和管理人员，等到积累足够了，那么不用多少年，聚变核电站就可以真正地满足华夏的需求。

    甚至于，四周边境省份都可以建立一座聚变核电站，不但可以满足本省电能所需，也可以向境外进行供电。

    电，看似便宜，实际上是非常贵的能源。一度电卖电也许只需要三四毛钱，可是经不住量大，一千亿度电就是三四百亿元，而且还是卖方市场，而不是买方市场。

    从某种角度来说，电，实际上和曾经的石油一样，是工业发展必不可少的能源。

    之所以电显得没有石油重要，只是因为向外卖电的情况屈指可数，量也不算大。各自国家发的电，都不怎么够自己使用，根本就舍不得向外供电。

    华夏能够实现工业化，一个很重要的原因就是，华夏建立了大量的火电厂、水电站，不然的话，也是无法实现工业化的。

    看看十年以前，随着锂空气电池的实现，用电量剧增，华夏花费了那么大代价建设大型水电站和核电站，就是因为电不解决，锂空气电池再好都没用。

    看看这些年有些国家，虽然也用新能源汽车，但是随着用电量剧增，供电量不足，结果就是停电现象不断上演着。

    秦元清虽然辞去了‘金乌工程’指挥部总指挥，但是也依旧非常的忙，因为反重力技术以及等离子体引擎也开始进入了关键时刻了，反重力装置开始进入建造阶段，能不能稳定持续有效的提供反重力，将是今年的一个重点。

    反重力技术，制造出反重力只是一方面，能不能进行有效控制，那又是另外一个维度。

    力，只有为人类所掌握，那才是好力！

    不然的话，这就是一把双刃剑，前脚起着巨大作用，后脚就会成为巨大的灾难。

    同样的情况也存在等离子体引擎上面，等离子体引擎能不能安全运行并进行相应控制，将决定着空天战机是否能够正式首飞成功。

    等离子体引擎，这可就是相当于航空发动机，在搭载上飞机之前，都是需要开展实验，进行测试和检测，只有确保完全没有问题，搭载上飞机，首飞时空天飞机才有可能成功。

    不然的话，等离子体引擎出现故障，那对于空天飞机而言，简直就如同飞机的航空发动机出现故障，将是致命的，很容易就是机毁人亡。

    在今年项目部将建造一款大型等离子体引擎，并进行试验，在实验过程中发现问题解决问题，等到明年将一次性建造三台等离子体引擎，进行测试。

    当然最重要的是，今年有一项重要任务，那就是进行第二次载人登月任务的汇编，并对第二次载人登月进行航天员开始培训和选拔，为来年的第二次载人登月做准备。

    载人登月，距离长达38万公里，存在着大量未知危险，一次载人登月的开销，那都是数以十亿计的花费开销，更要的是航天员，一旦出现损失，直接损失就是数十亿元，甚至是上百亿元，绝对是损失惨重的，任何一个环节都不容有失。

