    第四百二十九章终于见到十一师兄本尊了！

    另外……

    不知道是不是缘分使然，负责接引苏晨一行人的，居然是落十一！

    没错。

    就是那个敢日毛毛虫的狠人！

    “在下世尊摩严座下大弟子落十一，见过诸位蜀山派道友！”

    在听到对方自报家门之后，苏晨的脸色，一下子变得十分精彩，忍不住盯着落十一仔细打量起来。

    或许是他的目光太过古怪，作为当事人的落十一也是觉得浑身都有些不自在。

    “苏掌门，敢问可有什么不妥之处？”

    “不不不，苏某是见落道友一表人才，更是世尊摩严的得力助手，这才忍不住想仔细观察一番。”

    “苏掌门言重了。“

    随后，蜀山众人也是一一介绍完了名姓。

    不知怎么得，糖宝也从花千骨的耳朵之中钻了出来，脆生生的开口道。

    “我叫糖宝。”

    落十一立即眼睛一亮，看着糖宝，带着几分惊讶，还有几分喜爱。

    狭长的凤眼流露出一丝不为人察觉的笑意。

    这让苏晨看得一愣。

    感情落十一天生就喜欢虫子吗，还真是口味独特啊？

    在落十一的引领下，一行人绕过后殿，向着另一处地方走去。

    似乎是有意在众人面前展示长留派的风光，一路上落十一也是热情地向着他们，介绍着长留派的各种情况。

    “长留仙派上下弟子八千，掌门是尊上，主掌绝情殿，而他的师兄，也就是我师父摩严，主管长留大大小小的事物，主掌贪婪殿。”

    “至于小师叔笙箫默，性格有一点点慵懒，主掌销魂殿，很少过问派中事物……”

    随着落十一的解释，苏晨对整个长留派，也有了大致的了解。

    长留派之中实力和地位最高的，自然是白子画。

    但后者相对于长留来说，属于定海神针一样的存在，很少过问门派俗物。

    而这些，都是由摩严负责。

    至于笙箫默。

    则是挂着儒尊的名号，是二人的师兄弟，但却等于是个吉祥物，外加调和摩严和白子画之间的矛盾。

    除此之外。

    长留派对弟子的教育，也是不同于其他门派，包括蜀山。

    竟然是将弟子分成甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸十个仙班，按照这种分班授课的方式，对弟子启蒙。

    这些弟子在根据各自的表现，被其他长老或者三尊之流收入门下，成为他们的亲传弟子。

    怎么说呢？

    大概就是仙道版的应试教育？

    这样做的好处，自然是可以批量培养人才，但很容易抹杀弟子的个性。

    不过。

    以长留派的底蕴，纵然是这种方式，门中偶尔也能冒出几个天才弟子来。

    看着对长留派一切，仿佛了若指掌的落十一，苏晨也仿佛看到了一个加强版的云隐，忍不住赞叹道。

    “落道友你能拜世尊门下，一定很厉害吧？”

    落十一闻言，却是不好意思的笑了笑：“其实厉害倒说不上，不过是我办事老练沉稳，可靠得体，深得师父他老人家欢心就是了。”

    “用一些弟子背后的闲言碎语来讲，就是会拍马屁。”

    苏晨哑然……

    这落十一，倒也是个妙人！

    …………

    隔日，仙剑大会正式开始。

    苏晨作为蜀山派掌门，前来观礼，自然也是被请到了一方早已准备好的高台上。

    这里大部分都是各派掌门，算是地位相等。

    而随行的其他人，自然是没有这种待遇，只能在高台下面，眼巴巴的看着。

    入眼处。

    长留数千名弟子个个精神抖擞，精气神十足，背负长剑立在那里，让人不由为之侧目。

    加上那些前来参加仙剑大会的各派弟子，几乎是将整个广场塞的满满当当，举目四望，周围尽是人头，仿佛这些人已经将周围的世界给填满了一样！

    转眼间，便已经日上三竿了。

    无数人翘首以待，等待着仙剑大会的开始。

    而长留三尊，终于也是姗姗来迟，坐在了高台上那专门是空出来的三张主座之上。

    “诸位，今日是我长留派仙剑大会开始之日，感谢各位修仙界同道前来，我长留派自创派以来，一直兢兢业业，时刻已斩妖除魔为己任，祖师有感门下弟子……”

    看着一副不怒自威模样的世尊摩严，起身来到中央，开始滔滔不绝的介绍着一大堆无关紧要的东西。

    什么长留派的历史啊、辉煌成就啊、门派精神文化建设巴拉巴拉，说了足足一大堆东西。

    颇有后世那些国企高管，开会时候的景象。

    这一幕别说是苏晨了，几乎是在场众人，都是不厌其烦，一副昏昏欲睡的模样。

    甚至……

    在摩严身后不远处的笙箫默，早已是一只手支撑着下巴，当众打起了盹……

    “噗——”

    看到这一幕，苏晨差点没忍住笑出声来。

    而下方那些眼尖的长留派弟子，也是各个憋住笑意，一面听着摩严的训话，一面忍俊不禁的看着这一幕。

    这一刻，苏晨才算真正理解了落十一在介绍“儒尊”笙萧默时。

    那句“性格慵懒”是什么意思。

    这哪里是慵懒了一点点啊，分明是亿点点！

    莫名地，苏晨有些好奇摩严与笙萧默之间的日常了。

    就在苏晨胡思乱想，编排着摩严与笙萧默那堆不可不说的事情时，台上当事人之一的摩严，也终于将那一堆冗长的发言稿说完，开始简单介绍了一下仙剑大会的比赛流程。

    参加仙剑大会的，一共有四五千名弟子之多。

    如果按照青云门七脉会武那种模式，只怕要比上一两个月也比不完。

    虽然修仙者寿命悠长，但也不是这样浪费的。

    所以……

    长留派这边，也是分出了甲乙丙丁等二十个擂台，弟子们每人抽取一根号签，念到名字的上前比试。

    场地分在五个地方，四下平坦的草地上，密林中，比武大殿中，长留坐观峰的活火山口旁，还有大海之上。

    比试不能超出划定的场地范围，无论是哪个地点，都不许落地。

    因为五个场地分别各占了五行的天时地利，若是木系修行得好的，而场地刚好是在密林中，自然大占便宜，以此类推。

    虽是如此，但整个仙剑大会，从开始到结束，一共也要进行整整十天的时间！

