
　　第82章绝境了吗？

　　“方龙，算你识趣！”

　　“识时务者为俊杰，敢跟我吴家做对，那就是死路一条！”

　　“连方龙都不敢与我吴家争锋，你区区一个秦家，又算什么东西？”

　　众人无比得意，哄笑出声。

　　半晌后，吴正淳面色一冷，直接下令，“今天，我要你秦家在江南彻底除名！”

　　“给我，上！”

　　一声令下，吴正淳周边的上百号人，立刻冲了出去。

　　“上！”

　　秦老爷子面色一沉，也是跟着下令。

　　立刻，双方人马拼杀到了一起，场面顿时混乱了起来。

　　可双方交手才不过片刻功夫，秦家这边的队伍忽然混乱了起来，别说往这边赶了，能保住多少人都很难说。

　　“不好，有人背叛了我们！”

　　秦建林立刻得到了消息，面色难看到了极点。

　　秦老爷子同样是面色一变，恶狠狠地盯着吴正淳，“吴正淳，你这样有意思吗？

　　尽是玩一些下作手段。”

　　“怎么能叫下作手段呢？

　　只能说你秦家人心不稳啊。”

　　吴正淳嘿嘿一笑，显得很是得意，“有句话叫良禽择木而栖，我只是给了他们一个更好的选择而已。”

　　“大哥，不必废话，直接动手吧，区区一个秦家，又算得了什么？”

　　吴正奇淡淡说道。

　　吴正淳点了点头，显然也是有这样的打算，他当即转过头来，朝身边的两个劲装武者说道：“二位，劳烦了。”

　　“呵呵，小事一桩罢了。”

　　“能为吴家主效劳，是我们的荣幸。”天籁小说网

　　随着这两人话音落下，他们当即气势全开，一股冲天的煞气，瞬间从他们两人身上蔓延开来。

　　“是吴家的两大宗师！”

　　刘虎面色大变，心中已经感到有些害怕了。

　　两大宗师直接出手，场面局势瞬间被碾压过去。

　　前后不过几分钟时间，秦家这边可谓是死伤惨重，只剩下残存的几十个人，固守在别墅面前。

　　而在这时候，一群人大步走出来，他们原本是秦家的队伍，只不过这个时候，却往吴家那边去了。

　　“秦畅！你竟然敢背叛我，你可是秦家的人啊！”

　　看到领头那人，秦建林忍不住破口大骂。

　　被叫到的秦畅嘿嘿一笑，“秦建林，你可真是天真，我虽然姓秦，但可不是秦家的嫡系。

　　现在秦家末日在即，我奉劝你们一句，还是乖乖投降为好！”

　　吴正淳满脸戏谑的笑，道：“秦建林，你输了，乖乖投降吧！十年前你就不是我的对手，现在更没有赢的希望。”

　　“吴正淳！”

　　秦建林一张脸阴沉到了极点。

　　“大哥，跟他们拼了！”

　　秦建武咬牙切齿，双目发红，显然是愤怒得不行。

　　“老爷子，秦爷，二爷，你们快走，我来断后！”

　　刘虎咬着牙，带着十几个忠心的手下，站在了秦建林的面前。

　　他们走出去的那一刻，就已经将生死置之度外了。

　　“刘虎，你……”

　　秦建林不无震惊地看着他，万万没想到，刘虎竟然愿意为他去死。

　　“秦爷，我这条命是你救的，现在是我报恩的时候了。”

　　刘虎淡然一笑，这一刻竟然有了看淡生死的洒脱。

　　“你们一个都不会死，我说的！”

　　关键时候，宁天羽豁然站了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第82章 绝境了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 