    第805章 叶行歌

    “你们也不用陪着我了，想干什么就去干什么去。”徐凡看着还守在自己身边的两位徒弟说道。

    “师傅，那我去陪天儿了。”李星辞行完礼后便和苏染天离开了。

    “师傅，那我出去找灵感了~”周开灵说着也要离开，但被徐凡拦住了。

    “记住，有事叫葡萄，葡萄能解决就葡萄解决，葡萄解决不了我就出面，你千万不能出手。”徐凡叮嘱说道。

    “师傅，徒儿一向安分守己，不会为师父惹事生非的。”周开灵郑重回应说道。

    “去吧~”

    万道谷距离万道仙城不过数千里，徐凡决定直接飞过去。

    一只由风属性凝聚而成的云雀成型，徐凡坐在云雀身上向着万道谷飞去。

    高空之上，徐凡看向远处的风景，不禁有些感慨。

    “不愧是发展了数百万年的中千世界，其底蕴当真是深厚。。”徐凡看向下方的凡人国度。

    发现修仙已经平民化，而且这里经过数百万年的发展，9成以上的凡人或多或少都有灵根。

    就在这时候，一位御剑少年从徐凡后方加速来到了徐凡身旁。

    “前辈可是去万道谷。”

    飞剑之上是一位俊朗的少年，仅有金丹修为。

    徐凡看了少年一眼点了点头。

    资质可以，根基踏实，应该是某一家族或是宗门的优秀弟子。

    “前辈可是从别的修仙界而来。”

    “如果去万道谷的话，前辈可以跟着我，能省不少仙玉。”少年又笑着说道。

    “据说万道谷由万道门掌管，小友莫非是万道门的弟子。”徐凡笑着说道。

    从少年骨龄看不过50，在徐凡眼中就如小儿一般。

    “万道门，剑道一脉，亲传弟子见过前辈。”

    少年他在仙剑之上对着徐凡恭敬行礼，身形稳健，表情真切。

    徐凡眼中不禁出现一丝赞赏，这小伙子不错。

    阳光俊朗，言行坦诚，一举一动皆有一种名门大派之风。

    “上来说话。”徐凡笑着说道。

    少年也不做作，直接从飞剑一跃而起，落到了云雀鸟背上。

    “你带着我去万道谷，能省多少仙玉，你又想要多少仙玉。”徐凡直截了当说道。

    “感觉跟前辈有缘，由我带去万道谷前辈只需要掏1800仙玉即可。”

    “至于剩下的，前辈赏赐我五仙玉即可。”少年说道，早就有人教导过他，在这种修为高深者的前辈面前，最好不要太过隐藏自己的心思。

    他在万道谷十年一度的宗门大比中，拿到了进入万道谷的资格。

    这个资格也可以转给外人，但那也需交1800仙玉。

    这也算是万道门给门下弟子的隐藏福利。

    “你倒是不贪心，帮我节约了200仙玉，你就是要50仙玉也不过分。”

    一只展翅有百丈的巨鸟从天空中飞过，在巨鸟平坦的背上，徐凡面带笑意的看着这位剑道少年。

    如果资质好点，福缘再深厚一点，那妥妥是又一个主角。

    “晚辈不敢贪心，5枚仙玉足够晚辈用了。”少年笑着说道。

    “你叫什么名字。”

    “叶行歌”

    听到这个名字，徐凡沉思良久，最后点头缓缓说道：“好名字~”

    玄幻仙侠第一大姓，名字必然不错。

    徐凡决定与少年叶行歌结一段善缘。

    云雀鸟的速度极快，没过多长时间，一个庞大的山谷出现在两人面前。

    “前辈，前方便是万道谷。”

    “前辈是想现在进入，还是准备一下再说。”叶行歌问道。

    “要提前准备吗？”

    “前辈去万道谷肯定是因为某一大道陷入瓶颈，想要进入万道谷突破。”

    “入谷之前，静坐三日，放空心神，灵力达到周天圆满之境，这样在谷中更容易感悟到更深层次的大道法则。”叶行歌介绍说道。

    “哦，原来是这样。”

    “那我不用，直接带我去便可。”徐凡说道。

    “……”这个前辈怎么不听劝？

    进入万道谷是一条百米宽的大道。

    整条大道由琉璃晶石台阶所组成，虽然很普通，琉璃晶石之上，有经历数万年成型的天然大道符文却异常珍贵。

    这一路走下去，可以短时间加深对大道的感悟。

    现在这条大道上的人很少，只有一些万道门的弟子。

    “以前这边人很多，自从那仙界的商会来之后，来万道谷的人少了很多，有时候一天都见不到几个人来。”

    “这是由万道谷溢出来的大道法则所凝聚的天然大道符文。”叶行歌介绍说道。

    “你们万道门的弟子是不是每天都要走几遍。”徐凡开玩笑说道。

    “宗门规定，一年最多可走一次，我这次能进来也是沾前辈的福。”叶行歌笑着说道。

    这一条琉璃晶石路走完，两人便来到了万道谷大门外。

    叶行歌拿出一道令牌，徐凡交了1800仙玉。

    “晚辈在门外等候前辈归来，提前祝愿前辈悟得心中所思大道。”叶行歌x行礼说道。

    原本像他这样出售名额的标准价格是50仙玉，再贪一点可以收100仙玉。

    以往人多的时候，这种名额不用他说，便有人帮他中间周转。

    本想留着名额等以后出手，但在路上碰见徐凡，心有所感，所以上前结交。

    随后又被徐凡的风度折服，想要结一善缘。

    一储物袋化作流光飞向叶行歌。

    “不用守着，该干嘛就干嘛去，日后有缘再见。”

    徐凡的语气随性洒脱，就这样直接进了万道谷中。

    叶行歌看着手中的储物袋，一打开便发现其中有二百仙玉和一把道器灵剑，其属性刚好与他j剑道匹配。

    看着储物袋中的仙玉和道器，叶行歌久久不能回神。

    一位看守万道谷的执事走了过来，看着叶行歌手中的储物袋笑着说道：“那位前辈我看不透，但凡我看不透的，一定不差仙玉。”

    “你小子好心有好报，这次法宝应该不愁了吧。”执事笑着说道，他与叶行歌有过几面之缘，知道一些他的情况。

    “但行好事，莫问前程，心之无愧，剑意无悔。”叶逍遥看着手中的储物袋默默地念着入门后师傅对他说道话。

    (本章完)

