    诺福克斯星门周围的上百块虚空大陆和所有人造星球，此刻已是处处燃起战火，有的大陆更是被超级死星舰打得千疮百孔，滚滚浓烟绵延万里、遮天蔽日。

    而巨大的星门本身，更是遭到了几乎所有战略武器的集火攻击，守卫在星门前的最后一批锡胧族舰队和强者，仅仅抵抗了不到十分钟功夫就全军覆没。

    随着负责调度远距空间传送的控制中心被摧毁，能源输送通道切断，这座宏伟的星门终于完全沉寂下来，再也没有哪怕一个援兵从星门彼端出现。

    到了现在，人族联盟军团可以说基本控制了局面，虚空中仍在抵抗的锡胧族强者已所剩无几，尽管守卫那座半位面实验基地的力量依旧称得上雄厚，但距离完全歼灭它们只是个时间问题。

    君王赫尔摩奇这时候已经出战，被多位人族圣星境强者围住狠杀，已是左支右绌，狼狈不堪。

    半位面实验基地的入口是一处小型星门，凡是想要进入的生灵或是机械造物、精神能量体等，都必须经过极其严格的身份验证程序，确认没有问题后才可获准传送，未经许可擅自靠近的、一经发现就会被轰杀成渣。

    秦烽在星门附近待了三十秒，舰灵羽澶已经推算出星门彼端的精确空间坐标方位，然后带着他直接穿送到了半位面实验基地的内部，为此又是千亿单位本源精华消失。

    不过事已至此，没什么好心疼的，秦烽已经打定主意，哪怕是耗尽星舰中枢的所有可用本源，甚至是大量透支，都必须将这块幽空圣晶拿到手。

    半位面实验基地的面积相当大，相当于一座千万人口规模的城市，里面三步一岗、五步一哨，担任值守任务的，都是觉醒了第三只眼眸的锡胧族强者，意味着它们至少都具备了命星境层次的修为，控星境、帝星境同样很常见。

    秦烽此时已经化作一缕似有若无的幽光，静静地悬浮在一处大厅的穹顶上，不动声色地观察着下面的情形。

    这座金碧辉煌的环形大厅连接着二十余个出入甬道，每条甬道都高十米、宽二十米? 墙壁穹顶都是光洁平滑的银蓝色合金、分别通往不同的方向? 不同功能原理、不同形态的智能作战单位在甬道里成群结队地来回巡视。

    以秦烽的视角，可以清楚地看见甬道中每隔三十步距离? 就会有两位全副武装的锡胧族强者立在甬道两侧的墙边? 身边还杵着两尊黑漆漆的魁梧机械战偶，从能量气息判断? 其杀伤力不会逊色于控星境的强者。

    “这守卫力量真的是……强悍得有些变-态，恐怕就是锡胧族那三位至高星尊日常起居的宫殿? 防卫力量都不见得高于这里吧？”

    秦烽暗暗叹息着? 他敢肯定，如果人族联盟军团打算硬攻的话，恐怕要付出比虚空战争中大得多的伤亡代价，才有可能拿下这座半位面实验基地? 进而得到里面的战利品。

    但是锡胧族的守军眼见事不可为时? 完全可以选择将整座基地引爆自毁，与前来进攻的人族军团同归于尽，让极星联盟什么都得不到。

    所以正常情况下，无论人族还是其他上位种族的强者，想要抢到幽空圣晶根本就是个无法完成的任务? 至多只能加以破坏摧毁。

    “你的动作可要快点了，”

    舰灵羽澶说着：“现在形势对锡胧族极度不利? 一旦确定无力回天之后，它们完全来得及启动基地的自毁程序? 让幽空圣晶化为乌有。”

    “明白。”

    秦烽答应一声，默默推算了片刻? 选定其中一条甬道悄然进入。

    让基地自毁是一种选择? 但秦烽觉得事情不会这么简单? 更大的可能、是锡胧族中的至高星尊现身扭转局面，毕竟好不容易得到一块幽空圣晶，不到万不得已时，谁都不会愿意它白白毁掉的。

    随着一路深入，呈现在秦烽眼前的通道越来越多，往往一个拐弯，就会有数十道外观完全相同的门户出现在眼前，而且都带有单独的能量屏障，想通过就得特定的密码验证，如果没有足够的权限指引，恐怕就连锡胧族的强者都会搞错方向，也根本没法蒙混过关。

    到了后来，心头的警兆越来越强烈，秦烽只能继续耗费大量本源，让舰灵羽澶来推算正确的行进路线。

    他有种预感，那位赫尔摩奇君王多半已陨落，不出意外的话，人族的强者们正在设法破解半位面基地的星门入口，很快就会攻入基地内部了。

    一根淡不可察的红色箭头状光标在意识中闪烁不定，指引着秦烽始终行进在正确的路线上，瞬息之间就是百里开外，沿途的锡胧族守卫们没有丝毫察觉。

    秦烽此时已经化作一缕似有若无的幽光，静静地悬浮在一处大厅的穹顶上，不动声色地观察着下面的情形。

    这座金碧辉煌的环形大厅连接着二十余个出入甬道，每条甬道都高十米、宽二十米，墙壁穹顶都是光洁平滑的银蓝色合金、分别通往不同的方向，不同功能原理、不同形态的智能作战单位在甬道里成群结队地来回巡视。

    以秦烽的视角，可以清楚地看见甬道中每隔三十步距离，就会有两位全副武装的锡胧族强者立在甬道两侧的墙边，身边还杵着两尊黑漆漆的魁梧机械战偶，从能量气息判断，其杀伤力不会逊色于控星境的强者。

    “这守卫力量真的是……强悍得有些变-态，恐怕就是锡胧族那三位至高星尊日常起居的宫殿，防卫力量都不见得高于这里吧？”

    秦烽暗暗叹息着，他敢肯定，如果人族联盟军团打算硬攻的话，恐怕要付出比虚空战争中大得多的伤亡代价，才有可能拿下这座半位面实验基地，进而得到里面的战利品。

    但是锡胧族的守军眼见事不可为时，完全可以选择将整座基地引爆自毁，与前来进攻的人族军团同归于尽，让极星联盟什么都得不到。

    所以正常情况下，无论人族还是其他上位种族的强者，想要抢到幽空圣晶根本就是个无法完成的任务，至多只能加以破坏摧毁。

    “你的动作可要快点了，”

    舰灵羽澶说着：“现在形势对锡胧族极度不利，一旦确定无力回天之后，它们完全来得及启动基地的自毁程序，让幽空圣晶化为乌有。”

    “明白。”

    秦烽答应一声，默默推算了片刻，选定其中一条甬道悄然进入。

    让基地自毁是一种选择，但秦烽觉得事情不会这么简单，更大的可能、是锡胧族中的至高星尊现身扭转局面，毕竟好不容易得到一块幽空圣晶，不到万不得已时，谁都不会愿意它白白毁掉的。

    随着一路深入，呈现在秦烽眼前的通道越来越多，往往一个拐弯，就会有数十道外观完全相同的门户出现在眼前，而且都带有单独的能量屏障，想通过就得特定的密码验证，如果没有足够的权限指引，恐怕就连锡胧族的强者都会搞错方向，也根本没法蒙混过关。

    到了后来，心头的警兆越来越强烈，秦烽只能继续耗费大量本源，让舰灵羽澶来推算正确的行进路线。

    他有种预感，那位赫尔摩奇君王多半已陨落，不出意外的话，人族的强者们正在设法破解半位面基地的星门入口，很快就会攻入基地内部了。

    一根淡不可察得红色箭头状光标在意识中闪烁不定，指引着秦烽始终行进在正确的路线上，瞬息之间就是百里开外，沿途的锡胧族守卫们没有丝毫察觉。

