    道格里弗斯在第三节第六分四十二秒的时候换上首发阵容…三巨头与隆多再加上帕金斯。

    他憋不住了。

    公牛队暂时并没有做反应。

    场边的锡伯杜冷静的等待小公爵的手势，他知道在关键时刻的人员调动，斯努比远比自己精通。

    然而…当斯蒂芬马布里将篮球带回到半场，并且交给斯努比，让他单打时，意外发生了。

    斯努比从罚球线接球直接对凯文加内特进行突击，当时他连续使用快速的crossover变向，花哨的动作让KG如临大敌，而现场的球迷则爆发出阵阵欢呼。场边的丹尼斯罗德曼则不断的向迈克尔乔丹吹嘘：“瞧瞧，斯努比就是这种球员，他擅长制造让球迷尖叫的画面。但其实他就是一名蓝领！”

    去他吗的蓝领。

    篮球之神嘀咕这句话的时候，球场上的斯努比骤然起步，他在凌厉的踏出向左快攻的步伐将凯文加内特的防守脚步横向移动过去后，骤然旋转一闪而去，黑娃根本无从阻拦。

    这是斯努比的看家本领。在中国，有些球迷甚至会将这招称之为：旋风小陀螺。

    然而，就在斯努比用快速旋转将凯文加内特过掉的那一瞬，加内特下意识的做了一个反手拉扯的动作。

    但他这一反手，肘子就亮了出去。

    原本…这个动作不足以产生太大的杀伤。

    但斯努比刚好在那一瞬低头加速，额头的高度恰当好处的与加内特的手肘齐平……砰！

    斯努比当时只感觉左眼猛地一疼，天空瞬间下坠，脑袋里嗡嗡作响。

    他赶紧急停，然后起跳将篮球抛射出去……唰！

    篮球应声落网。

    主裁判响起哨声，示意凯文加内特拉人犯规。

    但随即，他赶紧叫停比赛。

    因为斯努比的左眼眉角往下滴血。

    根据NBA的规定，球场上不能见血迹，斯努比必须下场做好清理才能继续上场。

    当半张脸都浸满鲜血的斯努比公爵被镜头捕捉到，出现在头顶的大屏幕。联合中心球馆瞬间爆棚，滔天的嘘声与咒骂如同海啸般朝着凯文加内特袭去。

    凯文加内特面无表情。

    但当詹姆斯约翰逊迈步向他走去的时候，他还是下意识的躲开了。

    他无意在一名格斗家面前彰显自己的强硬。

    同时，他也没觉得自己做错什么。

    相反，他认为凯尔特人的机会来了。

    与他抱有同样想法的还有波士顿板凳席所有球员以及电视机前的凯尔特人球迷。

    斯努比的受伤对他们而言，无疑是最大的利好消息。

    ……

    “给我清理一下，我还能上场。”

    斯努比在场边很冷静的告诉队医。

    但是队医却告诉他：“你的眉骨有一个大约零点八厘米的口子，只是简单的清理很难止血。必须要进行快速缝合。我不建议你再继续比赛。因为我无法确定你的大脑以及眼球有没有受到冲击。”

    斯努比仿佛没有听见杰伊斯的警告。

    他只是用很坚定的口吻告诉这位德国裔队医：“那就赶紧对我进行缝合。我需要快速止血。”

    杰伊斯表示需要去更衣室。

    斯努比立即转身，他告诉身边的队友：“我会回来。我们会拿下这场胜利，加油！！”

    他伸出拳头在每个队友的胸膛上撞击，然后快速走向球员通道。

    ……

    “我无法断定凯文加内特这个动作是否带有恶意。但我必须强调，这次犯规影响到了整场比赛甚至整个系列赛的进程。2：2与1：3是截然不同的概念。”

    ESPN的麦克布林在德里克罗斯走上罚球线替代斯努比执行加罚时强调道。

    随着斯努比的离开，公牛队换上了罗尔邓、德里克罗斯以及乔金诺阿。埃迪库里与詹姆斯约翰逊仍然待在球场上。

    这已经是汤姆锡伯杜能排出的最强阵容。

    但形势依然不容乐观。

    “斯努比一定会回来的。”雷吉米勒用力强调道。他像是在告诉电视机前的公牛支持者不要丧失勇气，也像是在对自己进行信心喊话。

    然而……砰！

    在比尔沃顿不以为然的奚笑声中，德里克罗斯的罚球偏出篮筐，并且高高反弹而起。

    这仿佛是在预示着公牛队即将迎来大溃败！

    但是。

    当篮球反弹到最高点，并且向下降落时。一个壮硕的身体骤然暴跳而起，他竟然在空中将帕金斯直接撞开，然后一只手用力都抓住篮球紧接着狠狠砸向篮筐……轰！

    篮筐被他砸的轰鸣作响。

    而帕金斯则在他的撞击下，踉跄向前。两步之后才稳住身形。

    与此同时，壮硕的埃迪库里也从颤动的篮筐上方跳下

    吼！！！

    他用力吼出最大的音量。

    这个举动让全场沸腾，这位伊利诺伊长大的孩子经历数年沉浮受尽冷落嘲讽，终于爆发出守卫主场的气势！

    斯努比离开前的举动彻底激活了他的战士之心。

    他想起了自己第一次在联合中心球馆打球的场景，那是他第一次举起伊利诺伊州的州冠军。当时，他是索恩伍德高中的绝对核心。他在那场比赛拿到42分22个篮板，他依然清晰的记得那个数字。因为在那场比赛，他也被人干破了脆弱的眉骨。但伤势没有那么重。第二天他在发行量最大的芝加哥论坛报上看到自己的照片，并且配图：嗅到血腥味的恐怖鲨鱼。

    他永远记得那一天。

    那是他从篮球中得到最大快乐的一天。

    只是后来，不断增加的皮下脂肪与在纽约的花天酒地让他忘记了篮球的快乐。放纵不仅让他的体型更加糟糕，也让他的精神更加痛苦，他只能一次又一次的逃避。但负面的新闻总向阳光一样不断的追击他。中间一段时间，他只能与扎克兰多夫在大嘛的气味中寻找快乐。通常，兰多夫会叫一两个女人，而他只会回房间看他的啄木鸟。

    后来，斯努比的出现犹如上帝翻开了福音，他逐渐地有了重新开始的勇气。随着纽约用一个愚蠢的决定将自己与斯努比交易回故乡，他意识到…上帝正在给自己指明方向。

    而今晚，斯努比的鲜血更是将他心底对于篮球最原始的热爱激活。

    他觉得自己应该做些什么。

    所以，在帕金斯还傻乎乎的背过一只手卡位的时候，他就已经做好起跳准备。

    然后，他抓住了机会，一飞冲天，他将帕金斯直接骑在了胯下。

    就如同十年前的那个春天，他在那个名叫汤普瑟的白人大个子上不断上演隔人重扣。当时的公牛总经理克劳斯就坐在板凳席后的第三排位置，他喜笑颜开，就如同看到了宝贝。

    现在。

    埃迪库里重新抬起头，老DJ的呐喊声一如既往的沙哑粗粝。

    恍惚之间，他好像清晰的看见坐在第三排位置的那个白人男子撕开了他的外套。里面竟然是索恩伍德高中的32号球衣。

    噢！

    上帝。

    那家伙居然是汤普瑟。

    他居然还一直保留那天晚上我不断在他头顶暴扣的球衣。

    真是…太棒了。

    埃迪库里内心无比的充盈。

    回到半场后，当保罗皮尔斯冲进来试图完成上篮，他用一个从未有过的滑步将他引入绝境。然后在反手上篮时，直接将篮球收入囊中。

    他很高兴自己还能做到这点。

    他将篮球赶紧传给德里克罗斯。

    “嘿！！伙计们，我们得给公爵狗一个惊喜。”

    “不能永远让他带着我们奔跑，不是吗？”

    他大声嚷嚷道。

    他的一攻一防，以及这句话积极的鼓励着公牛球员。

    是啊。

    就连只看啄木鸟的埃迪库里都知道这个道理，我们为什么不这么做呢？

    唰！

    詹姆斯约翰逊用一个灵活的反跑戏耍了跟踪他的雷阿伦，并且德里克罗斯用一个恰到好处的传球帮助他在篮下命中抛投。

    这是一个漂亮的开始。

    公牛队竟然开始彰显与众不同的默契与斗志！

    正如埃迪库里所言，从前都是小公爵带着他们奔跑，为什么不能给他一个惊喜呢？

    当他带着伤口急急忙忙的回来，看到我们居然领先了。

    一定会吓一跳吧。

    ……

    ……

    ……

    【说，你们是不是外面有??狗了。今天怎么都约定好了似的，不给我投推荐票投月票还有打赏。我一度失落了快三十分钟，年久失修的痔疮都在厕所里蹲破了。】

    ……