    第719章  某人是快递   

    拜师礼结束后，云汐自然是一分钟也没有多逗留，径直返回了浮萍院。

    

    她刚走进院子里，就看见二喜满脸忐忑惶恐的表情，正局促不安的四下张望，显然在盼着她回来。

    

    “小姐，您可算回来了！”

    

    二喜看见云汐，赶紧凑上前去。

    

    云汐好奇：“怎么？

    家里出事了？”

    

    二喜张了张嘴，好半晌才道：“有事……也没事……”   

    “到底有事没事？”

    云汐皱眉。

    

    二喜敬畏的看了浮萍院的主屋一眼，才道：“小姐，有你的快递。”

    

    快递？

    

    云汐愣住了。

    

    自己最近没网购啊，哪儿来的快递？

    

    她正想着，又听二喜道：“小姐快进去看看吧，我给你们望风。”

    

    你们？

    

    望风？

    

    云汐这才明白，自己房间里恐怕来人了？

    

    她推门走进房间一眼，嗯，好熟悉的身影。

    

    一个身材伟岸、英俊不凡的男人，正理所当然坐在她网购的贵妃椅上。

    

    云汐脸微红，小声道：“你怎么来啦？”

    

    来的不是别人，正是顾司晨。

    

    他笑道：“原来，你一点也不想我？”

    

    云汐摇摇头，不承认也不否认。

    

    “我是说……云家的保安居然会让你进来？”

    

    作为一个大家族，云家是有门禁的，闲杂人等禁止随意入内。

    

    “这不难。”

    顾司晨脸上笑容更盛。

    “你们云家保安的收入似乎不高，随便发个微信红包就放行了。”

    

    云汐深表怀疑，他到底发了个什么额度的红包。

    

    顾司晨又道：“当然，我要求进入庄园的理由也很充分。”

    

    “什么理由？”

    云汐好奇问道。

    

    顾司晨一本正经的答道：“我说自己是快递员，给你送快递来的。”

    

    “哦……”   

    云汐上下打量他。

    

    堪比国际超模的身材，西装革履气度非凡，手腕上一块只要不是瞎子都能看出价值不菲的名表。

    

    嗯，晨哥你或许觉得自己在冒充快递员，但如果你敢骑小电驴上街，别人会怀疑电驴是你抢来的。

    

    云汐又多嘴问道：“那……你送的快递呢？”

    

    顾司晨拍了拍自己的胸口：“我，就是了。”

    

    云汐无语，早知道不问了。

    

    他是快递？

    

    能吃，还是能用啊？

    

    “你来看我呀？”

    云汐也坐到贵妃椅上。

    

    她突然后悔没直接买个沙发，因为贵妃椅不够吃，她只好紧挨着顾司晨坐下。

    

    “嗯，虽然早料到云家可能不待见你，但我还是不放心，必须亲自过来看看。”

    

    顾司晨略作停顿，又指着床的方向。

    

    “其实，我还带了一套新研发的冬眠仓，体积小了很多，直接镶入你买的床架子里。

    旁人看了，只会以为冬眠仓是造型特殊一点的席梦思。”

    

    卧室摆放的那张床，原本是云汐网购的。

    

    但事实上，那只是一个床架子。

    

    云汐和顾司晨心有灵犀，都想到了冬眠仓的问题。

    

    “你打算在这里待多久啊？”

    

    云汐也好些天没见到顾司晨了，忍不住上下打量他。

    

    男人没有立刻回答她的问题，而是突然把云汐拉进自己怀里。

    

    “？”

    

    云汐身子僵了一下，但并未挣扎，甚至整个人渐渐变软。

    

    “我随时都可以离开，但也可以留宿，你自己选。”

    

    

