    “神灵…造化……”

    青莲站立，注目眼前的场景，眉头微微皱起。

    离开天柱后的三万六千个日月轮回，一路所过，不见任何神灵，本以为此时洪荒大地神灵稀绝，没想到，第一个发现的神灵，居然是造化！

    “同样修行造化，这位似乎更偏重于灵性，走的是点灵生命的道路，会是哪位神灵呢？”

    青莲心头微动，似是又察觉到什么。

    “居然不止一位！”

    他从这里居然感知到另一股极其隐蔽，不属于造化的痕迹。

    同为行走造化之路，并代表世界最初的生，他对造化留下的气息极为敏感，哪怕另一位神灵努力的抹去一切痕迹，最终还是被他捕捉到一丝造化气息，并进而感知到对方的存在，想来是那位神灵没有想到的！

    青莲此时所立身的地方，面前，是一片极度平常宁静的地域，放眼望去，万物祥和，天地钟秀。

    灵气变化，与周围没有任何两样。

    单只这些，或许不会被他察觉到不对，但这里，实在平静的有些不正常，仿佛有存在将这里的一切打破，甚至连灵气都曾断绝，再以大法力于毁灭中造化新生出眼前此景。

    “力量没有打破真神极致。”

    “但却至少有两位以上的真神级存在，曾经在这里出手……”

    青莲的眼中泛着青光，追溯源头，努力感知着这里曾经发生的一切，

    “时间，并没有过去太久，大概是在一万八千个日月轮回之前……”青莲沉吟，心中了然，洞悉了对方的去处，

    “虽然祂极力抹除掉一切痕迹，但却还是被同样修行造化的我，窥得一角，进而寻根溯源，勘破这两位神灵的痕迹！”

    言罢，青莲抬起头，看向所在位置的西北方向，轻声自语道，

    “没想到，我第一次离开天柱，居然会一下子遇见两位神灵，其中一位还是同道，真有意思！”

    说着，他身形一动，化为一道青虹，直奔西北方向行去。

    ......

    西北。

    遥远之地。

    一片山脉矗立在这里。

    此地上应星辰，下合地数，太阴太阳，诸天星辉，撒下光辉。

    似乎，这里是日月晨星的眷顾之地。

    这里的一切都生机勃勃，仿若钟天地造化。

    万灵于此生衍，无论通灵无灵，有智无智，互不干涉！

    原本同是敌对的种族，在这里，却能和谐的生活在一起。

    这片地域，似乎拥有某种奇怪的力量，维持着生长在这里的生灵的和谐。

    此时。

    在这群山核心，一处天地禁制化为的洞府所在。

    两尊化出本源道体，显化龙蛇之相的神灵，相对而立。

    一尊人身龙尾，显男身，一尊人身而蛇尾，显女相。

    两位神灵此时竟都气息浮动，龙尾蛇尾鳞片掉落，露出鲜血淋淋的血肉。

    “开始吧！”只听那尊显出男相的神灵发出一声轻叹。

    便见这两尊神灵道体上，先天阴阳二气流转。

    顷刻，道体变化，彻底化作龙蛇二相，尾部相缠，互呈阴阳，化成最原初的阴阳太极之相。

    阴阳玄玄，呈现乾坤奥妙。

    “妹妹，你太鲁莽了！”不知过了多久，只听一声斥责声响起。

    语落，太极分，阴阳显，龙蛇神相重新化为两尊神灵。

    “你虽通造化灵性，但毕竟不适合争斗，为了灵宝相争，若非我及时赶来，我等以龙蛇合击之法，将其击杀，你怕是要陨落于此！”只听那男相神灵继续告诫道。

    “兄长，我等既得天地二皇一分传承，当承二皇之志！”

    “妹妹欲证地皇道果，大道唯争的道理，兄长你又不是不懂，若是我连此等危险都要停驻不前，待在这凤栖山中，活在你的庇护下，将来又如何决心面对那位？”

    女相神灵的神女闻言，立马出言反驳道。

    男相神灵闻言，道体神光一滞，他又如何不懂这个道理，只是那位毕竟是地皇元灵所化，又有人皇陛下庇佑，仅仅只是得到地皇一分传承，自己的妹妹又如何与祂争？

    “兄长，你未免太小看了妹妹我的决心了，祂便是地皇元灵所化又如何？承地皇意志，只不过拾前人余荫，神道的至高皇者，可不是靠着传承就能证得！”

    “地皇能做的，将来我等未必不能做到！”

    “她既得传承，走岳鉴氏之老路，我却要以造化行地皇之道，自证神道皇者，地皇至尊！”

    似是看出了自家兄长的想法，神女斩钉截铁，没有一颗万劫不磨之神心，遑论证道神道至尊。

    “妹妹慎言……”男相神灵闻言，心中叹息不已。

    既是叹息自家妹妹的求道之心之坚，又是感叹即便拥有这颗求道心可还远远不够。

    若是真的比谁会先一步证道，他自诩自家妹妹不弱旁人一分一毫，甚至犹有过之。

    即便妹妹一人不成，便是自己舍身相助一把又如何？

    以自身神灵本源，先天之阳，成全妹妹，阴阳合一，当造化有成，必成大罗之境！

    一望地皇尊位！

    可是他们面对的却不仅仅是那位地皇后裔，还有整个神道法统，面对的更是如今执掌众神，立道神族的人皇陛下！

    神道自天皇而来，极重法统。

    昔年天皇掌天时，有初始古神倦世，自葬归墟永眠之所。

    天皇感念其对天地的贡献，为了维护他们曾经的荣光，便令其传承者继承其神灵业位，以扬其功，以彰其德。

    随后，神位更迭，一代代传承下来，便在洪荒众神心中形成了根深蒂固的法统继承之规。

    如今人皇尊位神道至高，更是将这种法统继承发挥到极致！

    前代神灵若无指点继承之神，他的血脉后裔，道统所传者，便比其他神灵更具继承神灵业位之权，更容易得到前代神灵的遗留。

    自家妹妹想与那位地皇后裔争夺地皇尊位，真当昆仑之乡，那位至尊人皇陛下，已经身陨道化了不成？

    “妹妹……嗯？”

    男相神灵正欲再劝说些什么，突然眉头皱起，抬起头，看向禁制洞府之外，眼中泛起冰冷的神光，

    “是哪位尊神？”

    ……

