    第28章所谓雪中送炭

    观众，“？？?”

    这也太久了，E72星球的人类真的好命苦，想喝个营养液得等上半年之久，怪不得他们要吃沙虫。

    因为不吃就得死。

    看见弹幕的桑宁叹了口气，什么时候中央政府能关注一下人类的母星啊，不说别的，星际航线好歹开通一条啊。

    “宁宁，你看我抓了一只多爪怪。”

    莫奈奈欢快的声音在耳边响起，紧接着一只八爪鱼出现在了眼前。

    正常体型的八爪鱼，张牙舞爪的有点可爱。

    看见这只八爪鱼，桑宁不可避免的想到香辣八爪鱼这些，顿觉有些馋的咽了咽口水道，“这个可以吃。”

    “好不好吃？”

    莫奈奈一听来了劲，多爪怪长的不好看因此没智慧生命吃，也没智慧生命会做。

    活了这些年，她还没吃过八爪鱼。

    桑宁，“不知道。”

    “嗯？”

    莫奈奈一脸问号，桑宁解释道，“看个人口味，喜欢吃的觉得好吃，不喜欢吃的觉得不好吃。”

    莫奈奈恍然大悟，“宁宁你会做吗？”

    “···可以试试。”

    桑宁微笑，莫奈奈闻声将八爪鱼往篮子里一放，笑眯眯道，“那我们多捡点。”

    “这个可以，新鲜的吃不完还可以稍作处理后晒成干制品。”

    就是，视线落在差不多从篮子里爬出来的八爪鱼身上，桑宁将篮子递给莫奈奈，“你先装着，我去弄个带盖子的篓子出来装这些。”

    “好。”

    于是，桑宁就直奔山上去扯藤蔓。

    一个小时后，她带着一只带盖的篓子回来了，而莫奈奈他们已经收获满满，不但篮子装满了，连篓子也装满了。

    捡的海货也都五花八门，鱼有、八爪鱼有、贝类螺类海星螃蟹这些都有，还捡了一团海带。

    看见桑宁回来，三人献宝似的将他们的收获给她看，然后眼巴巴的瞅着她。

    桑宁，“···你们现在就想吃？”

    “想！”

    人生在世还是需要点追求的，天天鸡鸭野菜什么的，都吃腻了。

    需要换换口味。

    “分量有些多，没这么大的锅啊。”

    桑宁喃喃自语，直播间的观众一听乐了。

    “没大锅怕什么，可以去找选手借。”

    “对，距离你们差不多六十多公里的大平原上，122号选手克莱德有口大铁锅。”

    桑宁眼睛刷的一下亮了，“大铁锅？”

    “嗯啦，一口直径差不多一米多的大铁锅。”

    “我看看去。”

    桑宁说着，就想切换直播间，结果手都伸出去了，却不知道该怎么切换。

    “奈奈，怎么切换直播间的？”

    “这样。”

    莫奈奈一听凑了过来教她怎么操作，顺便将122号克莱德的直播间切换了出来。

    然后，桑宁就看见了一个魁梧大汉正举着大铁锅砸兔子。

    一砸一个准，体型变大了不少的兔子好像变异了，攻击力很强，前赴后继的朝克莱德冲。

    这也是位猛人，锅砸脚踢楞是没让这些兔子近身，倒是周围多了一堆的兔子尸体，瞅一眼弹幕，好家伙，全都是说克莱德身手不错的，唯独没人关心那些兔子。

    “好多兔子，麻辣兔头冷吃兔干锅兔···”

    桑宁喃喃自语，看着那些兔子的目光充满了心疼，“这么多的兔子，想吃。”

    穆桃他们吃过兔子，知道兔子的美味，一听来了劲，立刻在克莱德的直播间发弹幕。

    “克莱德，快别打兔子了，赶紧捡几只过来和我们汇合，请你吃美味无比的兔子哦。”

    克莱德的直播间出现了短暂的停顿，紧接着观众爆发出了极大的热情，纷纷发弹幕说这个可以有，让克莱德赶紧去汇合。

    然而克莱德脚踢铁锅砸兔子忙的压根就没时间看直播间，于是，穆桃他们的弹幕没呼唤来他，观众的弹幕同样没呼唤来他。

    直到——

    “观众老爷我是你爸爸，投送甲级战舰一艘！”

    一个巨大的礼花从直播间跳了出去，在克莱德眼前炸响。

    他楞了下，才反应过来这是有观众给他打赏，还是大额打赏。

    虽然他不差钱，来荒星求生也不是单纯的为了奖励，但还是那句话，没谁会嫌钱多，只会嫌钱少，毕竟他看上的那款豪华绝版中型星舰是真的贵。

    现在有观众老爷给大额打赏，于情于理都该感谢下。

    一切都是为了星舰。

    为星舰折腰的克莱德主动营业了，他正准备感谢打赏的观众老爷，却看见了那些让他过去和桑宁他们汇合的弹幕，楞了一下道，“有选手组队了？”

    “组了组了，他们都组队好几天了。”

    “老克你快点捡上几只兔子过去，几十公里的距离对你来说也就二十分钟的事，238号选手桑宁会做人，她烤的兔肉一绝，你带着大铁锅和兔子过去投诚，短期内吃就不用犯愁了。”

    “楼上说的对，老克你赶紧行动，自古就有雪中送炭的说法，桑宁他们想吃海鲜大餐，但没大锅，你这口锅正是他们需要的物资。”

    克莱德可耻的心动了，却还是迟疑道，“他们会要我吗？”

    “要！”

    穆桃咻咻发了一条弹幕出去。

    “老克我是桃子，大牙子和奈奈也在，你赶紧过来和我们汇合，让桑宁带我们几个吃好喝好，我们需要付出的是力气，很划算的买卖。”

    同样看见这条弹幕的桑宁哭笑不得，却也没说什么。

    而克莱德，果断道，“好，我现在就来，你们等我。”

    话音未落，他就弯腰开始捡兔子，至于那些围攻他的兔子，他也没理，任由这些兔子对着他又踹又咬，只顾着捡了兔子往锅里装。

    须臾就装了满满一锅，然后，他点开穆桃的直播间，确定了一下坐标后，就双手端锅的站起身喊了声口号，然后一阵风的跑动起来。

    速度太快，桑宁这边只看见一道黑色的残影，残影腿上还挂着白色和灰色。

    是兔子咬住他的防护服，又因为他跑的太快没来得及松嘴。

    于是，这几只兔子便脱离了族群，被克莱德戴着起飞了。

    铁锅的事情解决，桑宁也有心情琢磨吃了。

    但不管做什么吃的，首先得有火。

    所以，钻木取火再次走起来。

    (本章完)

