    甚至还碰见他们激情澎湃的时候！叶雪青整个人都傻了，就这么眼睁睁地看着一个庞大的身躯把女儿给压着，

    真担心女儿会被压瘪，同时也没想到，倩倩会选择这么强壮的男人，感觉一下不懂女儿了。

    尤其是看见他们激烈的接吻，尤其是女儿还那么主动，叶雪青整个人都不好了，血压那是一路飙升。

    要是再不制止，恐怕就要发生不该发生的事情了！

    此时的凉倩看着黑脸的妈妈，恨不得挖跳缝钻进去，天呐！

    妈妈怎么过来了，一个电话都没打，而且坐在家里连灯都没开，那刚刚自己的样子肯定被看见了。

    好丢人啊！！！

    此时的莫然一脸懵逼，当然一眼就认出了这是凉倩的妈妈，这么多年过去了，阿姨脸上多了几道皱纹。

    但温和的笑容变成严厉的目光。

    完了！

    刚刚对倩倩那样，都被阿姨看见了，我艹！

    莫然和凉倩由于太震惊了，姿势都还没调整过来。

    叶雪青看着莫然，感觉有点熟悉，但想不起来了。

    但是对方身材魁梧高大，叶雪青可不会去触怒，毕竟自己和倩倩可不是对手，要是逼急了不好。

    “你们还不坐好了！”叶雪青板着脸娇喝一声。

    凉倩拉了拉莫然，你怎么还压着我呀，没看到妈妈都生气了吗。

    莫然赶紧撑起身体，凉倩也赶紧调整好，两人双双坐在沙发上面，像极了犯错的小学生，坐得那是端端正正的。

    尤其是莫然，双手放在腿上，标准的军人坐姿。

    凉倩赶紧整理了一下衣衫，稍微打理了一下秀发。

    叶雪青看了看羞涩的女儿，还有一旁坐姿端正的男人，叶雪青心中疑惑了一下，当兵的？

    这个坐姿叶雪青也见过不少，一下就确定了莫然的身份。

    倩倩居然找了一个当兵的？

    你外公给你找了一个兵王你不要，居然找了一个这么魁梧高大的，难道是倩倩的取向变了吗？

    “妈，你怎么来了啊？都不和我说一声。”凉倩赶紧说好话，但宝宝心里也苦啊，又被无情的打断了。

    “我要是告诉你了，哪能看到这一幕啊。”叶雪青沉着脸说道，死死盯着莫然，自己的宝贝女儿居然就这么被其他人给夺走了。

    “妈~你别生气嘛，听我给你解释。”

    “你不要说话，我问问他。”

    “妈。”

    “闭嘴！妈怎么教你的，女孩子要懂得自爱，你看看你！随随便便就带个男人回家！还……还……真是要气死我了！”

    看阿姨居然这么生气，莫然也赶紧说道：“阿姨，我……”

    “谁是你阿姨了！你别乱叫人！！！”看莫然说话，叶雪青更加来气了。

    凉倩还以为妈妈认出了莫然，没想到妈妈根本就没认出来。

    想想也是，莫然的变化很大。

    “妈，他是莫然。”凉倩赶紧补充了一句。

    果然，叶雪青听到这句话，愣住了，目光渐渐不再是那么的凌厉，开始变得疑惑，打量着莫然。

    “你是莫然?”叶雪青看着莫然确定问道。

    莫然点了点头：“阿姨，我就是莫然，不好意思。”

    听到莫然承认了，叶雪青难以置信看着女儿，还真被她给找到了！

    叶雪青都不知道该高兴还是不高兴。

    自己的老父亲已经帮倩倩物色到一个好的了，虽然不知道具体情况，但父亲看人肯定不会错，所以家里是一致赞同这门亲事。

    如果没有这门亲事存在，叶雪青会为女儿高兴的，毕竟也知道女儿这么多年的辛苦，现在终于是找到了，也算是了了女儿的心事。

    但现在情况不同了啊。

    不过叶雪青还是挺高兴再次看到莫然，当年可是都默认了女儿和莫然在一起了，可惜莫然不知道跑哪里去了。

    “你真是莫然？”叶雪青终于是露出了一丝笑容。

    这让莫然松了口气：“阿姨，我真的是。”

    “你怎么这么魁梧高大了，阿姨都没认出来。”叶雪青失笑道，以前的莫然一米八都没有，人也比较清瘦，现在看起来都有一米九了，站起来就像一个小山似的。

    凉倩看到妈妈笑了，也是放心了，打趣说道：“妈，莫然一直都在部队里生活，给练出来的。”

    “原来是在部队啊，难怪倩倩没找到。”

    莫然不好意思说道：“阿姨，我还以为倩倩一直在国外……”

    叶雪青轻叹了一声，这两孩子，还算是有缘分，但也许是那种有缘无分。

    现在家里能做主的可不是丈夫，而是倩倩的外公，别看平日什么都宠着依着，但只要决定好的事情，那是无法改变的。

    当年自己嫁给凉梁的时候，要不是凉梁做出了一番成绩，父亲都不会松口的。

    如果莫然是其他的职业，也许还会好说，偏偏是军人。

    父亲对军人的要求，那可是比山高啊。

    “你们是怎么碰见的？”叶雪青好奇问道。

    凉倩就将经过说了一遍，叶雪青感觉也是神奇，这都能碰上。

    而莫然现在也是教官级别的人物，按照这个年龄来说，确实挺不错的，但是父亲口中的那个人，似乎要更加厉害，和莫然根本就不是一个级别的。

    看了看时间都十点了，莫然知道自己该走了，阿姨不在还能留宿，阿姨在的话，开始老实一点吧。

    “阿姨，时间不早了，我就先回去了。”莫然站起身来笑道，感觉阿姨还是和以前一样，感觉和凉倩的事情又稳了一点。

    叶雪青站起身来笑道：“好，下次一起吃个饭。”

    “嗯。”莫然笑着点头。

    凉倩把莫然送到家门口：“那你先回去吧，明天电话联系。”

    听听这口吻，要多失落有多失落。

    “帮我打探一下阿姨的口风。”

    凉倩当然知道莫然的意思，调皮问道：“为什么啊。”

    “因为我想娶你当老婆。”

    听到莫然的话，凉倩直直傻笑：“没问题，包在我身上，开车慢点，到了给我发个消息。”

    “好，你也早点休息。”莫然按下了电梯。

