    手机铃声再次响了起来。

    宋诗雨一边开车，一边接听。

    “喂！”

    “你在哪？”手机那边传来了霍宇霆急促的嗓音。

    “我在外面。”宋诗雨怔怔地回答。

    “外面？你什么时候出去的？”霍宇霆深邃的眼眸里闪过一丝窒息的光，暗哑地嗓音讶异道。

    “一个多小时前，我出来有点事。”宋诗雨下意识地解释。

    “什么事？”霍宇霆面容深沉，硬冷地声音追问道。

    “朋友的事。”宋诗雨低声回答。

    “什么朋友？”霍宇霆漆黑的眸子愈加深不见底，俊逸非凡的脸庞在晨光里显得格外紧绷。

    宋诗雨无语地翻了个白眼，不耐地反问：“霍宇霆，你有完没完？你还好意思审我呢，你自己不早就离开了吗？”

    “我一直都在别墅里，刚才醒来！”霍宇霆面无表情地沉声。

    “不可能，我临走的时候，明明看到你的书房里已经没人了。”宋诗雨忍不住质疑。

    “我忙晚了，怕打扰你，就去书房睡了。”霍宇霆薄唇紧抿，缓声开口道。

    宋诗雨一愣，难道说霍宇霆昨晚一直没有离开别墅，他是睡在客房的？

    只是她接到寒雪儿的电话后，太着急了，也没顾得上他，就慌张地出门了。

    “我……马上回来！”宋诗雨没多说什么，踩下了油门。

    很快她便开回了观承湖别墅。

    她停好车，来到别墅门口，刚要输入密码——

    门却被人从里面打开了，霍宇霆冲了出来。

    未等她反应过来，他却已经将她整个人揽入了怀里。

    “怎么了？”宋诗雨被他的举动吓到，有些不知所措地怔在那里。

    霍宇霆用力地搂紧了她，仿佛害怕她会马上消失一样，恨不得将她嵌入他的怀里。

    “我真的只是出去办点事而已……”宋诗雨被他搂的快要透不过气了，无奈地推了推他。

    “宋诗雨，你下次再敢一声不响地消息，看我怎么惩罚你？”霍宇霆冷沉着俊脸，沉沉的眼神盯向她。

    宋诗雨嘴角一抽，不以为然：“我不就是出去一趟嘛，有那么严重吗？”

    霍宇霆表情严肃：“下次大半夜出门，一定要提前告诉我一声。”

    宋诗雨立即狡辩道：“我不是以为你已经离开别墅了吗？更何况我出门的时候天已经亮了，也不算是半夜了啊。”

    霍宇霆漆黑深邃地危险眼眸一瞬不瞬注视她，脸色也十分的不好看，黑沉黑沉的：“你难道不知道最近有人要害你吗？前面两次的车祸你还没受够教训？”

    宋诗雨眼眸一缩，立马联想起她前两次差点出的车祸，一次是霍宇霆替她挡了，另一次是闺蜜顾心瑶替她挡了。

    他们俩虽然都没有生命之忧，伤势却都不轻，足足在医院里躺了好些天才出院的。

    而那个肇事司机跟幕后凶手到现在还没有找到。

    霍宇霆之所以这么着急担忧她，也情有可原！

    “我保证，下不为例了！”她冲霍宇霆魅惑一笑，撒娇道。

    霍宇霆刚硬的俊脸终于和缓了下来。

    不过宋诗雨心里又嘀咕了一句。

    要不是因为奚琳璐，他根本不需要多此一举的担心。

    那个一直加害她的幕后凶手到底是谁，她不信他会到现在一点线索也没有，还没有查到。

    他肯定是查到跟奚琳璐有关了，只不过意图帮奚琳璐掩饰，要压制下此事而已。

    “你今天这么早出门，到底为了什么事？”霍宇霆深黑色的眼眸盯着她，认真地询问道。

    宋诗雨回望着他，轻启红唇：“是我那个朋友寒雪儿突然打电话来，把我吵醒了，我才出去找她的。”

    “寒雪儿？她出了什么事了？”霍宇霆幽深的眼睛眯了眯，表情深沉。

    宋诗雨沉呤了片刻，突然抬头问道：“那个谭总，你跟他熟不熟？知不知道他是不是有什么变态的嗜好？”

    “为什么这么问？”霍宇霆俊美的脸颊，突然紧了紧。

    宋诗雨眼神凝重了起来：“我今早见到寒雪儿的时候，她一身是伤，很明显就是被人虐待过，我怀疑就是那个谭总干得！”

    “我的确听说过，谭立东在那方面有虐待女人的癖好……”霍宇霆漆黑的眼底掠过一抹复杂之色，刚硬完美的脸庞，慢慢凝重。

    宋诗雨一听顿时格外的恼火，愤怒地叫道：“什么？这个谭总怎么那么变态！不行，雪儿这样跟着他不安全，我得赶紧报警！”

    “你等等！”霍宇霆叫住了她，语气低沉。

    “等不了了！”宋诗雨胸腔里涨满了怒意，实在觉得气愤。

    寒雪儿这次一身伤，总算是捡了半条命，若是下次再缺胳膊少腿的，怎么办？

    那个老谭总绝对是一个危险人物。

    她必须得报警，让雪儿尽快远离他。

    “你有没有想过，万一你朋友是自愿的，怎么办？”霍宇霆一双深邃的眼眸直直地看着她，不得不提醒道。

    宋诗雨毫不犹豫地反驳：“怎么可能？有谁会自愿被虐的？雪儿肯定是被强迫的！”

    “你确定这不是你自己的主观意愿？”霍宇霆挑起眉头，声音清冷而威严：“如果你那个朋友不是自愿的话，又怎么会认谭立东为干爹？”

    “……”

    霍宇霆目光深深地瞥了她一眼，继续道：“据我所知，谭立东那个人虽然各种变态嗜好很多，但他从不强迫女人，更何况外面想要做他干女儿的女人有很多，他没必要非要强迫你的朋友！

    “……”宋诗雨的心狠狠地一震，一时间竟然无法反驳他。

    如果寒雪儿是非自愿的话，刚才她说要帮她报警的时候，她就不会阻拦她。

    难道寒雪儿真的是自愿的？她想借那个谭总往上爬？

    “你跟你那个朋友很多年没见了吧？至少我看得出来，你这个叫寒雪儿的朋友不是个简单的女人，她既有野心，又有手段，所以才能钓到谭立东，虽然她是吃了一点苦头，可是你又怎么知道，她以后不会因祸得福呢？谭立东可从来不会亏待他身边的女人。”霍宇霆眼底充斥着一片讳莫如深的光泽，淡淡地说道。

