    林宇直接落在林成业等人住的庄园外。

    当时在丹田宇宙中，他们专门建了一座庄园居住。

    后面林宇在这个宇宙为他们物色安身之所时，也造了一座一模一样的庄园。

    其实不光是为他们，林宇还为所有从丹田宇宙来到这个宇宙的人造了一模一样的房子。

    确切地说，他是把丹田宇宙内的大部分事物都在这里复制了一份。

    当然，星球和星系在宇宙中的位置，和当初的丹田宇宙不同。

    这也没办法，毕竟这个宇宙中本来就存在着人类文明，如果将这里布置得和丹田宇宙完全一样，势必会影响到宇宙中的其他人。

    “少、少爷？”

    庄园大门口，守门的家丁见林宇突然从空中落下，顿时就有些奇怪。

    而等他仔细辨认一番后，发现这人竞和自家少爷长得很像。

    虽然容貌有点差异，但气质却是别无二致。

    当然他不知道的是，林宇来到这里的这具身体是当初地球上的那具身体，也就是真正属于他的那具身体。

    另一具由林家大少爷一路修炼而成的神魔之体，此时正位于粒子世界之中，正在和古辛等魔神一起寻找线索。

    两具身体之间有稍许差异，细心点观察就能看出差别。

    可见这名家丁的眼力不凡。

    至少对自家少爷的容貌，那是记得一清二楚。

    “少爷！”

    家丁三步并作两步跑到林宇面前，躬身行礼道。

    “老爷夫人在家吗？”林宇问道。

    “在在。”家丁连连点头，说道：“夏宗主也在，所有人都在。他们，他们……”

    说到后面，家丁欲言又止。

    林宇摆手道：“不用多说，我自己进去看看就知道。”

    说完，林宇便大步走进庄园内。

    此时林成业、宁语兰以及夏洪烈等人全部站在庄园最中间的院子里，神色惊讶地互相交谈着。

    这时，夏洪烈突然看到了林宇，忙激动地主动迎过来道：“师弟，你来得正好！”

    “怎么了？”

    林宇假装什么都不知道地问道。

    “师弟，今天我派人出去巡视的时候，发现各个星辰的位置都出现过变动，有些星辰居然找不到了，你应该知道情况吧？”

    夏洪烈来到林宇面前后，便匆匆忙忙地问道。

    他和林成业等人一直以为自己还在林宇的丹田宇宙内，自然认为宇宙中的变动和林宇有关。

    “哦，是这样，我又吸收了一些新人进丹田宇宙，所以调整了一下各个星辰的位置，方便他们安居。”

    林宇撒了个谎道。

    其实他也想把真相告诉在场的这些亲人，让他们知道是自己利用时间法则把他们从濒临毁灭的丹田宇宙带到这个时空的。

    但是他担心把真相说出来后，可能会引起一些不必要的麻烦。

    比如说引发时空悖论之类的。

    那样一来，就需要动用法则之力去抵消这些影响，会很麻烦。

    所以保险起见，他决定把真相隐瞒下去。

    反正知不知道真相对于在场的人来说根本不重要。

    “我就知道是宇儿做的。”

    此时林成业和宁语兰等人也已经走到了林宇身旁，站在夏洪烈身侧。

    “只是这次来的这些人，未免太古怪了点。”

    “是啊，我有点看不明白。”

    林成业等人颇为纳闷的说道。

    他们的注意力完全在宇宙中出现的全新变化上，根本没注意到林宇的容貌发生过些许变化。

    也完全意识不到林宇其实已经很久很久没和他们见面了。

    他们的思维，依然停留在丹田宇宙被毁前的刹那。

    那时候林宇只和他们分别没多久。

    林宇见状稍稍松了口气。

    这正是他想要的结果。

    这时，夏洪烈和林成业等人交流了两句后，又转过头来对林宇说道：“师弟，这次进来的这些人看样子好像都没修炼过，只能坐在类似飞舟一样的怪异工具里飞离星辰。”

    “师父，那些东西可比飞舟厉害多了，能瞬间从一个星辰飞到另一个星辰。”

    林山纠正道。

    当时林宇把家里人接到赤阳宗避难后，林山和其他的一些林氏子弟便在宗门内习武，后面又拜了夏洪烈为师，因此他才称呼夏洪烈为师父。

    “小山说的是，那些东西飞起来真是快，等闲之辈根本追不上。”

    夏洪烈连连点头道。

    他们说的是某些高科技文明制造的星际飞船，只不过他们心中没有概念，所以只能用飞舟这种亲眼见过的东西来类比。

    当然，这种类比是不准确的，毕竟两者之间差异不小。

    “还有，他们还有某种类似机关傀儡的东西，不过那东西比机关傀儡可厉害多了！”

    林宇的一个同父异母的弟弟兴奋地接话道。

    紧接着，夏洪烈以及林成业等人又兴致勃勃地谈论起各自的见闻。

    很显然高科技文明对他们的冲击不小，令他们觉得非常新奇。

    “宇儿，这些人你都是从哪吸收进来的？”

    众人谈论了一阵后，林成业询问道。

    “是从另外的一个宇宙，那个宇宙已经快毁灭了，我不能见死不救。”林宇继续撒谎道。

    不过这倒也不全是谎话，毕竟地球原先所在的那个宇宙，确实是到了毁灭边缘了。

    “对了，有件事要跟你们说下。”

    林宇正色道：“现在这个宇宙已经不在我的丹田中，而是独立于我而存在。”

    听到这话，众人都是一愣。

    但紧接着夏洪烈便哈哈大笑道：“我知道了，肯定是因为师弟的修为又有了提升。”

    “师兄说的没错。”林宇点头道。

    这点夏洪烈确实没说错，他的修为相比之前已经获得了大幅飞跃。

    此时的他已经知道如何修炼出元力，无需借助丹田宇宙的世界之力便可以催动法则。

    这时，林成业突然想起一事道：“对了宇儿，前段时间天空中突然出现一副奇景，向我们展示一种名叫元灵吐息的功法，这事……”

    “是我干的。”林宇主动接过话道：“这是我新创出来的一种功法，如果修炼有成的话，可以拥有和我相当的实力。”

