    好大的风筝？

    什么好大的风筝？

    寻声，苏允卿和楚菁微微直起身子向着声源处看去。

    只见一个长约三米的巨型风筝在天际缓缓飘过。

    下方十来个小孩子跟着风筝边跑边喊。

    “仙女下凡咯。”

    “仙女下凡咯。”

    两人对视一眼，蓦的，苏允卿的俏脸便红了下去，楚菁则是眉头微挑，神色揶揄不止。

    “允卿，你咋飞上天了？”

    “菁姐～”

    苏允卿娇哼一声, 脸红过耳，不敢直视楚菁那调侃的眼神。

    只见碧蓝如洗的天空上，风筝纸鸢不断，其中最惹人注目的便是一个三米长的巨型风筝。

    那风筝上绘着一片桃林，而在那桃花纷飞之中，一个如同九天飘落的仙子正在翩翩起舞。

    看那仙女的模样, 可不就和苏允卿有着七分相似么？

    不用想，也知道这是出自谁的杰作了。

    呆呆的看着那画中舞袖轻盈的女子, 苏允卿眸中荡漾着欣喜, 又夹杂着一缕羞涩。

    忽然，一个小姑娘跑到苏允卿跟前，先是瞅了瞅她，接着又抬头看了看头顶的风筝，随即惊呼道。

    “哇，仙女在这里，仙女在这里。。”

    这一嗓子下来，哗啦啦，苏允卿的身边顿时围了十几個小孩子。

    她们七嘴八舌，表情夸张。

    “姐姐你好漂亮。”

    “姐姐，你是天上的仙女么？”

    顿时，苏允卿的俏脸瞬间更红了。

    也就是此时她手上没有工具，若不然肯定要原地刨个坑把自己埋了。

    而这时, 那放风筝的人终于出现。

    他慢步走到苏允卿两人身边，迟疑了半晌才轻轻念了一句。

    “允卿～”

    不知为何。

    听到这声久违而又熟悉的轻唤，苏允卿突然就很想哭。

    眼泪根本就控制不住，顺着眼窝簌簌而下。

    一见学姐落泪，箫逸顿时就慌了，他手足无措的愣在原地，想要伸手拭去她脸上的泪水，可伸出手来，又不敢向前。

    “大姐姐，你怎么哭啦？”

    小孩子们不明情况，就是看见仙女姐姐突然哭了，忙一个个安慰道。

    “姐姐没哭。”

    抽泣了两下鼻子，苏允卿强颜欢笑道，接着看了箫逸一眼又微微偏过头去，擦掉脸上的泪水，语气复杂道。

    “你来干什么？”

    “我……”

    本来箫逸精心准备好的一番话，此刻突然又卡了壳。

    “大哥哥，是不是你惹姐姐生气啦？”

    方才发现仙女下凡的小姑娘扑闪着水灵灵的大眼睛抬着头望着箫逸。

    箫逸立马顺势道。

    “是啊，哥哥惹姐姐生气了。”

    闻言，那个小姑娘忙踮起脚尖偷偷的往箫逸的手里塞了几块糖果，接着附在他的耳边小声道。

    “大哥哥，给姐姐吃糖，哄姐姐开心仙女姐姐就不哭了。”

    箫逸下意识的把手中的糖果伸到苏允卿跟前。

    “吃，吃糖……”

    话都说不利索起来。

    看着小学弟如此笨拙而又小心翼翼的模样，端的是一个滑稽，苏允卿突然又是破涕为笑。

    她这一笑之下，便如同百花绽放，整个春天都变的灿烂起来。

    小孩子们高兴的拍着手。

    “哦，仙女姐姐笑了，仙女姐姐笑了。”

    将手中的风筝递给刚才的小姑娘，一群小伙伴兴高采烈的跑到一边放风筝去了，箫逸则是看向苏允卿，纠结了好一会又把手中的糖果往前递了递。

    “吃，吃糖么？”

    见状。

    谷齼

    楚菁扶额长叹。

    怎么感觉自己在看两个小孩子过家家啊？

    冷哼一声，苏允卿昂起头，娇声道。

    “你当我是三岁小孩子啊？”

    “我可不吃糖，我要喝奶茶！”

    箫逸一愣，接着恍然回过神来，撒腿就往不远处的商店跑去。

    “我这就去买！”

    望着箫逸慌慌张张离去的背影，苏允卿的眼中慢慢的氤氲起一层蒙蒙的水雾。

    “哟，心软了？准备原谅他了？”

    恰此时，楚菁那不合时宜的调侃声响起。

    闻言，苏允卿忙跺了跺小脚，羞赫道。

    “菁姐，你，你又笑话我！”

    “我，我不理你了。”

    摇了摇头，楚菁也没有再打趣小学妹，心中却是感慨万千。

    自从苏允卿负气离开苏州，她已经有一个月没有看见小学妹的脸上露出过笑容了。

    这一个月来的委屈与失落，仿佛在这一个粲然的笑容之下，所有的心酸在刹那间烟消云散。

    她其实很想狠狠地骂箫逸一通，可是看着这一个月来他那笨拙而又狼狈的行为，心里又恨不起来。

    不过总算是拨开云雾，见到了彩虹。

    就算两人之间未必能够和好如此，起码今天两人算是解开了一层隔阂。

    但愿能有一个最好的结果吧。

    就在楚菁心思百转之际，苏允卿心里又何尝不是五味杂陈。

    一个月了。

    她的气其实早就消的差不多了。

    有很多次她都想给箫逸发信息，可又挨不住自己的脸面。

    明明是你对不起我，为什么还要我主动去找你？

    话虽如此，可是这一个月来箫逸的所作所为她又看在眼里。

    大雪寒风中的陪伴，魔都公园奋不顾身的纵身一跃，疫情期间不顾危险的无声守候。

    她心中爱煞了他，真的让她和箫逸从此相忘于江湖，那何尝不是在要她的命呢？

    只是苏允卿依旧有些纠结。

    若是自己原谅了他。

    那清漪呢？

    自己又该以一个什么样的身份和她相处？

    冰释前嫌？

    当做什么都没有发生过？

    还是两个人都做他的女朋友？

    苏允卿不知道，也不敢去想象这种画面。

    风筝在天际漂浮，花香四溢，孩童们的欢笑声充斥在耳畔。

    感受着清凉的微风拂过脸颊，苏允卿的目光逐渐变的迷离起来。

    随之，朦胧的视线之中，她便看见小学弟拧着一大袋的奶茶跑了过来。

    “箫逸，你买这么多干嘛？”

    楚菁有些诧异。

    挠了挠头发，箫逸憨笑道。

    “我也不知道你们喜欢喝什么口味的，就每样都买了一份，喝不完可以分给小朋友嘛。”

    说着，箫逸对着正在玩耍的小孩子们招招手，一群小家伙忙不迭的跑了过来。

    苏允卿没有说话，只是自然的接过箫逸手中的袋子，将里面的奶茶一人给小家伙分了一杯。

    “谢谢大哥哥。”

    “谢谢仙女姐姐。”

    小家伙们齐声道谢。

    朝霞散去，红日初升，漫天盘旋的樱花之中，小学妹蹲下身子一脸柔和的看着身边围绕的小孩子，箫逸则是傻傻的站在原地，笑容局促。

    忽然。

    楚菁就觉得这一副画面很美。

    （最后一天了，月票还差一百多。）

    （看在这一章的面子上，投一张票不过分吧？）

