    执掌三件半神级的神奇物品后，西法回到甲板上，这时‘探索号’已经开始进行规避，试图避开那从浓雾中驶来的庞然大物。

    砰！砰砰！

    浓雾之中响起沉闷的炮鸣，但不见火光，只是‘探索号’四周不断炸起水柱，也不知道对面那巨舫是在校准火炮亦或是警告。

    一阵炮响之后，有人惊呼起来：“看啊，水面上那些东西是什么。”

    西法走到船舷，往海面看去，就见刚才炸起水柱的地方，迅速地浮起一具具人体，看起来像是已经死亡的尸体。

    突然，一具尸体抽搐起来，跟着朝‘探索号’游来，在马灯的光芒下不难看到，它头发凌乱，一只眼珠不知所踪，皮肤铁青，脸颊处肌肉腐烂，暴露牙床。

    这是活尸！

    一只只活尸体向‘探索号’游来，它们堆挤在船边，但没有爬上帆船，可被这些活尸围堵，‘探索号’便难以离开。

    看着海上密密麻麻的活尸, 看着这片尸海，不由让西法想起了遇到地狱上将时的情景。

    这时, 那艘巨舫已经从浓雾里出现, 它就像一座在海上行驶的建筑, 足有七八层的高度，‘探索号’跟它一比就像小孩和巨人的差距。

    那高耸的船首挂着一个巨大的颅骨, 看起来像是某种海兽，却长着弯角，有铁链穿过漆黑的眼眶, 将之固定。

    这时，那海兽颅骨的眼眶里，燃烧起两团黑绿色的火焰，它们像两颗眼珠般向‘探索号’看来, 让西法后背一冷，全身血液几乎凝结。

    他知道自己遭遇了什么。

    塞勒斯特！

    肯.安德斯曾经说过的‘诅咒之船’，它是海中恶魔，是活着的噩梦！

    “我们没有恶意...”

    一把有些漏风的嗓音在船头上响起, 这声音像是已经许久没有说话的人突然开口, 吐字含糊，音节艰涩难听。

    西法抬起头, 看见那高高在上的船首处, 跳上来一个年迈的海盗, 他戴着陈旧的船形帽，那帽子上面还粘着海草和贝壳。

    他头发灰白, 肤色苍白, 身形摇摇晃晃像是喝醉酒，这让他左眼中一颗眼珠掉了下来, 那东西还连着一撮神经，老海盗连忙把它塞了回去，担担喉咙道：“该死, 太久没有说话了, 但愿我的声带没有完全腐烂。”

    说着，他咳嗽几声, 一只肥大的海蟑螂从他嘴里爬了出来。

    老海盗把它捉住, 又塞进了嘴里, 一边咀嚼一边道：“就像我刚才说的, 我们没有恶意，否则的话，你们已经变成怪物，你们已经被捕捉...”

    “我们正在追踪一个人类，那个人类这大半年以来，晚上睡觉的时候，应该偶尔会有些特别的梦境，关于一个叫男人的梦境，那个男人叫‘艾布里奥’。”

    “我们很确定，那个人就在你们船上, 我们船长想跟他谈谈。”

    “你们别想随便交出一个人来搪塞我们，我们的脑袋虽然已经不灵光了，但还是有能力辨别真假。”

    “所以, 那个幸运的家伙在哪里？”

    西法大感意外, ‘塞勒斯特’这艘诅咒之船竟然是冲着艾布里奥来的，是因为艾布里奥曾经从它们手里逃脱，所以这艘幽灵船一直在追捕他？

    而不知什么原因跟艾布里奥联系起来的自己, 现在成为了‘塞勒斯特’的目标！

    西法抬起手大声道：“是我！”

    “我就是你们要找的人。”

    旁边的船员纷纷朝西法看来，奈菲更是紧张地往西法旁边一站，并且担忧地说：“老大，你想做什么？”

    “别担心，我有分寸。”西法又朝着船头上的老海盗叫道：“我可以跟你们船长见面，但我有个条件，你们必须让我的船离开，否则我会用尽所有力量抵抗。”

    老海盗这时回过头，像是在做请示，片刻之后才转过身来道：“今天是你们的幸运日，是的，我们船长答应了。”

    他挥了挥手, 那些围堵在‘探索号’四周的活尸便散了开来，让帆船得以离去。同时, 从那海兽颅骨的嘴中伸出一条巨大的，宽厚的青灰色舌头，它像一条铺开的地毯般抵达‘探索号’的船舷处。

    老海盗对西法招招手：“上来吧。”

    西法回头对纳尔逊道：“我上去之后，你们立刻远离，向拜亚姆的方向靠近，我会去找你们的。”

    说完他就要跃上船舷，跳到那条舌头上，却听后面奈菲叫道：“老大，我也去！”

    她已经是序列6的黎明骑士，这个位阶，奈菲对怨魂幽影都有驱散的效果，那晨曦还能够削弱恶灵。

    于是西法点了点头，得到船长的允许，女孩双眼微微一亮，随既身体涌起宛若晨曦般的光芒，并让它们凝成护手、胸甲、肩铠、裙甲、护腿以及一个冠饰头盔。

    但和列夫托尔不同，奈菲这套笼罩全身的银白盔甲稍为单薄，造型却更优美。

    那冠饰头盔遮挡住奈菲鼻子以上的部位，仅露出了小半张脸；两边的肩铠上则有一根根优美的羽毛图案，仿佛那里随时会伸展出两支圣洁的白色羽翼。

    布满美丽花纹的胸甲将奈菲的上半身完全保护了起来，它与裙甲无缝连接，那圈裙甲的那片甲叶上则嵌着一团团如同宝石般的晨曦光芒。

    连接着战靴的护腿则一直延伸保护到大腿处，而无论战靴亦或护腿，都呈现着叶片脉络状的花纹，并且闪烁着点点晨光。

    至于护手，则强调了灵活，且给予一定的防护，甚至在左手上，还有一个由晨曦凝聚出来的圆盾，那盾面上有少女闭眼祈祷的图案。

    随着奈菲右手前伸虚握，晨曦光芒呼啸汇聚，在她手中形成了一把宽厚，但长度适中的阔剑，那剑身上闪烁着一个个符号，彰显特殊。

    跟列夫托尔的‘黎明骑士’简单对比，西法认为，奈菲在攻击和防御上会稍为薄弱，但在灵活方面却要远胜列夫托尔。

    剑盾的组合可以应对更多情况，可以视需要进行防御或攻击，就不知道，这是独属于奈菲的特殊，亦或是男女骑士之间的区别？

    奈菲一马当先，跃上船舷，跳到那青灰宽舌上，只觉着力点给人坚硬的感觉，而不是之前想像中的柔软。

    她回头朝西法点点头，然后向前向上走去，如果发生什么危险，她就是西法的‘盾牌’。

    “看好他们。”

    西法望向卡文，对已经是‘无面人’的他点了点头，便落到那条舌头上，跟在奈菲身后而去。

    走在如同桥梁一般的宽大青舌上，西法往下看，下方的海面上则是密密麻麻的活尸和其它不死生物，他和奈菲两人仿佛行走在深渊的上方，可惜尽头处也不是什么天堂净土。

    尽头处是一扇门，连接着‘塞勒斯特’的船舱内部，当西法两人走进去，进入船舱时，有种进入了活物体内的感觉。

    这种感觉来自于船舱里粘乎乎的地板，来自于船舱墙壁上覆盖着面积不等的血肉组织，来自于一丛丛如同神经或血管似的暗红脉络....

    船舱里除了西法两人外，剩下的就是一具个或着皮甲或末穿衣物的白色骷髅，一只只戴着帽子衣服陈旧的活尸体，一道道半透明的幽影怨魂或古怪的灵界生物，一个个全身湿答答身上爬满海蟑螂的水鬼......

    这些非人之物用它们染着阴绿火焰的眼眸打量着西法两人，仿佛随时要冲上来将他们淹没并咀嚼。

    西法轻敲了下‘鬼泣’那白色的刀鞘，顿时有一圈无形的温暖的波动扩散，让四周霍然温暖，让自己和奈菲的内心充满勇气。

    这是‘太阳光环’的效果。

    天生厌恶阳光和温暖的骷髅、活尸，幽影和水鬼们本能地后退，不想再接近被光环笼罩的两人，这让两个人类得以从容前行，最终走出船舱，来到甲板。

    塞勒斯特的甲板巨大得像一座广场，这艘巨舫上的桅杆粗如石柱，船帆展开几乎要遮蔽天空。

    甲板较为正常，至少没有那些生物才有的组织，当然，甲板上到处都有不死领域的生物，灵界和冥界的生物也有不少，那些东西时而钻进甲板，时而在桅杆和船帆上凸显脸孔。

    数不清的视线，或明或暗，从各处投来，落在西法两人的身上。

    西法还好，奈菲明显比较紧张，女孩紧紧握着手中的晨曦阔剑，腰背微微弓起，做出随时可以战斗的姿态。

    “艾布里奥！”

    忽然有一道嘶吼响起，西法灵感被触动，微微偏左侧看去，便见那里有道身影冲了出来。

    那是个头发和胡子都呈棕黄色的瘦削男人，年纪大概在四十上下，左边脸庞有丑陋的伤疤，像是被火灼烧过。

    这个男人皮肤铁青，虽然体型瘦弱，却意外地力量十足，他奔跑时发出沉闷巨大的脚步声，并且让四周的温度明显下降。

    西法把他认了出来。

    那是‘萨博格’，曾经是纳斯特的船员，背叛过艾布里奥，最后被塞勒斯特捕捉。

    看样子他已经成为塞勒斯特上的一员。

    “艾布里奥！”

    萨博格发出一声嘶吼，两条铁青色的手臂朝西法捉去，那些漆黑的指甲迅速爬上白色的冰霜，眼看就要捉住西法，却被一把闪烁着神秘符号，如同光芒凝聚而成的阔剑斩落于手腕上。

    当！

    两者的碰撞，却生出金铁之音。

    奈菲‘咦’了声，发现竟然末如自己所料，将萨博格的双手斩落，这一剑仅在那两条手臂上留下白印，但白印上的晨曦光华却让萨博格的皮肤滋滋作响，似被灼伤。

    “小心，这是‘活尸’。”西法提醒道。

    奈菲一击无功，立刻架盾，人微微缩在圆盾后面，然后整个人重心压上去，用力一撞。

    砰！

    萨博格给撞得踉跄后退，他停下来后，看向了奈菲并重重跺脚。

    甲板上立刻出现冰霜，向奈菲的方向飞快蔓延，想要将她冻结。

    奈菲身周霍然一亮，周围四五十米的空间内都布满了晨曦，这些光芒一下子笼罩了萨博格，让非人的他顿时被削弱，以至于蔓延到奈菲脚边的冰霜也跟着停止下来，难以为继。

    奈菲果断前冲，并利用甲板上的冰霜滑行，阔剑以刺穿人体的姿态捅向目标的脑袋。

    奈菲知道，活尸，只有破坏它的脑袋，才能够真正地杀死它！

    萨博格大叫一声，熟练地跃向旁侧，就地翻滚。

    奈菲一剑刺空，她干脆转身，一脚踢出，将萨博格如同皮球一样踢飞。

    摔进不死生物之中，萨博格爬了起来，指着奈菲吼道：“撕了那婊子！”

    一些活尸和幽魂的眼眸，里面的阴绿一下旺盛，它们表情木然且冷酷地冲向奈菲。

    奈菲高举阔剑，朝冲来的敌人用力劈下，劈出片片光斑，劈出一团恐怖的风暴。

    这是黎明骑士的‘光之风暴’！

    无穷无尽的光芒迸发呼啸，冲刷着活尸和幽魂，摧毁着它们的身体，湮灭了它们的身影，这让前方一大片甲板消失不见，暴露出下方的船舱。

    但是很快，缺口部分涌起了一团血肉似的东西，它们迅速填补了缺口，再生了甲板。

    这时，萨博格又想冲上来，但有一根根滑腻的触手或血淋淋的手臂捉住了它，那触手勒紧了脖子，那手臂抱住了萨博格的腿，让它再难以动弹。

    接着之前那个老海盗走了过来，像驱赶着野兽般挥动手臂，让前方各种诡异古怪的生物左右分开，露出一条通往船长室的‘通道’。

    “这边请，两位，船长已经等得不耐烦了。”老海盗发出怪笑，在前面引路，经过萨博格身边时，吐出一口粘乎乎的液体落在活尸的脸上，“谁给你擅自行动的权利？蠢货，你就等着接受惩罚吧。”

    听到‘惩罚’二字，萨博格全身颤抖了下，他正要说什么，旁边一只活尸突然扑了上来，狠狠咬在他的脸上。

    接着更多的活尸、骷髅、水鬼、灵界和冥界生物冲来，将萨博格团团围住，把它淹没，只有他的惨叫和求饶的声音，能够从那座‘小山’里传出来。

