    房俊知道李二陛下这是要敕建大慈恩寺，第一个念头，便是趁机在晋昌坊内购置房产，等到建寺圈地之时狠狠的敲一笔补偿款，做一个史上第一拆迁户……

    不过旋即就放弃了这个想法。

    以李二陛下的德行，若是房俊敢这么干，怕是回头就将他抓进宫里去狠狠的抽一顿，然后一文钱也不给……

    拆迁户不是那么好当的，首先你得有一个开放的社会、严谨的法制，在唐朝这个连你的命都是皇帝所有的年代里，谈什么人权，谈什么私有财产？

    想要靠补偿款发财？

    美的你……

    李二陛下看向吴王李恪，微笑问道：“太子建寺为文德皇后祈福，而由你亲手负责建筑，亦算是一片孝心，朕心甚慰。怎么样，可有章程拿出来，打算如何建造这座寺院？”

    李恪肃然道：“回父皇的话，儿臣想过，既然是敕建寺庙，为母后祈福，那么以后必然就是皇家寺庙，规制上没有限制，自然要以最高规制来体现天家威仪。文石、梓桂、橡樟、并榈充其材，珠玉、丹青、赭垩、金翠备其饰，建成之后必然是重楼复殿、云阁洞房，定为天下第一寺。”

    房俊瞅瞅李恪，又看看太子，有些不满。这哥俩很显然早就被李二陛下告知要敕建大慈恩寺，现在连选址都完成了，却将自己蒙在鼓里，一丝一毫消息都未泄露，不知道为什么怕自己知道？

    不过李恪确实有才华，在工部锻炼这两年，已经将工部的业务尽皆掌握，连工部尚书都渐渐被他架空。现如今的工部，吴王殿下一言九鼎，谁敢不服？

    李二陛下龙颜大悦：“很好。”

    他这人好大喜功，什么事情不做便罢，做便一定做到最好。

    既然是敕建皇家寺院，那自然是必须在场面规制上彰显皇家威仪，不弄出一个“天下第一寺”出来，如何对得起皇家地位？

    房俊蹙蹙眉毛，隐隐觉得自己好像进了坑……

    果然，李恪瞅了一眼，对李二陛下说道：“工部精工良匠毕集，营建宫殿庙宇的经验亦是丰富，再大的寺院亦可建造。只是如此规制，必然靡费巨大，万一民部那边……”

    “陛下，微臣有本启奏！”

    房俊没让李恪把话说完，便出言打断。

    李恪当即闭嘴，似乎巴不得此刻房俊接上话……

    李二陛下剑眉微蹙，瞪着房俊，不悦道：“你哪那么多事儿？说罢，又有什么破事儿烦朕？”

    房俊没理会皇帝的不满，自顾自说道：“这寺院可有名字？”

    太子插话道：“自然已经定下，因是感怀母后养育之恩，建寺祈福，愿母后之恩泽惠及天下，故名大慈恩寺。”

    房俊颔首：“多谢殿下解惑……”而后又看向李二陛下：“既然敕命大慈恩寺，想来陛下是指望这座寺院千秋万世，以便让天下臣民尽皆仰慕文德皇后之贤良圣德，不知然否？”

    李二陛下有些不耐烦：“有话就说，罗里吧嗦的可不像你。”

    房俊吃了个瘪，不敢多说废话，干脆道：“微臣不赞同吴王殿下之建寺方略，木料虽然雕琢精细华美繁复，然则惧怕水火极易损毁，上古多少宫阙殿宇，如今已然化作尘土？大慈恩寺乃是太子为文德皇后祈福之地，陛下又希望它能够千秋万世……文德皇后朴实贤良，那么这座寺院便不易太过奢华精美，若是以石料砌筑，不仅恢弘大气，还能与文德皇后之性情辉映，相得益彰，更能够历久弥新，哪怕千年万年之后，此寺定然依旧矗立，世人皆能敬仰太子思母之情，可垂拱万世，辉煌永驻。”

    顿了一顿，见到李二陛下面色阴沉极为不虞，咬了咬牙心一横，续道：“而且依微臣之间，既然是皇家寺院，那么就应当从陛下之内帑当中拨款修建，而不应命民部承担这笔费用，导致国库空虚，致使诸多国策无力实施，引得天下舆情纷乱，有损陛下之圣名……”

    一边说着话，一边心惊胆跳的偷瞄李二陛下的脸色，果不其然，他话未说完，李二陛下已经暴跳如雷，一脚踹在他腿上，大骂道：“混账！朕乃天下之主，内帑的钱是朕的，难道民部的钱就不是？”

    房俊被揣了一个趔趄，却奇怪的并未退缩，反而梗着脖子道：“天下不是陛下之天下，乃是天下人之天下！民部的钱也不是陛下您的钱，而是天下人的钱！若陛下将天下视为私人之物，予取予求，那与隋炀帝又有何分别？不过昏聩之君耳！”

    屋内众人都惊呆了，好一个房二郎，你是吃了熊心豹子胆还是怎地，居然敢说皇帝与隋炀帝一样？

    李二陛下果然暴怒，伸手去拽房俊的官帽，给他脖子一缩给躲过去，更加恼火，一脚踹在房俊腿上，骂道：“娘咧！你还敢躲？再躲一次，老子砍了你的脑袋！”

    房俊苦着脸，不敢躲了。

    砍脑袋自然未必，但是这位发作起来，将禁卫叫进来狠狠的抽自己几十鞭子是完全有可能的，与之相比，踹几脚又算得了什么……

    李二陛下一脚接着一脚，一直将房俊踹到角落里，依旧不解恨，一边踹一边骂：“娘咧！魏徵死了，朕还以为耳朵能轻省一些，不料又蹦出来一个跟朕唱对台的！怎么的，是以为朕的刀不利了，还是想要学魏徵那个老货当一个千古诤臣？”

    房俊支起胳膊护着头脸，蹲在地上将后背和腿臀露出来，让皇帝陛下踹着解气，求饶道：“微臣哪里比得上魏公？不过是一时糊涂，这才出言无状恼了陛下，微臣知错了！”

    “知错了？说说看，你哪里错了？”李二陛下一边踹，一边问。

    房俊抱着头，怕被皇帝踹到脸上，瓮声瓮气道：“微臣说错话，天下是陛下的天下，民部的钱都是陛下的钱，陛下想怎么花就怎么花，微臣说您跟隋炀帝一样，更是大错特错，您比隋炀帝强多了……”

    嚯！

    屋内众人都惊呆了，这房二郎难不成是吃错了药，想要找死？

    李二陛下鼻子都快气冒烟儿了！

    娘咧！

    你这是好话么？

    以为朕老糊涂了，听不出好赖话？

    他虽然正值壮年，但毕竟多年不曾上马提槊冲阵杀敌，踹了一阵难免力虚气短，可房俊皮糙肉厚，任由他“砰砰砰”的狠踹，却是不曾伤到半分。

    打人把自己累得够呛，结果人家还不疼，非但未能出气，反而怒气更添几分……

    “来人，将这厮给朕拖出去，狠狠的打！”

    李二陛下打累了，大吼一声，将门外的禁卫喊进来。

    众人面面相觑，知道陛下这是当真怒了，可若是任由禁卫将房俊拖出去，还不得给打个半死？

    这时候谁也不敢出来说话，唯有太子……其实太子也不敢，可谁叫他跟房俊情谊深厚呢？

    李承乾咽了口唾沫，奓着胆子站出来，小心翼翼道：“这个……父皇，二郎固然言语有失，可是依儿臣之见，他绝非敢于直言诤谏之人……或许是他没说明白，父皇天恩宽厚，何不让他解释一番，若是解释不清，再打不迟……”

    太子殿下这话说得极有水平，言下之意，那就是说“这小子是个佞臣啊，溜须拍马阿谀奉承是把好手，可您看看他哪里像是铁骨铮铮的诤臣？”

    肯定是有误会……

    李二陛下恨恨瞪着房俊，怒不可遏！

    小王八蛋居然将朕比作隋炀帝那个亡国之君？最过分的是，这厮还惦记着自己的内帑！不让民部出钱修筑大慈恩寺，居然要从朕的内帑里头出，你难道不知修建这样一座天下第一的寺院得花费多少？

    你这是想要将朕的私房钱一把掏干净呀！

    简直不可饶恕！

    不过太子说话了，他不可能不给储君的面子，否则又有风言风语传扬出去，只得忍着怒气，又恨恨踹了一脚，怒道：“起来给朕说个清楚，如若不然，休怪朕扒了你的皮！”

    房俊愁眉苦脸的站起来，他自然是有原因的，否则岂不是自己找打？