    嫌犯笑嘻嘻道：“警官，这我哪管得着，我想去哪儿就去哪儿，想做什么就做什么，说不定我刚从海天大厦逛完，那可怜的娘们就被坏人侵犯了呢。”

    “你的态度将决定未来治罪的轻重，明白吗？”

    “我没有罪，哪里来的态度呢？”嫌犯仍旧不说实话，“我听说，被奷杀的那个娘们，长得很漂亮，大长腿红嘴唇，啧啧，想想都觉得刺激呢，要是能犯下那样一桩案子再去死，也算此生无悔吧，你说呢，警官？”

    说完，他看着华牧姚被气得通红的脸蛋，又不怀好意的笑起来，“你也长得很漂亮，嗯，是我见过的女人里最有味道的。警官，下班回家走夜路的时候可要小心呢，这样漂亮的一具胴体要是被坏人辣手摧花，全世界的男人可都会落泪的。”

    嫌犯桀桀笑起来，眼神里不加掩饰的流露出贪婪目光。

    “艹你*！”坐在华牧姚旁边的男探员忍无可忍，撸起袖子就上去揍了一拳。

    审讯室里顿时鸡飞狗跳，陶舞虞连忙抱起电脑躲到一旁，生怕被毁了辛辛苦苦写的笔录。

    华牧姚上去拉偏架。

    很快，从门外冲进几名探员，他们上前将男警官与嫌犯使劲拽开。

    二人分离后，嫌犯衣服上肉眼可见的多出几道脚印。

    华牧姚怒气冲冲回到观察室，一张俏脸被气得铁青。

    檀木圆注意到了她左手无名指亮晶晶的戒指。

    看钻石大小，应该价值不菲。

    华牧姚在饮水机咕嘟咕嘟灌了三杯水，胸前剧烈起伏的景象才稍微平复下去，随后眼角余光就瞥到了檀木圆。

    “你怎么来了？”

    “邝前辈叫我来轮岗，今天先在预审科呆着。”檀木圆微笑着，“那名嫌犯嘴巴很硬啊，看来并不想撂，他很清楚怎样做对自己有利。”

    华牧姚哼了声，“放心好了，案发现场提取到了他的血指纹和DNA证据，就算零口供，一样能向司法院申请定他的罪！”

    “可如果不拿到口供的话，即便定罪，由于没有口供支持，司法院很可能偏向于轻判……”檀木圆说着，“就这样草率定罪，对于受害者来说，何尝不是一种轻慢和侮辱？”

    说完，像是下定了决心，檀木圆说道：“我想去进去试试，看看能不能撬开他的嘴，实在不行，再另外想办法。”

    华牧姚有些不可置信的看着他，“你？你不过是个见习生，可能连预审是什么都没弄明白，就敢进去审犯人？”

    若是以往，檀木圆是万万没有那个胆量的，他清楚自己几斤几两，也知道见习生少做多看的道理。

    可自从有了治安官模拟器，里面一遍遍的模拟生涯带给他的妙用是无穷的。

    不说一些大案重案，多的是鸡毛蒜皮的小案子的侦破，这些案件侦破也会进行审讯，而这些审讯规则，一样可以运用到眼前这桩案子中。

    檀木圆也是头回在现实世界里审讯犯人，他心中也没底，但是嘛，人活着不就是为了挑战自我？

    “反正一时半会也没人能让嫌犯撂话，时间拖得越长，嫌犯内心构建的防御壁垒越强，到时口供更难获取。趁着这个机会，你休息会儿，等我审完，你接着上，车轮战，不信耗不死这狗日的。”檀木圆信誓旦旦道。

    华牧姚见状，也只好死马当活马医了，她指派陶舞虞做陪审员，另一名女警做记录员。

    在审讯室门口，华牧姚千叮咛万嘱咐道：“这家伙嘴巴臭的很，你别动手打人，你是见习生，打人的话对转正有很大影响，这涉嫌刑讯逼供……”

    檀木圆态度端正的保证，一定遵守纪律，绝不动手打人，绝不刑讯逼供，一切都以德服人。

    华牧姚这才肯放他进去。

    一旁的男探员探头探脑道：“华姐，你对这小子也太好了吧，他说做什么你就答应什么，真不怕捅娄子啊？”

    “我相信他，他不会是那种空口说大话的人。”

    男探员道：“他就算再厉害，也不过是个见习生，甚至还是社招来的，可能连最基本的审讯课都没上过，就这样放他进去？华姐，你该不会是瞧他长得帅，偏心呢吧，那家伙充其量就是个小白脸，审讯可是门学问，哪能胡来……”

    华牧姚蹙起眉头，“你怎么啰啰嗦嗦跟八婆似的，郄浩，我是发现了，你小子自从结了婚，就跟个娘们似的整天叽叽的，看哪个野男人跟我搭话，都觉得他不顺眼。”

    随即，她像是明白了什么，一把拧起对方的耳朵，“你小子该不会背着我投敌了吧，说，宫紫英允了你什么好处，让你这么卖命的替他监视我？”

    男探员连喊饶命，“姑奶奶，我错了，别拧了要掉了喂！”

    华牧姚这才忿忿撒开了手。

    郄浩揉着发红的耳朵，长吁短叹，“这不前些天，宫少爷帮我老婆在杂志社安排了个主任的活儿嘛，他一直明里暗里提点我，要我平常多照顾你，我就答应了……”

    华牧姚一手掐着腰，一手连连点着他脑门，“好嘛，你就是这么照顾的？我说我上次出警抓嫌犯的事怎么被捅到宫紫英那儿去了，害我刚才解释半天，还再三保证以后绝不干这么危险的事，原来是你小子打小报告，翅膀硬了啊，连老大都敢背叛了！”

    郄浩弱弱还着嘴，“我这不是为老大好嘛，这种危险任务，女孩子就不要逞强了嘛，磕着碰着的……也不好交代，弄不好留一辈子疤呢。”

    华牧姚冷哼道：“女孩子？待会儿到训练馆比划比划？”

    郄浩立刻像被踩了尾巴的猫，连连摆手，“不了不了，老大，嘿嘿，我弃暗投明，以后还是站在你这边，行吧？”

    “这还差不多，记住，以后再见宫紫英，什么该说，什么不该说，想清楚了。”华牧姚舞了舞拳头，“不然就陪我练拳吧。”

    郄浩想到老大当街暴揍歹徒的凌厉，不由汗毛竖起。

    “走吧，回观察室，看看檀木圆怎么审的，反正现在也没人愿上，就当让新人练手了，审不好也无所谓。”华牧姚领头进了观察室。

