    李庆喜跑过来告诉余惊鹊，剑持拓海带着人出城了？

    现在？

    晚上？

    难道今天剑持拓海没有行动，其实是打算连夜行动，不想白天惹人耳目。

    贵兵神速是一个说法。

    可是为了小心，不要被人发现，晚上行动也不是没有过。

    难道剑持拓海今天，其实是在等。

    已经准备好了行动，一直等，等到了晚上才开始行动？

    虽然心里现在是千回百转，不过余惊鹊低头瞪了李庆喜一眼说道：“昨天都告诉你了，不要打听，你还打听，我的话是耳旁风吗？”

    李庆喜心里暗道不好，昨天确实是说了不能打听，李庆喜晚上还自己喝了闷酒。

    不过这个消息他还没有说下去，所以今天消息还是传到了他的耳朵里面。

    他刚好又看到了余惊鹊，自然是顺口说了一下，说了之后，现在才开始反应出来不对劲。

    “股长，我错了，我这不是……”李庆喜给自己解释起来。

    “行了，其他人没有听到就行，下次一定要小心一点。”余惊鹊不满的说道。

    李庆喜看到余惊鹊没有打算深究，立马是答应了一声，然后离开了，担心余惊鹊还要说什么。

    李庆喜离开之后，余惊鹊去看韩宸，韩宸已经走远了。

    韩宸不可能一直站在远处，显得奇怪。

    余惊鹊也从特务科离开，但是韩宸却给了余惊鹊一个暗示，示意见面。

    今天的情况韩宸也奇怪，他不知道发生了什么。

    现在余惊鹊知道了最新的情况，那就是剑持拓海已经行动了。

    所以这个消息，是需要告诉韩宸的。

    刚好韩宸要见面，余惊鹊就同意见面。

    只是今天韩宸没有打算去老地方，因为两人现在距离就不远，如果去老地方的话，太耽误时间。

    韩宸能见面的地点很多，他给了余惊鹊一个背影，走进了一出偏僻的房子之中。

    余惊鹊没有看，直接路过，然后绕了一圈，确定没有人跟踪，这里也没有人监视之后，才走了过来。

    进来之后，余惊鹊还没有说话，韩宸就第一时间说道：“这个房子你以后不能来，这是一个临时的联络点，什么时候废弃不知道。”

    “而且就算是不废弃，里面应该也会有我们的人，你过来容易惹麻烦。”

    韩宸先交代这句，因为这一句很重要，他很担心在自己不在的时候，余惊鹊过来。

    到时候容易暴露。

    今天能进来，是因为韩宸这几天，将这里的人都给调走了。

    不然他也不敢让余惊鹊进来。

    “我明白。”余惊鹊说道，他当然是打算来一次，以后肯定是不会来的。

    说完这个问题，韩宸才问道：“今天什么情况，剑持拓海明明都已经调查到了屯子的位子，怎么就不行动呢？”

    “难道诱惑不够大，不可能啊，这个诱惑绝对够了。”

    “是不是剑持拓海有所察觉了？”

    韩宸的想法，和余惊鹊的想法其实是一样的。

    那就是剑持拓海会不会是有所察觉，不然你没有办法解释，剑持拓海为什么不行动。

    可是余惊鹊却说道：“剑持拓海已经带人离开了，连夜出城。”

    “连夜出城？”韩宸的语气有点不相信。

    “消息应该是真的。”余惊鹊觉得李庆喜不可能给自己送假情报。

    那么剑持拓海连夜出城，大概率是真的。

    “难道他一直在等晚上？”韩宸听到这个消息，和余惊鹊的反应一样。

    因为现在就是晚上，剑持拓海现在行动，那么就只能说明这一个问题。

    “看不明白，也可能是他有所察觉了。”余惊鹊觉得现在事情，有点不好说，毕竟剑持拓海这么一等，让大家都是心里乱糟糟的。

    “察觉？”

    “他察觉了，还出去干什么，就算是想要带人反包围我们，他带的人呢？”韩宸问道。

    是啊，剑持拓海出去带的人不多。

    如果人多的话，李庆喜应该也能知道消息，刚才就告诉自己了。

    难道真的只是为了等晚上。

    韩宸说道：“去屯子里面抓人，他们目标很大，剑持拓海或许是不想让屯子里面的人看到他们，提前给跑了。”

    “所以才打算晚上行动。”

    “屯子距离冰城不远，一晚上一个来回足够了。”

    “要是按照你这样说，或许真的是我们想多了。”余惊鹊觉得，剑持拓海还是行动了，这好像没有问题一样。

    韩宸知道余惊鹊不放心，拍了拍余惊鹊的肩膀说道：“他们就算是猜到了，还以为我们的埋伏在屯子里面。”

    “但是其是我们的埋伏在外面，可是外面的路很长，他们根本就猜不到我们埋伏在什么地方。”

    “要是真的来的人多，今天不光要杀剑持拓海，还要杀更多的鬼子和汉奸，不枉我们白白准备一场。”

    提前埋伏，还准备了炸药。

    韩宸觉得不用怕。

    哪怕是剑持拓海带的人多，今天就当时是打仗了。

    听到韩宸这样说，余惊鹊觉得自己确实是有点太过担心，说不定剑持拓海是带着人去送人头呢。

    “埋伏的地点，在什么地方？”余惊鹊问道。

    “出了冰城，开车快两个小时的地方。”韩宸说道。

    余惊鹊明白韩宸的意思。

    路线很长，就算是剑持拓海猜到有埋伏，也以为是靠近屯子的地方，甚至是屯子之内。

    但是韩宸将埋伏的地点，放在了出了冰城，快两个小时的地方。

    这个时候，剑持拓海或许还以为危险没有到来呢。

    “而且我们选择的地点，并不是非常适合打伏击的地点。”韩宸又说道。

    这一路上，适合打伏击的地方有一个，非常好。

    打伏击的话，是完美的地点。

    但是你知道完美，敌人也知道，所以韩宸没有将地点放在那里。

    那里距离屯子很近，也就是说，敌人大概率会认为有埋伏也是在这里，不然为什么要说一个屯子，距离那里那么近，或许就是为了那个伏击的地点呢。

    可是韩宸反其道而行，将地点提前到了出了冰城，不远的地方。

    这样一来一回，可能真的会让很多人摸不清头脑。

    “你的意思是说，就算是今天剑持拓海意识到了危险，带着很多人过去，也要吃亏？”余惊鹊问道。

    “如果剑持拓海意识到了危险，今天能不能杀掉剑持拓海我不知道，但是敌人应该会吃大亏。”韩宸觉得不要将这一次的任务，当成是暗杀任务。

    你直接当成是伏击任务，他们也是占尽优势。

    既然都是优势，你就没有必要阻止这一次的行动。

    到时候看敌人到底是什么情况。

    兵来将挡水来土掩呗。

    