    影子与同伴早就到了，他们之所以没有参战，选择隐蔽，是因为三品境的他们在一品菩萨面前，不说如土鸡瓦狗，但也强不到哪里。

    一旦被拥有行者法相的琉璃菩萨针对，反而会成为神殊的累赘。

    因此，暗中与神殊取得联系后，暗蛊部首领便无声无息的藏身在神殊的影子里，必要时作为脱身的手段。

    果然收获奇效。

    “哼，来了一群小老鼠。”

    琉璃菩萨秀眉微皱，素白绝美的脸庞不见情绪，下一刻，她出现在数百丈的高空，俯瞰苍茫大地，目光一扫，瞥见了极遥远外的蛊族首领们。

    他们没敢靠近战场，收敛着气息，在三位菩萨的感知范围之外。

    狂风呼啸间，琉璃菩萨白衣胜雪的身影被风扯碎，再出现时，她已至蛊族首领的头顶。

    黑发白衣，风中烈烈飞扬，寒潭般的美眸俯视着蛊族首领们。

    她打算先解决掉蛊族的首领们，而佛陀和两位同伴会替她牵制住神殊。。

    率先反应过来的是龙图，这位身高九尺的壮汉，腿部肌肉一炸，地面四分五裂中，撞向头顶的琉璃菩萨。

    过程中，他的皮肤变成的赤红，毛孔喷涌出血雾。

    本就半只脚迈入二品的他，依靠血祭术，爆发出堪比二品的速度和气息。

    毒蛊部首领跋纪腮帮鼓出超越人类极限的弧度，深紫色的毒雾如箭矢般喷向琉璃菩萨。

    腰细腿长胸脯饱满的鸾钰双眼涌起诡异的光芒，引动琉璃菩萨体内的情欲。

    但凡生灵，便有情欲。

    气质端庄，有着知性美的淳嫣，则张开掌心，对准了琉璃菩萨。

    共情！

    尤尸操纵着身边的两具行尸傀儡，挥舞着蛊中顶尖宝刀，杀向琉璃，试图与龙图打配合。

    琉璃菩萨绝美的脸蛋涌起一抹红晕，但下一刻，无色琉璃领域笼罩了蛊族首领们。

    腾空而起的龙图和两具行尸跌回地面，激射的毒雾骤然缓慢,宛如晨间雾霭,不复方才的猛烈。

    除了鸾钰勾动情欲的能力,成功对琉璃奏效，其余人的手段在这位一品菩萨面前毫无作用。

    而就算鸾钰成功引动琉璃的情欲，让她不可遏制的想男人,但也依然没有达到意乱情迷的效果。

    琉璃是佛门菩萨，修的是禅师体系,本能就对七情六欲有着极强的克制力。

    袖中玉制小刀滑出,琉璃青葱玉指捏住小刀,横七竖八一阵划拉，一道道纵横交错的碧色刀光扫过。

    龙图头颅飞起；跋纪拦腰而断；淳嫣双腿分离,胸腔分离；尤尸被一分为二；鸾钰看见天空反转，看见自己的无头的身躯无力跪倒.......

    鲜血瞬间染红大地，破碎的肢体散落。

    恐惧和绝望的情绪在一众超凡蛊师心里升起,除了龙图和跋纪体质特殊,其他几位超凡蛊师不具备不死之躯,生命快速流逝。

    之所以没有当场死亡,是因为超凡境的生命力旺盛，能多存活片刻。

    但死亡已经不可避免。

    突然,一道清光自天边掠来，击破无色琉璃领域，让蛊族首领以及周边景物恢复色彩。

    一把古朴的刻刀刺破领域后,应声钉在地上。

    刻刀边，清光腾起,头戴儒冠，身穿绯色官袍的赵守出现,随手一挥，道：

    “此地不得杀生！”

    湛湛清光裹住琉璃菩萨的身躯,这道清光不会对她造成任何伤害，但只要她心怀杀念，出手杀人，清光就会阻碍她。

    短暂的打了一手控制后，赵守知道这无法真的束缚住琉璃菩萨，他接着吟诵道：

    “不准动！”

    又一道清光降临，化作铁索，将琉璃菩萨缠住。

    他不要命了？琉璃菩萨心里率先涌起的不是惊怒，而是愕然。

    区区一个儒家三品，敢这样控制她？即使有儒冠和刻刀替他承接一部分反噬，单凭这两句话，赵守就得丢半条命。

    “咻！”

    尖锐刺耳的破空声突兀响起，炸裂耳膜，一道煌煌剑光激射而来，撞向束缚在原地，无法动弹的琉璃菩萨。

    不需要看到飞剑的主人，琉璃菩萨便知洛玉衡来了，除了她，除了这位人宗的一品陆地神仙，世上再无人能御起如此可怕，如此恢弘的剑气。

    她正要睁开赵守的束缚，以更快的速度躲避飞剑。

    这时，远处一名头发苍苍的道人脚踏飞剑而至，隔着老远，朝琉璃菩萨张开掌心，狠狠抓了一把，像是取走了某件东西。

    同一时间，处在弥留之际的淳嫣，汇聚最后一抹心神，对琉璃菩萨施展了共情。

    这一次，她成功了。

    琉璃菩萨被金莲道长取走了大部分福缘，变成了倒霉蛋。

    共情之下，求生欲瞬间消失，她如此刻的淳嫣一样，内心充满了绝望和无助，消极的等待死亡。

    接二连三的控制之下，琉璃菩萨失去先机，被那道煌煌金光贯穿胸膛。

    这位倾国倾城的菩萨身躯四分五裂，殷红的鲜血洒落，而她的元神迅速消亡。

    剑斩肉身，心斩灵魂！

    人宗心剑专克元神，连同为道门的修士都不敢硬接人宗心剑，何况佛门菩萨。

    当是时，远处绽放无量佛光，化作身高百丈的恢弘金身，这尊金身手托玉瓶，眼含慈悲，瓶口冲涌出刺目的金光，如大河般奔涌，将琉璃菩萨等人淹没。

    沐浴在金光中，琉璃菩萨四分五裂的身躯快速愈合，濒临死亡的三位蛊族首领重获新生。

    只有赵守结结实实的承受了规则的反噬，这是药师法相无法治愈的伤势。

    对于这样的反转，赵守没有丝毫意外，相反，一切都在他的计划中。

    当他终于赶到战场，看清局势后，便知蛊族首领必死无疑，己方无人能救，凭借着读书人的脑子，他立刻把打起佛陀药师法相上。

    要逼佛陀施展药师法相，就必须把琉璃菩萨拉下水。

    在距离如此遥远的情况下，且有诸多大奉超凡以及神殊阻隔，佛陀想只救琉璃一人根本无法做到，除非无差别覆盖。

    而这就是赵守想要的。

    因此甫一登场，就以不顾代价的方式困住琉璃菩萨，希望用这种激烈手段向同伴传达想法，幸运的是，洛玉衡和金莲道长都是绝顶聪明之人，立刻就意会到他的计划。

    而蛊族中，只有心蛊师淳嫣看穿了赵守的用意，给出了配合。

    当然，如果佛陀不愿意施展药师法相，那么蛊族的几位超凡换一位佛门菩萨，也是赚的。

    琉璃菩萨身形一闪，回到了伽罗树和广贤身边，回到了佛陀身边，素白绝美的脸庞涌现一抹恼意。

    金莲道长踏着飞剑，落在蛊族首领们身边，抚须笑道：

    “你们且先修养，此处交由我等接管。”

    话音落下，几道流光陆续赶来，驾驭着金色佛光的度厄、恒远；脚踏飞剑的李妙真；踩着劫持的杨恭；施展传送阵赶来的孙玄机。

    以及用最质朴的御风手段从剑州奔赴战场的寇阳州寇师父。

    除了尚在闭关的阿苏罗，大奉有资格参与战斗的超凡基本都来了。

    ..........

    海外，归墟。

    堪比小型陆地的岛屿中央，那团吞噬万事万物的黑洞，在过去的三天里，吸力逐步减弱，开始收敛，到了今日，终于彻底消失。

    黑洞留下的是一个深不见底，直径百里的深渊，深渊边缘是朝着四面八方延伸的，宛如蛛网的地缝。

    可想而知，继续持续下去，这块小型大陆会因为“黑洞”分崩离析。

    “轰，轰，轰.......”

    深渊里传来震耳欲聋的声响，让外沿的地缝扩大，制造出地震般的效果。

    不多时，深渊里爬出一只羊身人面的怪物，祂整体呈乌黑色，无毛，无鳞，双眼呈琥珀色，瞳光冰冷无情，头顶有六根微微弯曲的长角。

    祂的体型堪比山岳，眼睛如同一湾琥珀色的小湖，羊角的高度比肩城墙。

    自开天辟地以来，体型能成长到这般夸张的，只有天地孕育的远古神魔。

    荒昂起头颅，望着蔚蓝的天空，眯起小湖般的眼睛。

    “无尽岁月，我终于重返巅峰。”

    祂的声音在天地间轰隆回荡。

    天空风云变色，浓墨般的云层翻涌而来，遮天蔽日，雷电雷鸣。

    海面和岛屿上，刮起了末日般的狂风。

    一位远古神魔的回归，引来了夸张的天地异象。

    享受了片刻自由的空气，荒睁开眼，缓缓道：

    “天地未变，我苏醒的还算及时。”

    接着，琥珀色的瞳孔骤然收缩，透出凶厉残暴的眸光。

    祂把注意力集中在某一根长角上，口吐人言，威严宏大：

    “监正，不管你是什么人物，有什么来历，都不重要。”

    说话间，那根封印着监正的长角，气旋霍然膨胀，形成吞噬一切得旋涡。

    除远古神魔，当今各大体系的修士中，超凡境是利用规则，只有超品才能掌控规则，影响规则。

    术士体系并没有超品，所谓的“大奉不灭，监正不死”在荒看来，无非是对规则的利用。

    如今祂的灵蕴已经恢复，天赋神通所向披靡，有足够的信心吞噬监正，无视术士体系的特性。

    毕竟，在远古时代，祂连其他神魔的灵蕴都能吞噬。

    而灵蕴是天地规则所化。

    规则都能吞噬，何况区区的天命师。

    气旋滚滚中，一抹微弱的清光亮起，如同狂风骤雨中的烛火，摇曳飘零，似乎随时都会熄灭，卷入气旋。

    但时间一分一秒过去，清光竟还坚挺着，不曾被气旋吞噬。

    荒的琥珀色瞳孔里，闪过明显的情绪变化。

    “呵.......”

    长角中，传来监正的低笑声。

    ..........

    PS：推荐一本书《这个明星很想退休》。

    PS：我估摸着，一个星期内应该能完结，误差不会超过三天吧，问题不大。完结前求一下月票，毕竟最后一个月了，八月份写不了几天了。

