    “什么！”

    所有人百炼门的强者，看到这一幕，顿时纷纷惊呼起来，简直难以置信。

    要知道，离魂钟可是他们百炼门的无上镇宗之宝，货真价实的仙器啊！

    如今居然被人如此轻易的击碎了？

    “噗！”

    仙器离魂钟被击碎，身为仙器主人的百炼门门主，顿时遭到一股强大的反噬之力，整个人顿时狂喷了一口鲜血，直接倒飞了出去，足足退到千米开外，方才勉强站稳身形。

    “是何方高人？为何要插手我百炼门之事？”

    百炼门门主暴退之后，当即大喝一声，又惊又怒。

    离魂钟可是他们百炼门唯一的一件仙器，如今居然就这么被人毁了，这让他如何不怒？

    可是，这出手之人，显然实力极强，他想破脑袋也想不到，百炼门何时得罪了这等强者？

    难道对方是冲着狂虎来了？

    不可能！

    百炼门门主心中冒出这道念头之后，当即又直接否定了。

    他之前做过调查，这狂虎出身于木狼星，并没有什么强大的靠山，唯有一位师尊，好像也不过是区区元婴境，而且早在十多年前就消失不见了。

    若非如此，他也不敢如此肆无忌惮的，将狂虎直接掳到百炼门。

    轰！

    就在百炼门门主思绪飞转之时，一道单薄的人影，自九天之上飘落下来。

    “我倒要看看，是谁胆敢欺负我叶狂仙的徒弟！”

    这个突然出现的年轻人，自然正是叶尘。

    “师尊！！”

    下方的虎子，看到自九天而落的叶尘，早已经眼眶通红，顿时噗通一声，跪倒在地上，眼泪哗哗的就流了下来。

    “师尊，爷爷……死了……”

    虎子哽咽着说完，顿时嚎啕大哭起来。

    叶尘听到这话，也不由得微微叹息了一声，

    “是为师来晚了！”

    一边说着，叶尘已经落身在虎子旁边，随手将他从地上托起，眼眸中闪过一抹寒色，

    而百炼门的众强者，听到两人的对话，顿时全都愣住了。

    “这个年轻人，莫非就是狂虎的那个神秘师父？”

    “不是说他只有元婴境的修为，看这气息，明显是化神天君境界啊！”

    “还刚刚那道刀芒是什么东西？竟然可以击碎我们百炼门的镇宗之宝！”

    ……

    众强者议论纷纷，看到刚才叶尘那恐怖一击之后，不知道他的真正底细，谁也不敢轻易动手。

    虎子哭泣着将事情大致对叶尘说了一遍，叶尘听完之后，顿时再次叹息了一声，

    “痴儿！那狂魔圣心诀，乃是狂魔一族的无上至宝，没有狂魔一族的血脉，根本无法修炼，即便告诉他们又何妨？唉！！”

    叶尘也没有想到，虎子的爷爷竟然如此刚直，为了不让虎子受百炼门的威胁，竟然直接自爆而死。

    倘若是昊天界之中，叶尘或许可以动用世界之力，帮他重塑肉身和神魂，可是在修真界之中，他也无可奈何。

    叶尘微微叹息了一声之后，这才抬头瞥了一眼百炼门的门主，淡漠开口道：

    “就是你逼死了虎子的爷爷？”

    百炼门门主被叶尘目光扫过，身体不由得微微一颤！

    虽然他也是堂堂化神天君级的强者，可是不知道为何，眼前这个透着神秘的年轻人，给他一种极度危险的感觉。

    “呵呵！”

    百炼门门主经过一番考量之后，最终露出一抹笑容，拱手道：

    “我乃百炼门门主欧阳错！这位道友，你可能误会了！令徒的爷爷，可并并非我们所杀，他是自爆而死的，而且令徒刚刚，杀了我们将近二十名长老，也算是报了仇，不如我们双方握手言和，如何？”

    周围众人听到自家门主这话，顿时一片哗然，很多人开始不忿的高呼起来，

    “门主！万万不可！”

    “那小子杀了我们这多人，怎么能就这么算了？”

    “不错！合我们百炼门全宗之力，难道还对付不了一个毛头小子吗？”

    ……

    在百炼门的众人看来，

    纵然眼前这个突然出现的神秘年轻人，给人一种高深莫测的感觉，可毕竟也只有化神境而已。

    他们百炼门可是堂堂天荒星域的霸主，门下弟子不下百万，难道还惧怕他区区一人不成？

    不料，

    欧阳错顿时冷哼一声，

    “我意已决！诸位不必多言！”

    别人或许不清楚，但是他刚刚和叶尘交过手，却比谁都清楚叶尘刚刚那道刀芒的可怕！

    甚至，欧阳错丝毫不怀疑，倘若刚刚那道刀芒，目标不是仙器离魂钟，而是他的话，他此刻恐怕已经是一个死人了！

    当然，虽然欧阳错自认不是眼前年轻人的对手，可这里毕竟是百炼门的大本营，真要是动手的话，他倒也不惧，只不过就是付出不小的代价罢了！

    欧阳错在百炼门中的威望，显然是极高的，他此话一出，众人顿时全都不敢再有任何异议。

    “这位道友，我们之间的恩怨，就此一笔勾销，你们师徒二人这就请吧！”

    在欧阳错了看来，自己都已经让步到了这个份上，对方应该不至于不知好歹，毕竟这里可是他们百炼门的大本营！

    虽然百炼门在整个修真界，只是一个不入流的小势力，可若是合全宗之力，即便是返虚真君，也足以斩杀！

    而对方，不过和他一样，也是化神天君而已。

    然而，

    叶尘却并没有动，反而嘴角微微一扬，露出一抹戏谑之色，

    “一笔勾销？你们逼死我徒儿的至亲，还险些害死我的徒儿，就想这么算了？你觉得这样公平吗？”

    轰！

    叶尘此话一出，整个百炼门顿时炸开了锅。

    之前就有些不忿的百炼门强者，顿时再次纷纷叫嚣起来，

    “好猖狂的小子！”

    “还真是不识好歹！”

    “难道你还真以为，我们百炼门怕了你不成？”

    ……

    不但百炼门的众人纷纷叫嚣起来，就连欧阳错也有些怒了，但是当他看到叶尘有恃无恐的样子，心里也顿时有些打鼓，于是强忍着心头的怒火，寒声道：

    “那阁下觉得，如何才算公平？”

    叶尘目光扫视了一圈众人，缓缓道：

    “很简单！你们杀我一人，我灭你们满门，这才叫公平！”