    临近八点的时候，一个大背篓出现在了徐烨的手里。

    他的背篓边上，还有一个小箭篓。

    箭篓是独立编的，然后固定在背篓上面，这样就不影响两者之间的使用。

    编好背篓，徐烨把东西装到了背篓里面。

    “烨哥，你在准备出门了吗？”

    “嗯，是的，准备出发，继续寻找水源了，现在雨已经不大了，不影响我的行动了。”

    “运气好的话，我今天就有可能找到水源了。”

    徐烨拿出了装雨衣的袋子，把锅里的水灌了一袋子，然后拉上拉链。

    他发现，这个袋子表面是一层胶，感觉可能会防水，就试了一下。

    要死真的防水的话，徐烨就等于赚了一个水袋。

    背上木弓、大锅、拿上其他东西，检查了一下没有东西遗漏，徐烨就提着那个雨衣袋的水。

    主要是防止它的封口处会漏水，不然的话直接放在背篓是更加的省力。

    出发还不到二十分钟，徐烨就停了下来。

    不过，他的脸上不是疲惫，而是兴奋。

    “阿柠，你认识这种蘑菇吗？”

    徐烨在一堆蘑菇的面前，激动的问道。

    每年都有有不少人因为吃了野菌菇进了医院，所以徐烨还是比较苟的。

    他自己不认识，但是作为植物达人的姜柠可能会认识。

    姜柠的目光顿时被吸引了过来，看到了徐烨面前几十朵菇盖有些发青的蘑菇。

    “看外形，这个应该是青头菌，可以食用的。你看，有一些菌子上面还有虫子吃过的痕迹，说明昆虫也会食用这菌类。”姜柠看了之后，给出了自己的初步判断。

    不过姜柠比较谨慎一些，让徐烨摘一朵下来，然后仔细的将上下查看个遍。

    “确实是青头菌，可以吃的，味道很鲜美。竟然有这么多，估计有好几斤。”姜柠由衷的为徐烨开心，她对徐烨还是很有好感的，很希望徐烨可以在荒野过的好一些。

    “烨哥，你摘完这些之后，可以在附近再找找，说不定还会有。”她细心的提醒一句。

    菌菇，在荒野绝对是好东西！

    在荒野里，菌菇可是一种比较容易获得的食物，而且数量比较多，同时可以持续收获。

    一般来说，它可以继续产出几个月的时间。

    但是他们现在这种情况，肯定是并没有办法在一个地方呆很久，说不定离开之后很久都不会回来了。

    所以，得把能找到的全都摘了带走。

    多了，可以晒成菌菇干储存起来。

    徐烨好像发现了一个宝藏一样，将一朵朵的菌菇从泥土里拔出来。

    但是，很快他就没有地方装这些青头菌了。

    不过徐烨的运气比较好，雨刚好也停了。

    所以，徐烨把雨衣脱下来。

    把帽子粘在魔术贴上面，就可以把这些青头菌全都装到雨衣里面，然后裹起来。

    把面前的这一圈摘完了，徐烨开始在附近继续寻找。

    走几步，或者走十几步就有一两朵。

    所以，徐烨的收获还是挺不错的。

    一个多小时之后，徐烨停止了寻找。

    因为已经有十几分钟没有发现任何青头菌了，不过他也得到了十来斤的青头菌。

    青头菌的水分很足，不过晒干了应该也有四五斤的样子。

    有了这么多的青头菌，加上徐烨自己还有一些芋头，坚持个两三天应该是没有问题了。

    所以，徐烨现在更有底气一些了。

    他把雨衣捆扎好，然后扛在了肩膀上。

    没有办法，东西多了，只能这样了。毕竟，任何一样东西都不可能丢弃。

    今天，徐烨的目的只有一个，那就是找到水源。

    有了水源，他就可以停下来，开始搭建坚固的庇护所。

    有了庇护所，在荒野生存就会容易很多。

    徐烨持续赶路，路上一直在留意动物，想要给自己的食物储备多添一些肉类储备。

    可惜，到了中午的时间，他都没有发现有什么动物的身影。

    陆陆续续走了三个多小时，徐烨感觉自己的脚底都有些发疼了。

    停下之后，徐烨第一时间脱了自己的雨靴。

    臭气冲天，差点把徐烨薰吐了。

    把捏着鼻子，把雨靴放到了阳光照射的到地方，让阳光晒晒鞋子，杀杀菌。

    喝掉了水壶里的最后一个口淡水，徐烨收集了一些树叶和枯树枝，准备开始生火烧水煮点青头菌来吃。

    经过一个早上的验证，他的雨衣袋是防水的，而且防水效果非常给力，到现在还是整整的一袋水，没有漏掉。

    所以，徐烨才会想用一些水来煮青头菌来吃。

    生火之前，徐烨在附近捡了几块石头，堆了一个建议的灶眼。

    先烧水，然后煮青头菌。

    煮完青头菌之后，再用水煮一些芋头。

    徐烨早上只拍了一个分辨青头菌的视频，不过他也储存着，没有拿出去出售。

    姜柠早上都在制作陶器，同时还拍了视频。虽然她无法出售了，但是觉得拍下来，作为一种记录方式也是非常不错的。

    两个人各自都在忙碌，都没有开口打扰彼此。

    除非，有什么特别的发现，或者需要帮助。

    毕竟，聊天会影响到警惕性。

    徐烨把火生好之后，就把自己的一张使树皮制作弓弦的弓挂了出去，准备卖了换一些木薯或者芋头。

    徐烨自己有一张长弓就够了，没有必要随时携带两张弓。

    挂出去之后，徐烨就去收集枯树枝了。

    刚刚收集的那点，根本不够烧水煮东西吃。

    收集了一大捆之后，徐烨就回到火旁，边烧边休息。

    等到把水烧开之后，徐烨等水凉了一些之后，水壶自带的餐盒将水壶给灌满。

    然后，把准备撕好的青头菌放到锅里，盖上锅盖，免得水汽流失太多了。

    煮了十分钟，徐烨把锅端走，放到边上的地面降温，顺便撒入一些盐巴，用临时削的长筷子搅拌一下，等到温度降下来之后再吃。

    等徐烨准备开始吃的时候，姜柠也吃上烤木薯。

    她的食物不多了，陷阱到现在为止还没有任何的收获。

    现在，她就指望自己能够尽快的烧制好陶器，然后用它换一些食物。

    最好，可以换一些肉类吃。

    【求推荐票，求追读，求支持！】

