    陌羽圣宗，曦陌峰上的那处山坳。

    空中，血红色的圆球内部，源海大帝的神力化身已经被袁至炼化了千分之一左右。

    而经过万余年的不停吞吸能量，袁至的界兽王者分身终于令自身力量跨过了神王级的门槛，正式有了神王级战力。

    “界兽王者，真是起源大陆的天生宠儿。”

    袁至感应着界兽王者分身体内的汹涌力量, 赞叹道。

    每一个界兽王者，都是诞生自宇宙海的特殊存在，身份高贵。

    只要界兽王者进入成熟期，就能自然而然的拥有神王级战力，不必像一般的神力生命那样需要突破混沌主宰极限。

    袁至的界兽王者分身体内的能量只是刚刚够到神王级的门槛，还需要良久时间吞吸能量才能达到理论上的极限。

    不过不管怎么说, 袁至终于有了能够和神王强者正面交手的资格。

    界兽王者分身抓起宽刃石剑, 力量灌入其中, 催动‘毁灭本源’、‘雷音本源’、‘炎阳本源’的奥妙，而后轻轻一挥。

    唰！

    剑影化作一道细细的丝线在袁至面前闪过，瞬间穿透陌羽圣宗的传送大阵，斩入上方正处于暗夜中的云层内部。

    暗云形成的天穹上，无声无息的出现一道裂缝，露出更上面的云层。

    剑影继续向上，贯穿了一层又一层的厚重云层，终于来到云层之上。

    “云层之上是什么？”

    袁至好奇的想着。

    他附着在剑影上的精神意念想着四面八方探去，却只见到一片虚无。

    这种虚无，并非起源大陆边缘的那无尽虚空，而是一种浑然一体的虚无，有点像是‘源石’的那种虚无。

    袁至催动剑影，继续向上，终于触及那片虚无。

    噗！

    剑影穿入虚无之中，终于遇到阻碍，速度大减。

    袁至透过剑影感应着周围的情况变化。

    这虚无，似乎是某种屏障。

    袁至的剑影越往虚无深处去，遇到的阻力就越大。

    终于，剑影上的力量彻底耗尽, 消散在虚无之中。

    ……

    山坳中，袁至的界兽王者分身昂首看着上方的云层，心中沉思。

    刚才那一剑，只是实验性质的，其中蕴含的力量并不多。

    但那一剑动用了袁至对三种本源奥妙的感悟，且通过‘界心令’将这三种本源奥妙融为一体，令其威能得到万倍增幅，足以正面对抗任何神王级存在。

    可这样的一剑，却未能斩开那片虚无。

    “那便是起源大陆的世界屏障？”袁至推测着，“竟然这么强大！”

    起源大陆乃是浑源空间中诸多源世界中的一个，有着世界屏障不足为奇。

    可是袁至刚才那一击爆发出来的威能，在神王级存在中，也算得上是极高水准。

    然而这样的一击，却未能破开那片虚无。

    看来，界兽王者分身的力量还远远不够窥探世界之外的景色。

    想看破开那片虚无，只怕得达到神皇层次，甚至得更高，才有可能。

    袁至思索片刻, 调整界兽王者分身的力量运转方式, 再次挥动宽刃石剑样式的‘界心令’, 射出剑影，洞穿上方云层，刺入那片虚无屏障。

    这次，他感觉自己射出的剑影，比上一次进的更深了一些。

    袁至颇为满意。

    虽然说界兽王者分身的力量依然无法破开那片虚无，但这次的威能却是更强了一些。

    这虚无屏障，倒是可以用作验证自己剑术的地方。

    袁至调整界兽王者分身的力量运转，继续攻击云层上方的虚无屏障。

    ……

    山坳另一边，袁至的本尊闭目静坐，专心致志的感悟着宇宙运转奥妙。

    袁至对‘毁灭本源’、‘雷音本源’、‘炎阳本源’这三中本源奥妙的感悟，早就突破了混沌主宰极限，达到了神王层次。

    同时，这些年袁至在宇宙运转奥妙的感悟上，也进步极大。

    这些年，袁至分出一个意识分身，进入幽鸢神王的神心宇宙中，感悟着这位神王神心宇宙中的运转奥妙。

    另一方面，袁至将大部分注意力集中到宇宙海中的原始宇宙处，感悟着这堪称整个起源大陆中最完美宇宙的运转奥妙。

    虽然说由于修炼时间太短，袁至对宇宙运转奥妙的感悟不够深刻。

    但袁至凭借目前对宇宙运转奥妙的感悟，加上赤红宝珠中那些神王传承的指引，已经可以勉强将自己体内的混沌空间化为神心宇宙。

    只是这样勉强转化而来的神心宇宙，必然是极为粗糙且不稳定的。

    袁至当然不想转化出这样的一个神心宇宙，那样只会让他实力不稳。

    反正现在界兽王者分身已经正式进入成熟期，有了神王级战力，并且随着时间过去，炼化吸收源海大帝神力化身得到的能量会更多，实力会更强。

    所以想要突破神王也不用急于一时。

    ……

    云层上方，‘群星阁’所在的浮空岛上。

    巍峨的神殿中，群星大帝睁开眼睛，想着上方无尽虚无看去。

    “刚才，似乎有强者在攻击世界屏障？”

    攻击世界屏障这种事情，时有发生。

    无论是混沌主宰还是神王级强者，只要穿过云层，就会发现那片虚无，并尝试着探查和攻击这虚无所形成的世界屏障。

    只不过由于见识不足，一般的混沌主宰或者神王存在根本无法理解世界屏障的存在。

    所以在他们以自己的力量攻击世界屏障的时候，不仅无法对世界屏障产生什么作用，反倒会让世界屏障将他们的力量同化并吸收。

    然而刚才的那种波动，虽然微弱，却极为特殊。

    那种力量，直接进入世界屏障深处，引起阵阵波动，直接引起群星大帝的注意。

    能造成这种效果的力量，群星大帝并不陌生，那是催动‘源石’的时候出现的力量。

    谷近

    群星大帝感应一会儿，发现那种波动持续出现，但强度变化不大。

    “可能是哪位老朋友又在尝试着诱发‘源石’的力量，尝试研究其中的奥妙。”群星大帝想着。

    作为神帝存在，他自然知道‘源石’这种奇特物质的存在，也尝试着研究其中奥妙，最终确认这是一种来自世界之外的能量凝聚而成。

    显然，‘源石’应该是更高层次的能量。

    只是，多年来，无论是群星大帝，还是巡天神帝、天阵神帝、碎渊大帝他们，在‘源石’的研究利用上，都没有什么收获。

    甚至源海大帝这个在神帝中都公认的强者，也没能弄明白‘源石’的力量。

    诱发‘源石’力量，群星大帝也能做到，但这种力量在对战中并没有多大威能，唯一的用途，似乎就只是用来穿透世界屏障。

    群星大帝猜测，可能是巡天神帝、天阵神帝或者碎渊大帝想要穿透世界屏障，到外面去。

    只是，起源大陆的世界屏障之外无比凶险，类似‘源石’这样的力量无处不在，即便是神帝也很难长时间承受这种力量的压迫。

    所以不管哪位神帝想要前去起源大陆的世界屏障之外，最终结局肯定是受到重创，甚至有可能殒落。

    群星大帝微微摇头，不再关心此事。

    他重新闭上眼睛，继续潜心修炼。

    ……

    唰！

    山坳上空，幽鸢神王瞬移而来。

    陌羽圣宗的护山大阵现在归他掌控，这片空间中的一切运转规则自然可以随他的意愿进行调整。

    所以在陌羽圣宗中移动的时候，幽鸢神王并不需要开启空间虫洞，只需要开放瞬移权限即可。

    嗖！

    一道剑影从幽鸢神王身旁掠过，如若无物般穿过护山大阵的防御屏障，洞穿上方形成天穹的厚重云层，消失不减。

    幽鸢神王顿时惊的神心宇宙的运转都停滞了一秒。

    这道剑影看似平平常常，却令幽鸢神王都产生了一种无法抵挡的感觉。

    幽鸢神王感觉自己若是被这剑影直接命中，只怕遭到重创，甚至可能殒落。

    “这是什么手段？！”

    幽鸢神王压住心悸，向下看去。

    下方，袁至的界兽王者分身正在催动力量，灌入手中的‘界心令’内。

    嗤嗤嗤~~~

    一道道灰色光线从‘界心令’放射出来，然后回转缠绕，将这枚看起来酷似宽刃石剑的令牌完全包裹，令它变成一柄灰色巨剑。

    随即，袁至的界兽王者分身挥动灰色巨剑。

    嗖！

    又一道剑影从灰色巨剑上射出，掠过幽鸢神王身旁，射入上方天穹。

    幽鸢神王顿时明白，这是袁至在研究试验秘法。

    他小心避开剑影经过的区域，绕了一个小圈，落到地面，来到袁至附近。

    袁至再次挥动灰色巨剑，射出一道剑影。

    “毁灭本源、雷音本源、炎阳本源……”袁至感应着剑影中的力量运转，“经过调整之后，这一式秘法的威能果然增大许多。只是，界兽王者分身催动的力量中，还是有些侧重于‘毁灭本源’方面的力量。”

    幽鸢神王在一旁静静等待。

    片刻之后，袁至收起灰色巨剑，转向幽鸢神王。

    “幽鸢，有什么事吗？”

    “是有些小事。”幽鸢神王恭敬说道，“刚才，我察觉到在陌羽圣宗的领地之外传来战斗波动，便查探了一番……”

    幽鸢神王掌控陌羽圣宗的护山大阵，能够轻松掌控十万大山中的一切动静。

    不过，陌羽圣宗的领地，仅仅只有数万亿光年大小。

    数万亿光年大小的领地，对于一位神王来说，就算不用护山大阵都能轻松掌控。

    所以幽鸢神王偶尔也会将意志展开，探查陌羽圣宗周围的情况。

    片刻之前，幽鸢神王忽然察觉到护山大阵遭到了一阵轻微的空间波动冲击。

    他意志展开，逆着空间波动冲击来时的方向探查而去，却发现那个方位，有两名混沌主宰带领着麾下军团正在交战。

    “你说有混沌主宰军团在交战？”袁至有些好奇，“走，我们去看看！”

    起源大陆上，强者之间爆发战斗是常事，即便是混沌主宰之间的战斗也时有发生。

    袁至也从许多资料中得知，混沌主宰有时会带领军团交战。

    但这却是他第一次有可能‘亲自’见到混沌主宰带领军团交战的情形。

    “您要亲自去看？”幽鸢神王有些惊讶。

    “这种情景，我还是第一次见到。”袁至笑道。

    “主人，混沌主宰军团交战很常见。”幽鸢神王说道，“我想要汇报的，不只是这个。”

    “哦？”袁至看向幽鸢神王，“还收什么消息？”

    “主人，我刚才探查的时候，顺便将陌羽圣宗周围也扫荡了一遍。”幽鸢神王答道，“结果，我发现陌羽圣宗领地之外，有近百个混沌主宰带领着各自的军团，正在包围着陌羽圣宗。”

    “近百个混沌主宰带领着各自的军团？”

    袁至立即想起之前昇羽圣主讲述有关陌羽圣宗的历史，其中提到过曦陌圣主殒落一事。

    曦陌圣主，就是被近百个混沌主宰联手合击，轰破护山大阵，含恨陨落。

    “难道说，是附近的遂国和庸国发现了昇羽圣主回归，又派混沌主宰前来偷袭？”袁至猜测着。

    “我看到那些混沌主宰驱动的军团战争堡垒上的图案，确实是遂国和庸国的。”幽鸢神王说道。

    “一位混沌主宰带领军团发动攻击，爆发的威能甚至有可能跨过神王门槛。”袁至计算着，“若是近百位混沌主宰带领军团爆发攻击——这是想要灭掉陌羽圣宗啊！”

    “这倒不一定。”幽鸢神王说道，“据我观察，遂国和庸国的混沌主宰军团之间基本上处于对峙之中，看起来并不和睦。”

    “不可不防。”袁至说道，“昇羽圣主正处于闭关突破中，不能让这些混沌主宰军团影响他。”

    “主人，您的意思是？”幽鸢神王询问道。

    虽然说近百位混沌主宰带领军团爆发出的攻击极为强大，但幽鸢神王作为来自‘巡天阁’的神王，他掌控下护山大阵足以当下数位同档次神王的全力攻击，挡下这些混沌主宰的合击只是小菜一碟。

    “先下手为强。”

    袁至微笑道。

