    越是新人新单位，办的案子越是要经得起推敲。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    打电话给呆在看守所的安勇，让他连夜提审周大民。

    让抓完第二拨人回来的单和陈猛，按照张霞的交代连夜去胜利村找当时围观的村民做笔录。把受害人、两个嫌疑人和十几个证明人的材料整好，形成一条证据链，办成铁案，不怕嫌疑人将来翻供。

    三更半夜砸门不好，夜里办案人也累。

    关键白天个个有事，不一定能找着人，晚上全在家，一找一个准。

    连夜快刀斩乱麻，同时能避免嫌疑人亲属与证明人串供。毕竟乡里乡亲的，抬头不见低头见，许多人可能拉不下面子，禁不住哀求，明明有非没有。

    取证的工作量很大，单和陈猛忙不过来。

    审到第三个嫌疑人，王燕提议由高亚丽记录，她和任各带一名联防队员骑摩托车下村取证。

    她以警务室为家，老公从丁湖搬过住在三楼，从报到至今从未休息过；单家近在咫尺，一样住三楼，一样极少回去；安勇从上班到现在就回去过三次；

    陈猛结婚了，回家次数多一些，不过每次回去都是公私两便。给群众代办身份证，给局里送材料，从局里往回拿各种文件……好在有摩托车，不然来回近百公里骑自行车会累死。

    连高亚丽都把行李搬过来了，现在更是把她这个联防队员当民警使。

    丁湖派出所作息时间是“铁打”的两班倒。

    包括所长指导员在内先连续上三天班，然后两个晚上可以回家，然后再上几天。

    比如星期一早上8上班，一直到星期三下午5半下班回家，星期四早上8上班下午5半下班，然后星期五早上8上班一直到下周一早上8下班。

    警务室行动多，任务重，工作压力大，连丁湖派出所都不如，真正的“白加黑”、“5+”。

    逢年过节是公安最忙的时候，接下来是元旦，然后是春节，想给部下放几天假都放不成。

    工作大家干的，由于他们不是正式民警，功劳和荣誉全归自己一个人，韩博很内疚，暗暗决定年底多发福利，按丝织总厂干部的标准：一人一条猪大腿，两条五斤以上的草鱼，三十块钱左右的白酒两瓶，白糖二斤，苹果桔子各一箱，瓜子花生各一袋，榨油厂赞助的油票一人来十斤！

    生怕忙忘，在笔记本最后一页记下，明天跟老王一声，让他提早准备。

    审到第五个嫌疑人，惊喜出现了。

    帮人把逃跑的媳妇抓回家，红旗村村民钱大富意识到好心办成了错事，有可能要坐牢（对老百姓而言劳教也是坐牢），吓得魂飞魄散，想提供一条线索，想以此立功赎罪。

    “那天晚上拉肚子，解好几次大手。我家茅缸（茅房）在路边，人来人往难看，习惯把草帘子放下来。路过的人看不见我，我在里面能听见外面人话。两个年轻，一个是五队（村民组）王军生家的老二，不会听错，他跟我儿子以前一个年级，经常去我家玩。

    另一个听不出来，不知道哪个大队的（村），骑摩托车，两辆，在我家茅缸边停下来解手（撒尿）。塘里鱼真多，一网下去几百斤，把网都拉破了。商量拉到哪儿去卖，盘算能卖多少钱。当时没在意，第二天下午才知道白二家鱼塘被偷了，一定是他们干的，不会是其他人。“

    红旗村鱼塘被盗捕案迄今没破，案值不大，影响不。

    联防队员反映群众对警务室意见很大，认为新任公安特派员只会罚款搞钱，不会破案不帮老百姓干实事。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    韩博乐了，不动声色问：“我们的民警去走访询问过，你既然知道为什么不报案？”

    “韩特派，我就听见，没看见。那子好像在新庵学厨师，平时不怎么在村里。要是他找个人证明那天晚上没回来怎么办，他老子非得跟我拼命不可。没把握的事不能瞎，不能瞎报案。“

    明哲保身，多一事不如少一事，可以理解。

    韩博与强按捺下激动的高亚丽对视了一眼，又问道：“他们有没有送到哪儿去卖？”

    “新庵，王家老二他认识一个给饭店送鱼的贩子，打算把鱼批发给鱼贩子。另一个子问多少钱一斤合适，王家老二鲫鱼起码两块五，草鱼起码两块三。”

    “你一没看见？”

    “从帘缝里看见车尾，没看见人，一边挂一个装涂料的大塑料桶，里面肯定是鱼。”

    “什么样的摩托车？”

    “我看见的那辆好像是幸福50，邻居家有一辆，看上去差不多，另一辆没看见。”

    “如果我把另一个人带到这儿，让他在门外话，你能不能听出他的声音？”

    “这，这，这很难，韩特派，我就听他过一次话，印象不深，没把握的事不能瞎，不能冤枉好人。”

    这么一个老实巴交、胆怕事的人，居然兴高采烈帮人去抓买来的媳妇，居然真让他从一片桑地里抓到了，让一个很有希望逃脱的女孩成了一个三岁孩的妈妈，舍不得孩子，现在想回家都回不去。

    法盲！

    过去这些年乡里净忙着到处找钱，法制宣传工作几乎没做，司法所形同虚设。要是法制宣传到位，能发生这样的悲剧？

    综治办和司法所必须发挥作用，两万不够给周正发四万。

    各村警务室要尽快搞起来，每个警务室门口要有一个法制宣传栏。

    ………

    韩博在笔记本上又记录下几件接下来要办的事，抬头道：“钱大富，你有立功表现，但功不抵过，至少不能完全抵过。因为你的所作所为，已经触犯法律，且造成极为严重的后果。我向上级请示一下，看能不能帮你争取个取保候审。”

    “韩特派，取保候审什么意思，要不要坐牢？”

    “交保证金，暂时不用坐牢，不过你的表现一定要好。如果再犯事，只能公事公办。”

    公安吃人不吐骨头，公安的保证金跟罚款差不多。

    钱大富忐忑不安地问：“那，那，那我要交多少保证金？”

    取证工作正在做，到天亮估计差不多。

    群众认为公安就会罚款搞钱，收现金不太合适，要去跟信用社打个招呼，在信用社开设一个专门账户，开单子让他们自己去信用社交。这么一来至少可表明钱交给政府，没落到那个人手里。

    韩博想了想，示意高把笔录拿给他看，看完让他签字摁手印，起身道：“今晚你是回不去了，我们会通知你亲属明天一早来办理《取保候审申请书》和《保证书》，材料要送到县里请局领导审核批准。获得批准之后，你亲属拿我们开具的手续去信用社缴纳5000保证金，再拿信用社的收据过来保你回家。“

    5000就5000吧，总比坐牢强，钱大富愁眉苦脸头。

    “还有，王军生家老二偷鱼的事要保密，你要保密，我们也会帮你保密，明不明白？”

    “明白。”

    ………………………………

    ps：三江票榜上的第一名太猛，从第二名（我们）到最后一名加起来相当于他的零头。

    悬殊太大，实在争不过。投票确实麻烦，不好意思强求各位书友全投，只求方便的书友投一张，能保持现在的排名就行了。

    新的一周，新的开始。

    继续求投起来较为简单的推荐票，看能否继续赖在分类会员推荐榜上。

    再就是本周打赏名单就不搞了，各位太给力，两百多位，再搞就等于抄粉丝榜，谢谢，非常感谢，你们的支持就牧闲码字动力。