    出现在【圆谷包】门口。

    身着浓郁宗教色彩外套，衣领完全贴附并包裹住下半脸的‘人类’，说得一口流利的古埃及语……但并不代表他就是古埃及人。

    古埃及距离现在已有四千多年。

    面前这位‘人类’只能说是古埃及人的后裔，长达数千年的外星生活以及来自于「白巨人」的直观理念灌输……到底能不能被称作为人类还有待商榷。

    说不定，掀开这位‘歪比巴卜’的外套，掏出来比韩老板都大。

    “请问，我们要去什么地方？去做什么？”

    对于韩东能说出古埃及语，此人一点也不惊讶。

    “唯有获得圣者承认，才能前往神都……既然你们能抓住我培育出来「斥候」，我愿意给出这样的机会。”

    但从言语上听来像似一个好人。

    实际无论是语气、此人散发出来的气息、以及圆谷包内的阴沉场景都让这句话显得很违和。

    当然，韩东也从这句话里得到一个关键词【神都】。

    其具体所指，或许是人类文明在这颗星球上建立的最大主城，需达成某种条件才能前往。

    “你的工作是负责培育生命？”

    “不……我只是在努力获取「资格」而已。”

    听到这里时，韩东嗅到一股不太对劲的气息，用眼神示意队友们做好战斗的准备。

    【圆谷包】内设大量的隔间，透过部分开启的隔间，能看见内部放置着大量的「瓶装体」，均是黑水的盛装容器。

    很快。

    一扇巨大而厚重的石门挡在大家面前。

    石门表面印刻着一只类似于「异形」的神像，呈现出一种耶稣受难的形象，被束缚在十字架上。

    引路的埃及后裔切开掌心。

    将带有黑斑的血液涂抹在神像表面。

    轰隆隆！

    门体拆分成九块，收进墙体。

    门背后便是圆谷包的内核区域，被这位埃及后裔称之为-【神殿】。

    神殿内部仅设有一块硕大无比的头颅石像。

    埃及后裔以最虔诚的姿态，跪拜在石像面前。

    啪！啪！啪！

    用尽全力以脑袋撞击着地面，直至头颅被完全磕破，有头盖骨间流出的血液，沿着地面细缝输送至石像。

    似乎以这样的方式来激活石像。

    轰隆隆！复苏的迹象。

    头颅石像竟然慢慢睁开眼睛，露出两颗黑晶眼球。

    随即张大嘴巴，吐出一根表面存在凹槽的石质舌头。

    在舌头凹槽里，正放置着晶莹剔透的「瓶装黑水」。

    相较于韩东其它区域看见的瓶装体，这种瓶装黑水显然更加浓郁、更加高级……且更具侵蚀力。

    “高品质的黑水？不知道有多高？”

    韩东虽然很想拿一瓶来看看，但眼下并不是行动的时候。

    这时，埃及后裔以跪伏状态缓慢起身。

    磕破的头颅已在黑水的作用下瞬间修复。

    面朝韩东一行人，展开双臂，以一种饱含渴望与庄严的言语说着：

    “欢迎来到我的造物神殿，你们所看见的，是我通过成百上千种杂交方式获取得到的「造物之液」。

    请你们饮下它们，接受圣者的考验。

    舍弃你们的肉身，以全新而完美的姿态重生……成为我的造物，随我一同前往神都。”

    以上这番话简单翻译一下，也就是让韩东等人自愿服下这种高质量的黑水，以自己的肉身孵化出高等异形，成为埃及后裔的仆从。

    若放在平日，韩东真想吐槽一句。

    这样的脑残行为谁会去做？

    只是眼下的情况有些不同。

    在此人说出这句话时，神殿的壁面间至少有超过百只眼睛盯着众人……应该都是由这位埃及后裔培育出来的黑水生命。

    其强度应该与一开始偷袭众人的东西查不多。

    之所以将外来者主动引到如此重要的区域，正是因韩东他们解决掉了一只他的造物，得到承认。

    此人仅仅用药自酿的高品质黑水，但却没有良好的孵化载体。

    面前四位远道而来的‘客人’，正好可以作为载体……这样的结合，或许就能得到他梦寐以求的造物，获取前往神都的「资格」。

    听到这里，玛丽缇丝领主已有些不耐烦了……露出想要杀出一条血路的眼神。

    队友间也各自做出战斗准备。

    眼看战斗即将爆发，韩东却站了出来。

    “很荣幸能获得「圣者的考验」，我也很想前往神都去看一看，无论什么样的方式我都愿意接受……感谢你给予这样的机会。”

    韩东的主动配合也让现场气氛缓和了不少。

    玛丽盯着这样的场景，心想：「尼古拉斯是打算以这样的方式让对方放松警惕……然后在饮用黑水前的一瞬间发动突袭吗？哼……还挺聪明的。」

    就在玛丽暗中等待。

    准备等着韩东在假装饮用黑水前，向敌人发起全面突袭时。

    咕噜咕噜~

    没有假装、也没有要发起突袭的意思，甚至没有半点停顿……

    韩东一把抓住嵌在舌头凹槽里的黑水珍酿，吨吨吨~就好像来了兴致的酒徒，直接将瓶中的黑水饮用下肚。

    这一幕看得玛丽缇丝心里一颤。

    甚至连韩东的队友们也都是一惊，不太能理解韩东为什么要这样做。

    单以玛丽缇丝的角度出发，她本身在看向这几瓶品质较好的黑水时都有一定的膈应，以她的身体也不太敢直接饮用。

    “尼古拉斯……这是在做什么！？”

    玛丽显得有些慌张时。

    这里的主人，也就是这位全身镶嵌着黑水晶石的埃及后裔却露出兴奋的表情，等待着即将在韩东体内发生的‘造物反应’。

    很快。

    随着韩东的饮用，在身体表面突出了大量的黑色条纹。

    身体开始不受控制而疯狂抽搐。

    类似于白沫的黑色物质由‘七窍’流出，整个人显得无比痛苦。

    这样的场面像极了《异形》电影里，被抱脸虫注孕的宿主。

    腹部正在微微隆起……

    咔咔咔~接二连三的肋骨断裂声传来，有什么东西即将破体而出。

    唰啦~

    外套连通腹腔一同炸裂。

    某种全新生命正由韩东体内慢慢爬出。

    不过，并不是具备黑色坚固外壳的完美生命，首先看到的是一颗光头。

