    第121章 楚中天之死？

    凌武国的百年第一天骄，无论是他们当中的谁，对于九鼎宗而言，都不重要。

    因为不管是楚中天获胜，还是玉玲璎获胜，这一届的天骄争锋，都是九鼎宗的弟子。

    不过对于在场的武者而言，他们倒是想看一下, 楚中天跟玉玲璎全力以赴的比武。

    “我知道他们肯定还有底牌的，就是不知道他们不会因为彼此关系，不会全力以赴？”

    “很难说啊，据我所知，他们都是来自于青阳城，而且一同进入九鼎宗进修武道, 然后一直都在一起，但早已是恋人了，你会对恋人下重手？”

    “反正我不会，不过这次事关凌武国百年第一天骄之争，未必不会呢。”

    “且看看吧！”

    众武者倒是很想看楚中天跟玉玲璎，能够拼尽全力，这样可以让他们得知楚中天跟玉玲璎的武道实力，到底强大到什么程度。

    ……

    两个时辰之后。

    天骄争锋的决赛时刻，终于到来了。

    武台上。

    一对俊男美女面面相觑着。

    咻！

    顿时，武台中弥漫出两道气息。

    一边武台，被一股黑色的气息所笼罩着。

    而武台的另一边，则被一股青色的气色所覆盖。

    在这一刻，楚中天跟玉玲璎二人，都施展开了自身的血脉武装。

    砰！

    刹那，两人交锋了。

    剑光与枪影对碰，形成的磅礴气浪，震动了整个武台。

    “卧槽, 好强大的力量！”

    “这才是他们真正的武道实力，明显要比四强的对手，强大了一倍以上啊。”

    “我真没到他们会全力交锋。”

    “这不是很好吗, 我们可以看的激动。”

    众人的目光，看着武台中的楚中天与玉玲璎两人，正战的天花乱坠。

    一道道磅礴的灵气波动，从武台中不断的爆射出来，随之倾倒而下。

    突然。

    一道低沉的吟唱声，从玉玲璎手中的长枪中迸发出来。

    是血脉武装的力量！

    “怎么回事？”

    “这到底是？”

    “龙吟声？”

    “不可能……”

    在场的围观者，都没有听过真正的龙吟声，不过这并不代表他们不知道龙吟声是怎样的。

    很显然，刚才玉玲璎手中施展开一击枪技时，长枪之中，的确传出了龙吟之声。

    这就是玉玲璎说到的底牌。

    但是又见另一道更加低沉的龙吟声传了出来。

    两道低沉的龙吟声，带出了磅礴的力量冲击。

    他们在这一刻，都产生了一种错觉，仿佛是两条真龙在武台中战斗着。

    “难不成真有升龙道？”

    “虫也能成为龙？”

    “如果真的存在，那他们岂不是要？”

    各大长老们都惊骇不已。

    就连凌武国的第一强者石千秋，都为之震撼。

    这可是升龙道啊！

    那龙是怎样的存在。

    在这个龙武界，可是最高的血脉啊！

    如果真让楚中天跟玉玲璎修成了升龙道，那岂不是要成为传世人物？

    更何况，凌武国还只是龙武界的一个小小国度罢了。

    要是凌武国之中，诞生了真龙武者，这绝对是万古难得一见的传奇。

    砰！

    突然间，武台上的两人，纷纷倒在了地上。

    这一场比武，楚中天跟玉玲璎竟然不分胜负。

    说是不分胜负，其实就是两人并列了天骄争锋的第一名。

    对于这个结果，大家完全能接受。

    但是众武者的注意力，并不在于这场比武的胜负，而是在于楚中天跟玉玲璎追寻的升龙道，居然有如此之高的造化了。

    “如果不出意外，他们恐怕真能追寻到传说中的升龙道啊！”

    “你想的太简单了，在武道一途，有着诸多武者追寻升龙道，都无一成功的。”

    “对啊，别说是升龙道了，就算是升凰道，所能够成功的，都是凤毛麟角般的存在，在我们这个凌武国之中，怎么可能会有人修成升龙道。”

    “不可否认，楚中天跟玉玲璎他们二人，追寻升龙道，已有了显著的效果，而他们成为我们凌武国百年天第一天骄，也是理所当然的。”

    的确如他们所说，追寻升龙道，岂会这么简单。

    现在的楚中天跟玉玲璎二人，在追寻升龙道的武道一途中，也不过是走完了千万分之一的路程罢了。

    后面还有很长很长的一段路要走。

    即便如此，楚中天跟玉玲璎都未曾想过放弃追寻升龙道。

    他们的血脉武装，依旧是虫，这也是无可厚非的事实。

    但是血脉力量之中，却有了龙吟之威，这已经是在追寻升龙道之中，有了很明显的造化。

    ……

    三天后。

    天骄争锋大比结束后，楚中天跟玉玲璎二人回到了宗门。

    现在的他们，已是名震凌武国。

    在回到宗门的这一刻。

    众弟子都向楚中天跟玉玲璎投来了羡慕、崇拜的目光。

    此时。

    在九鼎宗的宗殿里面。

    九鼎宗的宗主，亲自召见了楚中天跟玉玲璎二人。

    拜入宗门这么久，楚中天跟玉玲璎还是第一次见到宗主的真容。

    而宗主是一位看似四十岁出头男子，一副正气凛然的模样。

    “参见宗主！”

    楚中天跟玉玲璎立即对着宗主行了一个弟子礼仪。

    毕竟他们还没有出师，仍是九鼎宗的弟子。

    就算是出师了，他们依然算是九鼎宗的人。

    不少武者选择出师的目的，当然是为了追求更高的武道领域。

    见状，九鼎宗的宗主挥了挥手道：“今后你们是打算出师，还是继续留在宗门？”

    宗主也知道，以楚中天跟玉玲璎二人的武道实力，已经可以出师了。

    玉玲璎说道：“我们今后前往更高的武道领域，追寻升龙道。”

    对于玉玲璎的回答，宗主似乎早就想到了一样。

    “可惜了。”

    只见九鼎宗的宗主话音一落，他竟然对楚中天出手了。

    一个如同鬼影般的手，穿破楚中天的身体。

    而看到这一幕的玉玲璎，脑子里面突然短路了一样，她仿佛像是在做梦。

    可是又如此的真实。

    她下意识的对宗主出手了。

    轰！

    奇怪的是，她刚一出手，竟然也好像被什么力量所束缚住了，完全动弹不住。

    而楚中天的生命气息，正逐渐流逝。

    (本章完)

