    纪夏站在览天台上看了许久的太阳。

    又悄无声息的回到噎鸣秘境。

    他刚刚进入噎鸣秘境，就敢知道一道蓬勃的气息，在秘境边缘一座大山上猎猎迸发。

    极为强大的气息，让那座山头遍布灵元云雾。

    白起和秘龙君正站在远处看着那团云雾。

    云雾中，依稀可见一座座灵府横立，足有六座。

    纪夏踏空而来，白起和秘龙君向纪夏行礼。

    “纪霖凝聚了第六座灵府？”

    纪夏饶有兴致的询问。

    白起点头道：“纪霖没有了阴君掣肘，又有西山木精作为躯体，再加上他更换躯体以前，就已经是天门境界的强者，如今重修一次，自然如鱼得水。”

    “而且纪霖的天赋十分奇怪，他的灵轮上，镌刻了十道灵印，但是他突破灵胎之时，却成就了千八百丈灵胎，比起顿悟剑意的姬将军还要强出一筹。”

    白起眼中也很有一番兴趣。

    他看着那灵元云雾中的灵府，继续道：“后来他在噎鸣秘境中修行，修为一日千里，又以四千丈灵胎突破灵府，在太苍，资质、天赋已经算是绝顶。”

    纪夏在上乾宫修行，纪霖其实也时常来找他。

    自从更换了躯体之后，纪霖的灵智愈发健全，也能够通过灵识与人交流。

    对于纪霖修为的飞速进境，纪夏在其中也起到了许多作用。

    没错都为纪霖解答许多修行碍难。

    “四千丈灵胎突破驭灵，确实能在太苍称得上绝顶的天才。”

    秘龙君歪着嘴巴，嗤笑道：“如果换做三山百域，只怕是前无古人后无来者的存在，可惜这太苍，还有我这么一尊生而神台的妖孽。”

    白起微眯眼睛，看了秘龙君一眼。

    秘龙君眼珠一转，看了看纪夏，又看了看白起，笑道：“当然，还有主公、白起、张角三人，比较起来，都和我差不多。”

    白起轻轻敲了敲秘龙君的脑袋道：“你的天赋，在你提及的这些人中，是垫底的。”

    秘龙君气息一滞，旋即苦恼道：“我知道，你大可不必说出来，我以为以我的资质，一旦出世，就算是一座皇朝之中，也是绝顶的存在，没想到太苍有这么多妖孽。”

    纪夏安慰秘龙君道：“不必灰心，你如果勤奋修行，补回一些在孕魔期损失的天资，还能够看到我们得后背。”

    秘龙君习惯性的蹲下身子，双手抓着乱糟糟的头发。

    他心中虽然不服气，但是却也知道纪夏的话语并不夸张。

    张角和白起，天赋绝顶，许多秘龙君根本无法参透的碍难，他们只需看上一眼，就能够解答。

    而纪夏这尊主公，也不遑多让。

    体内一万两千丈金色灵胎顶天立地。

    而且秘龙君，倘若换一个天资纵横之辈，也让他修一万两千丈灵胎，战力只怕还没有纪夏的数十分之一。

    纪夏的底蕴太过深厚。

    数不清的惊天底蕴，让纪夏不惧任何神台以下的对手。

    还有太先上庭的存在。

    只要纪夏端坐太先上庭，即便是神台强者，他也能够与之一战！

    这样比起来，秘龙君这尊生而神台的魔胎，确实比他们三人差上一些。

    “看来得想些办法，将我消逝在孕魔体体内的底蕴，补回来一些，否则百年千年之后，我真的看不到这三尊存在的后背了。”

    秘龙君心中私语。

    纪霖终于凝结出第六道灵府，从那座山中走出。

    他还是褐色的躯体，有若一尊傀儡。

    纪霖凌空而来，相继向纪夏、白起、秘龙君行礼。

    秘龙君看到纪霖，沉入心底的自信立刻昂扬而起。

    他回忆着张角的模样，老气横秋的将手负在身后，拉长语气道：“不错，再接再厉。”

    纪霖咧嘴一笑，再度向秘龙君行礼。

    纪夏满意的看着纪霖，笑道：“看来着西山木精之躯，十分适合你。”

    “主公，我本就是木中所生之灵，有这样的躯体供我栖居，自然是适合的。”

    “而且我在噎鸣秘境中，修行了六年，等同于在外界修行了十余年时日，加上我以前也登临过一次灵府，再度重修起来，顺畅了许多。”

    纪霖的嗓音，也如同一个稚嫩的孩童。

    可是他说话慢条斯理，十分温和，不像秘龙君一般，总是充斥着恶劣的口气。

    纪夏微微点头。

    他的目光移动，转移到远处。

    那里有几道身影，也吸引了他的注意。

    比如尚芊芊和尚洛。

    这兄妹两人，已经约莫二十的年龄。

    他们一个是噬空灵体，另一个又天赋卓绝，早在刚刚进入太苍的时候，就被珀弦发掘，收为弟子。

    现在，似乎有一些青出于蓝而胜于蓝的迹象。

    如今两人都在太苍学宫中进修，在学宫弟子中，也是声名鹊起。

    两人如今都已经神通九重，让纪夏不由有些感慨。

    “生活在现在的太苍，是修士的幸运。”

    他们能够有这等的进境，除了得益于他们自身的勤奋和天赋之外。

    太苍的环境，也起到了决定性的作用。

    倘若没有太苍开明的修行环境，没有太苍诸多宝物，没有噎鸣秘境，他们想要在二十之龄修到神通九重，无异于痴人说梦。

    而令一处地域，阙乐正在指导连念和连思修行。

    阙乐用三首猎暮狼孕灵之地，换取了连念连思进入噎鸣秘境修行。

    自己这尊玉都巅峰的存在，亲自教授指导。

    足以看的出来她对这两人的重视。

    纪夏能够感知到，阙乐是将连念连思，还有平婆婆当做了亲人。

    在真心实意的对待他们。

    连念连思的父亲，是一位苍守军军卒，死于寻猎之战。

    这也是平婆婆一家三口，一直被太苍王庭供养，而且诸多配额极为优厚的原因。

    对于太苍王庭、太苍子民而言，为太苍战死，自然是值得尊敬的。

    “太苍战死之魂，以前的尽数逝去了，而以后的，但愿能够得以保留，成为太苍的英灵。”

    纪夏看着连念、连思已经褪去稚嫩，多出许多坚毅的面容。

    “太苍英灵，自这次战争开始。”

    “不灭。”

