    蹲在小黑屋里的黎钰还做着朱晖会救她出去的美梦。

    黎钰在牢里的待遇并不好，在这里是不会有人会因为她曾经大明星的身份而对她有任何的优待，反倒是因为她的这层身份，使得她的狱友们对她的态度一点都不友好。

    这几天黎钰在狱里着实受了不少的罪，无时无刻不在期盼着朱晖将她捞出去。

    朱晖的身份毕竟在那里，只要他使点小手段，她就可以走出这座监牢。

    这也正是黎钰一直以来做坏事都有恃无恐的原因之一。

    数罪并罚之下，黎钰被判处了十年有期徒刑，十年对现在的黎钰，是耗不起的。

    如果她现在就能从牢里出去，再求着朱晖帮帮忙，她很快就可以东山再起！

    不过很快她发现了，她的美梦碎的彻底。

    在一次狱友欺辱她，狱警看到却没出手阻止时，黎钰愤懑不已的质问道：“你知道我身后站着的是谁吗？竟然敢这么对我！等我出去后一定让你们吃不了兜着走！”

    狱警很是不屑的看着狼狈不堪的黎钰，“还想着出去呐？奉劝你一句，别做白日梦了，那位可是特意交代过我们，要‘好好’的招待你呢！”

    结合眼下的形势，黎钰马上明白了狱警话中的含义，惊慌失措的重复着：“不可能，你是在骗我对不对？他怎么会这么对我呢？”

    狱警闻言发出一声嗤笑，似乎非常不明白黎钰怎么有那么足的底气认为谁都会惯着她。

    “你们几个下手有点分寸，黎钰的大金主特意叮嘱过，要让黎钰好好体验咱们的狱中生活，你们太早把人弄残了，我可不好向上面交代。”

    说完这句话，狱警没再停留，转身离开，继续去视察别的房间。

    徒留黎钰一个人满面苍白的瘫软在冰冷的地上，像是精神不正常一样，不断的嘟囔着“这不可能”。

    在知道黎钰给自己戴了数不清的绿帽子后，朱晖哪里忍得了，他大可以让黎钰“红颜薄命”，但是越想这么轻易的让黎钰狗带实在是太便宜她了，难以解他心头之恨，他的狐朋狗友给他支了招，不如让黎钰求生不得求死不能。

    于是，才有了以上那一幕。

    围观全程的沐锦依轻笑道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    本来她还想着朱晖要是还拎不清的帮助黎钰，只能再加大一下给他的教训。

    倒是没想到朱晖自己主动出手对付黎钰。

    朱晖这个人也是真的挺缺心眼，黎钰私生活混乱不堪是众所周知的，不算秘密的秘密，他这么些年他硬是不知道！天知道他是怎么做到的！

    要是他早些知晓，恐怕也用不着别人动手，他就亲自将黎钰送入地狱了吧？

    朱晖没有继续站在黎钰那边，沐锦依也没有再对付他的必要，上次的税款事件，帮朱晖还清税款已经令朱家损失了不少，朱晖本人也受到了警告，就当做给他的一个教训。

    以后只要不是他主动来犯，她是不会主动动他的。

    她可是一个明事理的好人呢！

