    “多谢师兄救命之恩，我等愿随师兄一同离开。”

    认出姜辰是紫虚宫弟子后，众人不由松了一口气，同时，纷纷表示愿意随他离开。方才之事已经证明，天魔战场已不是他们能待的地方了。

    只是在说话的时候，众人也忍不住偷偷打量姜辰, 不知道内门何时出了一名实力这么强大的师兄，为何之前从未听说过。

    “你们不要反抗。”

    低声吩咐一句，姜辰祭起玄黄钟，垂下道道金光，将他们的身体卷起，收了起来。

    刷……

    一道金光闪过, 众人的身体随之消失在原地，随即, 先天火鸦扇动翅膀，继续朝前方飞去。

    “紫虚宫流落在天魔战场的内门弟子，有些多啊。”

    火鸦背上，姜辰取出身份玉牌看了看，只见上面黑点越来越多，朝四面八方扩散开来。

    而在这些黑点的包围中，有不少红点闪烁，大约有数千个，三三两两的聚集在一起，抵御着黑点的入侵。

    却是姜辰不知，内门大比即将开始，众内门弟子为了快速提升实力，以在大比中取得好名次，纷纷前往天魔战场猎杀天魔，获取任务点，好去任务堂换取各种珍贵的修炼资源。

    正是因此，此回天魔战场异变，导致大量紫虚宫内门弟子被困在了此地，难以离开。

    “去掉太鹏之外, 还有三个聚集地吗？”姜辰看得分明，在众多红点之中，有四个地方最为特殊，足足有三四百个光点汇合在一起。

    其中一个，自然是太鹏所在的地方，那剩下的三个，不出意外的话，应该是其余三殿真传所庇护的区域。

    “天魔战场这么大，内门弟子所在的位置又这么分散，只靠着这群真传弟子四处搜救，怕是根本救不完这群内门弟子。”

    “而且，最关键的是，天魔战场中的天魔数量，还在源源不断的增加着，哪怕被杀了很多，数量仍然不见减少，反而越聚越多。”

    “照这么下去，估计要不了多久，这些分散在外的弟子就坚持不住了，撑不到真传弟子赶来。”

    “更何况，当天魔数量多到一定地步之后，真传弟子未必会继续外出搜救弟子，而是拼尽全力的，去保护已经得救的弟子。”

    心思转动间，姜辰分析出了此刻天魔战场的局势，对紫虚宫内门弟子极为不利。

    那些已经被真传弟子寻到的内门弟子倒还好，没什么好担心的。可那些至今仍分散在天魔战场中的数千弟子，其下场，怕是堪忧啊。

    “罢了，终究是同门一场，能救他们一把，就救他们一把。”

    念及同门之谊，姜辰叹了口气，祭起玄黄钟，将李青昭等人以及先前被收进去的剑堂弟子，放了出来。

    刷的一道金光闪过，近三十人的身影出现在姜辰的身边。

    “这是哪～～”

    突然被姜辰从玄黄钟里放出来，众人不免有些晕眩，缓了好一会，方才回过神来。

    “诸位师弟师妹，眼下天魔战场的局势愈演愈烈，众弟子危在旦夕，我想请你们帮一个忙，拿着这面金乌幡，去搜救那些仍分散在外的内门弟子。”见他们清醒过来，姜辰开口说道。

    这是姜辰想到的两全之策，紫虚宫的弟子不能不救，可那些星核碎片也不能放弃。既然如此，他不若让李青昭等人拿着金乌幡去救人，自己则是继续搜寻其余星核碎片的下落。

    金乌幡之强，威能还要在寻常灵宝之上，而且，最关键的是，它不需要修士用灵力催动，只要吞噬天魔，就能爆发出全部的威能。

    李青昭等人拿着金乌幡，除非是遇到三品的天魔，不然的话，就是不敌，逃走还是没有问题的。

    且金乌幡的机动性更强，可以带着被营救的弟子四处行动，而非留在原地固守。这样一来，他们就能救出更多的弟子。

    让李青昭等人带着金乌幡去救人，对此时的姜辰来说，是最好的选择。毕竟金乌幡的威能强弱，全靠吞噬天魔多寡，有他没他，差距不大。

    “带走金乌幡救人？这倒是没什么问题。只是，金乌幡毕竟是师兄的法宝，若我们将它带走，师兄又要如何护身呢？”

    李青昭没问姜辰为何不与她们同行，而是直接表示，自己等人拿着金乌幡去救人没问题。毕竟，她们见识过金乌幡发威，知晓它的强大。

    可是，众人却在担心，她们带走金乌幡之后，姜辰的安全又要如何保证。至于剑堂弟子等人，他们与姜辰不熟，没敢随便开口。

    “无妨，你们莫要忘了，我身上有掌教赐下的手段，此地天魔伤不到我的。”

    姜辰摇了摇头，对于借出金乌幡之事并不是很在乎。他的保命手段，从来不是金乌幡。

    “这几位师弟呢，你们的意见呢，若是不愿，我这将你们重新收回灵宝。”

    与李青昭说完，姜辰又扭头朝另一边的剑堂弟子问道。

    “为救同门，我等义不容辞。”

    听到姜辰的问话，那为首的剑堂弟子立即表示道。

    “嗯！”

    点了点头，姜辰散了脚下的先天火鸦，带着众人落到地上。

    “青昭，李显，你们上前来，我将操纵金乌幡的法诀传授给你们。”

    地面之上，姜辰以心神传音之法，将操纵金乌幡的法诀，传授给了二人。

    旋即，就见姜辰取出金乌幡，将其交给了李青昭，自己则是化身成一道金光，朝着远方纵去。

    “姜师兄，真是洒脱！”

    看到姜辰就这么离开了，李青昭明显有些愣神，好一会才回过神来。

    “师兄肯定是有要事在身，这才着急离开，眼下，师兄既然已经将金乌幡交给我们，那我们还是别辜负他的期望，尽快行动的好，以免那些弟子遇到危险。”

    不知何时，李显称呼姜辰的时候，已经不是姜兄，而是师兄了。

    “嗯，显弟说的对！”

    李青昭点了点头，按照姜辰传授给她的方法祭起金乌幡，顿时，道道太阳真火升腾，化成一只巨大的先天火鸦，托起他们朝天上飞去。

    “好强大的法宝，也不知道姜师兄到底是怎么炼制的。有此宝在，何惧天魔。”

    取出身份玉牌，找到几个距离自己最近的弟子，李青昭催动先天火鸦，朝他们所在的方位赶去。

    ……

    …………

    “没了先天火鸦，我的速度果然慢了不少。不过，这对我来说也是一件好事，可以借此机会修炼金光咒，争取早日让它发生蜕变，化为神通。”

    离开众人之后，姜辰直接以金光咒赶路，身上金光缭绕，速度虽也不慢，但却比之前慢了很多。

    这是必然的，姜辰的金光咒还停留在法术的层面，如何与四品法宝金乌幡比拼速度。

    “我最近太依靠外力了，修士伟力归于自身，法宝什么的，终究都是外物，不能太过依仗，唯有自身的修为方是根本。”

    路上，姜辰在检讨自身，先前他还有意磨练自身，可随着金乌幡愈发强大之后，他出手的次数渐渐少了，这就是太过依仗法宝的表现。

    而这次失去金乌幡后，姜辰重新施展金光咒，金光运转间倒是比之前更为顺畅了，更有雷光在上面缠绕。

    姜辰知道，这是上次对阵天魔的时候，因多次施展诸天雷咒的缘故，使得他对雷法的领悟愈发深刻了，反应到金光咒的身上，就是金光更为炽盛了，逐渐向神通掌握五雷蜕变。

    “看来，经常施展法术，可以加深对它们的领悟，促进它们向神通转变。”

    先前姜辰施展雷法，使得金光咒开始向神通掌握五雷转变，现如今，他用金光咒赶路，这道法术，又开始向神通纵地金光转变，速度越发的快了。

    ……

    轰隆隆！

    虚空之中，日月之影交织，化作万千雷霆迸发，将下方的天魔一一震碎。与此同时，青龙白虎长啸，浩荡出无边风云，四处席卷着，将附近的天魔撕裂。

    随着时间的流逝，那星辰碎片所在的区域，汇聚的天魔越来越多了。

    但好在，高等级的天魔都去追杀紫虚宫的内门弟子去了，倒没有前往这里的。而普通的天魔战士，就算发现了星辰碎片，也没能力将其挖走。

    姜辰每来到一处星辰碎片所在的区域，都要先与这里的天魔大战一场，将他们全部斩杀之后，才能取走星辰碎片。

    因此，他收集星核碎片的效率难免变低，所需的时间更长了。但同样的，因为不断的与天魔交手，姜辰对自己对法术的掌控愈发娴熟了，念决施咒一气呵成，抬手就能施展。

    法术施展的越快，离神通也就越近，待其化为本能，随心而动，就能化为神通。

    “七十二块星核碎片了！”

    “我有预感，天上坠落的星核碎片应该不多了。九九为圆满之数，此次坠下的星核碎片，数量应该不会超过八十一枚。”

    将巨坑里拳头大小的星核碎片挖出之后，姜辰的心里，突然生出一股玄妙的感应。这感应来的突然，去的也突然，却让他知晓了此次坠下星核碎片的数量，不会超过八十一枚。

    “心血来潮吗？天地对我这种功德之士的优待，适当的告诉我一些信息，以免我做无用之功。”

    不超过八十一块，那就按八十一块来算，姜辰现在已经收集了七十二块，也就是说，剩下的星核碎片，最多不超过九块。

    “九块吗？”

    “要抓紧速度了。”

    身影一动，姜辰化成一道金光，朝着远方遁去。多日赶路下来，他对金光咒这门神通掌握的愈发娴熟了，已经勉强可以化成一道金光，纵地而行了，距离演变成神通，已然不远。

    话说，这金光咒不愧是道门八大神咒之一，对它的了解越深，姜辰越是能感知到它的玄妙，竟然还蕴含着五行的玄妙，可化成神通五行大遁。

    轰隆！

    就在姜辰赶路的时候，天外再次传来一声巨响，恐怖的波动袭来，将天魔战场轰击得颤动不已，大片大片的土石掀起，地面更是直接裂开，有地火从中喷出，焚烧一切。

    呜呜、呜呜呜……

    天地之间，突然挂起一阵阵狂风，化成一道巨大的风暴，好似要毁天灭地一般，所过之处，万物不存，全都被撕碎。

    铛～～

    姜辰的耳边，更是有若有若无的钟声传来。

    “这是……”

    “紫虚钟的钟声！”

    “紫虚钟被人催动了，在天外与人大战！”

    听出了这是紫虚钟的钟声，姜辰立即意识到，天外究竟发生了什么变故。

    是紫虚宫的仙人，在催动紫虚钟与人大战。双方交手时产生的波动，波及到了这里，这才使得天魔战场发生巨变。

    就连之前的那颗星辰，估计也是被双方的力量波及到，这才被生生的打爆。

    “不好，他们要是再这么继续打下去，估计整个天魔战场都会被他们打碎。”

    “看来，要抓紧时间搜寻其余九块星核碎片的下落了。不然的话，等天魔战场真的破碎了，那再想找到它们，就难了。”

    姜辰倒是不担心自己的安危，既然紫虚钟都来了，那就是天魔战场真的碎了，他也不会有事。

    嗷～～吼～～

    青龙白虎两大神兽的虚影在姜辰的身后显化，一者从风，一者从云，不断的长啸着，汇聚天地风云之力加持在姜辰的身上，使得他的速度愈发快了。

    很快，姜辰就来到了一处星辰碎片所在。就看到，他的双眼之中，两大帝君的身影同时浮现，散发出无尽的神威。

    旋即，金银二色的光华自姜辰体内爆发，化作一道长虹，纵横约有百丈，呼啸着向前方斩去。

    神通，日月神光！

    仅是瞬息，此地所有天魔就被这道日月神光刷灭。姜辰脚步不停，一步迈出，直接跳进巨坑之中，以最快的速度将那块陨石分解，取走里面的星核碎片。

    随即，姜辰纵身而起，施展万里追踪咒，朝着下一个目标地点赶去。

    ps：求月票，求订阅！

