    嘀嗒……

    昏暗的教室内，黑板报上的时钟一如既往的走着。发出清晰的嘀嗒声。

    哗啦——

    窗外，丝丝缕缕的细雨扑腾在窗面上，汇聚成一道又一道的水渍，接着，缓缓滑落，留下一条长长的浊痕。

    嘀嗒……

    嗒！

    意识清晰。

    高义从莫名的恍惚中忽然惊醒, 猛然察觉到自己目前状态的不对劲。

    “怎么回事……

    自己不是在查找与那人校服相关的款式么？

    现在又为什么会来到这里？

    高义扫视一圈。眼前，是一间空旷的教室，四列课桌椅排列得整整齐齐，似乎已经过了值日生打扫的时间，地面显得一尘不染。

    “这是哪？里世界……亦或是梦境？”

    难不成还是……自己又又穿越了？高义望着眼前陌生的布局，当即是打消了这种自嘲式的猜想。

    先确认一下最关键的东西吧。

    高义心念一动，实体化的异画出现在指尖，伴随着光晕舒缓的律动，宛若呼吸般，整装待发。

    “异画正常，可以取用。”

    高义不由点头，心下大定，调整起自己的状态。午休时的懈怠被迅速抛之脑后，取而代之的，则是一种严阵以待的认真。

    ——【神秘惊奇】。

    思绪调用，肌肉紧绷，高义指尖异画光芒大盛，风衣“哗哗”的律动声扬起，暗影色的跑鞋已然一步踏出，在这间教室中踱步。

    墙面上的时钟，已然走到了傍晚18时。

    早已过了放学的时候，这间教室，乃至于整个学校，此时都处于一种无声的寂静中，宛如默剧。

    课本、文具、黑板擦、盆栽……高义徐徐来到讲台, 用审视的目光打量过一件又件物品, 没有任何发现。

    不过，有些值得注意的是，有一张椅子并没有与其他桌椅一样，倒置在课桌上。

    有人没有离开？

    高义立刻下到座位边，刚想要翻看一下座位主人的信息，却突然听到教室门外的走廊，传来了“笃笃”的脚步声。

    谁过来了？

    高义向着教室后排一个翻身，打算先观察一下情况再说。可没想到的是，教室门被推开的瞬间，他就如同被施加了定身术般的，停滞在了原地。

    等到高义视线再度聚焦时，他发现自己已然坐在一个座位上。面前，一个戴着黑框眼镜的中年妇女，面色冷淡的盯着自己。

    “你知道错了么？”

    面前的女人伸手，从高义身前桌面上抓起一张白纸，高义都来不及去思考究竟是怎么回事，先已经被入目白纸上的三个大字吸引。

    “检讨书”。

    这是谁的检讨书？这个女人又在问责谁？

    高义的疑惑并没有持续太久，一道声音已经为他解开了所有的疑惑。

    “对不起，老师。”

    一道略显低落的女声, 从高义口中, 不，应该说是与高义同处一个视角的某人口中发出。这是一个少女的嗓音，婉转清亮，还带有丝丝尚未脱去的稚气。

    我被代入了其他人的视角……高义恍然大悟，明白自己并不是遭遇了超出理解的事件，而是因为这个世界存在的某种“设定”，会在某些特殊时候，被迫代入这名女孩的视角。

    这就像是某些游戏的剧情流程，自由探索的状态下，随玩家操纵的主人公怎么动。一旦开始播放CG，玩家就会被迫进入剧情流程，不论怎么操作都无法阻拦。

    高义认为自己目前的境遇，显然可以用这种方式去理解。

    “对不起，老师。我不该跟她们发生争执。”

    女孩细若蚊蝇的声音，还在继续。

    听起来，似乎是因为某些事端，从而引起的同学间的争执。女孩受到了处罚，被老师罚着留堂写检讨书，一直到现在才堪堪完成。

    “知道错了，还不算晚。”

    中年女人瞄了一眼检讨书，却是没有细看，似乎只是判断对方有没有达标自己规定的字数而已。

    随即，她勉强的点了点头，扶了扶镜框，语气有些不耐：“你回去吧，走之前记得，把教室门窗都关好。”

    话毕，她像是丝毫没考虑过雨天自己学生的境况，干脆的转身离开。

    高跟鞋的“笃笃”声，逐渐消失在角落，不多时，就听到教学楼下传来的鸣笛声，以及男人女人短暂的交谈声。

    “怎么今天这么晚啊……”

    “班里一个穷丫头，拎不清……”

    高义站在走廊的围栏边上，静静将楼下零碎的交谈声听完，回望一眼，女孩座位却是不知何时已经整理完毕。

    一个样式颇旧的红书包挂在椅背，正在轻轻荡漾，像是邀请高义将它背起。

    “我这是进入了女孩的记忆里么？”

    高义抿了抿嘴。

    借着检讨书上的信息，高义很容易就找到了与女孩发生争执的同学，看着样式精美的文具盒，以及课桌上花花绿绿的水笔。

    隐约间，他似乎是明白女孩与其他人之间的，所谓“争执”的本质。

    不过，话说回来，这种待遇就算再怎么不平，也不应该与自己有关才对。

    那么，自己进入这里又是什么原因？或者说，之后，这个女孩还可能会遭遇什么？

    高义摇了摇头，将目光聚焦在书包上。心想如果想明白自己进入这里的前因后果，只能按照对方的记忆继续走下去了。

    将门窗都关好，高义提着老旧的红色书包，在空无一人的走廊上蹦哒。

    当路过下楼的拐角时，剧情却猝不及防的被再次被触动。高义就这么保持着一个高难度的动作，进入了女孩的记忆片段。

    空无一物的伞筒，女孩默默凝望，努力想要凭空找出什么被忽略的东西一般。

    然而，现实是冰冷的。除了肉眼可见的恶意，这里别无他物。

    高义再度恢复行动能力，望着眼前空荡荡的伞筒，气愤之余，还有些无奈。

    “真是下作又幼稚。”

    高义将周围可以搜索的房间都过了一遍，果不其然，在清洁工放置工具的小间中，发现了一把折叠伞。

    伞面上印着“招商银行”的字样，内部的金属支架生锈的生锈，脱线的脱线，令人真的很怀疑能否支撑起来。

    “这应该就是女孩的伞了。”

    高义抖了抖上面沾着的灰尘，不免想到，当时的女孩，是否也找到自己的伞呢？

    他抬头，望向走廊外延绵不绝的雨幕。

    心中，一种无比诡异的既视感突兀显现。

    高义皱起了眉。

    自己……似乎是在哪里见过……或者听过类似的情景么？

