    而此时，叶来等人，则来到旁边稍作休息。

    他还好，徐飞几人都有点脱力了！

    叶来点上一根染血的烟，扫了徐飞他们几眼，

    “都没事吧？”

    徐飞三人摇摇头。

    “呵呵。”

    叶来轻笑，掏出手机，拨出一个号码，

    “小毛皮，可以开始了。”

    在接到叶来的电话后，小毛皮看着远处的霓虹灯，扬起了杀生刀，

    “杀！”

    他身后，是城东分舵一千精锐，胳膊上都缠着红布，手里清一色的开山刀。

    “叶哥那边动手了？”

    旁边，段坤问了一句。

    “嗯，轮到我们上场了！”

    小毛皮点点头，

    “我们这边速度快一点，牵制金虎堂的人手！”

    “兄弟们，杀！”

    段坤高举开山刀，一千小弟，浩浩荡荡，杀向前方。

    忽然从黑影处冒出一千多人，让街上原本的行人都吓了一大跳。

    这从哪冒出来的家伙啊？

    当他们触及到明晃晃的开山刀时，都是一惊。

    马上意识到什么，撒丫子就跑。

    地下世界的火拼！

    而且，看这架势，这是一场大火拼，明天绝对能震动整个江城市！

    “从这开始，横推！”

    小毛皮指挥道。

    一家KTV门口，分散站着七八个混混。

    当他们看到由远及近黑压压的人群时，先是一愣，随即大惊之色。

    “这是……有敌人！”

    一个混混仔细看看，随即扯开嗓子吼道。

    “跑！”

    下一秒，七八个混混都没敢停留，撒丫子向里面跑去。

    没办法，这黑压压的一群，至少得几百个吧？

    他们这七八个人，连给人塞牙缝都不够，留下就是找死啊！

    谁不跑，谁才是傻子呢！

    “嗖！”

    一道寒光闪过，正中一混混的后心。

    巨大的力量，没体而入，刀刃直接从前心穿了出来。

    这混混因惯性而向前踉跄几步，然后凸瞪着眼睛。

    他低头看看前心透出的刀刃，张张嘴，想要说什么。

    可还没等他说出口，全身力量就仿佛被抽空一般，一头栽倒在了地上。

    一刀毙命！

    “杀！”

    小毛皮一步步向KTV走去。

    刚才那致命一击，就是他出手的！

    不过，这一幕落在城东分舵这边，却是个好彩头，今晚必胜！

    KTV里，差不多有三十来个看场子的人，几乎没什么抵抗，直接就被横推了。

    当第五个混混倒在血泊中时，其他人都扔掉了武器，蹲在地上投降了。

    “留下二十个人，下一个地方。”

    小毛皮吩咐一句，转身出了KTV。

    十多分钟后，已经有三家娱乐场。被城东分舵的人拿下了。

    而小毛皮每个场子里也都会留下人。

    在他们赶到第七个娱乐场时，终于有高手带着大批金虎堂精锐出现了。

    “你们是什么人？”

    一个迷彩服男人指着小毛皮问道。

    “杀你的人。”

    段坤冷冷一句，没再废话，提着杀生刀上前。

    “给我杀！”

    迷彩男人大怒，亮出一把三棱军刺。

    他得给这个不知道天高地厚的家伙放放血。

    双方人马展开冲击，虽然金虎堂的精锐少了很多。

    但他们并不担心，因为还有大批的支援正在赶来的路上！

    只要他们坚持几分钟，到时候死的，就是这些家伙了！

    段坤与迷彩男人短兵相接，杀生刀爆出一团刀芒，笼罩住了后者。

    迷彩男人被刀芒笼罩的瞬间，只感觉一阵心悸。

    不好，这家伙是一流高手！

    而他，也只是二流巅峰，还差那么半步迈过去！

    不过，他也不是那么太担心，二流巅峰与一流高手也不是不可一战的！

    可让他没想到的是，就在他探出三棱军刺，准备回击时，刀芒更盛！

    他二流巅峰，可与一流一战！

    但段坤却不在乎，迷彩男人握着三棱军刺的手，被段坤齐腕斩断，落在了地上。

    “啊……”

    迷彩男人发出一声凄厉的惨叫，他脸上写满不可思议。

    他明明已经躲过了这一刀，并准备把三棱军刺插进这瘸子的肚子。

    可……为什么还是中刀了！

    不等迷彩男人再有下一步反应，刀芒再度暴涨，割开了他的喉咙。

    这一刀，快到极致，快到让迷彩男人来不及反应，甚至连痛觉都没有！

    可当刀离开时，他脖颈上却多了一条血线，也就呼吸间，鲜血喷涌而出。

    “咯咯……”

    迷彩男人张大嘴巴，大口大口呼吸，同时用完好的左手，企图去捂住脖子上的伤口。

    可鲜血却止不住的喷涌！

    段坤没有再去看他一眼，拎着刀，向前杀去！

    身后，迷彩男人缓缓倒在了血泊中，身体抽搐着，脸色灰白，眼神也变得黯淡。

    另一侧，小毛皮也带着城东分舵的精锐，留下一地的尸体与鲜血，快速向前推进着。

    当十分钟后，另一队支援赶过来时，城东分舵已经占据了半条街的地盘！

    而金虎堂的精锐，死的死，伤的伤，逃的逃，溃不成军！

    这次带队的，是一个异常消瘦的中年人。

    他的武器有些古怪，像是一把钩子，上面还带着锋刃与倒刺！

    他身后，黑压压的金虎堂小弟，足足有四五百个！

    “段坤，是你！”

    消瘦中年人一来，就看到了段坤，神情一冷。

    “孙峭！”

    段坤看着消瘦中年人，眼中闪过浓浓的忌惮之色。

    孙峭，金虎堂五大高手之一，隶属总部，为金虎堂的扩张立下过汗马功劳！

    据说，当年他一人一钩，杀进一个三流势力的总部，宰了那个势力老大的全家。

    手段，不可谓不残忍！

    段坤为城东分舵第一高手，自然认识总部的五大高手，也与孙峭见过多次！

    甚至，当初金虎堂的龙头老大，还给段坤开出优厚的条件，让其跟他！

    不过，却被段坤婉拒了！

    他混地下世界的一个主要原因，是因为雷猛对他有恩，而他也为报恩！

    “听说你那天晚上重伤逃跑，没想到这么快就活蹦乱跳了……今天，取你脑袋。”

    孙峭扬了扬手中的钩子，冷冷说道。

    “杀你，足够了！”

    段坤不畏。

    既然狭路相逢，那就一战！

    他也渴望这一战，然后再向前迈出一步！

    “就你？呵呵！”

    孙峭一笑，脸上尽是轻蔑之色。

    段坤神情一冷，杀机暴涨！

    “一会，我让你再瘦几斤！”

    就在孙峭一愣，还没反应过这是什么意思时，段坤手一扬，刀芒笼罩住了他！

    “唰！”

    一刀砍出，只有敌人！

    高手！

    孙峭心中陡然一惊。

    不过到底是一流巅峰的存在，长啸一声，身形如鬼魅般消失在了原地，躲过了这猛烈一刀！

    “杀！”

    孙峭身形再现，手中古怪钩子划向段坤的腹部，发出刺耳的呼啸之声。

    “铛！”

    刀与古怪钩子撞击在一起，溅起火花！

    段坤右手微麻，不过他却没有在意，反手一刀，再度杀向孙峭……

