    秦飞丝毫不怀疑，以他掌控五势的实力，一旦进入八级，整个人的实力，必定会有天翻地覆的提升。

    可秦飞就甘心吗？

    不！

    “不急！”

    秦飞在心中肯定地大叫，神色坚定。

    没有进入戊土区域之前，他还在犹豫，要不要进入八级。

    实在是他忍耐得太久了，强大的实力对他的诱惑力也太大了。

    可这一次的戊土区域之行，见识到了五行轮盘的强悍，他哪里还甘心只领悟五势？

    现在，天地大势对他的影响很小，甚至可以说，机会没有影响。

    这正是他感悟势的最好机会。

    感悟五势，汇聚成五行轮盘，那威力就已经如此强大了，若是他感悟七势呢？

    那又将强到何种地步？

    五势能汇聚成五行轮盘，七势能汇聚成什么？

    离火执事曾说过，哪怕在古武时代，武道最为昌盛之时，天刀门也没有人能感悟五势，最天才的一人，也只是感悟了四势。

    可天刀门没有，并不代表其他势力也没有人感悟五势啊！

    既然离火执事知道，感悟五势，能汇聚成五行轮盘，那就表明，在古武时代，曾有人感悟出五势。

    现在，他也达到了这种程度。

    但这还不够！

    要做，那就做到超越古武！

    在古武时代，感悟五势是传说，他就感悟七势，做那传说之上的存在。

    那一刻，秦飞的态度坚决无比。

    对于他来说，想要感悟风，雷二势，也并没那么困难。

    还有更重要的一点。

    他的积分即将达到五百万。

    到那时，他就能成为外门天部弟子了，而外门天部拥有辅助感悟势的修炼室，借助修炼室，他想将势领悟到圆满，也肯定会轻松很多。

    如此多优势下，他还有什么可犹豫的？

    晋入八级？

    八级宗师很多，但他却要做那独一无二之人。

    “该回去了！”

    秦飞又向那戊土区域望了一眼，眸中全是忌惮。

    接下来很长时间，他都不会再来探索这戊土区域，除非他的实力足够强大了。

    闫展鹏等人点了点头。

    此时，他们也没有一开始的雄心壮志了。

    为了探索这戊土区域，他们损失了两名宗师，甚至，若不是秦飞施展出五行轮盘，镇压了那两个血人，只怕他们也会步了那两个宗师的后尘。

    这一次的探索，对他们的打击也同样很大。

    这也让他们认清楚了自己，原来自己是如此的弱。

    “这就气馁了？”

    秦飞扫视众人一眼，淡淡的道，“若真是如此，那就太让我失望了。”

    他的语气，平淡至极。

    众人不由一震。

    然后，齐齐看向秦飞，慢慢地，他们的眼睛开始变亮了，也重新恢复了斗志。

    秦飞见此，不由的笑了起来。

    “这才对嘛。”

    他笑着道，“这里的元力足够浓郁，修炼资源也很充足，大家的实力，只会越来越强，早晚有一天，我们再来这里，直接将此地踏平了就是！”

    他说得很是平静，淡然。

    “哈哈，没错，怕个毛线啊！”

    “我们都是散修，以前没有资源，我们用尽了一切手段抢夺资源，这才终于成为宗师，现在不用为资源发愁了，那还有什么可怕的？”

    “嘿嘿，我们是打不倒的散修！”

    “错了，错了，我们现在也是有组织的人了，我们都是古武阁的弟子！”

    “对，对，我们是古武阁弟子！”

    “加入了古武阁，那就不能丢了古武阁的脸。”

    “努力修炼，提升实力，到时候再干他丫的。”

    “哈哈！”

    众人都是大笑起来，一个个斗志昂扬。

    他们的眼中，有光芒在闪动。

    那是不服输，不认输，敢打敢拼的光芒。

    秦飞见了，淡淡一笑。

    以前，这些人都是散修，他们能修炼到宗师之境，那心性自然不会差的，这小小的打击，也根本压不垮他们。

    “阁主，你那个旋转的轮盘是什么？好厉害啊，我们能修炼吗？”

    这时，闫展鹏突然向秦飞问道。

    唰！

    一瞬间，众人的目光全部集中到了秦飞的身上，那眼神都是热切无比。

    秦飞见此，淡淡的道：“谁都能修炼。”

    “只要感悟出五行五势，并将五势修炼到圆满，自然就能汇聚成五行轮盘。”

    他说得很平静。

    但这一番话，却直接破灭了众人的所有希望。

    甚至，众人都绝望了。

    感悟出五势？

    他们感悟出一势，踏入宗师境，已经都很难得了，甚至从没想过感悟第二势，更何况是五势了。

    五势？

    这是一般人能领悟的吗？

    可是，秦飞却在短短数月之间领悟了。

    而且，还全部达到了圆满。

    这是人吗？

    众人望向秦飞的目光，变得高山仰止起来。

    “阁主牛掰！”

    此时，他们也只能这样感慨了。

    整个武道界，感悟出两势的人，都被称为天之骄子了，秦飞感悟出五势，只能用“牛掰”二字才能形容了。

    秦飞笑着摆了摆手。

    五势而已，不值一提。

    毕竟，古武时代，也有人达到过这种程度。

    他现在的目标是感悟七势。

    当然，这就无需告诉众人了。

    告诉大家他已经感悟五势，让众人见识一下他的天赋，也更有助于让大家形成凝聚力，对他有信心。

    然后，秦飞带着众人回到了住宿区。

    秦飞立马召集那三万中阶古武阁弟子，也不废话，直接让大家停止境界提升，全力修炼天刀门的基础刀法，然后去参加外门弟子考核。

    此时，他就差不到三十万积分，就能成为天部弟子，这实在太难受了。

    所以，他也顾不了那么多了。

    赶紧让古武阁弟子去参加考核，将这二十多万的积分补上。

    他已经迫不及待的想要去天部见识一下了。

    “是！”

    众人齐声应和。

    跟着，向秦飞打了个招呼，就纷纷离开了。

    而这时，秦飞也拿出了飞天神行秘术的完整版。

    他以前修炼的飞天神行秘术，虽然也很玄妙，却只是简化版。

    上一次在藏经区，他不仅兑换了飞天神行秘术的完整版，还兑换了血刀诀的完整版。

    他要感悟风势，飞天神行是一个很好的选择。

    毕竟，他已经精通了简化版的飞天神行，再修炼完整版的飞天神行，肯定会事半功倍。

    这一看，秦飞就完全沉浸其中而无法自拔了。

    简化版的飞天神行，只是一种短距离爆发，直来直去的秘术，虽然速度也很快，但却很单一。

    可完整版的飞天神行秘术，却是完全不同。

    真正的飞天神行，更加的玄妙，深奥，细致，不仅可以短距离爆发，更重要的是，也更加多变，甚至可以在小空间内腾挪，闪动。

    这已经不单单是一个秘术了。

    一旦练成，借助这飞天神行秘术，他的攻击也将更加多变，快速，让人防不胜防。

    还有一点，飞天神行真的可以飞天。

    修炼到极致，丝毫不逊于那些以逃遁为主的秘法。

    这是神技啊！

    秦飞的双目都开始放光了。

    跟着，他想也不想，立马开始修炼起来。

    嗖，嗖，嗖！

    就看到，他的身形不断地窜来窜去，不断地腾挪闪烁，不亦乐乎。

    他完全沉浸在了修炼之中。

    忘乎了一切，也忘记了时间。

    而在他修炼之时，三万古武阁弟子奉他的命令，都在修炼基础刀法，一旦练熟，立马就去参加外门弟子的考核。

    很快，一个个古武阁弟子通过天刀门外门弟子的考核，而秦飞的积分，也在不断地攀升，再攀升。

    可这时，他却沉浸在飞天神行的修炼之中，早已忘记了此事。

    转眼间，五天过去。

    呼！

    秦飞终于停了下来，整个人都长呼了口气。

    那眼中，更是精芒闪动。

    精气神更是极为饱满。

    那身上，似乎多了一些不一样的东西。

    他站在那里，好像站不稳一般，随时都要倒下去的样子，可就是如此，却给人一种独特的韵味，似乎随时都能冲天而起，爆发出无比惊人的速度。

    “这飞天神行，太玄奥了！”

    他喃喃一声。

    哪怕他修炼过简化版的飞天神行，五天时间，他也只是将完整版的飞天神行修炼到小成而已。

    和完整版的飞天神行相比，简化版的根本就是垃圾，不可同日而语。

    正因为只是修炼到小成，他才看起来站不稳一般，让人一看就知道，他的身法肯定很厉害，痕迹太重了。

    不过，若是修炼到大成，一切都没问题了。

    “师父！”

    眼见秦飞停止了修炼，早已恭候多时的丁庆，立马凑了过来，向他躬身行礼。

    秦飞冲他点了点头，“什么事？”

    飞天神行小成，他还正想一鼓作气，直接修炼到大成呢，可不想被人打扰。

    “按照您的吩咐，这几天，古武阁弟子都在参加天刀门外门弟子的考核。”

    “可惜，时间太短了，目前为止，还是只有一万五千人通过考核。”

    “不过您放心，其他弟子正在加紧修炼刀法，要不了多久，三万中阶弟子，肯定都能通过天刀门外门弟子的考核！”

    丁庆的脸上，全是惋惜之情，但很快，他又向秦飞保证起来。

    而听到他的话，秦飞已经完全愣住了。

    已经有一万五千人通过了考核？

    这岂不是说，他的积分早已达到五百万了？

    秦飞激动不已。

    “你怎么不早说？”

    他没好气的瞪了丁庆一眼。

    嗖！

    跟着，飞天神行秘术发动，一下子就没影了。

    丁庆连忙回道：“您在修炼，我没好意思打扰……”

    只是，他刚开口，秦飞就已经没影了。

    丁庆直接愣住。

    “好，好快……”

    他的眼中，全是震惊。

    【作者有话说】

    第2更！

