    斯坦福桥。

    榜首大战。

    两队球迷营造出了恐怖的球场氛围。

    穆里尼奥每一次故地重游都会带来英超顶级的热度。

    人们在期待着他的滑铁卢或是弑旧主！

    头顶三亿英镑身价空降英超的叶一锋又何尝不是被媒体所期待着一场灾难级的发挥好让他们调转枪头对他疯狂开火？

    高处不胜寒。

    两队首发球员精神抖擞战意盎然地出现在球场上。

    一场大战一触即发。

    红魔曼联首发4312.

    门将：德赫亚。

    后卫：阿什利-扬，斯莫林，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：马蒂奇，叶一锋，博格巴，费莱尼。

    前锋：卢卡库，马夏尔。

    穆里尼奥将他现在对这支球队从个人实力与状态，到作为主帅他们的信任程度等因素综合考虑后最强的阵容摆了出来。

    大烟鬼萨里虽是意大利教头，却来到英超后丝毫不杵，今天摆出了433的阵型要跟曼联刚正面。

    斯坦福桥可是蓝军的地盘，自然要踢出血性。

    目标只有一个：终结曼联的不败金身！

    巧了，穆里尼奥也是这么想的！

    门将：凯帕。

    后卫：阿兹皮利奎塔，吕迪格，大卫-路易斯，马科斯-阿隆索。

    中场：坎特，若日尼奥，科瓦契奇。

    前锋：威廉，莫拉塔，阿扎尔。

    伴随着主裁判一声哨响，榜首大战拉开帷幕。

    坐镇主场的切尔西开场后便迅速发动攻势。

    若日尼奥中路分球，阿扎尔左路突进。

    叶一锋也许进入进攻状态比较快，但进入防守状态则偏慢。

    马蒂奇没有补位协防边路，他也没有去边路。

    阿扎尔沿着左路快速盘带推进如入无人之境。

    面对老将阿什利-扬急停中一拨一扣衔接提速便完成内切。

    扎球王让人看到了他出色的状态。

    杀入禁区遭遇斯莫林与回防到禁区内的马蒂奇，阿扎尔向底线方向扣球打出进攻纵深优势便起脚传中。

    干净利落。

    足球直飞门前地带。

    德赫亚出击，林德洛夫贴身防守莫拉塔进行干扰。

    结果三人谁都没有碰到球。

    足球飞到另一侧边路时威廉抢先控球，果断将球横敲中路。

    若日尼奥前插中触球加速变向倒是让叶一锋也有些措手不及，但过掉叶一锋之后却被博格巴将球断下。

    博格巴断球后便原地护球，若日尼奥上抢，他转身拉球完成闪躲，状态不错，也流露出几分霸气。

    终究是没浪费这幅老天赏饭吃的大块头。

    叶一锋向前跑位，博格巴迅速出球。

    连停带趟向前推进时，曼联的快攻气势惊天！

    攻防转换太快了！

    从博格巴断球到叶一锋推进，根本没给进攻球员回撤的时间。

    科瓦契奇上前拦截，叶一锋距离他两米时突然放慢速度后立即掏出了心爱的小单车。

    左脚大幅度在足球前虚晃而过，身体重心向左前方移动中已然做出了要从这一侧突破的架势。

    科瓦契奇立即移动，纵然他代表皇家马德里时也参与过防守叶一锋的行动。

    可在节奏更快的英超赛场上根本来不及过多思考。

    当他重心移动的瞬间，叶一锋左脚撑地重心急转，右脚拨球反切线路变向从科瓦契奇身体右侧杀过。

    对方连上手的机会都没有。

    过掉科瓦契奇如同开胃菜，接下来叶一锋便面对这场比赛真正有本事冻结他的对手。

    覆盖地球陆地表面的坎特！

    叶一锋再提速向坎特杀去，没有丝毫犹豫。

    坎特压低重心移动到叶一锋的正面，准备找节奏差先发制人。

    万众瞩目，如火星撞地球。

    叶一锋却在距离坎特还有一米时加速越过足球，脚后跟将球斜向回敲。

    脚步不停向前继续狂奔，坎特看也不看足球，转身跟上叶一锋。

    这个法国小黑蛋没有浪费一秒钟！

    切尔西众将视线一转，被叶一锋斜向回敲的足球恰好滚到博格巴的前方，反王冲上前一脚贴地直传送出。

    马夏尔前方内切中遭遇吕迪格正面逼抢，连停带扣急转闪躲过对方的逼抢，再从外线突进时阿兹皮利奎塔补位到中路形成正面阻挡。

    马夏尔立即将球斜传送到中路，卢卡库背身接应中挡住了大卫-路易斯，不停球半转身将球扫向禁区前偏右位置。

    叶一锋抢在坎特前停球，马科斯-阿隆索回防禁区内挡住前方去路，这让叶一锋选择急停扣球回撤而没有再突进。

    坎特立即贴身逼抢，冲撞中迫使叶一锋转为护球状态。

    阿隆索略显谨慎，不敢上前与坎特联手逼抢。

    叶一锋找准节奏与坎特碰撞后借着反弹之力拉球向边路方向却又迅速身后磕球CHOP变向再横切回去！

    坎特被叶一锋正面抹过，急停再猛然发力回去继续封线路。

    叶一锋眼看科瓦契奇回防到位，迫于无奈将球将球再次斜向回敲。

    坎特太尼玛难缠了！

    跟他么狗皮膏药一样！

    黏住就摆脱不掉。

    反王气势汹汹地狂奔上来，停球调整，距离球门25码起脚远射轰门！

    选择没问题。

    擅长防守的切尔西防守阵势确实保持严密。

    足球直飞球门中路偏左上位置。

    凯帕飞身扑救将球从空中摘下。

    很稳。

    全场观众都感到十分紧张。

    切尔西再次发动阵地战快攻。

    当阿扎尔左路再次突进时，叶一锋协防边路，阿什利-扬顿时大胆地进行上抢。

    阿扎尔急停回撤中再突然挑球向底线方向，阿什利-扬被过掉。

    但叶一锋冲去底线前放铲抢先将球破坏出了底线。

    穆里尼奥在场边拍手鼓掌。

    叶一锋起身后与阿扎尔擦肩而过。

    阿扎尔还是看不懂叶一锋到底是个什么样的存在。

    进攻防守不但都积极卖力，关键是都有实力！

    大多数切尔西球迷是现场第一次看叶一锋踢球。

    之前马德里竞技在小组赛中做客斯坦福桥的比赛，叶一锋休息没来。

    比赛第10分钟，当切尔西提前回撤没给曼联反击机会时，叶一锋在中圈地带遭遇若日尼奥的逼抢，他将球斜向回敲找费莱尼，后者再将球权过度到了博格巴的脚下。

    博格巴看到叶一锋拉边右路便将球斜传过去。

    叶一锋沿着右路向前盘带推进，坎特自然过来防守，他今天的任务就是子弹对子弹，盯死叶一锋！

    叶一锋不想与对方纠缠。

    上赛季在欧冠小组赛的交手时，叶一锋就知道越是跟坎特拼自己的个人能力，越容易落入下风。

    毕竟在灵活和速度方面，自己在对方面前不占优势。

    将球传向坎特身后便快速狂奔内切杀入禁区内。

    坎特一边转身跟防叶一锋，一边观察边路的情况。

    聪明的选择。

    若是先回头再转身，黄花菜都凉了。

    卢卡库拉边接应成功，利用身体对抗优势挡住来自马科斯-阿隆索的逼抢，控球调整后一脚传中球送出。

    足球飞向禁区中路地带。

    叶一锋在跑位中欠了些速度，坎特拉拽了他的球衣！

    当他距离足球只有咫尺之遥时，他在起跳中与吕迪格相撞。

    球他是顶到了，但也顶偏了，然后失衡摔倒在地。

    现场轰然爆发出一阵惊呼声。

    切尔西老板阿布现场观战，站在包厢中也满面惊愕。

    可能有点儿担心这样一位表现出众的球员会因此受伤。

    红魔球迷脸上闪过了一丝忧色。

    转瞬又欢呼起来。

    叶一锋站起身来活动活动落地时压着的胳膊，疼痛不会很快消失，只要没有活动受限便问题不大。

    他转身向后场跑去。

    当切尔西再次从左路发起快攻时，叶一锋防守到位与阿扎尔相距不到两米，警惕着对方盘带内切。

    阿扎尔却将球斜向回敲找后插上的科瓦契奇，若日尼奥中路过度球权到右路。

    威廉控球盘带内切中吸引卢克-肖，费莱尼，博格巴三人进行围剿。

    在他将要落入死胡同时，威廉从人缝中将球斜向挑传右路底线前。

    阿兹皮利奎塔从外线趟球杀入禁区内，不等卢克-肖回防封锁角度便将球大力横扫门前区域。

    莫拉塔跟进中试图抢点射门却被斯莫林抢先将球挡出了底线。

    曼联防守众将纷纷拍手互相鼓舞士气。

    切尔西的攻势很有威胁。

    既有单兵突进，又有快速传切配合。

    确实是曼联新赛季以来遇到最能打的对手！

    威廉去开角球。

    切尔西的后卫们在禁区内抢点。

    当足球飞到禁区中路时，饶了一小圈迂回跑位的吕迪格摆脱了防守高高跃起甩头攻门！

    贴脸输出，德赫亚在门线前上抬起手但没有做出完全的扑救动作。

    来不及。

    足球飞入了球门内！

    斯坦福桥瞬间氛围炸裂！

    蓝军球迷疯狂欢呼，老板阿布也在看台上微笑鼓掌。

    两支都注重防守的球队，却没有明显控节奏，比赛紧张激烈，现在切尔西还率先打破了僵局！

    萨里手里拿了个烟嘴抽了两下，没有烟，只是解解瘾。

    待球队庆祝之后，他给球队打手势，继续这么干！

    穆里尼奥站在场边则已经给球队做出了指示。

    曼彻斯特狙击联队。

    上线！

