    此去东江，也冒了很大风险！

    范家，和驸马李永芳一样，早已被扣上了头号大汉奸之名。

    如果，钟自标不买黄台吉的帐，分分钟就能掐死他。

    万一真的遭遇不幸，也好对家人有个交代。

    好歹也得对得起，家中那五房美妾。

    “慢！”

    黄台吉抬手打住了他的话：“你们此去皮岛，除了面见钟自标外，还需去见一个人。”

    “请皇上明示。”范文程微微皱起了眉头，有些不解。

    黄台吉不缓不慢，背着手，朝着前方走了几步，又折了回来，范文程一直跟在他身后半步，躬身听候。

    黄台吉眼睛看着前方，缓缓吐出一口浊气：“东南，唐学志。”

    “你可知此人的来历。”

    范文程听到这名字时，浑身一哆嗦，那是比张三顺还要厉害的角色啊。

    只是不知道，黄台吉为何提起他，赶紧上前拱手道：

    “皇上，此人海盗出身，却在短短数年间，成为雄霸东南海域的巨寇，后来为熊文灿招抚！”

    “听说此人，用兵如神，在数次剿匪中，屡立战功，被封为海军提督。”

    “只是，他野心极大，不仅雄霸大海，更是将触角伸到陆上来，张三顺就是他麾下头号战将。”

    听到这里，黄台吉的眸光，看向了范文程：“这些我都知道，我的意思是，此人，以前是干什么，家乡何处……”

    他想知道，唐学志到底是何许人也，为什么大明能够缔造这种强敌出来。

    唐学志，张三顺，钟自标，哪一个都不在毛文龙之下啊。

    当初，本以为毛文龙被袁崇焕干掉，解决了他的后顾之忧。

    没想到，后面冒出来的人，一个比一个妖孽。

    特别是唐学志和张三顺，已经成了黄台吉的心腹大患。

    范文程听候，却连连摇头：“这个，臣也不知，不过，听耿仲明说，此人出自南洋。”

    “南洋！”

    黄台吉皱起了眉头，那里可是一片他们从未涉足过的地方啊。

    大海，对于这个还没摆脱，奴隶制的新生政权来说，太陌生了。

    想了想后，他稍微提高了嗓门：“这样，你带十万两银子，再从正白旗中，选五个美女亲自去一趟金门，务必要见一见唐学志。”

    范文程听候，神色大变：“皇上，去南边见唐学志，是为何。”

    黄台吉从抽屉中，取出一副明朝地图，一直寻找到福建都司。

    在地图上，金门只是一个小点，如果不是因为唐学志的崛起，恐怕他这份地图，都不会有这个地方。

    想了想后，他化拳为掌，在地图上，猛的一划：“请他，出兵伐明，长江以北归大清，江南，归他。”

    屁股决定脑袋！

    随着大清国力日渐强势，黄台吉不仅将目光放到了漠北，更是开始谋划明朝富庶的中原地区。

    他已有夺取天下之志。

    大清，确实具备这种潜力。

    仅仅是潜力而已。

    袁崇焕死后，他以为机会来了，却没想到，唐学志和张三顺这两匹黑马，突然杀出，让他时刻不安。

    能够直接杀到大清腹地的，除了他们两个，恐怕也没谁了。

    唐学志、张三顺的名字，已经烙印在黄台吉的心中。

    他甚至亲手，将这两个人的名字，写在墙上，提醒他每天都能记住这二人。

    如果能说服唐学志，拉上钟自标，那就成功了一半。

    黄台吉的目的，就是将水搅浑。

    划江而治！

    如果能够实现，大清最少也能拥有明朝的半壁江山了。

    范文程眸光中爆射出一道精茫，心神颤动，连连称赞：“皇上圣明，这一招，如果成了，大明的气数，恐怕也到头了。”

    他的话，让黄台吉畅快笑了起来：“如果真能成，你将是大清开国头号功臣，不过……”

    他稍微压低了声音，将范文程招了过来，轻言细语。

    “妙，绝妙！”范文程听候，眼睛瞪成了铜铃大。

    黄台吉用计，让朱由检杀了袁崇焕，他不介意再用一次。

    只要范文程此行能够进入皮岛，钟自标无论如何都会在他掌控之下。

    明枪易躲，暗箭难防。

    他准备再次动用舆论，能弄死一个是一个。

    范文程离去后，黄台吉又将多泽招进了宫，商议出兵伐明之事。

    但是现在，似乎整个大清国都陷入了困境。

    没有粮食，经济遭受严重打击，百姓都快活不下去了。

    更要命的是，他们还买不到粮食。

    东江的战船，将鸭绿江也封锁了。

    哪怕是他们想往东，到朝鲜劫掠一把，也很困难。

    现在他只能将目光转向大明。

    范文程走后，多泽奉召入宫！

    “汗兄放心，这次出征，我们一定不会让您失望的。”

    多泽听说让他亲自领军，高兴的横肉跳动，脸上的喜色着都遮不住。

    “嗯，朕已经通知多尔衮了，他会和你同往。”

    这一仗主要目的，就是抢夺粮草，金银，人畜，用以缓解大清国中的经济压力。

    只是，就在他开始集结人马，准备伐明时，却收到一个让人高兴不起来的消息。

    张三顺恢复了奴儿干城，并且还留下了一支人马。

    库页岛也落入了他们手上。

    得知奴儿干城只有五百虎贲军时，他当即让阿达海集结了五六千人，前去攻城。

    他们那里知道，城中除了五百虎贲军外，还有汉人兵马和一千女真降兵。

    总兵力有三千多人，加上江面上，还有几艘虎威舰控制着。

    奴儿干城，强大火力，让阿达海不敢贸然进攻，只敢在外围试探。

    吃过张三顺的大亏，光是看到虎贲军这身衣服，就让他眉头直跳。

    阿达海尝试进攻了两次，没有什么进展，干脆带着兵马，撤走了。

    奴儿干城以动地区，一年只有几个月的时间，处于解冻集结。

    一到**月，就有可能被冰雪覆盖。

    这个地方，达子的人口稀少，并不利于控制。

    阿达海也不笨，便和部下串通，只说明军全部盘踞在库页岛上，海面上有战船控制，只有少数时期，他们才会到奴儿干城一带活动

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

