    7

    物证送检，采张大勇亲属血样送检，南-港市局刑技中心特事特办，优先检验分析，晚上1o点24分，检验结果全出来了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要是让市局刑侦支队检验，这么多检材估计一个星期都搞不完，且没人家精确。

    当时检验凶器，跟技术民警说过顺便检检有没有其他人的dna，结果愣是没能提取检验出来，以至于知道张大勇亲属作伪证说假话却无法拆穿。

    现在他们是不是作过伪证、有没有说过假话已经不重要了，重要的是“武疯子”可能是被栽赃嫁祸的，安乐市局差点办出冤假错案！

    “锤柄上的检出另外两个dna，一个属于张大勇父亲张云贵，一个身份不明，不是他母亲、不是他姐夫也不是他姐姐。”

    韩博递上鉴定报告传真件，举起一张照片：“令人不可思议的是，我们刑技中心民警不仅从这套迷彩服上提取检验出被害人的血，且提取到一点点头屑，检验分析现头屑中的遗传标记性特征，与锤柄上第三个人遗留的脱落细胞具有同一性的。

    现在可确定有一个人同样拿过凶器，同样接触乃至穿过今天下午现的血衣。至于有没有接触或穿过带有被害人血迹的皮鞋无法判定，不过在皮鞋上同样没检出张大勇的dna。结合现有证据及我们支队政委周素英同志的专业分析，凶手栽赃嫁祸的可能性极大，张大勇作案的可能性微乎其微！”

    科学不会说谎，看样子之前真搞错了。

    曹局很没面子同样很庆幸，要不是两位专家帮忙，天知道将来会闹出多大笑话。

    郑支队和冯进程面面相窥，来宾馆开会前以为证据确凿，以为已尘埃落定，没想到几份鉴定报告推翻掉一切，真有点乐极生悲。

    “韩博同志，素英同志，何局给我打过一个电话，委托我再次转达他的问候，委托我代表市局向你们表示最衷心的感谢。”

    关于张大勇可能是被冤枉的这个猜测，韩博下午打电话汇报过。

    曹副局长一直没声张，就等刚刚收到的鉴定结果。

    错了就是错了，人命关天，不可能知法犯法、将错就错。

    他点上根香烟，猛吸了一口，接着道：“通过这个案子，能够看出我们安乐市局在刑事科学技术上，与你们市局存在多大差距。何局决定想方设法解决经费，想办法协调人员编制，向你们学习，把刑事科学技术这一块搞起来，尤其dna实验室。”

    “曹局，我们也是在跟兄弟市局学习，这方面许多市局走在我们南-港前面。”

    “不一样，我们是普通地级市，不能跟BJ、东海比，同样不能跟江城比。何局跟你们陈局通过电话，打算这个案子办结之后组织我们刑侦部门去你们刑技中心参观学习，接下来可能还要派民警去你们那儿实习，总之，以后要请你们帮助的地方很多。”

    “互相学习，共同进步，谈不上帮助。”

    “小韩就是谦虚，好啦，我们言归正传。”

    曹副局长磕磕烟灰，脸色一正：“同志们，事实证明之前的侦查方向确实搞错了，但这个错是有原因的，甚至算不上……算不上完全错，要不是把张大勇作为怀疑对象，我们也不可能取得这么多进展，至少我们现在掌握到嫌犯的dna！”

    局领导就事论事，一番话客观公正，冯进程等专案组成员终于松下口气。

    “现在的问题是怎么破案？”

    曹副局长环视着部下，异常严肃：“你们先说，一个一个来，韩支队长和周政委是何局请来的专家，他们帮你们把脉，帮你们分析，集思广益，尽快确定侦查方向，将案件查个水落石出，将故意杀人且栽赃嫁祸给一个残疾人的凶手绳之以法。”

    “是，我先来。”

    冯进程回头看看专案组民警，起身道：“在韩支队和周政委帮助下，现在可确定这是一起有预谋的、精心策划的犯罪。他的目标是金鹰阀门制造股份有限公司董事长桑云波，与被害人桑云波之间必然存在矛盾，只是我们之前没调查出来。

    从作案手法上看，凶手对安乐尤其对新桥一带非常熟悉，认识新桥村的精神病人张大勇，留意乃至跟踪过张大勇，所以先从张大勇藏东西的地方找到一把铁锤作为凶器，作完案之后又将凶器、作案时穿的衣服和鞋，放在张大勇藏东西的几个地方。

    凶手极可能是本地人，就算不是本地人，在新桥村一带也生活过很长时间，我认为应该把重点放在被害人的社会关系上，再仔仔细细调查一遍，只要具有嫌疑的就采集其血样比对。”

    有凶手的dna，这个案子应该不难破。

    市局技术大队指望不上，既没仪器设备也没那么多人，靠一个技术民警人工测序要搞到猴年马月。

    从安乐去南-港全程高，一个半小时能到，采集到就送检，不就是检验费么，现在破案要紧，顾不上那么多了。

    曹局打定主意，敲敲桌子：“下一位！”

    ……

    一个一个来，跟过堂似的，思路跟冯进程差不多，就是调查被害人的社会关系，搞清楚跟哪些人有矛盾，再采集血样比对。

    “韩博同志，你认为呢？”曹副局长用商量的语气征求起意见。

    这个案子对他们来说很重要，现在不是谦虚的时候，韩博沉吟道：“我认为不能把凶手想得太简单，事实上他差点成功了，他比我们想象中更狡猾。或许为实施这起犯罪，他准备过很长时间，有过很多计划，按照正常的办案方式，估计很难把他比对出来。”

    “韩支队，你是说凶手可能是从闽省追过来作案的，问题不是出在我们安乐，而是出在被害人老家？”

    “完全有这种可能。”

    “我们询问过被害人亲属，桑云波以前在老家开店做小生意，后来出来做机电设备，再后来联系上一个台-湾亲戚，在台-湾亲戚支持下开厂，待人和气，对老乡很大方，没得罪过什么人。”

    “冯支队，我看过案卷材料，我有一个感觉，你们接触过被害人亲属，这个感觉你们应该更强烈。”

    “什么感觉。”

    “被害人社交圈看似很大，其实很小。他跟亲戚朋友尤其老乡交往比较多，跟本地人交往较少，只有很普通的业务往来。换句话说他习惯跟老乡抱团，虽然人在安乐、事业在安乐、家也安在安乐，但他却很排外。”

    桑云波的公司人员好几百，但管理人员几乎全他老乡，只有一个做账的会计是本地人，想想是有那么点排外。

    不过南方人不全是这样么！

    一来就成立个商会，你帮我、我帮你，赚钱的生意给自己人做，很团结，所以他们在事业上很成功，冯进程觉得这似乎算不上什么。

    韩博顿了顿，接着道：“张大勇亲属担心承担连带责任，跟办案民警没说真话。桑云波亲属因为有可能存在的、我们没掌握的一些情况，同样有可能没跟办案民警说实话。他以前是搞机电销售的，现在开厂且同时在搞机电销售，再联想到他的原籍，我觉得他没表面上这么干净，很可能涉及到一些销售假冒伪劣设备、虚空增值税专用票等问题。”

    “查账？”

    “我认为有必要查查，搞清楚他公司的往来账目，搞清楚他的经济情况。”

    人比人，气死人！

    自己部下搞来搞去依然是“摸底排队”那一套，人家是怎么办案的，不光懂技术而且思路非常宽，这跟学历、眼界有一定关系，看样子要培养几个高素质的刑侦人才，不然以后再生稀奇古怪的案子怎么办。

    曹局觉得非常有道理，拍拍桌子：“曲聪同志正好在，即刻加入专案组，明天一早组织民警去被害人公司查账。进程，韩同志说得很清楚，被害人在老家的社会关系一样查，安排几个民警过去，把工作做扎实，仔仔细细调查清楚。”

    “是！”

    “小韩，你继续。”

    “曹局，我没什么要说的了，我打算明天一早去被害人公司实地看看。考虑到我们两个主官不能全不在，素英同志打算连夜回去，借这个机会跟您汇报一下。”

    “连夜走？”

    “曹局，现在基本可确定张大勇是被栽赃陷害的，我继续留在这里的作用不大，我们韩支队在就行了。下次去南-港给我电话，我热烈欢迎。”

    “素英同志，你帮我们这么大忙，就这么走……搞得我们非常不好意思。”想到人家归心似箭，曹局只能侧身道：“老郑，你去准备一下，安排车，一定要把素英同志安全送到家。”

    “我去安排，周政委，稍等。”人家来帮忙的，并且帮那么大忙，岂能让人家两手空空回去，郑支队心领神会，起身出去准备点小礼物。

    拦不住，只能由他们安排。

    韩博跟搭档摇摇头，打定主意等他们去南-港市局时好好招待一下，把这个人情给还了。(未完待续。)