    形势突变，原本已尽在掌控的君临瞬间陷入巨大危机中。

    十余道超电磁炮，蒂法再加上那几名幻想英雄，威力之大可想而知。

    就在这时，君临身上已现出一个奇异的扭曲之空，所有的攻击在落到这片空间波动后，到有三成被偏转了方向。

    扭曲空间！

    吞噬了维迦之后，君临的空间能力不仅可以用来传送，也可以用来偏转攻击，只不过攻击不会消除，只会偏转，从而可能造成误伤。

    但这刻君临也顾不得这许多了，偏转掉部分攻击的同时，君临身上再度现出雷光罩，凶猛的攻击落在他身上，其中一道的力量格外惊人的强大。

    轰在君临背后，竟然直接将君临的雷光罩击破，狂野的力量深入体内，几乎将他的内脏都轰碎了。

    内部爆裂！

    是圣职者。

    而且是暴虐者。

    绝地守护光华升起，君临不进反退，一肘砸向身后偷袭之人，那人闷哼着飞起，现出真正身形。

    却原来是一名星光战士。

    大师级护卫。

    就在那名护卫被震退的同时，另一人也将一把长剑刺入君临腹部，几乎将他整个腹部都绞烂。

    又是一名大师级护卫。

    两名大师级星光战士混在克隆人中间，痛下杀手，君临瞬间重杀。

    但最让他头痛的还是蒂法，她不顾一切的冲过来，仿佛与君临有深仇大恨一般。

    君临知道不好，她被控制了。

    “是杰西！”阿丽塔已尖叫起来。

    她没受到影响。

    君临心中陡然恍悟。

    两名大师级星光战士和蒂法同时扑上，更多的攻击再次如暴雨轰至。

    就在这时，君临猛然抱住那持剑大师，对着他一口亲下。

    违心发动。

    位面骤然混乱。

    唯有那持剑大师不受影响，但是下一刻君临已怒吼道：“看着我的眼睛！”

    梦魇侵袭发动。

    那持剑大师不可自控的尖啸起来：“不！”

    狂野之拳已凶狠砸在那持剑大师的头上，死亡印记与雷霆狂暴发动，见那大师头颅一击轰碎，恐怖的能量冲击泛滥而出，轰的一下，整个舱室在这电流冲击大潮中崩解消亡，就连蒂法和阿丽塔都被无差别攻击命中，好在蒂法和阿丽塔都有自保手段，在天谴炮攻击下都能活下来，这次到也没事。

    而随着君临这下出手，附近的几个舱室也是瞬间被灭。

    这还是君临留了手的结果。

    “靠，怎么又用违心了？”耳旁传来叶清弦罗伯特等人的呼喊。

    他们正在甲板上战斗得开心呢，突然间一个违心爆发，险些又把他们自己也坑了，好在都有经验了，到也没出大问题。

    君临懒得回应，冲向那暴虐者护卫，将最后的爆发余力用出，那暴虐者高叫一声，竟然不防守，而是和君临对换一击。

    两人同时飞起。

    好在他绝对守护效果未失，但是狂血也没发挥作用。

    因为那暴虐者竟然没死。

    他猛然起身，身上闪耀出大片的光辉：“死吧！”

    自爆？

    干！

    星光文明的战士都是恐怖分子。

    君临知道不好，急翻身躲到掩体后面，下一刻狂野的爆炸轰然而起。

    又一股冲击大潮泛出，君临连着掩体一起被震飞，再度受创。

    好在他还有生命改造和激活，堪堪从死亡边缘把自己拉了回来。

    “干啊！”君临骂了一声。

    不得不承认，对手确实很强，自己只是一时心软，就差点挂掉。

    终究还是得意忘形了。

    而随着这一轮爆炸的发生，战场终于恢复了平静。

    君临踉踉跄跄的走出去：“蒂法，阿丽塔！”

    刷！

    蒂法身影再现，她到还没事，只是双目依然血红，对着君临又是一拳，看样子竟是非杀他不可。

    君临反手抓过她，将她抱在怀里，对着她一口吻下。

    这一吻，蒂法腥红之眸骤然一清，没再攻击君临。

    不过下一刻注意到自己在君临怀中，不由脸一红。

    啪。

    她一个巴掌落在君临脸上。

    君临微笑：“醒了？”

    蒂法如梦初醒：“我被控制了……是杰西卡斯特！”

    “我知道。”君临扶正她，看看周围。

    连续两轮狂野轰击，造成的死伤不少。

    御坂妹妹们死了好几个，雷克顿等人也都完了，剩下的几个则趁机跑了。

    至于阿丽塔，她被掩埋在了一片废墟下面，当君临把她从废墟中扒拉出来时，发现她的一条胳膊已经没了。

    阿丽塔的机体能量罩有冷却时间，抵挡了君临的爆发，却没能挡住那圣职者战士的自爆。

    君临抓起布里茨的飞爪手臂，丢给她：“看看能用吗？”

    阿丽塔接过：“这可不是说接就接的。”

    君临将手臂往阿丽塔断臂处一送：“我说可以就可以。”

    随着他的说话，就见那手臂上的电线如血管般缠住阿丽塔的断臂，开始了自动接驳。

    “怎么可能？”阿丽塔诧异。

    别说科技不兼容了，就算是法则也不兼容啊。

    但偏偏君临就做到了。

    “你到底什么天赋？”阿丽塔问。

    君临正要回答，怀里的蒂法扭了一下：“放我下来。”

    君临直接道：“还记得天谴炮攻击那次吗？”

    蒂法陡然醒悟。

    当君临和别人亲密时，没人能监视他。

    而杰西卡斯特不可能在无法寻找到目标的情况下控制别人，那样的实力太可怕了，不是这个位面的存在能做到的，所以君临直接用这种方式断掉了杰西凯斯特对这里的监视，也就使蒂法恢复清醒。

    事实证明他对了。

    蒂法看看君临：“那如果你错了呢？”

    君临一笑：“至少不吃亏，对吗？”

    蒂法脸一红。

    这该死的混蛋，果然就是个臭流氓。

    可不知为什么，她现在却对君临再讨厌不起来。

    只是一想到杰西凯斯特，蒂法又是一阵心伤：“为什么他要这么做？”

    阿丽塔面色也很难看：“我不知道，也许是加勒特利要求的吧，毕竟他名义上还是站在加勒特利这一方的。”

    “你信这说法吗？”君临笑问。

    是的，传教士明面上的确是站在加勒特利这方，但这不代表他就要忠实的做加勒特利的走狗，而且他之前也从来没表现出过如此恐怖的超远程控制力，所以哪怕是真的出手，他也可以通过种种方式暗示蒂法他们。

    但他没有这么做，而是全力出“口”了。

    再加上刚才雷克顿的说法，证明他的确是真的想杀掉君临！

    杰西卡斯特在真正意义上和加勒特利联手了！

    认识到这点，蒂法和阿丽塔也茫然了。

    她们不明白为什么会这样。

    尤其是蒂法。

    接连不断的出卖与背叛，终于让一向坚定心中信念的蒂法绝望了。

    泪水从蒂法的眼眶中无力滑落。

    她说：“星光文明对克隆体的研究，一直以来都有很多限制，你们只以为是实力限制，其实还有一个限制，就是生命限制。”

