    但陈阳没有高兴太久，因为，随着他的升空，那即将降落在金鸡湖的巨大火球，他也是看得一清二楚了。

    近距离的去看，这简直是一个无法形容的东西，陈阳虽然没法具体去测量，但是经过他的观察，尤其是飞到半空之中再去观察，他觉得，这个火球估计有金鸡湖那么大！

    想想柳婶子说的话，金鸡湖……居然是被这火球给砸出来的？

    咦，不是说，这是被某个超级强者，一掌给拍出来的么？怎么又变成是火球撞的了……

    他正心中奇怪着，那火球忽然一下子分崩离析，化为无数的火焰朝着下方簌簌的落下。这如果是真实场景的话，那随便一点火星子，恐怕就堪比数十吨当量的炸弹，能轻易抹去数百人的性命！

    想当年，婆娑圣地面临这一幕，也不知道该是多么的凄惨……

    当火球完全崩溃，化为无数的火星朝着地上落去的时候，那火球的核心处，出现了一个手掌。

    这手掌，并不像陈阳之前想象的那样，大到遮天蔽日，就挺正常的，和正常人的手掌差不多大。

    手掌看上去，简直是有若玉石雕刻而成的一般，根本看不出是属于男女老少。但就是这看起来平平无奇的一个手掌，轻轻一翻，下一刻……金鸡湖里波澜滔天，无数的火焰升腾而起，一时间整个金鸡湖似乎都陷入了火海之中。

    陈阳吓了一跳，虽然知道这是虚假的，但他还是关心的看向小岛上的苏荆等人，却发现他们一点儿事都没有。就连皮蛋那个家伙，也对周围的情况完全不在乎了，趁着自己没在，居然已经是溜到了聚灵阵的中央，抱着那螭龙魔晶舔个不停……

    由于处于聚灵阵的中间，有着充足的灵力，陈阳完成百日筑基，并没有完全吸收掉螭龙魔晶里的灵力。看样子，皮蛋对这灵力格外的觊觎……

    “天星坠于野，地火映苍空……原来，说的就是这啊。”陈阳看着眼前这壮阔的一幕，心中只有满满的震撼。

    很显然，天星坠于野，这是当年那位要灭掉婆娑圣地的超级强者的手段。而地火映苍空，这应该是婆娑圣地的反击手段。

    龙组那位高人，虽然以天象星术，预测到了这一点。但是，他并不能理解这到底是怎么回事，只能是将自己‘看’见的情况，描述下来，也就是天星坠于野，地火映苍空了……

    实际上，这只不过是过去发生的事情，在今日这个灵气复苏的高潮里，不知为何被映射出来了。

    天星与地火，两者碰撞，却并没有持续多久，那看似猛烈升腾的火焰，很快的就偃旗息鼓，被压制了下去。

    恍惚间，陈阳似乎感觉到，整个金鸡湖，都往下塌陷了一大截！

    这只是他的错觉，实际上金鸡湖并未发生什么变化。但是在当年，恐怕真实的场景，会比陈阳的错觉更加的可怕！

    一个屹立无数年的强大圣地，一瞬间，被人从这世间抹除！

    “呼……”似乎有一阵风吹来，天星，火焰，嘈杂的一切，瞬间消失！

    陈阳依旧身处半空，呆呆的看着这空荡荡的金鸡湖，心中却是久久的无法平息下来。

    这……到底是多么强大的存在，才能有这般手段？一掌之下，翻天覆地，毁灭了一个强大无比的圣地！

    自己如今这筑基期的实力，说起来牛批轰轰，差不多是地球第一。可如果放在当年，在婆娑圣地只怕就是扫厕所的。

    但强如婆娑圣地，却依旧是被人一掌抹杀！

    他忽然悚然而惊，头皮发麻，遍体生出鸡皮疙瘩……一股无法言喻的恐惧，笼罩在了他的心头。

    因为，他忽然想到，那个抹杀婆娑圣地的存在，分明是从天外降临！那照这么说的话，末法时代只是在地球上罢了，对天外根本没有任何的影响。

    那么，地球在末法时代这数千年时间里，连个筑基期都没有，那天外的存在呢……会不会，依旧还存在了各种强大的人，或者势力，而地球之于他们而言，只不过是个落后贫瘠的原始村落？

    如果有一天，有天外存在降临地球，该是什么样的景象？

    别说一掌抹杀婆娑圣地的那位了，比他差几个档次的，地球上也没有任何人可以抵抗啊！所谓的现代化科技武器，在这种恐怖的个体实力面前，又算得了什么？

    “发什么愣？！”忽的，他身边出现了一道人影，却是柳婶子。柳婶子见他在发呆，伸手就在他脑袋上来了个暴栗，哼了一声：“随我来吧。”

    陈阳恍然惊醒，摸了摸脑袋，这才想起来，柳婶子的确是说要让自己帮她去找回什么东西，连忙点了点头。

    柳婶子一指下方，身形直坠，落入了湖水之中。陈阳也不迟疑，跟着落入湖水之中。

    此时，小岛上面，苏荆忽的摸了摸额头，有些疑惑的嘀咕：“咦，这才几点啊，我怎么就困了呢？”

    说着话的时候，她就已经摇摇晃晃的，似乎要倒在地上了。

    旁边的楚寒看见了，连忙过来扶住她，却发现苏荆已经睡着了。她讶然的检查了一下苏荆，发现她浑身健康，没有一点儿不对劲的，以为她是累了，也就没多想。反正这小岛上，有柳婶子铺好的那些翠绿藤蔓，就让苏荆躺在上面休息了。

    她却没有注意，苏荆睡熟的时候，小岛边缘处，又一个苏荆出现了！她穿着一身红色嫁衣，伸出一只雪白如玉的脚丫，在水里摆动着，似乎是在玩水……

    楚寒并没有注意到她，事实上，楚寒这个时候，心情根本无法平静，也根本没去注意四周的情况。

    毕竟，刚刚她可是眼睁睁的看着陈阳飞向了半空之中，还能站着半空，有若仙人！

    仔细想想，两人刚刚接触的时候，陈阳连宗师都还不是。但这才多久时间啊，自己原地踏步，陈阳却已经步入筑基期。与自己，有如仙凡之隔！

    楚寒不知道为何，根本无法接受这一点。陈阳无法成为自己的爱人，但至少，自己还可以在他的身边，可以看见他！她的一生，可以先给九州会的事业，没有爱情也可以。

    但现在……她忽然惊觉，或许要不了多久，自己恐怕连陈阳的脚步也无法跟上了。那也就意味着，自己将会离陈阳越来越远，越来越不可能……

    那么，自己能怎样？除了……努力的修炼！

    此时，聚灵阵依旧还在运作，灵气复苏的小高潮也才刚刚开始。但陈阳似乎不需要这聚灵阵了，楚寒咬了咬嘴唇，步入聚灵阵的中间，盘膝坐下去，开始修炼……

