    “哎呀，张叔叔您就别操心我的人生大事了，他们已经选好英雄了，我们准备看比赛吧，哼哼，我相信他们一定会赢的。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”龙雪儿说道。

    “那我倒要好好看一看。”张明立微笑着说了一句，他虽然不玩游戏，也不曾打过英雄联盟，但，他赞助过好几支战队，他不玩游戏，不代表他不能去了解游戏。

    因为现在英雄联盟异常的火爆，所以他曾了解过，他不敢说自己能完全看明白，不过，谁更强一点，他还是能够分辨出来的。

    此时，双方进入英雄读取界面。

    徐子枫这边。

    几人戴上隔音耳机后，徐子枫再次确认的问了一遍：“应该都能听到声音了吧？”

    这是他们枫云战队自组建以来，第一次正式跟别的队伍打比赛，而且还是决定着一笔高达一百五十万赞助费归属的重要比赛，要说不紧张那是骗人的，尤其是张亿恒，此刻已经紧张到手掌心里面全是汗了。

    之前在昆大打梦想杯大赛，输了也不打紧，只是面子上过不去而已，那时候徐子枫随便安慰几句，张亿恒就不会紧张了，可是，这次关系到一百五十万赞助费归属啊，他特别的害怕自己拖战队后腿，特别的害怕自己跟不上表哥张小宝的节奏。

    张小宝的adc实力他是亲眼见识过很多次的，而且徐子枫也曾表示，张小宝的adc实力已经达到国内顶尖职业adc的水准了，而他呢？现在还只是一个正在打人机熟悉英雄技能的小菜鸟。

    “我这边没问题。”

    “我也是。”

    “能听到。”

    骚猪，板砖脸，张小宝先后回应，唯独张亿恒没出声，徐子枫身为队伍指挥，而且担任打野，他是一支队伍的灵魂级人物，他肯定是坐在中间的，张亿恒坐在边上，他就算想用手碰一下张亿恒也做不到，只好跟张小宝说道：“小宝，你看一下亿恒是怎么回事？”

    “嗯。”

    张小宝应了一声，然后伸手碰了碰张亿恒，张亿恒忽然回过神来，说道：“啊？开始了吗？”

    等他看到此时还在读取界面的时候，顿时松了口气，然后问道：“表哥，什么事啊？”

    “你耳机有问题，还是语音频道卡了？”张小宝问道。

    “没有啊。”张亿恒回答道。

    “那枫哥问话你怎么不出声？”张小宝皱眉，其实，他心底里有点看不起自己这个表弟，当然，只是就技术而言，毕竟张亿恒是他表弟，俩人是亲戚关系，他也不好明目张胆的说出来。

    然而，有好几次他都想找徐子枫单独谈一谈，张亿恒的技术根本不行，可能很难跟他在下路打出配合，所以最好的办法，就是换一个辅助。

    不过。

    碍于大家亲戚一场，他终究还是没把这番话告诉徐子枫。

    “亿恒，你是不是紧张了？”徐子枫问道。

    “有...有一点。”张亿恒回答的时候有些犹豫，因为他不想自己被大家看不起，他也很想尽自己的一份力，可是，他真的紧张了，而且不是一般的紧张，而是极度紧张，他甚至感觉到自己的双手正情不自禁的抖。

    他不敢把自己这种状态告诉徐子枫。

    “嗯，你听我说，紧张不是一件坏事，我知道你很想努力，很想赢，你不想成为我们的累赘，但，我告诉你，你越紧张，心理状态就会变的越差，到时候你一定会频频出错的。”

    顿了下，徐子枫接着说道：“照着我的话来做，先闭上眼睛，什么都不要想，然后开始慢慢的深呼吸。”

    张亿恒完全按照徐子枫所说的话来做，只见他缓慢的闭上了自己的眼睛，然后慢慢的吸气。

    “把手自然的放到腿上。”

    张亿恒照做。

    “然后开始想，这不是一场比赛，对手也不是km二队，他们只是五个会说话的人机，会走位的电脑。”

    “......”

    徐子枫说这番话的时候，当然是通过语音频道传递出去的，所以不止张亿恒能听到，骚猪几人也听到了。

    他们听到徐子枫如此另类的安慰方式后，一个个忍不住无语了，其实要说紧张，他们每个人都紧张，并不是只有张亿恒自己一个人紧张，但，他们对自己的实力，技术有信心，所以他们就算紧张，也能很好的克制住，不像张亿恒那样，因为对自己的技术没信心，所以他压制不住自己内心的紧张。

    徐子枫当然不会理会他们的想法，现在最重要的，就是先帮张亿恒把紧张的心情慢慢平复下来。

    于是，他又道：“他们是人机，是电脑，抠脚的走位，笨拙的输出，你要对自己有信心，难道你连人机都打不过吗？”

    徐子枫并不是专业的心理辅导师，而且他也没有学习过这方面的知识，他只是用自己的方法去安慰张亿恒，他不知道管不管用，但最起码他不能什么都不做，更不能眼睁睁的看着张亿恒紧张到不知所措。

    还好。

    就在英雄读取界面刚刚结束的时候，张亿恒睁开了眼睛，他的手已经没有刚才抖的那么明显了，虽然还在抖，不过已无大碍，等他呼吸平稳后，便对着耳麦说道：“枫哥，我现在已经好很多了，你说的对，我应该对自己有点信心，况且，我表哥那么强，我绝对不可以在下路拖他的后腿。”

    “你要是敢拖我的后腿，我把你裤子都拖了。”张小宝忽然开玩笑的说了句。

    “哈哈。”

    几人闻言一起笑了起来。

    笑过之后，大家紧张的心情也得到了一些缓和，几人买好出门装迅走出泉水，徐子枫说道：“这是咱们枫云战队的第一场比赛，我相信大家，十五分钟之内解决这场比赛，有信心吗？”

    “有。”

    四人异口同声的应道。

    “好样的。”

    顿了下，徐子枫迅说道：“你们抱团过去河道吸引他们的注意力，我要红BuFF开局。”

    这局，徐子枫用的盲僧。

    不可否认，盲僧在初期的时候，绝对是野区的霸主，伤害，机动性都是最顶尖的，想要把一场比赛的节奏完全带起来的话，盲僧肯定是不二选择。

    只不过，用盲僧有一个很大的弊端。

    那就是乏力！

    一般二十分钟以后，盲僧的作用和对团队的贡献率就会慢慢的走下坡路，如果比赛拖到四十分钟的话，盲僧只能用来当做坦克前排，吸收敌方第一波输出。

    当然，一些喜欢使用盲僧的高手，中后期通常会用自己精湛的操作来给团队创造开团先机，只不过成功率太低了。

    所以很多很多的职业打野，他们并不是不喜欢玩盲僧，只是用盲僧的话，对团队的贡献率远远不如雷克塞之类的英雄。

    徐子枫之所以要红BuFF开局，是因为他不想浪费时间，他要用最短的时间把节奏带起来，帮线上的队友创造优势。

    一分四十秒，双方野区资源刷新，兵线到达三条线的中间，徐子枫正在操作着盲僧打红BuFF，刚才骚猪帮他打了两下，等到红BuFF的血量降到可以用惩戒击杀的时候，他交出了惩戒。

    惩戒回血，加上磕了一层药，盲僧的血量也慢慢恢复着，等他杀完俩个BuFF小儿子升到二级的时候，他的目光放到了上路。

    骚猪这局用出了他的招牌英雄，鳄鱼。

    当前版本，鳄鱼上单并不算强势，还有更强势的英雄，例如杰斯，凯南之类的，不过，这俩个英雄都被敌方主动Ban掉了，骚猪就算想拿出来用，也无计可施。

    “枫哥，我现在还差两个兵升级，我压了波比一个补兵，他现在低我一个兵的经验，我肯定能比他先升级。”不用徐子枫说，骚猪也知道他一定会来上路gank一波，所以提前把线上的情况说了出来。