    与此同时，沈安从月照朝堂下朝后，和荣锦瑟完成了一小时的“造人计划”，神清气爽。

    再加上成功打垮原住民集团，值得庆祝。

    他和手下们围成一桌，正在开怀畅饮。

    “沈安，如今和谈已经成功，你打算什么时候回大梁？”荣锦瑟紧挨着沈安，一双美眸却从未离开过沈安左手边的蔺茯苓。

    原本沈安心疼她，不想让她下来，可听到蔺茯苓也会来，荣锦瑟说什么都要重新梳妆。

    “还不知道！而且和谈的事情，还要拖上几天，恐怕会节外生枝！”沈安的心情并没有想象中的那么好，皱着眉头低吟。

    一旁的蔺茯苓，刷了一下看了过来，脸上带着些许薄怒，敏感的说道：“你什么意思？怪我拖延了三天时间吗？”

    她本不是一个小气的女人。

    但也不知为何，此时却好像管不住自己的嘴，话便冲口而出了。

    或许……

    她说完便低下头，眼角余光扫过荣锦瑟紧紧拉着沈安的胳膊。

    哎！

    人家郎情妾意，蔺茯苓啊蔺茯苓，你还想那么多干什么啊！

    沈安微微一怔，下意识的看了一眼荣锦瑟，生怕她也发现什么。

    还好她因为沈安刚刚的话，正在生闷气，没空细看。

    沈安长舒了一口气：“公主千万别误会，我担心的是你弟弟。”

    “今日早朝上，他的眼神你可能没有注意，我却看得一清二楚，他对你我都起了杀心。”

    “他不会让我们这么容易签订契约的。”

    蔺茯苓柳眉紧蹙，脸上写满了不可思议：“怎么可能！本宫是个女人！”

    最是无情帝王家的道理，作为皇族后裔，她比其他人更有感触。

    月照虽然也有传位给女子的先例，但也是积极罕见，尽管她再有能力，可终究只是个公主，几乎不会在皇位争夺上对太子构成多少威胁。

    “没有什么不可能！你帮助皇族打败尧月理他们，是不是女人，还重要吗？”沈安反问。

    “你现在就是他登上帝位的最大阻碍！甚至会以为你想成为月照的第二个女皇帝！”

    有些事情，性别很重要，尤其是在皇位继承这等大事上。

    但此时的月照国，谁敢忽视蔺茯苓这个女人呢？

    红莲教圣女，掌控着数千身负上乘武功的高手。

    又兼任禁军首领，控制着拱卫皇宫的武装力量。

    而且打败实力强大的原住民集团，声望更是一时无二。

    若是蔺茯苓若是真的觊觎帝位，恐怕还真没几个人能拦得住。

    “可是……如果他想阻止和谈的话，你会怎么做？”蔺茯苓不知道如何回答他的话。

    女皇帝？

    多么诱人的一个词啊！

    她从没想过，要跟弟弟去抢皇位，即便是眼下蔺景天已经对她有了杀意。

    “公主这话问的就有些奇怪了！”沈安耸了耸肩：“人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必杀人！”

    “总不能他想杀我，我还得退避三舍，任由他欺负吧？”

    “我做不到！”

    “不过他现在到底会怎么做，我还不清楚，然而这并不重要，只要他敢出手，他便会是下一个尧月理。”

    这话如果是从其他人口中说出，恐怕谁都会以为他在吹牛。

    蔺景天那可是堂堂的一国太子！

    但说这话的人是沈安，那就是另外一种说法了。

    蔺茯苓紧咬红唇：“我还有事，先走了。”

    她起身走到门口，脚步顿了顿，没有回头：“如果真的有这么一天，你能不能留他一命？”

    “不是我能不能，要看他自己给不给自己留后路！”沈安模棱两可的说道。

    蔺景天的一切，他都是从别人口中听说的。

    不过性格暴虐，他是能肯定的。

    这种人，很危险！

    蔺茯苓手扶门框，微微颔首：“本宫知道了，你放心，不管怎么样，本宫希望你能手下留情。”

    她似乎已经看到了弟弟的结局。

    储位不保，甚至身死魂消！

    虽说她和蔺景天不是一母所生，但小时候，他也叫过自己几年姐姐。

    只是长大之后，越发暴虐，像是变了一个人。

    沈安没有再开口，他不是一个优柔寡断的人。

    仁慈，绝不能给敌人！

    “徒儿，你是不是太绝了？公主要生气了，你还是赶紧追……”秦二郎一看气氛不对，插嘴说道。

    不过他话还没说完，一只鸡腿砸在了脸上。

    酒桌上的氛围，也因此再次活络起来，欢声笑语中好像完全忘了刚刚略显沉重的话题。

    酒过三巡，沈安微醺，又拉着荣锦瑟回房造小人了。

    一番云雨后，荣锦瑟手指轻柔的在沈安胸膛上滑动：“你真的一点面子都不给公主吗？你就不怕公主以后会不理你？”

    “放心吧！公主比我更了解自己的弟弟，只是不肯接受这个事实而已。”沈安抓住他的柔荑。

    “看来你对她挺了解的吗？”荣锦瑟撅了撅嘴，心底忍不住泛起醋意。

    没想到沈安突然一个翻身，按住了她，贱兮兮的笑道：“其实我对你还不太了解！让我再深入了解一下吧！”

    屋内，风光再次旖旎……

    次日早朝。

    尧月理和原住民集团的人，大多数依然按照计划托病没有上朝。

    有人上奏：“启奏陛下，南郡太守郭少阳再次发来塘报，称饥荒暴民多次进攻各个县城，如今各地告急，请求朝廷增兵。”

    “增兵？”月照老皇帝迟疑了一下，转头想询问蔺茯苓。

    现在大军还在江淮，国内能调动的兵力不多，只有禁军还有些余力可为。

    看来这个重担又要落在女儿身上了！

    蔺景天抢着说道：“父皇，此事不能再拖了！儿臣愿意亲自领兵出征！保证旬月便可彻底平息民乱！”

    话音刚落，早已经安排好的大臣立刻站了出来，其中便有原住民集团的官员。

    人已经上了赌桌，那就只有孤注一掷了！

    “太子为国为民，主动请缨！实乃我月照之幸！万民之幸！”

    “微臣附议！太子若是亲征，大军必然振奋！所到之处定可以势如破竹！”

    “微臣附议！不过东宫的太子卫率不擅长野战，微臣以为禁军晓勇，堪此大任！”

    月照皇帝闻言，浑浊的老眼中闪过一丝欣慰。

    儿子终于懂事了！

    还知道主动挑起担子了！

    老皇帝心中一喜，便没有多想：“准奏！从禁军点齐一万人马，即刻启程赶赴南郡平乱！”

