    “上古夏家的战车？”

    看到这些古老的战车，看起来残缺不堪，古老之久，散发着悠久岁月的光泽，每辆战力之上都有四个一身甲胄的人物，一身的杀伐之气冲天，一看就是经历过血与火的考验。

    这让和洛天同行的嗜血蚊蚁面色不由的一变。

    不是这些人极强大，而是这些人物的背后太强大了，荒界夏家，那可是一大圣地，极为强大，其中强者如云，在整个荒界都赫赫有名，底蕴深厚，据传闻，在夏家，还有一种秘术，极为强大，那是一种可怕的传承，由历代的家主所掌握，似乎和鸿蒙有关，神秘之极，连几大圣主也是礼让三分。

    况且，不久久的大战，夏家也是出了大力的，派出强者对抗仙神两界。

    “夏家很强大么？”

    洛天轻轻皱眉，随意的问道。

    “小子，先避开他们，夏家我们惹不起，九灵元圣也不敢轻易招惹，那是一个可怕的存在，只有荒界的那几尊强大的存在，才可以和他们争锋，”嗜血蚊蚁传音传给洛天。

    “我等修行者，顶天立地，征伐前路，岂能低头，大路两边，各走一走，为何要让？”

    洛天黑发披肩，眸若星辰，言语间霸气十足，冷声喝道。

    “你——”“嗜血蚊蚁不由的吓了一大跳，就想拉着洛天走开，什么顶天立地，这简直是给自己还有九灵元圣招灾啊，”“放肆！你是何人？

    胆敢如此？

    找死！”

    其中一辆战力之中，强大的杀伐之气冲天而起，有一人挥动那如同生锈的长矛对着洛天就刺了过来。

    速度极快，强大的杀意惊天，看起来简单的一矛，却是有一种可怕的轨迹，直接锁定了洛天。

    “不愧是大世家的人，一个兵卫都有如此身手，不知道那个撵中所坐的人物，到底有多强大，”洛天眼神平静无经，目光却是看向了那个玉撵，随手一掌拍了过去。

    “轰——”看起平淡的一掌，却是蕴含多种神通，初时如同风轻风淡，最后却是狂风大作，洛天的一只手掌变得晶莹无比。

    “咔嚓，”此人的长矛直接断为了两截，甲胄破裂，此人的身体一直子炸开，身死道消。

    “咝——”“吼——”洛天出手，瞬间让人倒吸一口冷气，不过，却是绝吓不到这些人，一下子激起了这些人的凶性，夏家的权威不容挑战。

    顿时，其他的战车上的强者纷纷大吼，分为四面八方，把洛天围了起来，齐齐的杀了洛天。

    “夏家，不过如此，”洛天如同行走在世间的神灵，挥手间就拍飞了一下，同时，一腿飞起，如同天地柱一样，横移过来，速度极快，直接踢爆了两个。

    接着手指一点，另一个人的脑袋破了一个洞，鲜血直流，一双眼睛惊恐无比，识海被破，整个身体从虚空掉落。

    “你是何人？

    敢挑战我夏家？”

    终于，那顶轿子中，传来了一个冷漠之极的声音，不带任何感情。

    “原来是夏家，多有得罪，洛天，你还不快点赔罪？”

    此刻，嗜血蚊蚁急忙喝道。

    “夏家有什么可怕的，既然出了手，就此停下，他们也不会罢休的，大人，请不要担心，在此掠阵，手下一个人就够了，”洛天冲嗜血蚊蚁恭敬的说道。

    “你是五虫之一的嗜血蚊蚁？

    敢和我们夏家做对？”

    轿子中人认出了嗜血蚊蚁，厉声喝道。

    “我——”现在嗜血蚊蚁想拍死洛天的心情都有了，这个小子这是给自己找麻烦啊，怎么九灵元圣的丹药虽然控制了洛天，连他的智商可降低了么？

    怎么天不怕地不怕啊？

    把自己也扯了进去。

    “杀！”

    洛天大喝一声，一手擎天，瞬间放大对着那个轿子就拍了下去。

    “狂妄！”

    轿中之人冷喝，末等洛天的大手降临，一下子四分五裂，一道人影冲天而起，同时伸出一只手掌，同样的巨大，灰雾腾腾，喷薄而出，不知道是什么神通，竟然把洛天的那只大手给融化。

    “不错的神通，不过，你仍然不行，”洛天战的性起，大喝一声，神色微微有些凝重，这是一个一身灰衣，却是面如冠玉的年轻人，头角峥嵘，睥睨四方，一双眸子开合间，如同有两条游龙在飞腾。

    “小了，真的不知道你哪里来的底气，身为大夏皇子，我已经接受了近一半的传承，连你如果都战胜不了的话，将来如何稳定荒界？”

    这个年轻的男子某个眸光闪烁，大袖一挥，如同袖里乾坤，对着洛天席卷而来。

    “大人，您还不出手，一旦被他逃离，将来后患无穷，”洛天脚下展开了极速，跑到远远的，同时向嗜血蚊蚁喝道。

    “今天你们一个也走不了，冒犯我大夏天威，死不足矣，”这个大夏皇子冷漠出言，身形瞬间涨长，一股天地皇者的气息弥漫而出，双手交错，一个巨大的黑洞形成，冲了过来。

    “这个畜牲，”嗜血蚊蚁气的吐血，这一下子得罪了大夏世家，绝难善了，而且大夏世家极为记仇，一旦放这个大夏皇子离开，将来，他会面对无休止的追杀。

    当下嗜血蚊蛟一咬牙，整个身体一阵，在他的身边升起了一朵乌云，嗡嗡作响，仔细一看，竟然是亿万万会飞的蚊蚁，虽然只有手指那么长，不过，却是极为凶悍，无物不破，冲向了大夏皇所演化的黑洞。

    “吼，给我死，”大夏皇子迎风而起，愤怒大吼，黑洞剧烈震动，一时间，不知道有多少蚊蚁直接被他震死，只不过，这些蚊蚁再生的能力极强，瞬间又化千万，而且对着那能量黑洞凶狠的嘶哑着，那咔嚓咔嚓的声音让人头皮发麻。

    “黑荒道！”

    大夏皇子大喝，顿时，那黑洞瞬间破裂，化成了滔天的能量，如龙在吟，嗡嗡作响，洛天认真一看，不由的倒吸了一口冷气，那能量竟然化成了漫天的牛毛细针，无差刺向那些蚊蚁。

    

