    天帝伟岸，虽然背对苍生，但是手上的力量却十分强大，或掌，或指，或为刀，或为剑，各种神通在手上一一出现，借用天道之力，杀的杨广毫无还手之力，和当初相比，这个时期的天帝更加的强大。

    天空中，银白色闪电化成各种模样，挥洒之间，神纹出没，化成各种神通，流光溢彩，气势恢宏，法力已经发挥到了极致。

    杨广身上的法力燃烧，化成飞仙之力，他这个时候，太上感应篇催动了天帝法，也利用周围的空间之力，将法力发挥到了极致，手中的剑气飞舞，斩天剑在空中现出一道道寒光，寒光中有神纹出现，撼动天地。

    “轰！”一道白森森的手指从天劫中现了出来，驱散了周围的光华，正中斩天剑，强大的力量穿过斩天剑，击中杨广的肩膀，鲜血蹦出，杨广肩膀上顿时出现一个硕大的伤口。前后洞穿。

    杨广面色平静，右手上的纯阳之气飞出，东方甲木青帝功光芒闪烁了，肩膀上的伤口瞬间恢复了正常，唯独脸上的一点苍白还留着。

    “好厉害的人物，对方到底是谁，背对掌教，居然能将掌教击伤？”天劫之下，蔡归农忍不住惊呼道。刚才那个已经很厉害了，没想到，现在这个更加厉害，挥手之间，就能将杨广击伤。

    “不知道，但我相信，掌教肯肯定能够获得最后的胜利。”杜飞对杨广却是充满了信心。

    果然，杨广受伤之后，再次发起了进攻，就见他身形猛然之间一分为七，每个人手上都有一柄利剑，可是每一剑刺出的方位都不一样，好像是七个人同时出招一样。每一剑刺出，虚空光芒闪烁，就有一道星光落下，化成剑气。

    “北斗七星剑阵。”江一茹看的分明，粉脸上露出惊讶之色，她得杨广传授了北斗剑阵之后，精通北斗七星的七种剑法，但从来就没有想过，北斗七星剑居然是这种用法，一个人能够布下北斗七星剑阵，能够将北斗七星剑的威力发挥到极致。

    似乎又有一扇新的大门在自己面前开启。

    她不知道的是，想要做到这一点是何等的困难，再怎么厉害，杨广也只是一个人，这个时候只是仗着身法的厉害而已。

    在别人看来，这一招十分厉害，可是杨广知道，面对的是天帝的气息，掌控了天帝法，周围空间都为天帝法所掌控，不是圣人，但相当于圣人，在一定的范围内，天帝凭借位阶之力，丝毫不弱于圣人。

    果然，七道剑气到了对方身后一丈距离的时候，就刺不进去了。这显然就是天帝法掌控的范围。

    说实在，这种情况，杨广很嫉妒，他也能施展天帝法，但是他的天帝法是有时间限制，虽然这种时间是越来越长，但不能像天帝一样，利用位阶之力，没有任何时间限制。在一定的范围内，虽然不是圣人，可是和圣人相差不了多少。

    在对方的天帝法情况下，一丈范围内，自己根本就不是对手，可是自己若是受了对方一击，就会身受重伤，实在是太不公平了。

    正在思索间，面前一片黑暗，只见头上一只大手拍了下来，风起云卷，强大的力量从天而降，周围的六道身影瞬间消失的无影无踪，只有一道身影站在云端之上，一道剑光冲霄而起，正中大手，大手一阵颤抖，五彩霞光一闪而没，杨广身形晃动，狠狠的被拍了下来，一口鲜血喷了出来，连手中的斩天剑差点被击飞。

    无数道闪电从天而降，包裹着杨广的肉身，噼里啪啦的响起，血肉横飞，露出了白森森的骨骼，天帝得势便毫不留情，虚空中一道道神通从九天之外，银白色闪电中包含着无数神纹，这些神纹都是天帝在这个时候对天道的诠释。

    云端之下，沧浪大殿前的众人看着云端之上的杨广，脸上露出一丝慌乱之色，无论杨广怎么变招，在杨广头顶之上，总是有一只手掌悬浮着，总是在最关键的时间，将杨广击退，然后为天劫所击伤。

    蔡归农等人见状，却是不知道如何是好。倒是张清溪等人脸上露出喜色，而其他正在观战的其他修士们脸上也都是露出复杂之色。或为不忍，或为幸灾乐祸，或为不屑。

    “斩！”就在这个时候，天地之间现出一道神光，冥冥之中，有一声长长叹息声传来，一道剑光再次斩了过来，剑气分阴阳，虚空之中不知道什么时候多了两条神链，神链呈现黑白两色，神纹隐没其中，充斥了命运的气息。

    两条神链将天帝一条手臂包裹在其中，神纹交织，万道剑气将手臂断断。

    杨广一声长啸，泥丸之中飞出一枚大印，迎空一晃，只见一道神光现出，散发着永恒的气息，这是先天不灭灵光，先天灵宝的特征。

    “镇！”杨广面色冷漠，手执崆峒印，携带人皇之力，狠狠的砸在天帝背影之上，人道煌煌，大势汤汤，强大的力量借着天意三剑的威力，瞬间撼动了天帝法，使其防御漏出一丝缝隙。

    强大的人道之力蜂拥而入，先天不灭灵光闪烁，神纹之中蕴藏的巨大力量没入天帝体内，天帝身影缓缓消失，最后消失的无影无踪。

    随着天帝身影消失，虚空中的天劫之力终于缓缓消失，九天之上，五彩霞光从天而降，没入杨广体内，肉眼可见身上的伤势缓缓痊愈。

    蔡归农看的分明，顿时赞叹道：“掌教真是厉害，算计的很厉害。”他算是看出来了，杨广身上的伤势虽然厉害，但这一切都是在杨广的掌控之中，为了就是施展最后一剑。

    一剑之下，终于打破了对方的防御。

    “居然过了？”张清溪看着虚空中的身影，五彩神光环绕，当初力压三教的大荒真人又回来了，而且渡过了大劫，显然实力又增加了许多。这对于他来说，绝对是一个坏消息。

