    狂躁的怒吼声，立刻向四周扩散而开，而萧寒手臂上的青筋也随之根根暴起。

    这一幕，顿时让城外的那些纳美进化者看的目瞪口呆。

    同时也有人瞪大双眼，不敢置信的说道：“他想干什么，萧寒究竟又想要干什么？”

    随着局势的逆转，其实这些进化者的心态已经恢复了过来。

    而随着那些七级变异兽的大量死亡，他们甚至又重新结伴向城外冲去，也想要击杀那些落单的变异兽。

    可是看着萧寒的举动，却又纷纷停了下来。

    几乎所有人的脸上，都有着一抹浓郁的不解之色，皱着眉头低声议论道：“狼牙棒不用，他究竟想要干什么？”

    “看那架势，该不会是想要将森蚺给直接举起来吧！”

    “你莫非是在说笑，森蚺可是长达三十多米，至少也有一百吨，这踏马怎么举的起来？”

    “这我怎么知道，老子只是猜测一下，你踏马这么较真干什么？”

    ······

    阵阵议论声不断在人群中响起，所有人都不认为那化身巨猿的萧寒，能够将森蚺直接举起来。

    可他这样的举动，却让所有人都看不懂了。

    “卧槽！”

    突然，一声不敢置信的怒吼响起，随即所有人全都伸长了脖子，不敢置信的看向数百米外的地方。

    那黑色巨猿双手紧紧抓着蛇尾，猛的向上一甩。

    而身长超过三十米的森蚺，竟然不可思议的瞬间被甩飞了起来。

    “吼，给老子下去。”

    随之又有一声怒吼传来，抓着森蚺的巨猿猛的沉腰立马，那青筋暴起的手臂又是狠狠一甩，将刚刚飞上半空的森蚺又重重的砸在了地上。

    轰！

    这时，一声爆鸣也随之响起，地面更是跟着抖了一下。

    看到这一幕的所有人，全都不敢置信的喊道：“我尼玛，这怎么可能？”

    “那可是一百吨，至少十万公斤啊！”

    “偶买噶，我的上帝啊，他究竟是怎么做到的，这踏马还是人吗？”

    “三十多米长的森蚺，竟然就这样直接被甩飞了起来，就连修奈特大人也做不到吧！”

    ······

    不敢置信的议论声，此起彼伏的响起，所有人都不敢相信现在看到的这一幕，甚至有些怀疑它是不是真的。

    而这时，萧寒的动作还没有停下。

    轰！轰！轰！

    一连串极为狂暴的撞击声，连续不断的从远处传来，而那条三十米长的森蚺，好似成了巨猿手里的皮鞭。

    可从远处看过去，却显得那么的怪异。

    这就好像一只不起眼的蝼蚁，双手抓着一条小蛇的尾巴，在不断的往地上砸着。

    而那条看上去更强的蛇，竟然没有丝毫的反抗之力。

    轰！

    沉闷爆鸣声，依旧还在不断响着，而地上也出现了一条条深深的沟壑。

    这让看到这一幕的纳美进化者，此时已经不知道该怎么去形容自己的心情了。

    “吼，给老子让开。”

    而这时，又是一声怒吼传来，愣在原地的纳美进化者，情不自禁的抖了一下，立刻喊道：“他想干嘛，他又想干嘛？”

    “他想动那个章鱼，他已经向那个章鱼跑过去了。”

    “卧槽，这是要疯啊！”

    “难不成他一个人，就想要暴揍两个八级变异兽，那萧寒现在究竟是什么实力啊！”

    ······

    惊呼声中，所有人也都看到，那巨猿拖着已经软下来的森蚺，急如奔狼一般的向那八爪章鱼冲去。

    而正在和章鱼纠缠的修奈特看到这一幕，也不由得楞了一下。

    他没想到，萧寒竟然这么快就解决了森蚺。

    甚至还拖着那条长达三十多米的森蚺，杀气腾腾的向他这边狂奔而来。

    不过想着章鱼是自己的对手，倒也没有立刻让开，反而攻击强度和频率瞬间便提升了一个档次。

    毕竟两个人一起，解决章鱼也会更轻松一些。

    吼！

    而这时，又是一声怒吼响起，覆盖在修奈特身上的火焰，立刻在其脑袋后面凝聚出了一双蓝色的瞳孔。

    随即猛然瞪大，同时满是不可思议的高声惊呼道：“卧槽，快点让开，萧寒那家伙发飙了！”

    手中长刀还没来得及看向八爪章鱼，耳边就传来了这样一道声音。

    修奈特心中立刻一惊，出于对沙克的信任，他也不再继续攻击身前的八爪章鱼，闪身就向左侧飞去，同时也扭头向身后看去。

    只见那狂奔而来的黑色巨猿，已然将那森蚺甩飞了起来，向八爪章鱼直接砸了过来。

    呜！

    风啸声中，修奈特双眼猛然瞪大，同样张口惊呼道：“偶买嘎，我滴个上帝啊，他是怎么做到的啊！”

    身为八级进化者，他曾今测试过自己的力量。

    在全力助跑的情况下，大概能打出两到三万公斤的极限力量。

    可即便这样，也完全不是森蚺的对手。

    那身长超过三十米的庞然巨物，每一次甩尾的力量，至少都在五万公斤以上。

    但那化身巨猿的萧寒，却将其当成了手中的皮鞭。

    呜！

    呼啸的风声中，修奈特眼见被砸过来的森蚺，从自己的身边一略而过。

    此时的八爪章鱼也想要躲避，可它的体型其实不比森蚺小多少，一时半会儿根本就闪不开。

    轰！

    随着一道沉闷的爆响，张牙舞爪的八爪章鱼，瞬间就被重重的拍在了地上。

    而抓着蛇尾的那个黑色巨猿，手臂猛的往上一抬，再次将森蚺甩飞了起来，同时在原地转了半圈，借助着惯性的力量，又将整条森蚺向章鱼那边横扫了过去。

    “卧槽。”

    眼见自己也在攻击半径之内，修奈特不由得惊呼了一声，连忙猛的向上飞去。

    可刚刚升高不足十米，脚下就有一阵狂风掠过，随之“轰”的一声再次传来，八爪章鱼瞬间就被扫飞了出去。

    噗！

    但也就在这时，一道犹如屁崩一般的声音突然响起，四周也顿时黑了下来……

