    看了看倪坤的“魔三葬”形象，又望了望山腰处的宫殿废墟，尉迟敬杀气腾腾，冷声问道：“多目魔呢？”

    “被我杀了。”

    “……”

    尉迟敬身上的腾腾杀气蓦地一滞，素来冷漠冰寒的双眼死死盯住倪坤：“多目魔乃元婴真魔，你如何杀得了他？”

    倪坤道：“那多目魔伤势未复，并没有元婴实力。弟子杀孙玉成后，自他储物袋中得了一张‘太虚雷狱符’，见面先赏了那多目魔一符，破了他的替死法，之后智取其性命。”

    “怎么个智取法？”

    “弟子先假装中了他的法术，故作失去抵抗之力的样子，骗他得意忘形丧失警惕，主动靠近弟子，弟子再趁机暴起，挥拳乱打，活活砸碎了他。”

    “……”

    尉迟敬眼角微微一跳，没再多问，闪电般掠过倪坤身边，飞掠进宫殿废墟之中。

    片刻后，他缓步返回，看向倪坤时，冰寒眼神柔和不少：“你很不错，赵牧阳教了个好弟子。走吧。”

    说罢，又向着山下行去。

    倪坤连忙跟上，问道：“师伯是特意来找我的？”

    “不是。”尉迟敬冷冷道。

    “不是特意来找我的？”倪坤诧异道：“那师伯为何一眼就认出了我？”

    尉迟敬平时生人勿近，从未跟倪坤打过交道。

    倪坤一行返回玄阳城后，尉迟敬质询的，也主要是杨少鹏等赵牧阳亲传弟子，对倪坤这个并没有弟子名份的小道兵，压根儿就没有多看一眼。

    连倪坤本尊他都不熟，更何况倪坤杜撰出来的“魔三葬”？

    可方才与倪坤甫一照面，他看一眼“魔三葬”，便毫不迟疑地叫出了倪坤的名字……

    要说他不是专程来找倪坤的，谁信哪？

    不过尉迟敬显然不会承认，冷冷道：“我听说了你杀孙玉成时，假扮成尸魔的样子。我此行是来杀多目魔的，不料被你抢先一步。”

    事实上，倪坤化身“魔三葬”，击杀孙玉成，并逼问出幕后主使“多目魔”之事，他都只是在三天前才知道。

    他脾气太过暴躁冲动，掌门罗奕、大师姐素凝真等人怕他冲动之下，又杀来死雾海寻多目魔报仇，便一直将此事瞒着他。

    至于倪坤……

    罗奕等人既然没能在第一时间抓住他，把他押回玄阳城，那就已经是毫无办法，只能听天由命了。

    毕竟，掌门罗奕虽是金丹圆满，素凝真也有金丹后期修为，可他们两个，也没有办法在死雾海呆上半天。

    更何况多目魔有“观纹魔眼”，罗奕等人根本就不能离开城池太远，免得被多目魔抓单，逐个击破，坏了城防大局。

    而在这些天里，玄阳、妙法二派，还将多目魔之事，紧急通报给了其余七城，令驻守其余七城的各宗派第一时间收缩回城，以免遭了多目魔抓单暗算。

    但这一切，统统都瞒着尉迟敬。

    直到三天前，罗奕与素凝真等人避着尉迟敬，商议如何应对多目魔的威胁时，被尉迟敬偶尔撞破，方才得知了此事，之后他便不顾劝阻，强行离开玄阳城，一路直奔死雾海。

    尉迟敬有真魔之身，只要不进一些死地、绝地，便可在万妖窟行动自如，也不怕被妖魔拦截，更不畏惧死雾剧毒。全力飞遁之下，他只用三天，便走完了倪坤走了六天的数万里路程。

    只是这个时候，多目魔早就被倪坤干掉，甚至都吃得差不多了。

    强行解释了一波，唯恐倪坤追问，尉迟敬又冷着脸，若无其事地转移话题：“我似乎还嗅到了一丝魔龙的气味。”

    倪坤道：“弟子在多目魔宝库中，找到了一枚魔龙蛋。”

    “魔龙蛋？”尉迟敬神情一凛，蓦地停步，转首看向倪坤：“被它跑了？”

    “被弟子吃了。”

    “……”

    见尉迟敬眼神惊悚，生人勿近的冷酷人设都差点崩坏，倪坤不禁讪笑一声：

    “那个，弟子当时恶战一场，消耗颇大，实在饿得紧了，便三两口生吃了那魔龙蛋。再说弟子也实在没想到师伯会来，所以没有给师伯留上一口……哦对了！”

    他从储物袋中取出一把“油炸蜈蚣”，递到尉迟敬面前：“这是多目魔躯壳，还剩一些没有吃完。炸得外酥里嫩，火候正好，拿来当零嘴别有一番滋味，师伯要不要尝尝？”

    真魔躯壳，连老乔这元婴老怪都敬谢不敏，但尉迟敬有真魔之身，应该能吃吧？

    “……”尉迟敬眼角连连抽搐，好不容易才冷静下来，堪堪维持住了人设，沉声道：“你是修罗道传人？”

    “啊？”倪坤愕然：“师伯为何有此一问？”

    “第一，你现在这样子很丑，我怀疑这才是你的真身，那个儒雅清秀的少年，只是你的变化！”尉迟敬言辞如刀，伤人无形，“第二，据我所知，唯有外域魔门修罗道那将身体当法宝来炼的‘修罗狂战体’，方可扛住真魔魔气侵蚀，能以真魔魔气，磨砺战体。”

    “呃，弟子真不是修罗道传人……”

    “罢了。”尉迟敬一摆手：“便是修罗道传人，也没什么大不了的。外域魔门虽都不是什么好东西，但修罗道这一支勉强还可以，与我中土界也颇有渊源。你偶然得了修罗道传承，也是你的机缘。只是你这么丑，以后婚姻恐有妨碍。”

    倪坤嘴角微微抽搐一下：“首先，弟子对婚姻本就没有兴趣。其次，弟子已经有未婚妻了。”

    尉迟敬冷冷道：“你未婚妻看到你这模样，怕是会退婚。”

    倪坤：“然而儒雅少年才是我的真身，魔三葬只是一种变化。”

    “你勿需解释。”尉迟敬道：“我并不会因为你丑就歧视你。其实我一直认为，只有最肤浅的人，才会以貌取人。一个真正的男子汉，外表如何，并不重要，关键还是内涵。”

    “……”

    看着尉迟敬那即使额生黑角，左脸遍布扭曲诡异的紫色魔纹，亦分毫不损其魅力，反而有所增益的帅脸，倪坤感觉他那番话，压根儿就毫无说服力。

    下了山，两人行至岛屿边缘，只见来时那密密麻麻的妖魔营寨，早已荡然无存。遍地都是残缺破碎的妖魔尸首，偶尔可见一两头体型巨大的海生妖魔，伏尸营地废墟之中。

    “我来时，妖魔正自胡乱混战，看到我后，便一哄而散。”尉迟敬道：“妖魔内讧，也是你挑起来的？”

    “正是。”倪坤道：“那多目魔想利用孙玉成，挑拨我玄阳宗与妙法派内讧。我便在击杀多目魔后，以其之道还治彼身，设计挑起了妖魔内讧。”

    尉迟敬微一点头，再次口吐刀剑：“瞧你真身模样，我本以为，你是个只知闷头冲杀的无谋莽夫，没想到居然还颇有智谋。以貌取人，倒是我肤浅了。”

    倪坤正色道：“弟子素来儒雅斯文，以智计著称，此事众所周知。”

    “……”尉迟敬眼神微妙地看了倪坤一眼，侧首望向一旁：“只可惜我的到来，惊醒了妖魔，让他们回过神来了。”

    他为了进入巨鲸岛，不得不现出真魔之身，不加掩饰地释出真魔魔气。真魔魔气刺激之下，岛屿周围正自混战的妖魔们迅速回过神来，当场就一哄而散。

    偏偏尉迟敬又因只是半人半魔，丧失了真魔的位阶压制、号令群魔的能力，也不能让妖魔在他面前引颈就戮，逼迫狠了，反会被妖魔围攻。因此就只能眼睁睁看着妖魔四散，只顺手宰了一头金丹妖魔而已。

    “师伯勿需自责，您来之前，妖魔已经内讧五天五夜，死伤不计其数。”倪坤笑了笑，催运神目，开始在遍地妖魔尸首中，寻找有用的食材。

    见他自一条金丹鲨魔尸体上，切割下鱼翅，又剖出油腻腥膻的鲨鱼肝收起，尉迟敬不禁问道：“你要这些做什么？”

    “吃啊！”倪坤一边麻利地收拾食材，一边理所当然地说道：“这些妖魔食材，对弟子颇有好处，比灵石也不差了，甚至在某些方面，比灵石更为强效。”

    尉迟敬无语，心说修罗道是这么修炼的吗？

    好吧，他对修罗道，其实也只是一知半解，从典藉中看过一些相关资料而已。那修罗狂战体究竟怎么个修炼法，他也是所知不多。只是知道修罗狂战体，能以魔气磨砺宝体罢了。

    倪坤有神目慧眼，从遍地妖魔尸身中，挑选合用的食材毫不废力，仅用了两三个时辰，便将整个巨鲸岛周边搜寻了一圈，找了上百种妖魔材料。

    其中现今还对他有用的金丹级食材，仅得十余种。

    显然金丹妖魔即使打得热血上头，力战五天五夜，也很难被其余妖魔杀死。

    剩下的金丹妖魔，已是见机不对，一哄而散了。包括此前被倪坤震慑的章鱼头妖魔等十几头金丹妖魔，全都跑得一个不剩。

    食之无益的妖魔材料，倪坤也收了起来，可以在返回玄阳城后，上交宗门，兑换一些灵石。即使中品灵石对他已经助益寥寥，但当作零嘴，闲时糊口还是可以的。

    直到将得自孙玉成的储物袋都塞得满满的，倪坤才停了下来，与尉迟敬一道踏上归程。

    至于乔孟炎……鬼知道他潜行去了哪里。

    既多目魔已除，无需担心暴露身份、行踪，归途之中，倪坤便也可展开风雷双翅飞遁。又有尉迟敬真魔气息震慑，不成规模的妖魔根本不敢上前纠缠。于是二人只走了三天，便已接近玄阳城。

    但倪坤并未径直回城，对尉迟敬说道：“师伯，我想去师父殒落处，祭奠他一番。”

    尉迟敬微一颔首：“走吧。”

    【加更送到，高订过四千，开心，今晚9点还会有一章加更。眼瞅着就能拿到精品徽章了，这一加更，又将把我均订拖下去。声嘶力竭求订阅，求月票啊~！】

