    被深渊那冰冷的眼神一望，熊霸天下顿时一激灵。

    他背后生寒，一股畏惧的情绪，席卷他的全身。

    反应过来，他强作镇定。

    “深渊，我承认，我看走眼了！你很强，你有骄傲的资本！”

    “我们「天下会」输给你，不怨！我服了，心服口服！”

    “我向你保证，以后不会再为难你！”

    “至于之前的事……咱们就此作罢！”

    熊霸天下话说的还算平静，但声音微微颤抖，分明底气不足。

    深渊面无表情，可眼中，分明闪过一丝嘲讽。

    “你以为，你想‘作罢’？就能‘作罢’？”

    深渊说话之时，心念一动。

    六名农夫、利刃傀儡，各自向那些倒在地上的「天下会」成员跑去。

    熊霸天下顿时面色一变，不妙之感从心底升腾而起。

    “你、你想干什么？“

    他畏惧喊道。

    “你不是要交待吗？“

    “行，我这就给你交待！“

    深渊冰冷的声音传来。

    说话间，一名农夫已经来到「天霜拳」跟前。

    他毫不犹豫，手中斧子高高举起。

    斧子的锋刃，被天边最后一抹斜阳，映成一片猩红血色！

    “别！！别废我复活！！”

    天霜拳惊慌大喊。

    可是深渊，又岂会留情？

    “唰！”

    就在数十人的注视中，农夫一斧子劈头砍下！

    天霜拳瞬间化作一道白光，飞回「巴克遗址」。

    而且，这还只是个开始！

    “深渊，我们都认输了，你还杀我们？“

    “敢废我复活？我们指定跟你没完！！“

    “深渊，我认错！我跟你道歉！手下留情啊！！“

    周围，「天下会」成员各种喊声响起。

    有求饶的，有威胁的。

    可深渊依旧面无表情，脸上根本没有任何波澜。

    而深渊没下令，农夫、利刃傀儡自然不会留情。

    下一秒，「逆风行」化作一道白光，回城。

    又下一秒，「一步惊云」，复活被废！

    紧接着，是「泥佛」，等等。

    转眼间，已经一队多「天下会」成员，复活被废！

    他们被杀的光团，就象烟花一般。

    一道接着一道，向「巴克遗址」飞去！

    啊啊啊！

    混蛋！！

    这一幕，熊霸天下虎目圆瞪，双眼已经一片血红！

    他又恨又怕又怒，连手都在不停的颤抖！

    这些，都是他的兄弟！

    这些，都是「天下会」的底蕴，都是他的心血啊！！

    正当这时。

    熊霸天下，看到让他更加恐惧、胆战心惊的一幕。

    居然有一名农夫，向「马大帅」跑去！

    马大帅已经吓傻，濒死状态不能行动，他在地上不停爬行。

    脸上已经被汗珠布满，尽是畏惧之色。

    “啊啊啊！”

    “放过我，求求你，放过我！”

    “我错了，让我做什么都行，我真的错了啊啊！”

    马大帅声泪俱下，求饶着。

    “住手！！你不能杀他！”

    “他已经没复活了！你再杀他，他真的会死！”

    “现实中的他，也会死啊！！”

    熊霸天下也大声喊道。

    “师傅，给徒弟个面子！！别杀他，手下留情！”

    “深渊，收手吧！他毕竟是我们「尖牙」的盟友！”

    连不二情、钢铁之心，都焦急开口说情。

    可深渊，却根本不为所动！

    “唰！“

    农夫一斧子下去。

    马大帅保持着那副“声泪俱下“的表情，化作一道白光缓缓飘起。

    而且，并非是他一人！

    下一秒，是「鸡毛箭」。

    然后，是「月色潮汐」、「食神」。

    四名玩家，先后化作白色光团，缓缓飘起。

    四只光团，仿佛无根浮萍一般，在夜空中漫无目的飘荡。

    它们的光芒越来越淡，变的透明。

    最后，化作点点光斑，彻底消散！

    马大帅，鸡毛箭，月色抄袭，食神。

    死！

    而做完这一切。

    深渊脸上，依旧是那副面无表情，目光冷漠的模样。

    自始至终，他脸上，都没有出现任何情绪波动！

    那可是十多人的复活次数，外加四条人命啊！！

    仿佛对他来说，这些只是微不足道的小事一般。

    “咕咚！“

    熊霸天下不禁吞咽口水，额角冷汗流下。

    四个人……说杀就杀了？

    可怕！

    这人好可怕！！

    他……他简直就是疯子啊！

    忽然间，熊霸天下想起之前，不二情对他的忠告。

    哪怕深渊荣光褪去，也是我师傅，也是那个创造《未来》一代盛世的深渊，远神！

    你好自为之！

    恍然醒悟。

    熊霸天下心中，被无尽的悔意所占据。

    之前，他还觉得不二情是在帮深渊说话，纯属放屁！

    他怕，他师傅深渊被自己干趴！

    现在看来，他说的……分毫不差啊！！

    再怎么说，他也是创造一代盛世的远神！

    又岂是，自己这些普通玩家所能冒犯、挑衅的？

    自己怎么就那么二批，那么傻！

    信了醉清风的鬼话啊！！

    熊霸天下越想越悔，越想越恨。

    满是怒火的眼神，望向坐起来恢复的醉清风！

    “这交待，你满意了吗？”

    正当这时，深渊冰冷的声音传来。

    熊霸天下扭头。

    深渊正望着他，依旧面无表情，眼神冷漠。

    “我、我我！”

    熊霸天下，完全不知所措。

    如果说之前，他对深渊是既恨，又怕！

    现在，他心中已经没有任何恨意和怒火。

    剩下的，只有无尽的畏惧。

    他又哪敢，说那些狠话？

    而深渊也没跟他废话。

    心念一动，一名农夫三两步上前，一斧子砍下。

    熊霸天下，瞬间化作一道白光，飞往「巴克遗址」。

    师傅，你这！！

    旁边，不二情都不禁一咧嘴。

    就算他与深渊关系极好。

    此时，深渊的果决与狠辣，也是让他生起一丝陌生之感。

    不只是他。

    旁边的暴风雪、伤心凉皮对视一眼，显然也是类似的想法。

    只有钢铁之心浓眉紧皱。

    “唉！“

    他重叹一声，老脸上是无奈与失望。

    “深渊，他们毕竟是我们盟友啊……。”

    钢铁之心话未说话，深渊开口打断。

    “他是你盟友，不是我盟友！”

    深渊面无表情，声音冷漠。

    其实，深渊这话说的有点无情。

    但是，他心中没有任何愧疚之感。

    如果刚才，在「天下会」的人围攻深渊的时候。

    钢铁之心下令，全体「尖牙」成员帮助深渊。

    哪怕不是反攻，仅仅是保护深渊。

    钢铁之心开口，深渊都会卖他个面子。

    但是，他没有！

