    一阵抽气声，在人群中此起彼伏。

    凌天居然大方承认了！

    凌仙流的妻子，就是他杀害的！

    “为什么？”一道悲凉的声音从凌仙流唇间溢出。

    虽然他心知肚明凌天这么做是为了那个位置，可是他们毕竟是血浓于水的亲兄弟啊！他对凌天那么疼爱，他怎么能做出这种忘恩负义的事情？

    “为什么？”凌天冷冷一笑，声音拔高了三分，透着几分癫狂，“人不为己天诛地灭！大哥，这个道理你该不会不懂吧？我们是亲兄弟不错，可是丹之谷的谷主只有一个。我并不比你差，凭什么你生来就注定坐在那个位置上？而我却只能沦为你的陪衬，做你的下属？就因为你是长子吗？就因为你天赋更高吗？”

    凌天越说，表情越狰狞。

    嫉妒，让人心理扭曲，说的便是凌天。

    明明是一样的出生，可是他却始终被凌仙流压过一筹，喘不过气来。

    凌仙流对他好不错，可是这一份好，在他看来，无疑是一种变相的讥讽。仿佛在提醒着他，他凌天就是不如凌仙流，这辈子永远都只能当凌仙流的陪衬！

    不！

    他不愿意！

    他是一个有野心的人，怎能屈居他人之下？

    哪怕对方是自己的亲哥哥，那也不行！

    既然凌仙流是他人生的障碍，那么他将他杀了不就好了？

    “哈哈哈，凌仙流，任你曾经有多辉煌，终究是我的手下败将！”

    凌天仰天大笑，畅快之极。

    “就为了那个位置，你便狠心杀你大嫂和侄儿？”凌仙流痛心疾首。

    “是又如何？！我连你都敢杀，更何况是他们？”凌天毫不在意。

    凌仙流摇了摇头，“那你可知，我从来都没有想过要坐上那个位置？”

    什么？

    凌天面色猛地一变，眼底的复杂情绪，终究化作讥讽，“你以为我会信你的话？”

    凌仙流知道凌天不会相信，不疾不徐从衣袖中掏出一张泛黄的纸。

    承载了漫长岁月的纸张，一入眼，便叫人思绪翻飞，回到曾经的时光里。

    他从未想过，写这封信时，岁月尚且静好，而再次拿出这封信，却已物是人非。

    凌天将信将疑地接过来，看了凌仙流一眼后，缓缓打开。

    很快，他的表情就变了。

    “不可能，这不可能...”凌天快速摇着头，眼底充满了惊骇。

    凌仙流淡淡道，“你知道的，我这人生而随性，不喜束缚向往自由，所以从未想过要一直坐在那个位置上。我知你觊觎那个位置许久，准备在一切稳定之后，便带着他们离开。这封信我已经写好很久了，一直都没有机会给你。”

    当年父亲突然病逝，局势动荡，他接过谷主之位时，一切都处于混乱之中。

    凌仙流的一番话，让众人惊讶不已。

    他们并不怀疑他的话。正如他自己所言，他的确是一个随性的人，喜欢无拘无束。

    鲜衣怒马，碧波泛舟。

    诗酒趁年华。

    凌仙流的洒脱与随性，似乎是刻在骨子里的，整个北冥洲的人都知道。

    原来，凌仙流从来都没想过要一直做丹之谷的谷主，他打算等局势稳定之后，将谷主之位让给凌天。

    只是，凌仙流自己都没想到，这个弟弟会如此急切...

    “你在撒谎！这封信，是你刚刚写的对不对？目的就是为了骗我，对不对？”

    凌天一个用力，泛黄的纸张刹那间化作齑粉。

    凌仙流眼波平静，似乎早就猜到了凌天会是这样的反应。

    毕竟，他从未想要让凌天忏悔，他只是想要把真相说出来。

    “凌天，你就继续执迷不悟吧！”

    二长老往前走了一步，恨铁不成钢的眼神。

    “这件事情，我们几个都知道！仙流甚至曾经都不愿接任谷主之位，若非老谷主苦口婆心，仙流他不忍老谷主死不瞑目，这才...”

    二长老闭了闭眼，显然往事不愿多提。

    “本来，你若是再忍忍，一切都还是你的！你为何要如此迫不及待？”

    消极派的其余几位长老也纷纷跟着附和。

    凌天简直不敢相信自己的耳朵，感觉如五雷轰顶。

    凌仙流真的打算将谷主的位置让给他？

    是他做错了吗？

    不！

    不可能！

    凌仙流和消极派的这些老不死一定是在骗他，一定是的！

    “哈哈哈，那又如何？我凌天宁可杀错，不可放过！宁可我负天下人，不可叫天下人负我！”

    凌天目光眯起，射向凌仙流，恨意凌天，“凌仙流，这一切都怪你！你的妻子，都是因为你而死，都是因为你！”

    无药可救！

    凌仙流叹了一口气，失望地摇了摇头。

    “凌仙流，本来你若是继续苟且偷生，或许我还能饶你一命。谁让你不知死活，还敢出现在我的面前，既然如此，那就休怪我不客气了！”

    凌天大手一挥，“来人，将他们都给我...杀了！”

    一抹狠辣的杀机在他的眼底浮现，嗜血残暴，六亲不认。

    “凌天，你当我们是死人吗？”

    二长老等诸位消极派的长老一个个怒不可遏。

    “那又如何？你们该不会以为就凭你们几个老东西就能拦得住吧？”

    凌天不屑冷笑，扬声道：“南宫兄，让你的人都出来吧！”

    南宫苍面无表情颔首，手掌抬起，动了动，下一瞬，几十道身影齐刷刷落下！

    众人定睛一看，竟然是黄金城一众高层！

    一道道圣者光辉锋芒毕露，让人不敢逼视。

    细细一数，竟有二十多个之多！

    “天！这是黄金城几乎所有的圣者战力了啊！”

    “黄金城和丹之谷真的要联手了！”

    ......

    很多书院弟子都没想到，暗处会藏着这么多的黄金城高手！

    世人早就听闻黄金城和丹之谷有联手的打算，从凌雪瑶嫁给南宫寒那天起就初现端倪。

    虽然这些年来，两大势力明面上的来往并不密切，可是和以前时不时发生摩擦相比，已经好了太多。

    今日，在神州书院，两大势力终于明着联手了！

    黄金城二十多个圣者，再加上丹之谷九个圣者，便有三十多个之多。

    消极派的八个圣者，在数量上已经不够看了！

    “南宫苍，凌天，你们这是不把我神州书院放在眼里了吗？”李道云似笑非笑道。

    “神州书院？”

    凌天不屑一顾地看着李道云，撕破伪装之后，他根本不屑再虚与委蛇。

    “李道云，你可知道你们神州书院的长老会，又有多少人是我们丹之谷和黄金城的？”

