    第326章 只身临地狱   

    死域，地狱城。

    

    虽说这座城池乃是地界象征，城池辽阔，人口无数，丝毫不亚于天界一些主城。

    

    但城池中却弥漫着浓郁死意，让人感受不到太多生机。

    

    特别是地狱门所在的城主府，方圆十里，寸草难生，浓郁的死意萦绕，完全一副地狱场景，令人不敢靠近。

    

    但此刻，却有一道身影破空而至，在城主府上一闪而逝，只留下三道光辉从天而坠，不偏不倚的落在城主府外。

    

    “谁人？”

    

    诸多神武威严的侍卫快速冲霄而起，却没能锁定那道气息。

    

    还有些侍卫快速上前查探，只见地面出现三个黑口袋，准确的说，黑口袋已被染红，殷红的鲜血正不断溢出，染红地面。

    

    有侍卫警惕的划开，瞬间神色剧变。

    

    “是……是长老……快，立即告知冥王，敲城主警钟。”

    

    铛！   

    很快，一道犹如惊雷般的钟声响彻，飘荡千百里，不仅城主府上下能够听闻，便是地狱城无尽人群都能听见。

    

    那一刻，城内无尽人群纷纷走出，跳目地狱门方向，脸上尽皆疑惑。

    

    许久没有听到这样的钟声了。

    

    难道有大事发生？

    

    铛铛铛！   

    就在人群急切时，又是一连串的钟声急切响彻，令所有人神色骤变。

    

    “那是……地狱门应敌警钟，地狱门遭遇敌袭，是谁，竟敢杀上地狱门？”

    浩瀚人群又惊又骇，再顾不得其他，纷纷朝地狱门掠去。

    

    最为震动的，莫过于地狱门。

    

    警钟敲响，无数弟子高层以最快的速度朝城主府外汇聚。

    

    冥灭在数位星海境的随同下，也快速来到这里，他脸色铁青，煞是难看，一双眼眸森白一片，全是死灰。

    

    在钟声敲响的那一刻，他便收到消息，知道发生了什么。

    

    当初派出去追杀天宗之人的三位长老，尽皆身陨，三颗头颅，被人扔到的地狱门外，这无疑是将地狱门的威严，狠狠摔在地上踩踏。

    

    最重要的是，父亲将此事交给他处理，结果一年过去，非但没能缉拿到天宗一人，反而损失三位长老，莫说冥王位再难染指，只怕免不了重罚。

    

    “把三位长老的头颅请回门内。”

    冥灭来到府外，看着那三颗血淋淋的头颅，脸色更加难看起来。

    

    “大哥，半年前地界传出消息，有人在中域看到三位长老已然负伤，那时我便提醒过你，天宗的人不好对付，你却不屑一顾，反而敲打那些上域，现在，我看你如何向父亲交代。”

    

    有道阴恻的声音从旁侧响起，赫然出自地狱门另一位小冥王之口，也就是冥王第三子冥天。

    

    冥灭的脸色更加难看。

    

    当初他的确收到过消息，但并未太过在意，只当是那些上域在背后捣乱，故而重心都放在敲打上域之上。

    

    而且他曾传讯过三位长老，得到的回应是必杀天宗人。

    

    但谁知竟是如此结果。

    

    “是地狱门第九、第八、第七三位长老的头颅，我的天，是谁诛杀了地狱门三位长老！”

    地狱城无数人群也汇聚而来，远远看到地狱门将三位长老的头颅带回门内，一时沸腾，骇然不已。

    

    但很快，哗然之声戛然而止，俱皆噤若寒蝉。

    

    只因一股浓郁到极致的死意从地狱门内弥漫而来，犹如决堤之洪水，滚滚咆哮，顷刻间覆盖整座地狱城。

    

    随即。

    

    诸人惊惧的看到，冥王身着死神衣，浑身散发着浓郁死意，阔步而出。

    

    在他身后，还跟着六位修者，他们并排而立，或垂垂老朽，或红光满面，但无一例外，皆是气息强绝，似不弱冥王多少。

    

    那是地狱门仅存的六位长老，实力无一不在死去的三位长老之上。

    

    “哒哒。”

    

    周遭许多人在那可怕的死意威压下，不由自主的浑身颤栗，牙齿颤抖。

    

    太强大！   

    地狱门虽然陨落了三位长老，但冥王和六位长老犹在，就凭他们七人，就足以横扫地界任何势力。

    

    地狱门能够称霸地界近三万年之久，并非没有道理。

    

    “见过父亲，见过诸位长老。”

    冥灭恭敬行礼，冥天同样如是，其余者，俱皆俯首行礼。

    

    冥王没有理会，只是一双死灰浓郁的眼瞳看着三位长老的头颅。

    

    他不说话，无人敢动，四周人群更是倍感窒息，难以呼吸。

    

    短短一年，地狱门损失两位天骄，四位星海，此刻再损三位长老，冥王心中之怒，不敢想象。

    

    一旦动怒，不知他们会不会受到波及。

    

    “这就是你给我的结果？”

    不知过了多久，冥王终于开口，目光移开落在冥灭身上，森森的话语间带着怒意和强烈失望。

    

    冥天心中偷笑。

    

    地狱门三位小冥王，冥君尘身陨，冥灭只怕也将出局，下任冥王位，似注定落在他手中了。

    

    “父亲，我……”冥灭神颤，想要解释。

    

    “闭门思过，没有我的准许，不准外出一步。”

    冥王直接喝道，不给冥灭丝毫辩解的机会。

    

    “是。”

    

    冥灭不敢反驳，只能乖乖领命。

    

    “地……”收回目光，冥王正欲下达什么命令，但遽然间，一道黯淡的星芒勐的在他身前爆出。

    

    那星芒出现前，谁也没有料到，无声无息，没有半点波动，便是冥王都是微微皱眉，有刹那的惊诧。

    

    而就在他惊诧的瞬间，本是平淡无奇的星芒勐的绽放出恐怖锋芒，瞬息刺向他心脏。

    

    “犯我天宗，当诛！”

    

    夜神的身影鬼魅出现，如那星芒一般，无声无息，隐蔽到极致，让得众人难以觉察反应，便是地狱门六位长老发觉时，都已经晚了，来不及回应，星芒便已刺向冥王。

    

    但冥王不愧是冥王，在星芒距离他心脏只有一寸时，磅礴死意勐的爆发，一层浓郁的死灰光芒当即凝聚防御，将星芒阻挡，再难寸近。

    

    夜神眸光微沉，没能成功吗？

    

    但这样的结果他并非没有预料。

    

    毕竟反杀三位六品星海，已让他身负重伤，且自身只是三品星海，想要刺杀冥王，成功的机会很小。

    

    但他依旧这么做了，只为震慑地界。

    

    他要让地界知道。

    

    他有刺杀冥王的实力，哪怕不成功，也能从容而退。

    

    “嗡。”

    

    一击不中，夜神便欲退去，他周身空间瞬间化作旋涡，就如无底黑洞般，将他不断吞噬进去，刹那间就要消失。

    

    “犯我地狱门，哪还有活路！”

    

    冥王震怒，连杀他地狱门数人，此刻更是刺杀他，若是让他活着离去，地狱门的威严何在。

    

    话音未落，他便手掌探出，一道死亡之印震慑空间，要将夜神擒拿。

    

    夜神准备充分，在冥王出手前，便临空打出几个奇怪的印诀，往那死亡之印打了过去。

    

    一瞬间。

    

    扑扑的脆响传出，冥王的死亡之印竟如鲁稿般被不断打穿，令所有人大骇，包括冥王在内。

    

    而夜神在诸人骇然时，便已彻底隐入空间旋涡。

    

    “放肆！”

    

    冥王勃然大怒，更为浩瀚磅礴的死意翻滚起来，覆盖天地八方，笼罩四方虚空，   

    “虽然不知道你用了什么秘法，能化解我一击，但若是让你逃脱，岂不成了天大的笑话！”

    

    轰！   

    话音落下，天地爆裂，一寸寸空间相继炸开，伴随着血雾乍现，那是夜神的鲜血。

    

    冥王面容狰狞，正欲悍然诛杀时，双瞳不由得骤缩，死灰之芒被惊骇取代，在他视线中，空间突然爆响，有道星芒散开，渐渐消散。

    

    “那是空间规则，穿梭！”

    

    

    

