    镇北关前。

    秦尘斩将祭旗！

    此刻，战场之上，秦尘一人独扛起楚军大旗。

    在其身后，一众楚国将士尽皆摇旗呐喊，士气高涨！

    世子边关对敌首胜，赢得大快人心！

    同样，世子殿下的这两份见面礼，也是让得他们振奋不已，一曲壮词，一颗头颅，当真是令人热血沸腾！

    边关将士，皆是热血男儿，不然他们也不会选择来镇北关捍卫北境。

    而秦尘的这两份见面礼，自然是极对这些边关将士的胃口。

    赋得壮词，杀得敌寇！

    我楚国男儿，当如此!

    所以说，作为镇北王世子，作为未来镇北王继任者的秦尘，并没有让这群北境边关将士感到失望，他们感到很欣慰，若是以后的北境由这样的镇北王执掌，他们也甘愿舍生忘死的追随！

    镇北关城楼之上，镇北王看着战场之上的那道扛旗身影，脸庞上也是闪现一抹欣慰之色，这臭小子，倒是挺让他这当老子的长脸啊！

    不过当看到一旁的韩盈盈后，镇北王不觉又苦笑了笑，得了，这小子又把这大好的姑娘家给祸害了，不过转念一想啊，镇北王又笑了，倒是跟他年轻时候一样啊。

    镇北王的目光又看向了城下的秦尘，朗声大笑道：“好小子，干得不错，倒是没给你爹丢脸！”

    秦尘转过身，对着城楼上的秦天笑了笑。

    镇北王挥了挥手，示意兵士打开城门。

    秦尘扛旗走进城门，又回到了北城楼上，众将士皆是一脸崇拜地看着秦尘，今日世子殿下的两份见面礼，无疑是彻底让他们对世子殿下刮目相看，至于京都中关于世子的纨绔传闻，此刻还有谁会在乎呢？

    他们只知道眼前的世子殿下很好，这就够了。

    至于那些京都传闻，也只是为世子殿下增添几分风流之名罢了。

    或许，多年以后，那些关于世子的风流轶事反倒是能被人津津乐道。

    看到秦尘归来，韩盈盈美眸闪了闪，道：“殿下实力惊人，倒是昨晚盈盈太不自量力了。”九星界主境界的上官飞虎都能被秦尘随手斩杀，跟别说她了，若是昨晚秦尘对她动真格，她怕是连出手的资格都没有，想到此，韩盈盈觉得她的确是太过于自不量力了，昨晚居然想要挑战世子殿下，不过她昨晚的挑战，也多是出乎对秦尘的崇拜，虽远在边关，但是近段时间关于秦尘的事情，她都有所耳闻，文武之名，很是惊艳，加之她作为镇北王的手下，自然对这位镇北王世子的印象不会差，毕竟镇北王可是北境之人心目中的大英雄，所谓虎父无犬子，那么她当然有理由相信世子殿下也不会太差。

    而事实也证明，的确如此。

    世子殿下真的很优秀。

    对于韩盈盈的话，秦尘只是一笑置之，他将楚国军旗插回了原处，又重新站到了镇北王的身边，目光也是看向了下方如潮的犬戎大军，他的面色已经恢复平静，对于刚才一战的胜利，秦尘并没有太大的情绪波动，正如他所说，这只是他初到边关送给众将士的见面礼罢了。

    至于斩杀九星界主？

    这…不是常规操作吗？

    此刻，秦尘平静的面庞上反倒是还浮现而来一抹凝重之色，一场小胜，只能激励一下士气，但是依旧无法从根本上解决问题。

    镇北关前，兵临城下！

    这里，即将要爆发的是一场血腥战争！

    而一场小胜，无法左右这场战争的结局！

    敌我双方，势均力敌，这样的战争，其实是最为可怕、最残酷的。

    因为，谁也没有必胜的把握，谁也不知道哪一个环节会影响到战局的走向。

    不过，双方却清楚的知道一点。

    那就是…

    一旦开战，不死不休！

    …………

    镇北关前。

    冷风冽冽，风冷似刀！

    漫天黄沙在天际尽情肆虐着，飞鸟尽藏，生灵寂灭，似乎已经知道有一场残酷的战争即将爆发。

    城楼之上，看着下方犬戎大军排兵布阵，秦尘道：“犬戎准备开战了。”

    “嗯，今日又是一场恶战！”

    镇北王目光又看向了秦尘，面色有些凝重，道：“尘儿，我派人送你去飞龙城。”

    秦尘道：“我这无名小卒刚才已经请战了，镇北王也已经准许了，难道堂堂镇北王准许自己的部下临阵脱逃？”

    镇北王被说得一愣一愣的，随即笑骂道：“你这臭小子！”

    秦尘大笑，随即他再次扛起大楚旗帜，立于城头之上，傲然挥舞楚旗，颇为豪情万丈道：

    “守卫国土之战，但凡我楚国热血男儿，当义不容辞！我大楚国土，寸土不可让！今日，我愿随诸将士并肩而战！敢犯我大楚者，必戮之！”

    瞧得立于城头傲然挥旗的世子殿下，再听得那一番令人心神振奋的铿锵之言，楚国三军将士皆是感到体内的血脉在疯狂燃烧着，身体在沸腾，热血已经冲上心头！

    都是楚国铁骨铮铮的好男儿，谁心中没些热血？

    而秦尘的话，无疑就像是点燃他们体内热血的导火线！

    热血！

    燃起来！

    男儿的热血，当在捍卫家国的战斗中燃烧地酣畅淋漓！

    “犯我大楚者，必戮之！”

    “犯我大楚者，必戮之！”

    “犯我大楚者，必戮之！必戮之！”

    “吼吼吼……”

    秦尘的话音一落，镇北关中的三军将士皆是热血沸腾，士气已经高涨到了巅峰，每一个士兵都在疯狂呐喊着，一个个面色张红，内心已经振奋到了无以复加的地步！

    守土之战，他们愿死战!

    瞧得燃爆了的镇北关将士。

    镇北王心中有些感叹，到底是老了啊，不如年轻人热血了，瞧瞧，这小子短短几句话就让得边关将士士气如虹，这一点，镇北王自认为是做不到的，当然，这也不是一般的年轻人能够做到的。

    镇北王觉得，这臭小子身上有种很独特的人格魅力。

    一种令人折服的王者气概！

    ……………………

    【PS：解释一下，没有太监，只是这两天老酒身体不舒服，精神状态也不太好，正在努力调整。临近毕业，烦心事多了，心境容易波动。前两天老酒过生日，我都没有感到一丝开心，负面情绪太多了，唉，就是五月二十二号那天，所以那天我也断更了。

    还有因为疫情的缘故，也好久没有出门了，可能过得有点压抑吧，明天打算出去跟几个同学聚聚，去山水间走走，调整下精神状态。】