    “我去，许杨你牛逼大发了啊！”

    酒店里面许杨与杨婷相对而坐，杨婷手机翻来覆去看着报纸上关于许杨的报道，时不时还砸吧两下嘴。

    而原来坐在这个位置上做出相似动作的是许杨，只不过这几天他看的多了也就索然无味起来。

    反倒是杨婷每天看的都是津津有味，哪怕这几天许杨的消息已经趋于平稳。

    距离许杨在快男舞台上唱《突然好想你》已经过去十天了，而在这十天之中许杨先是在当天晚上发行了《追梦赤子心》的MV，宣告自己的专辑即将上线。

    但在这之后他就再没了其他的动作，让不少人疑神疑鬼，以为许杨是在放什么大招。

    然而实际上许杨自己也是有苦难言，不是自己不想再有进一步的动作，而是根本做不出来啊。

    MV的发布是龙丹尼提前安排好的，但专辑母带仍然在加急制作之中，甚至这都是龙丹尼自己找的关系制作的。

    这一情况一直持续到了接下来的快男比赛当天，没错又是快男。

    在快要三进二比赛结束之后粉丝还沉浸在魏辰淘汰的惨讯之时，许杨的专辑发布了一半。

    星城以及周边的电台在当晚播放了许杨专辑里面的几首歌曲，虽然都是许杨在舞台上已经唱过了的。

    但随着无损音频的播放，电台陆续收到了点歌的电话。

    而随后几天，电台的收听率每天都会网上跳一个大段，并且还不只是一个电台出现了这样的情况，是只要播放着许杨歌曲的电台都出现了这样的情况。

    虽然增长的幅度不尽相同，但从全年收听率来看这增幅堪称恐怖。

    甚至不少小电台在播放当晚收听率来了个垂直上升，一连好几天。

    到了现在许杨的歌基本已经在广播音乐排行榜站稳了脚跟，这让以龙丹尼为首的天娱高层既高兴又苦恼。

    高兴的是专辑看起来是稳了，苦恼的是人不是自己的。

    龙丹尼越大的后悔自己没有签下许杨，如果签下了那现在已经是一颗摇钱树了。

    据她所知，在许杨从快男退赛时的商演价格还在一万块浮动，几千到一万几不等。

    但是此时他的价格已经升到了五万出头，远远高于其余快男超女选手，并且还在上涨。

    而且她相信等到专辑发布之后许杨的商演价格一定会再次来个大增长，甚至比这次增长还恐怖。

    此时，就只要等到许杨专辑发布之后再进行动作了。

    而专辑发布的时间是在七月二十日当天，也是快男决赛的日子。

    龙丹尼是铁了心要从快男上薅羊毛，她这样的行为自然是引起了天娱不少人的不满。

    你许杨非亲非故，虽然是从快男赛场上出来的，但并没有签约公司，凭什么占用快男的资源。

    但是他们忘了他们之前是怎样利用许杨人气的，直到现在大部分媒体每提一次许杨也都会提一次快男。

    对比龙丹尼与许杨是心知肚明，但也仅仅是到看一眼就嫌弃撇开的程度。

    对于他们而言，占据快男资源都没有这张专辑最后的成绩重要。

    许杨自然是不用多说，龙丹尼却是把宝压在了许杨这张专辑身上。

    成了成功晋级公司管理层，甚至是一言之堂，败了不说元气大伤但也要默默养伤一段时间。

    知道原本结局的许杨不得不感叹龙丹尼能成为选秀教母不是没有原因的。

    即便没有许杨的出现龙丹尼上位天娱高层的机会最大，但她的野心更大，她想要的可不只是众高层共享的管理权，而是全部的管理权。

    所以他在许杨身上进行了一场豪赌，甚至在许杨身上动用了一些她自己都觉得肉疼的资源。

    为的就是能让许杨专辑成绩更加亮眼一点，为自己将来谋求更大的话语权。

    而许杨自然是知道龙丹尼为了这张专辑做了多少，虽然有心撇清，但此时好像是越欠越多了。

    原本许杨只是想把她当成一个合作者，因为在她这里自己能得到最多的利益。

    但许杨没想到这个女人魄力如此之大，硬生生把许杨从合作者的身份逼成了战略同盟的身份。

    都说遇到龙丹尼会变得不幸，许杨只想说一句所言非虚。

    但事已至此，许杨也只好走一步看一步，未来大不了多给章杰写几首歌还人情了。

    为什么不是李予春而是章杰，谁让章杰的歌多呢。

    快男比赛当天许杨也在受邀之列，邀请他前往比赛现场见证本届快男冠军的诞生。

    而许杨也受邀前往，虽然他也能跟龙丹尼一起坐在办公室等专辑上线的消息，但坐在哪里不是坐，回到快男也算是有始有终吧。

    从快男开始出道，顶着选秀歌手的身份发布专辑，有人笑他不自量力，但许杨却说他不懂这张专辑的力量。

    这张专辑里面的十首歌每一首哪怕是最差的那首都在特定的群体里面有着莫大的影响力，更何况最好的那几首，堪称年度爆款。

    所以许杨把快男海选视作自己重生的起点，而把今天视作人生新的开始。

    等到许杨坐在台下观看陈初生与苏星的对决的时候，龙丹尼已经快要分成两瓣了，但也乐在其中。

    一方面要维持快男总决赛直播的顺利进行，一方面也要与电台电视以及众多媒体联系，关注着零点新歌上线。

    快男的最后一场自然不可能那么沉闷，而这场比赛的两位主角陈初生与苏星也显得很放松。

    最主要的是他们真的是在享受此刻的舞台，哪怕苏星是他们最不受欢迎的那个人，但此时并没有想象中的火花四溅。

    而这样的直播自然是没有达到芒果台以及天娱的预期的，在他们预期中应该是强强对撞，而不是现在这样一片祥和。

    所以两位主持人就得费尽心思在舞台上打诨插科，上至表演嘉宾下至现场观众都没能逃过他们的提问。

    迎着快男冠军决出时的花火，许杨专辑新歌也同时上线。

    看着面前兴奋的众人，许杨好像是遗世独立一般，站在一旁。

    而之后又被几人一起拉着上台，与冠军合照他都显得过于平静。

    以至于这张相片甚至取代了快男十二强第一次合体时的照片，成为了十二人最经典的一张。

