    “小霜霜。”林文很高兴，“你打算认爹了吗？说真的，从见到你的第一面起，我就觉得你是我的天命之女……”

    喀嚓，电话挂了。

    林文挠挠头，正在犹豫是不是打过去的时候，电话又响了。

    接下一听，原来是夏潇湘的副手许小南。

    这是个很可爱的女孩子，但两人素无交集，不知道她打电话来干嘛。

    林文直接开了心，和友善的陌生人交流时他一向都这样。

    心：“嗨，小南。”

    许小南：“林，林郡长，这么晚打扰您真是很不好意思，但有句话我憋在心里很久，直到今天才鼓起勇气来……”

    心：“小南，有勇气的女孩子，我最喜欢了。”

    许小南：“真的吗？真的吗？太好了，我还以为……呜呜呜……我以为我没戏的，林文，我……”

    林文陡然反应过来，立即关掉心，抢先说道：“小南，你是个好人，我觉得你可以挤掉夏潇湘，成为吏部总长，总管长山郡官吏。”

    许小南：“唉？”

    林文笑道：“一个健康的长山郡需要新鲜的活力，不然就成了僵化的陈年老尸，流动是必须的，夏潇湘已经坐得太久了，都快成寡头了，我觉得应该换换人了。”

    许小南：“唉唉唉唉？”

    林文：“加油吧少女，努力推翻夏潇湘毒菜暴政吧，我很看好你哦。”

    许小南：“可是，夏姐姐人很好的，又温柔又****的样子……”

    林文：“你可以比她脱得更快呀。”

    许小南：“唉？”

    林文：“就这个样吧，为了长山郡，只能牺牲下夏姐姐了，挽救长山郡的重担就交给你啦。”

    喀嚓，林文挂掉了电话。

    但立即，又一个电话打了过来。

    “林郡长。”

    又一个清脆动听的女声，林文通过回忆才记起是新镇的镇长红发纪付晓。

    “今天不知道为什么，我特别想来你家打扫下卫生，但在外围被秦姐姐的特工拦住啦，怎么说她也不放行，我说秦姐姐也太小气了吧，不就是个郡长警卫部部长兼副郡长吗？还管得着郡长和谁睡？”

    林文捂住脑袋，喂，你把你的司马昭之心说出来了。

    “付晓！”林文严肃地说：“新镇事务繁忙，正是高速发展的关键期，你不坚守岗位，还有空来打扫卫生？”

    “可是我……”

    “没什么可是，你如果不能干，我立刻就换人，副镇长小李是我的嫡系亲信呢，正好提拔上来把你挤掉。”

    好说歹说，总算让红发纪付晓撅着嘴巴挂了电话。

    但电话又响起来了。

    接起来一听，又是一个平素交集很少的妹子。

    这是怎么了？

    今夜有什么浪漫的天象吗？还是告白的流星划了过天空？

    林文思索了片刻，顿时恍然。

    “风月忘情”：大幅度提升魅力，持续一天。

    看来这个魅力，覆盖的范围真是大啊，不用见面都能影响到？

    这么说来，秦落霜原来不是忽然接受了女儿的身份，而是想当她妈？

    不是吧？你又不是仙子，又不会御剑，我不是明确告诉过你你高攀不起吗？

    而且这也太丧病了吧。

    林文还是比较传统的，接受不了这么变态的事情。

    都是“风月忘情”这玩意惹出来的祸，要是害我三死合一的完美转世泡汤了，我一定饶不了你。

    但是，现在怎么办呢？

    林文思索了片刻还是给秦落霜打了个电话。

    电话响了很久之后才接通。

    电话里面传来秦落霜冰冷的声音：“有事吗？”

    林文简略地把事情说了一遍，当然没提：“风月亡情”。

    这个他不知道怎么解释，就是李先生现在都有点扛不住了，被林文层出不穷的新科技弄得疲于招架，左右奔波。

    他已经警告过林文了：“必须尽快拿出几样同样功能的实际科技产品出来，否则我的皮就要破了。”

    所以林文现在又相对低调了一点，准备在关键时刻公布一两项长山郡的新科技，并在适当的时机公开展示外骨骼动力装甲的成就。

    这应该能打消不少疑虑，增强长山郡科技的信心。

    不过，眼前的问题才是最重要的，林文可不想因为狂发好人卡对长山郡的发展造成负面影响，不是人人都像秦落霜一样任劳任怨，怎么剥削都不会降低工作效率。

    秦落霜听完林文的话之后，冷笑道：“林郡长英俊帅气，年少多金，位高权重，那个漂亮姑娘不喜欢呢？您大可以选择其中一个，或者都选了也行，何必来问我这个要胸没胸，要屁.股没屁.股的丑女呢？”

    林文笑道：“谁说你没屁.股？我上次看过了，明明很圆……”

    “你给我闭嘴！”

    “秦落霜。”林文认真地说：“我们的事业已经在了一个最关键的时期，长山郡获得了史无前例的独行之权，我们的力量在帝国中举足轻重，我们庇护的民众超过两千万，但我们的局势依然危若累卵，最高会失鹿中原，帝国中群狼环伺，我们实际上已经到了最危险的时候。”

    秦落霜的声音凝重下来，只要一讨论长山郡的未来，她就会忘记所有不快。

    “林文，你也认为最高会失去了统治力吗？”

    林文笑道：“信誉一旦失去，就很难再建起，除非最高会再通过一场战争，重新确立他们的绝对权威。”

    秦落霜赞同道：“我也是这样认为的，和平时间可能只有五个月到一年，这是战争前的窗口期，我们必须在这段时间内建立起足够的防御力量。所以我认同你接收皇派及其所有残余的行为，在短期看它可能吸引了仇恨，但在长期看，却给我们立下一面旗子，一个基点，李龙兴的声誉非常好，我们可以聚集到很强的力量。”

    她稍稍停顿了一下，认真地说。

    “林文，如果你想告诉我，你必须和李凛月结婚，我是同意的。”

    林文笑道：“这是不可能的，我向来反对利益联姻，凛月应该有她自由的选择。”

    电话里有些欲言又止，但还是开口道：“我认为，小凛她的选择，就是你，这其实是双向奔赴。”

    林文断然拒绝道：“不可能，高攀不起。”

    不知为什么，听到这以前让她抓狂的话，秦落霜莫名地有点开心。

    她犹豫了一会，说道：“林文，我喊你一声爸爸，以后你就不要提这个事情了，好吗？”

    林文断然拒绝道：“不行。”

    秦落霜咬牙道：“一天，喊你一天！”

    “不行！”

    “一个星期！”

    “不行！”

    “林文！”秦落霜生气了，“你不要太过份了！你明明只比我大几岁！”

    林文认真地说：“我虽然生理年龄不大，但心理年龄却大得多。我曾经历过无数的世界，无数的轮回，世间万物，人间百态，仙界万象，我都曾见过。而你，离家出去，孤独伶仃，缺乏父爱，我正好可以当你爸爸，为你遮风挡雨，提供父亲的关爱，这难道不好吗？”

    秦落霜怒道：“你去死吧！我一个人挺好，不劳您关心！”

    林文长叹一声：“女儿长大了，就是容易叛逆，将来要是嫁人了，更是胳膊肘往外拐。”

    秦落霜强忍直接挂掉电话的冲动，怒问道：“你到底想怎么样？”

    林文本能地察觉到了危险，明智地没有再提这个事情，转而说道：“我想说的是，长山郡正在高速发展时期，大家应该同心协力，努力工作，如果我一次发了太多好人卡，可能会带来许多消极的情绪，进而影响长山郡的发展，在这个关键时刻，我们不能落下来半分。”

    秦落霜神色凝重下来，她思索了片刻，答应道：“好，这件事情就交给我吧，我会让电话都转接到我这里来，我来处理这件事。”

    林文笑道：“太好了，不愧是我的乖女……”

    喀嚓，电话已经被挂了。

    接下来，果然就再也没有骚扰电话了。

    林文顺利地把手上这个黑了大半的家伙扔给了方遥波，让他把这家伙判个永久苦役之刑，终生为长山郡挖矿还债。

    然后回到小屋，脱下外骨骼装甲，简短地休息了一阵，立即开始执行他蓄谋已久的终极大计划。

    ——

    神京。

    长老府。

    黄昭全军覆没的消息传来后，暴怒的林亚泊把桌上的所有东西都扫了下去。

    罗诺阴沉地说：“林长老，长山郡一定有隐藏的力量，我潜伏在长山郡探子，报告说长山郡几乎没有受到任何损失。”

    “什么？”

    林亚泊的狂怒已经无法抑制，而比林亚泊更加愤怒的是成威。

    他满脸青筋暴起，眼球贲张，布满血丝。

    “凭什么？那小畜生凭什么？他得罪了我们，凭什么还能活着？”

    罗诺沉声说：“长山郡可能还隐藏有我们不知道的力量，也许是皇派还有什么隐秘。”

    他忽然想到一个不可能的可能。

    “不会是……镇王使吧？”

    “不可能。”林亚泊当即否认了，“魔瞳的反馈告诉我，四个镇王使都在神京，大长老不会让任何一个镇王使脱离视线。而且，它们也不可能离开这里。”

    “那会是什么？新的殖装原体调整技术吗？长山郡的超级特战体到底是生化还是殖装，或者是生化殖装？”

    林亚泊摇头：“生化殖装已经被否决了，排斥反应无法解决，可能是殖装原体的特殊调整技术。”

    罗诺脸色变得更加阴沉，说道：“那我们不是白送了五十个原体给他们？那长山郡以后怎么处理？我们在神京之战中拿到的原体已经亏光了。”

    成威怒道：“让我去毁了长山郡，用我的底牌！我亲自去。”

    林亚泊犹豫了很久，还是否决道：“不行，小不忍则乱大谋，等我们干掉最高会，有的是时间收拾那个小畜生。”

    成威虽然万分不愿意，但还是听从了林亚泊的建议。

    “好，再让他逍遥几天。”

    ——

    神京。

    长老大院。

    大长老喃喃地道：“长山郡的仇恨，还不够。”

    一片梧桐树叶飘下，正好落在代表长山郡的棋子边上。

    那枚火红的棋子，正静静地在棋盘上眺望着四周。

    仿佛一位独行在原野上的猎人。

    他的四周，全是不怀好意的豺狼。

