    武三思急匆匆入宫。

    御道上依旧寂静，一身厚重金色铠甲的禁卫们手持武器，如临大敌。

    血腥味扑鼻而来，张易之却一脸冷漠。

    脸上没有丝毫的慌乱。

    也没有对地上那具尸体的怜悯。

    就是平静。

    神色平静得有些慑人。

    隔着层层禁军，狄仁杰一双浑浊的眼睛看着张易之。

    政治是一种妥协和平衡，为政者必须谨慎行事。

    而张易之，却与这个朝堂格格不入。

    他败坏朝纲，放肆桀骜，遇事不决就杀人。

    跟陛下真相像。

    作为整个社会眼中的异类，陛下以女性的身份登临社会约定俗成且明文规定属于男性的权力的至高点。

    想要维持自己的统治必须采取一些偏激的手段。

    只能杀！

    人头滚滚，血流成河。

    杀到所有人胆寒，杀到举目朝堂诸臣诺诺唯唯。

    总有些人，生来就努力做自己，用毫不遮掩的锐利锋芒，震惊着世人。

    狄仁杰恍惚之间，竟在张易之身上察觉一丝王霸之气！

    他蠢么？

    能著作三字经，能说出四句圣言的会是一个蠢货莽夫？

    神皇犁，还有渐渐在城中铺开的水泥路，证明此人有天纵之才。

    那他杀人一定是为了掩饰什么。

    来俊臣临死前喊——【张易之和……】

    究竟和谁呢？

    狄仁杰根本不想去探究隐秘。

    很多时候，真相并不重要，重要的是什么样的结局。

    结局就是来俊臣死了，将这个秘密带进阴曹地府。

    而笼罩在百官头顶的乌云消散了。

    “疯子！”

    一声大吼，一个瘦骨嶙峋的大臣眼里闪着泪光，戟指着张易之：

    “依《唐律疏议》，以下犯上，杀害朝廷重臣，该判绞刑！！”

    来公的头颅静静地躺在那里，眼睛还睁着！

    鲍思恭的牙关咬得咯咯直响，一缕鲜血顺着他的嘴角流了下来。

    作为来公手下的小酷吏，看着来公的惨状，他顿感兔死狐悲。

    张易之脸上露出一丝冷冷的寒意，放肆大笑道：

    “谁有罪，谁有错，是什么说了算？律法吗？那唐太宗李世民是不是该处以极刑？哈哈……”

    说着话，用森寒的眼神盯着鲍思恭。

    神色如刀，目光仿佛要将他直接刺穿。

    百官闻言毛骨悚然。

    当众不敬前朝太宗名讳，简直是个疯子！

    不过许多人都垂头默然。

    律法无用，只有陛下才能决定张易之是生是死。

    ……

    御书房。

    武则天捏了捏眉心，将处理好的政务递给厍狄御正，偏头看向上官婉儿：

    “咦，快辰时了吧，为何百官还没去朝殿。”

    上官婉儿低眉顺目：“陛下，我去催催。”

    这时。

    内侍领着武三思进来御书房。

    “陛下，出事了。”

    武三思来不及行礼，小心翼翼的说道。

    武则天皱眉，霍然抬头。

    “出了什么事？”

    武三思咽一口唾沫：“启禀陛下，卯时末，皇城御道上，来俊臣被……被张易之斩首。”

    轰！

    轰！

    所有忙碌的女官都懵了，如雷霆劈击般怔在原地。

    斩首？

    来俊臣死了？

    上官婉儿浑身一震，心中骇然无比，张郎为何要杀来俊臣？

    她稍稍瞥一眼端坐于御陛上的武则天，已是脸色铁青。

    “朕没听清，再重复一遍。”

    武则天深吸一口气，意图平息自己快要失控的情绪。

    武三思低着头，缓缓道：“来俊臣被张易之斩首。”

    “哐！”

    武则天从椅子上暴起，抄起玉石玛瑙狠狠砸在御案！

    “欺天了！”

    “张巨蟒欺天了！”

    “他眼里究竟有没有王法！”

    武则天大发雷霆，内心的怒火，无法抑制的熊熊燃烧。

    满屋子没有一个人敢出声，全都跪着，气氛凝重到肃杀。

    他们听到那个声音，感觉就像是一头见血狂怒的真龙发出的致命咆哮。

    愤怒之极！

    上官婉儿心弦微颤，一股恐惧袭遍全身，她隐隐察觉。

    陛下动杀机了。

    “去朝会！”

    武则天微眯着凤眼。

    ……

    朝殿上。

    气氛肃穆。

    御座上凌厉的目光虽然不是对着百官，但他们仍感到窒息。

    来俊臣是陛下派出去咬人的恶狗，只有陛下才拥有这条狗的处置权。

    其他任何人擅动，不止是僭越，更是忤逆帝王权威！

    天下没人可以忤逆九五之尊。

    正所谓打狗还要看主人，众目睽睽之下，张易之直接将来俊臣斩首。

    这次他触碰到陛下的逆鳞，会受到怎样的惩处？

    流放三千里或者徒刑？

    “张易之，字子唯，诸位能猜到朕取这个表字的含义么？”

    武则天声音冰冷，询问文武百官。

    众人不敢出声。

    唯，唯独，不可替代，陛下您这是宠幸他呢。

    难不成还有第二种含义？

    武则天冷笑道：“唯，喏，是，这在春秋时期表示遵命。”

    顿了顿，她看向殿前的那道身影，怒声道：

    “朕希望你独一无二，希望你只遵朕的命令！”

    “你便是这般遵命么？啊？！”

    每一个沉闷的字，都是从喉咙里蹦出的厉喝。

    张易之面无表情：“陛下，来俊臣与微臣有仇，昨日其辱骂微臣……”

    “住嘴！”武则天截住他的话，怒叱道：“你是狗，朕现在骂了你，是不是要杀朕？”

    静！

    安静！

    殿内气氛沉寂得可怕！

    张易之双膝着地，毕恭毕敬道：“微臣不敢。”

    武则天凤眼喷火，朝殿内侍卫大吼大叫：

    “还愣着做什么，给他递刀子！”

    “会砍人就砍朕啊！”

    看着陷入疯狂的武则天，所有官员都跪倒在地上，齐声劝道：

    “请陛下息怒。”

    武则天压住愤怒，平静的直视张易之，淡淡道：

    “张易之，汝丧心病狂，虐杀朝廷重臣，实为死罪。”

    死罪。

    一瞬间，张昌宗不寒而栗，浑身都在颤抖。

    张氏族人也面无血色。

    死罪……

    所有大臣都瞠目结舌。

    脸上的震撼之色愈发浓烈。

    一向受尽宠爱的张子唯，竟然倒下了。

    陛下金口玉言，赐死！

    他们竟有些恍惚，殿前这个俊美无俦才华横溢的男子，这个搅动风云的名士。

    这团耀眼的光芒。

    快要消散了。

    “传朕旨意，张易之午时三刻问斩，将其千刀万剐！”

