    于是，陈枫在冥冥之中，感觉到，自己和某一个地方的联系终于恢复了。

    那里，正是佛龙骸骨空间所在之地！

    陈枫兴奋到了极点，以至于他的声音都颤抖了起来，他的脸上露出一抹狂喜之色，嘴唇翕动，颤声自语道：

    “成功了，成功了，终于有了感应了，我终于能够重新感应到佛龙骸骨空间了！它终于给我反应了！“

    “哈哈哈哈，太好了，太好了！”

    陈枫很清楚，自己的武魂是赤海紫金龙，是在佛龙骸骨空间之中得到的。

    那么，自己想要失而复得，重新得到武魂，最有希望的地方，就是佛龙骸骨空间。

    所以，他在身受重伤之后，就不止一次的感应佛龙骸骨空间。

    结果，让他非常失望的是，他无论如何感应，无论如何激发古佛袈裟，却都根本无法感觉到佛龙骸骨空间的存在。

    是的，不是无法感受到佛龙骸骨空间的所在位置，而是根本就无法感受到佛龙骸骨空间的存在。

    就好像，那佛龙骸骨空间，已经是彻底的在这世间消失了一样。

    陈枫几乎都已经感觉到绝望。

    但是，他终归是有大毅力大心智之人，很快，就又恢复了平常每日都频繁的感应佛龙骸骨空间。

    而今天，皇天不负有心人，陈枫终于又重新感应到了佛龙骸骨空间。

    他的神念，他的灵魂，和冥冥之中那一丝佛龙骸骨空间，相连了！

    陈枫大喜过望，颤抖着双手，轻声说道：“有希望了，我恢复武魂有希望了！”

    “能够感受到佛龙骸骨空间，能够重新进入佛龙骸骨空间里面，我就有希望重新获得武魂，重新恢复实力！”

    陡然，他发出疯狂的暴吼：“我一定要让那些瞧不起我的人，让那些欺负我们母子的人，都付出代价！”

    “不过，现在这点儿力量，只能够感应到佛龙骸骨空间，却不够我进入其中的。”

    于是，陈枫立刻再接再厉，再一次凝聚降龙罗汉之力。

    这一次，那降龙罗汉之力的数量终于够了，轰的一声，古佛袈裟上一股剧烈的波动传来。

    而后，古佛袈裟裹住了陈枫，就要消失，

    下一刻陈枫就会出现在佛龙骸骨空间之中。

    但是，就在这时，忽然，那古佛袈裟的力量，砰的一声，就像撞在一块铁板上面一样，直接撞散飘零。

    而陈枫，也是直接从古佛袈裟之中摔了出来。

    古佛袈裟平摊开，落在地下。

    陈枫惊骇道：“这是怎么回事？”

    换作旁人，希望破灭，只怕现在要愤怒惊慌到不知道何种程度。

    但是，陈枫并没有。

    他只是仔细的感应了一下，然后便心中了然，轻声自语道：“原来是这么回事。”

    原来，佛龙骸骨空间，陈枫本来可以三个月就进行一次。

    但是，由于之前他太久没有进入这佛龙骸骨空间，佛龙骸骨空间又是已经重新关闭了。

    佛龙骸骨空间想要再次打开，非常的费劲。

    现在，感应到了陈枫的气息之后，佛龙骸骨空间在做打开的准备。

    但是，这个准备要五日！

    所以，陈枫五日之后，才能进入佛龙骸骨空间！

    既然如此，陈枫也就放下心中的念头。

    他已经看到了希望，也就不再着急了。

    接下来，陈枫便是不断的熟练，以确保自己是能够在五日之后，一定可以进入佛龙骸骨空间里面。

    可别到时候，万事俱备，结果自己的力量到达不了，那可就怪不得别人了。

    第二天一大早，陈枫便是起来照顾母亲起居。

    他此时表现的，不像是一个少年成名，叱咤风云，让所有人震惊畏惧的曾经的天才。

    奉养老母，孝顺温良。

    而后，陈枫看时辰已经不早，便是说道：“母亲，我去讲武堂听课了。”

    轩辕若兰赞赏的看了陈枫一眼，笑说道：“快去吧！”

    看着陈枫远去的背影，她的脸上露出一抹欣慰之色，满满的都是温柔。

    她轻声呢喃道：“上苍，你真的对我不薄啊！”

    “虽然，我伤势越来越重，可能已经活不了几日！”

    “虽然，我前半生遭遇了那么多的苦难，但是你却在现在将我儿子送了回来！“

    “我的儿子，二十多年我未曾见过我，未曾被我管教，但是他性子，非但没有任何的乖张残暴，反而，有担当，有见识，有能为，有隐忍！”

    “有他在，一切苦难都值了！”

    陈枫离开小院，离开这处荒地，然后向着这大片宅院之中走去。

    很快，就来到了第三进。

    整座宅院，庞大无比，一共有九进。

    每一进里面，都是有着无数亭台楼阁，庞大的建筑，

    在这第三进正中央之处，乃是一座巨大的石屋，非常高大，足有上千米。

    但是，造型却极为的简朴，只有一层，也没有任何的花哨，没有那些亭台水榭，就是一间方方正正，的用巨大的青马垒起来的石屋。

    苍凉而又古朴，透着一股子大气。

    石屋已经存在了不知道多少年了，非常的陈旧破败。

    上面有许多石头，都已经破损，甚至有许多地方还留着曾经被武器攻击过的痕迹，更是有着斑斑血痕，渗透到了石头里面。

    这里，就是讲武堂，是轩辕家族先祖建造的第一座建筑，也是那位先祖，一手一手垒起来的。

    而轩辕家族的第一代强者们，就是在这里，接受那先祖的教诲，习练武技。

    然后，四处开枝散叶，最终形成了如今的轩辕家族。

    所以，这里虽然破旧，但是却被视为圣地。

    这里，还有外面的广场，更是被作为历代轩辕家族子弟，学习武技功法，修习演练的地点！

    此时，有不少轩辕家族的子弟正向着石屋之中走去，陈枫就是其中之一。

    路上，那些轩辕家族的子弟看到陈枫之后，绝大部分人脸上都是露出阵阵不屑的笑容。

    对着他指指点点，口中出言讽刺。

    而陈枫，恍若未闻，只是向前走去。

    就在即将进入石屋的时候，旁边一道熟悉的声音传来，里面充满了戏谑：

