
　　薛东的意思很简单。

　　天塌了有高个顶着。

　　他们这种实力弱小的能力者保护好自己就够了，别的什么都不要想。

　　可能怕高腾太执拗，还非常不放心地发了自己总结的保命准则。

　　装瞎。

　　装聋。

　　装哑巴。

　　高腾深以为然。

　　他当然不会干自不量力的事，之所以把无忧教的事告诉薛东，是希望安全局把混乱扼杀在摇篮中，这样就避免被波及。

　　既然没办法引起安全局的警惕，他就抛在脑后了，以后努力修炼，应付将来可能到来的危机。

　　跟薛东又聊了几句，结束对话。

　　高腾把注意力从无忧教身上抽离出来，放在此次的任务上。

　　他打量房间的环境，看到墙上贴了很多旧报纸。

　　“这种装修风格很少见啊。”

　　高腾走过去，很无聊地看报纸上的内容。

　　很快，他脸上的笑容消失了。

　　报纸上的新闻都是姜伟做过的恶行。

　　打得男同学左眼失明。

　　逼几个同学大冬天跳进河里，最后，有两个人溺死在了河里。

　　还逼死毕业不久的女教师……

　　这些事是在不同学校发生的，姜伟都是罪魁祸首。

　　“我看不下去了，你真是恶贯满盈，说是人渣一点都不为过啊。”

　　姜伟露出悔恨的表情，“我知道自己做过太多太多伤天害理的事，所以才把这些新闻剪下来贴在墙上，时刻忏悔，我就是个畜生！”

　　高腾挑了下眉，嘴角出现一抹讥讽的弧度，“你看起来很有诚意，好像真的真心悔过了。

　　可是，我为什么觉得你是把它们当成奖杯挂在墙上呢？”

　　姜伟的脸色顿时变了，“你这是说得什么话？”

　　高腾两手一摊，“你心里应该很清楚我在说什么，你是不是觉得学生时期，是你人生中最精彩最值得回味的？”

　　姜伟大怒，“你胡说什么？”

　　“我很好奇，你犯下这么多恶行，为什么没有受到惩罚？”高腾笑了笑，看向方梦道，“助理，你查一查，这家伙到底什么背景，敢这么无法无天。”

　　“谁是你的助理！”

　　方梦愤愤不平，她嘴上这么说，还是行动起来了，拿出手机搜索姜伟的资料。

　　姜伟一次次逃脱法律的制裁，当年激起了很多人的不满，底裤早被人扒干净了。

　　只不过，他的背景实在强大，让这些声音都消失了。

　　方梦什么都没查到，没有任何关于姜伟的信息。

　　高腾得知这个结果，指了指桌子上的合影。

　　看那中年人的五官，跟姜伟有着七八分相似。

　　打开安全局的app，用面部识别给这人拍了张照片。

　　很快，这人的信息资料就出来了。

　　姜游，56岁，A级能力者，能力是毒元素，执行任务时，被拥有制造炸弹能力的……

　　看完这些资料，高腾笑了，“原来以前不受到惩罚是因为有个好爹，现在之所以夹起尾巴做人，是因为你爹炸了。

　　哦，我说得就是字面上的意思，没有让你回忆起难过的事情吧？

　　如果觉得难过了……

　　对不起，我是故意的。”

　　姜伟勃然大怒，“你到底想怎么样？

　　你的任务是保护我，而不是计较过去的事情！”

　　高腾淡淡道：“我就是看不惯你的虚情假意，我就是想揭露你的真实面目。”

　　“好啊！”

　　姜伟用力拍着墙道：“我就把它们当成奖状了，你能拿我怎么样？

　　这些事都已经过去了，我就是不会受到任何惩罚！

　　是的，我就是把它们当成我的功绩，我就是每天看着，回味过去的自己是多么的伟大！！”

　　高腾哈哈大笑，尽显他的嘲讽功力。

　　“恃强凌弱也配称为伟大，你只不过是躲在大人怀里的可怜虫，爹一炸，就缩成一团，痛哭流涕。

　　现在还信奉什么无忧教，平时工作认真，乐于助人，无论是亲戚朋友，还是同事邻居，都相处得很好。

　　你的这种改过自新，简直可悲至极，连自己的心都不敢面对，去装成另外一个人。”

　　姜伟破罐子破摔了。

　　“就算我可悲，我畜生又怎么样？

　　你不是还要保护我？

　　你不知道吧，当年我是怎么对待江正的，我让他给我舔鞋，没事就打他为乐，我还让他……

　　因为他是个孤儿，就活该被我欺负！

　　现在呢？

　　你不是还要对付江正，保护我这个恶人？”

　　姜伟大笑，样子令人作呕。天籁小说网

　　高腾冷笑两声，问方梦，“我们的任务是什么？”

　　方梦愣了一下，指着姜伟道：“保护他？”

　　“错了，而且是大错特错。”高腾道，“我们的任务是抓住江正，不让更多的人被杀，姜伟就相当于一个诱饵，死活并没有那么重要。”

　　姜伟不以为然道：“那你敢杀我吗？

　　我现在就把脖子伸到你面前，你敢拿刀砍我吗？”

　　说着，姜伟竟然真的把脖子伸到了高腾的面前。

　　高腾的手掌逸散出彻骨的寒气，旋即凝聚出一把形状怪异的冰刃，化为一道匹练落在了姜伟的脖子上。

　　姜伟的头飞了起来，落在地上，血从颈部动脉喷涌而出，身体重重栽倒在了地上。

　　姜伟的脸上还满是不以为然，他死都没想到，高腾竟然真的敢杀他。

　　“像这种下贱的要求，我从来没听说过，今天真的长见识了。”

　　高腾随意地丢掉手里的冰刃，根本就不把姜伟的死放在心上。

　　方梦就震惊的无以复加，舌头打结道：“你你……你竟然……竟然真的……杀杀……杀了他？”

　　高腾不屑地哼了一声，“难道还是假的吗？”

　　“可……可是……”

　　“你担心什么？

　　普通人波及到能力者的战斗中，死亡是很正常的事。”

　　方梦苦笑道：“我以为你就是吓唬吓唬他，就像张建明那样，没想到你这么毫无顾忌。”

　　“这两件事的性质不一样，姜伟这种人渣早该死了，杀他是彰显正义。”

　　顿了一下，高腾又道：“至于你说我毫无顾忌……

　　如果不能随心所欲，那人活着还有什么意义？

　　现在知道我为什么想成为这个世界的最强者了吧？

　　就是因为我想想干什么就干什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第三十三章 就是毫无顾忌免费阅读。https://xs.23sk.com 