    第3401章 请教

    至于谢民，他对唐洛和林一鸣，更是抱有极大感恩之心，若是没有两人，他现在必定是举步维艰。

    现在，他不光是重新开始做事，还管理了这么大一个企业，甚至，以后还会成为药业巨头。

    每每想到这些，他都会激动地睡不着觉，也觉肩上的胆子更重了……

    “滚蛋，那我也不能一回来，就天天在外面晃啊。”

    唐洛没好气。

    “哈哈，看看，被我说中了。”

    林一鸣大笑。

    唐洛懒得再多说，再想起昨天他当众介绍韩若冰的事，犹豫是不是再跟谢民解释两句。

    可他发现，谢民似乎没多想什么，索性也就不再多说。

    又聊了两句，唐洛就准备离开了。

    林一鸣也没多待，他要回去动员家里的力量，支持中海药业这边的工作。

    谢民见状，将两人送出办公楼，迫不及待地转身去忙了。

    什么收购、订单、扩大生产，都可以交给别人，唯独他手上唐洛刚写的药方，才是最关键的……

    “老唐，还有个事。”

    林一鸣想起什么，喊住唐洛。

    “我爷爷他们，想请你去家里吃个饭。”

    “这……我看就不要麻烦了吧。”

    唐洛停下脚步，自然明白林老爷子的用意。

    “麻烦什么，就算是没有你救我的事，还不能去家里吃个饭了？我爷爷说挺长时间没见你了……反正，看你时间吧。”

    林一鸣道。

    “行。”

    唐洛点点头，没再拒绝。

    随后，两人各自上车，离开药业集团。

    半小时后，唐洛回到梵若公司，直奔韩若冰办公室。

    “洛哥。”

    刘畅打过招呼。

    “小畅畅，韩总在办公室么？”

    唐洛问道。

    “韩总她刚去餐厅，你是刚从外面回来吗？”

    刘畅好奇问道。

    “嗯？你怎么知道，是不是在我身上安什么窃听器了？”

    唐洛佯装严肃道。

    “我……我哪有那么厉害，这不是看你上午没过来嘛。”

    刘畅忙道。

    “呵呵，想哥了？那我下午过来。”

    唐洛扯了两句后，去了餐厅。

    “怎么洛哥，你还没吃？”

    刚吃完饭往外走的孟雷几人，上前问道。

    “嗯，外面的饭菜再好，哪有咱公司的好，是吧。”

    唐洛笑笑，去拿了饭菜。

    “你们信吗？反正我是不信。”

    孟雷看向猴子几人，耸耸肩。

    “不信，肯定是在惦记咱公司的小姐姐们了。”

    “我猜也是……”

    几人你一言我一语，坏笑道。

    再看唐洛，已经拿好饭菜，径直去了包间。

    “请问，我可以在这吃吗？”

    唐洛煞有其事地敲了敲门。

    韩若冰刚想皱眉，哪来的不懂规矩的家伙，接着，她反应过来是唐洛的声音，她连头都没抬，继续吃着饭。

    唐洛见韩若冰不搭理他，自顾自地坐了下来。

    “来，媳妇儿，给你块肉，这块不肥，看你最近都瘦了。”

    唐洛很贴心的样子。

    不等韩若冰说什么，唐洛便大口地吃了起来，边吃边称赞公司的饭菜好吃。

    韩若冰余光看着唐洛，这家伙，唱的是哪出啊？

    “怎么了，媳妇儿，是不是很意外我大中午回公司了？”

    唐洛咽下东西，随口道。

    “是没想到你只出去半天。”

    韩若冰回了一句。

    “药业那边有老谢跟老林足够了，我在那也帮不上什么，再说了，他们是要留我的，我坚持说要回来帮我媳妇儿工作……”

    唐洛说这些话，根本不需要过脑子。

    韩若冰心中无语，这家伙，就会嘴上说。

    等吃过饭，唐洛也没急于去韩若冰办公室，溜达着回了他那。

    关于佛像的事，他还有个电话要打。

    “您好，杜叔叔。”

    电话接听，唐洛问候道。

    “呵呵，是小唐啊。”

    听筒传来杜清河爽朗的声音。

    “呵呵，没打扰您吧，杜叔叔。”

    唐洛笑问道。

    “哪有，很高兴你能给我打电话。”

    杜清河的确很高兴。

    对于唐洛，他一直都放在心上，除了关于古董的一些事，更多还是为了他的女儿，杜可晴。

    只不过，女儿曾跟他说过，唐洛有未婚妻的事，让他感觉很可惜。

    可惜归可惜，他对唐洛，还是非常欣赏的。

    是个他难得能看得上眼的年轻人！

    一阵寒暄，两人状态，宛如爷俩。

    “杜叔叔，给您打电话，是有事想请教。”

    唐洛回归主题，认真道。

    “哦？莫非你又寻得了什么罕见的宝物不成？”

    杜清河猜测道。

    “呵呵，被杜叔叔说中了，前段时间去过一趟暹罗，偶然得到一尊佛像，我也不知道该怎么形容，一直都有些困惑，所以，我想到了您，希望您能给掌掌眼……”

    唐洛道。

    “暹罗？佛像？掌眼倒谈不上，毕竟你的眼力可在我之上，但我还真是挺感兴趣的。”

    杜清河的语气，有了些变化。

    他了解唐洛这方面的能力，能这样说，指定不会是一般的古董什么的。

    “您看什么时候方便，咱们约个地方，我带去给您瞧瞧。”

    唐洛说道。

    “这事还是不要在外面了，我现在在邻市，明天回中海，到时候联系，去家里怎么样？你也有日子没去家里了。”

    杜清河问道。

    “好的。”

    唐洛点点头。

    两人又聊了几句，挂掉电话。

    唐洛随手点上一根烟，又坐了一会，也就没再多呆，去了韩若冰办公室。

    当他推门而进时，韩若冰属实有点意外地抬起头看了一眼。

    她不是不知道来者是唐洛，但她不太相信这家伙刚从外面回来就能在公司呆得住。

    “媳妇儿，怎么样，我回来表现的还不错吧？”

    唐洛坐在一旁，像是一个期待家长表扬的孩子。

    他之所以此时要在公司，要忙工作，那是为了明天后天……能有底气出门罢了……

    “你这还没开始工作吧，就想邀功了？”

    韩若冰无语。

    “咳……那什么，不要打击我的积极性嘛，看你这么辛苦，我怎么忍心回来啥也不做呢，是吧。”

    唐洛说完，拿起文件开始看着。

    韩若冰没再多说，她看得出，唐洛是真的心疼她，想帮她分担。

    (本章完)

