    看林秀加速冲来，金东晋不退反进，主动撞了上去。

    球可以过，人留下来！

    撞起的瞬间，金东晋还暗戳戳地抬起了肘子，要给林秀来一下狠的。

    千钧一发之际，林秀拉球侧移，目送金东晋从身边冲过去后刹不住身体撞在了地上。

    砰~

    看着都疼。

    林秀转身带球往后场深入了几步，回到了金东晋面前，踩着足球勾了勾手指头，说道：“不行啊，就这？”

    “法克鱿！”金东晋爬起来，恶狠狠地扑向林秀。

    太慢了，太慢了！

    林秀再次拉球侧步，让开扑食的饿狗。

    可能是早有准备，扑的很凶的金东晋及时刹车，刚转身，看到林秀又返了回来，立刻侧移伸腿捅球。

    这要是能让他捅到，林秀还玩个屁。

    再次被吃干抹净，金东晋下意识地转身，看到林秀又转身返回，立刻跟着转身，转来转去，双腿搅在一起，噗通倒地。

    金东晋挣扎片刻，双膝跪地准备站起来，林秀已经转身面对了他。

    “跪安吧！”林秀再次转身，绝尘而去。

    金东晋连忙要站起来，没想到脚下打滑，再次跪倒在地，连双臂都撑在了地上。

    看那恭敬的模样，就差一句“恭送陛下”。

    这一切说来话长，不过只耽误了几秒钟而已，双方球员根本没反应过来。

    韩国解说反应过来了，恶狠狠地骂道：“耻辱，极度的耻辱，他不是大寒冥国的人，他应该自杀以谢天下！”

    “这个……”贺伟呆了片刻，说道：“林秀终于与金东晋谈完话后，在对方的跪拜恭送下绝尘而去，瞬间杀入了前场。”

    林秀刚过中线，就听主裁哔哔哔地吹响了哨子。

    不是有人犯规，而是金东晋受伤了。

    原因不明，反正不是被犯规弄伤，球权还是伏伊伏丁那的。

    按理说这种情况下，除非裁判发现金东晋快要死了，不然是不应该暂停比赛的，所以潘特里奇找裁判询问暂停比赛的原因。

    裁判解释道：“确实不应该吹停比赛，但林秀伤了对手，停一下让泽尼特冷静一下比较好。”

    好个屁！

    泽尼特众人气炸了，恨不得一拥而上把林秀打成肉饼。

    有这么欺负人的？

    林秀耸耸肩，谁让你们留在后场看热闹呢，但凡有一两个过来支援，金东晋也不会被如此戏耍。

    看到金东晋思密达在队医搀扶下一瘸一拐地下了场，韩国MBC电视台当即掐掉了比赛直播信号，韩国电视观众就当没看到这场比赛，转而若无其事地吃泡菜去了。

    吃着泡菜，喝着酱汤，聊着朴智星思密达的超神表现，这生活真的是美滋滋。

    “蠢货，为什么不与队友配合？”艾德沃卡特气的跳脚，却只能准备换人。

    仔细想了片刻，艾德沃卡特叫费尔南多·里克森热身，诚然，三十一岁的荷兰前国脚已经不如从前，而且和队友也有矛盾，但是没什么别的好选择，不能不用。

    里克森还在热身，场上已经开球。

    林秀接到斯托伊切夫的任意球后，稍微调整下方向，向着禁区内冲去。

    沙皇带着博格列布尼亚克并肩子上来，林秀踩了两脚单车，突然停下，趁着两人没反应过来，倏地加速扣球后变向从两人中间穿过。

    中场四人组并肩子一排，后场三人组站在四人空隙后面形成了两道墙。

    射门角度彻底被封锁，林秀往右边带了两步，拉着泽尼特防线一起移动。

    这个时候只要传球，不论是潘特里奇还是卡查尔，都是大空档，机会绝佳。

    但助攻从来都不是林秀的追求，五万欧才是。

    折返方向，又往左带，泽尼特防线跟着移动时，大部分人的手都扬了起来。

    林秀微微一瞄，砰地把足球抽了出去。

    季莫什丘克下意识地收手抬腿，却听砰地一声，足球打在了手上。

    顾不上近乎失去知觉的手，季莫什丘克立刻转向裁判，示意自己是无意手球。

    没有手球阻挡，这球说不定就进了，裁判没听解释，掏出红牌高高举起，然后示意伏伊伏丁那点球。

    这球运气差了点被季莫什丘克挡了下来，其实不算运气差，红点套餐也算不错。

    “法克鱿~法克鱿~”艾德沃卡特彻底失去了风度，跳到第四官员跟前抗议道：“他是故意制造手球，这判罚太严重了！”

    裁判红宝石战神卡都掏出来了，怎么可能收回去呢？

    “这球判罚没问题，季莫什丘克不手球，说不定就进了……”刘建红说道。

    “作为泽尼特的中场屏障，季莫什丘克下场是对泽尼特的巨大打击，不过对超级秀来说都一样，寂寞在不在，都拦不住他。”贺伟说道。

    季莫什丘克带着无限的寂寞往下走，里克森小跑着上场。

    林秀抱起足球递给潘特里奇，说道：“欢迎回来！”

    “多谢老板！”潘塔欣然笑纳。

    不是不知道林老板一个球值五万欧，实在是禁不住联盟杯上进球的诱惑。

    对林秀来说，这也算是报答潘塔以前的提携，而且关系越好，以后带青训越尽心，完全是一举两得。

    虽然还没成为资本家，但是林老板的心已经脏了，以后肯定是一个极好的资本家。

    还好，新队长没有像老队长那样把点球踢飞，稳稳地把比分扳成了2:4。

    把球踢进，潘塔一把抱住林秀，说道：“谢谢你，老板，我要把米娃嫁给你，只要你多让我进几个球！”

    林秀翻了个白眼推开潘塔，说道：“别闹，我宁愿多给你些彩礼。”

    “哈哈哈，老板，考虑一下我姐姐啊，不需要彩礼，不需要太多，只要一个助攻。”卡查尔跑过来凑热闹。

    看着这个来自塞内加尔的队友，林秀想了想晚上找不到他姐姐的窘况，不由打了个寒颤，跑回中圈去了。

    伏伊伏丁那嘻嘻哈哈，泽尼特怒火中烧。

    沙皇怒气冲冲地说道：“把球给我，我一定要给T44报仇！”

    “好，我配合你，今天不把他们打成筛子不算完！”泽尼特公牛附和道。

    几句商议完毕，泽尼特开球。

    阿尔沙文拿球，径直冲向前场，很有欧洲压路机的气势。

