    随着如来高宣一声佛号，灵山之上金光直冲九霄，无上法力凝聚六字大明咒。

    唵！嘛！呢！叭！??！吽！

    六字真言一出，又是无量佛光大盛，天地间只见一座巍峨高山缓缓压下，再无其他。

    杜克面色肃然，化身出本体黑鹰，使了个法天象地的神通，身形变化至百万丈大小，双翅一振扛住了灵山下压的势头。随后五色神光刷出，如同五根通天支柱，顶着灵山不让其落下。

    万万丈金山之下，一只神俊黑鹰振翅与之相搏，金色光幕化作莲花自九霄落下，被下方升起的五色神光不断刷落。

    如来面露惊色，杜克竟以一己之力扛下了整个灵山，这可是三千世界无尽信仰所化，当即不再犹豫，催动法力亲自主持灵山大阵。

    如来一加入，僵持的局势急转直下，灵山下压的趋势转急，杜克顿时压力倍增，无论他如何奋力都止住灵山下压的趋势。

    与此同时，凌霄宝殿中，玉帝看着照妖镜的景象，手中把玩着一面古朴小铜镜。照妖镜里的套路他熟得很，要不了多少年，灵山就会再多一尊护教明王。孔雀是这样，猴子是这样，想必杜克也逃不了。

    玉帝很不喜欢佛门，但凡掌权者都会不喜欢，佛门信徒广布三界，对外却整天出家人自称。凡间和尚不事生产、不交税、不徭役，灵山的和尚更甚，心中只有我佛没有玉帝和天庭。什么西天极乐世界，信徒不入地府、不归轮回，三生三世都是佛缘，玉帝听得就脑仁疼。

    真要是这么好，那整个三界众生都归佛门算了，还要天庭做什么，还要他玉帝做什么！

    在玉帝眼中，一切不服天庭管教的都是三界毒瘤，而灵山就是最大的那个，想要切除很困难，更何况眼下合该佛门大兴，难上加难。所以，在下一个量劫到来之前，尽量延缓其扩张才是正理。

    玉帝把玩铜镜的手掌一收，看了眼边上一动未动的老君，脸上笑意渐浓，和他有同样想法的人……还是很多的嘛！

    玉帝正要动用铜镜，突然面露一丝惊疑，转头又一次看向老君，只因照妖镜中，形式又一次逆转了。

    杜克显化的本体黑鹰一声怪啸，鹰目雷光阵阵，一道道雷决自铁嘴中喷吐，引得九霄之上降下无边雷光。

    太清神雷！玉清神雷！上清神雷！

    老君：“……”

    三教雷法被同一人使出，惊掉了三界中人一地下巴，只见无尽雷霆疾走参错，劈开万丈佛光，在灵山之上狂轰滥炸。雕栏玉栋坍塌，奇花异草尽毁，佛子佛兵叫苦不迭，架起舍利子自保。

    如来面皮又是一抽，暗骂眼前这只鸟妖怎么什么都会，不过事已至此，留给他的只能是一条路走到黑了。

    “南无阿弥陀佛！！！”

    如来法身一变，单手结印，背后放出数道金霞，有降魔杵、禅杖、钵盂、金戟等，应合一八零八之数。随后张口念动‘唵嘛呢叭??吽’六字大明咒，每每吐出一字，都凝练着无上佛法，天空中卍字高悬，下方六大真言光芒万丈，挪移转幻、变化无穷。

    三清神雷被阻，纵然威势无边，也伤不了灵山一寸土地。

    如来脸色稍稍安稳，不过下一秒刚放下的心又悬了起来，因为杜克又是一声长啸。如来只觉得今天心跳太快，若是不能将杜克镇压，八成要留下心理阴影……不对，应该管这叫心魔，很可能以后听到鸟叫，浑身就是一哆嗦。

    一声长啸过后，天空之中漫天雷霆变色，一股恐怖的气息在阴云中酝酿起来。三清神雷开始聚拢合并，三教原本是一家，这三种雷法经由杜克同时使出，加之熟练于胸，转瞬之间便融合成功。

    轰隆隆——————

    九霄之上被撕开一道口子，无数混沌罡风吹下，一团灰蒙蒙的雷霆展现在三界之中。

    佛门子弟只觉神魂俱震，一众识货的光头惊声尖叫：“都…都天神雷！！！”

    可能是因为太过恐惧，佛陀们面容扭曲，有几个都喊破声了。

    也不怪他们如此大惊失色，都天神雷在天地间只现身过一次，那便是盘古开天辟地之时。

    昔年混沌，盘古以开天神斧分裂天地，开天斧一分为三，化作三件至宝，太极图和混沌钟定住地、火、水、风，使其无法闭合，以盘古幡继续开辟天地。

    然而盘古所开辟的天地何其之大，只靠盘古幡力有未逮，又有三千魔神来阻，盘古便以都天神雷迎敌，诛杀三千魔神之后，又用神雷将天地面积再扩张了一圈。

    简单点说，都天神雷的威力，是可以开辟出一方天地，重演地火水风的。

    即便是如来此刻也冷汗津津，灵山上一众佛子佛兵心神具丧，吓得慌不择路，全无往日晏然自若。

    如来很清楚，都天神雷在盘古手中足以开天辟地，换成杜克肯定大打折扣，但他不敢赌，神雷不需劈开天地，只要毁了灵山基业，那佛门就全完了。

    眼看灵山要遭受前所未有的劫难，如来急忙搬出最后的底牌，抬手一招，那大雷音寺的门匾便冲天而起，化作一尊九品功德金莲。

    九品功德金莲！

    接引道人成圣之宝，道祖亲自赐下，镇压西方教气运。原为十二品功德金莲，顶级先天灵宝，后被血海蚊道人吞食三品，虽已不全，但仍是天地间有数的防御至宝，持之便可立于不败之地。

    九品金莲光芒大放，洒下金色莲台组成的光幕，将灵山死死护住。都天神雷落下，只有一道，灰蒙蒙的速度奇慢无比，但奇怪的是，明明所有人都觉得它无比缓慢，却有一种我若身在其中，逃之不得必死无疑的诡异感。

    轰隆隆！！

    雷光落下，在光幕上铺开，一番僵持之后，雷光消散于无，光幕也淡化至了极点。九品金莲成功挡住了都天神雷，但惶惶天威还是震得灵山一颤，一道巨大的裂口在山峦中间敞开，诸多佛子佛兵俱是口吐金血。

    九品金莲完成使命，并没有重新变回牌匾，而是化作一道金光，往西方去了。

    三界之中很多人不明白，为什么如来手中持有七宝妙树和九品金莲，都是用一下就送回西方。只有为数不多的大佬才明白，不是如来不用，而是两件法宝根本不归他调遣，是接引和准提的意志。

    昔年封神大战，道祖有令，非无量量劫，众圣不可踏足三界。接引、准提虽脱出道教玄门，自立佛教，但道祖的命令还是要遵守的。二人留下成圣灵宝，七宝妙树和九品金莲，一攻一守保佛门量劫到来之前万无一失。

    当然了，这一攻一守也只有一次，再多他们就不敢了！

    连续剧情翻转，看得三界中人如痴如醉，两边皆是手段无穷，不知接下来还有什么展开。

    杜克振翅高飞，翻过茫茫灵山冲至半空，化作鸟头人身的妖怪，遥遥看向了如来：“佛祖，我的手段如何？”

    如来看了眼灵山上的豁口，双手一合：“施主手段高明，是贫僧妄言了。”

    “那佛祖是退兵还是继续？”

    “事已至此，如何能退？”

    杜克冷哼一声，也不多言，举枪向如来杀去。五道神光自背后显现，不断刷落漫天佛光，眨眼间就冲到了如来面前。

    如来抬手一拍，只听一声金铁交鸣，二人各自退开千里。

    杜克嘴角一撇，就这一坨坚不可摧的金疙瘩，孔雀当年是怎么想的，吞下去也不怕重金属中毒。

    如来脸色凝重：“南无阿弥陀佛，还请诸位助我，共降此妖！”

    群佛：“善！”

    灵山之上金光大放，一颗硕大的舍利子冲天而起，漫天金光加持在如来身上，他的法身再次暴涨。盘膝坐地、头顶苍天，双目堪比日月，一张大手便可媲美西牛贺洲之广。

    杜克收起长枪，双臂奋力高举，背后五色神光接天连地，亦是亿万里不见尽头。

