    听到蒂娜说“村里居民生活的都很快乐”，苏羽露出了理当如此的表情。

    他的领地和有关部门有深度的合作。

    有关部门作为郭嘉重点单位，里面有大量各行各业的顶尖人才。

    在建设规划方面，阿普希村得到了顶级城市规划师的指点，领地内哪一个地块用来干什么都规划得清清楚楚；

    在领民的心理建设上（主要是为了保证宜居度），苏羽也和相关专业人士讨论，制定了详细的福利提升计划。

    人类的特点是永不满足，苏羽的领民也一样，始终有日益增长的物质文化需求。

    所以苏羽一开始并没有把领民福利定很高，而是定很低，然后再逐步提升。

    刚开始领民们只能拿到10灵能币每两小时的报酬，然后逐步增加到11、12、13枚灵能币。

    居民们发现自己的收入每隔一段时间就涨一些，当然格外有干劲，居民们自然也就非常幸福快乐。

    只是没想到还有额外收获。

    因为领民们生活幸福，居然把向往这种生活的蒂娜给吸引过来了！

    “蒂娜，欢迎你来我的领地定居，到时候我一定给你挑一栋你最喜欢的房子！”

    “那就这样说定了。”蒂娜眼中带着笑意。

    两人一边说着，一边来到【市政厅】。

    ……

    市政厅门口的小广场上，苏羽直接把背包中的【玉珑神像】拿了出来。

    “叮，是否在【市政厅】放置【玉珑神像】？神像生效后，将和你的领地绑定，你将不能把它交易给其他玩家。”

    “放置。”

    “叮，【玉珑神像】放置成功，请点击【详细信息】查看详细属性。”

    ……

    【玉珑神像】的外观分为两部分——底座和雕塑。

    底座部分是一个直径2米，高3.24米的翠绿色玉石柱；

    玉石柱的顶端，雕刻着一个惟妙惟肖的翠绿色五爪神龙。这条神龙就是熊猫人帝国的四位至尊天神之一——【玉珑】。

    点开【详细信息】，神像的属性呈现在苏羽的眼前。

    【玉珑神像（特殊物品）】

    今日可献祭物品：魔物素材

    献祭获得增益效果：【风调雨顺】

    目前加成：

    领民生产效率+0%；

    流民吸引度+0%；

    科技研究速度+0%；

    奇观加成+0%。

    .......

    【玉珑神像】每天可以献祭的物品都不一样。

    今天可以献祭的是魔物素材，别的时间会要其他的东西东西，比如特殊的建筑图纸、能量药水、指定的装备等等。

    魔物素材就是是魔物身上掉落的特殊材料。

    以4级野怪【山坡羊】为例。

    普通的【山坡羊】掉落的【山坡羊的犄角（白色）】就是魔物素材。

    但其他的【山坡羊肉】、【山坡羊的骨骼】等材料就不是魔物素材。

    魔物素材可以用来制作装备，也是【法师塔】转化经验值的主要材料。

    低级的魔物素材苏羽一直没去收购，因为低级魔物素材转化的经验值不多，而且大量收购会影响玩家们的发育速度，屯在仓库里也没用。

    现在【玉珑神像】需要这个，那就必须大量收购了。

    ......

    收购并不需要苏羽亲自去货栈收货。

    苏羽打开公会频道，在里面发了几条消息。

    没多久，大量到付的邮件就挤满了他的邮箱。

    每一封邮件里都公会成员们邮来的魔物素材。

    苏羽来到市政厅前的邮箱，一封封付钱收邮件，把魔物素材全部收进背包，然后反身神像的祭品台上。

    魔物素材放在祭品台上后不久，就渐渐融化，和整个神像融为一体。

    与此同时，神像上方的五爪神龙爆发出翠绿的光芒，龙嘴中也吐出一道绿濛濛的气流，气流逐渐蔓延至整个领地当中。

    苏羽的背包只有50个格子。

    于是他把背包里的东西全部扔进市政厅，把格子腾出来运输魔物素材。

    在献祭了整整两背包、也就是100个魔物素材后，苏羽看了一眼神像的加成属性。

    【玉珑神像（特殊物品）】

    ......

    目前加成：（持续24小时）

    领民生产效率+6.67%；

    流民吸引度+6.67%；

    科技研究速度+6.67%；

    奇观加成+0%。

    “感觉还行！我收到的这些魔物素材平均等级10级，20灵能币一个。2000灵能币的东西等提供这么大的加成，也算是物超所值了！”苏羽点头。

    不过他没有停下，继续往返于祭坛和邮箱之间。

    同时他每送两背包魔物素材，就记录一下加成数值。

    等他一共献祭了300个魔物素材后，神像加成变成了：

    领民生产效率+20%；

    流民吸引度+20%；

    科技研究速度+20%。

    但是在满20%后，数值提升难度却如指数般上升。

    又献祭大约600个魔物素材，三项数值加成都提升到40%；

    再次献祭大约1200个魔物素材，三项数值加成提升到60%。

    最后，苏羽叫来几位公会成员帮忙献祭魔物素材。

    在一共献祭了9300个左右的魔物素材后，三项数值加成都提升至100%。

    “100%”应该就是祭坛的最大值，再往后无论苏羽怎么献祭，三项数值都纹丝不动。

    ......

    随着献祭越来越多，五爪神龙吐出的翠绿色雾气也越来越浓稠。

    渐渐的，整个领地都弥漫在翠绿色的薄雾中。

    薄雾无毒无害，吸进去还有一股淡淡的青草的味道，让人精神振奋！

    领民们在绿雾的加持下也变得精力充沛，无论是体力还是脑力都比以前充沛了不少，干起活来格外有精神，整体效率提高了一倍！

    苏羽打开【市政厅】里的领地科技树，发现现在正在研究的【造船术】的后面后方多了一个“-50%”的buff，所需时间减半。

    果然，领地科技也生效了。

    “这样算下来，9300个魔物素材，也就是18万灵能币就能获得一天的增益buff，这点钱我还是烧的起的。”苏羽暗暗想到。

    但苏羽还是感觉有些慢。

    毕竟他拥有七十多亿灵能币，随便拿出一亿都能够雕像烧一年多了。

    “但我记得【玉珑神像】的备注里显示，奇观建筑【天坛祈年殿】可以给神像提供加成。那趁着蒂娜主线开始前这几个小时，我先把【天坛祈年殿】这个奇观建筑拿到手吧！”苏羽做出决定。

