    胡青韵缓慢走去，打断了李忆昔与王林的修炼。

    “夫君，有客人来访！”胡青韵看着李忆昔，提醒道。

    听见了胡青韵的话，此刻的李忆昔，才发现庄园之中，多了两个人，刚才的他全部的身心都陷入了教导王林之中，没有感受到有客人前往。

    李忆昔转身，立即就看见了茶亭之中的古皇凤哥与凤九。

    “凤凰古界的大能啊！”

    “机会来了，这是大佬，不能得罪。”

    李忆昔瞬间有了决定，凤凰一族，在李忆昔的眼中，那可是超级大腿啊。

    李忆昔急忙说道，“王林，今日就到此为止，明日我们在继续，今日有客人来访，客人重要些！”

    听见李忆昔的话，王林不敢多言，立即回复，哪怕此刻的王林，对截拳道充满了激情，若是修炼怕是马上就能突破，但是也不敢阻止一二。

    “公子，客人重要，练拳脚，不在一朝一日。”

    “需要千锤百炼才行。”

    听见了王林的话，李忆昔笑了笑，急忙对着茶亭之中走去。远远的，李忆昔就笑道，“原来是两位前来，光临寒舍，是我的荣幸，怪不得一早就有喜鹊落在枝头。”

    看见李忆昔大步流星的走来，凤哥与凤九的神色微微一变，哪里还胆敢坐着，急忙起身行礼，“凤哥见过公子。”

    “凤九见过公子！”

    此刻的两人，一脸的恭敬。

    “坐坐坐，别客气。”

    见两人起来，李忆昔急忙说道。

    自己也随即坐下，这一瞬，老白也送茶过来。

    给几人上茶。

    这瞬间的古皇凤哥一脸的忐忑，随着不断的认识李忆昔，古皇凤哥对李忆昔更加的恐惧。

    古皇凤哥非常的清楚，王林的实力可不是王林自己修炼而得到，而是李忆昔传无上大道，让王林在短暂的时间内达到这等境界。

    古皇凤哥的内心，直到此刻还在砰砰砰的直跳，因为这一幕冲击实在是太大了，若是李忆昔想要造就一个仙朝，那么只要他挑选无数的天骄出来，能够在眨眼之间建立一个庞大可怕的无上势力。

    惊恐的同时，古皇凤哥内心忐忑，深吸一口气平复自己心中的震惊，急忙将自己准备的礼物拿了出来。

    “公子，上次你给予我的东西实在是太贵重了，我没有什么能够拿得出手的，这件礼物就孝敬公子你！”

    这瞬间的古皇凤哥，将手中的一个玉瓶急忙送到李忆昔的身前，玉瓶之中装的是一滴精血，强大之地的精血，这精血不是寻常的精血，而是凤凰古界之中凤凰一族老祖的真血，贵重无比，对于凤凰古族来说，这比他们的命还要珍贵。

    但是上次李忆昔赐予的那幅画，让古皇凤哥修行出了真实之眼，看见了凤凰古族当时的困境，将那些潜在的威胁全部清除，现在只剩下与凤凰古界本源融合的那位天魔强者。

    古皇凤哥非常的清楚，若是李忆昔不出手的话，凤凰古界彻底的没救，所以这瞬间的他直接将凤凰一族最珍贵的宝物带来了，希望能借住这等宝物，让李忆昔将那柄神兵借他。

    “礼物吗？”

    “随便来坐坐就行，何必每一次都带来礼物呢？那并不是什么珍贵的东西，我挥手就能够写出无数，哪怕是那些街头书生，有些文采也可以完成！”

    李忆昔立即挥手拒绝，上次他就知道对方带来的那些东西，可是修行界无比珍贵的宝物，现在哪里会再次接受对方的宝物。

    “公子，还请你收下，否则我心难安，上次你赐予我的东西，对于我的作用，实在是太大了，我无以为报，若是公子不收下此物，凤哥就不起来。”

    李忆昔声音刚刚落下的瞬间，古皇凤哥直接跪在了地下。

    李忆昔看见凤哥扑通一声，跪在地下，脸上露出一抹骇然之色，急忙伸出手，将古皇凤哥拉起来。

    “快，快起来，我收下还不行吗？”

    李忆昔声音落下，古皇凤哥才站了起来，再次对着李忆昔一拜。

    “谢谢公子大恩！”

    声音落下之后，古皇凤哥才坐在了椅子之上，见李忆昔收下了宝物，他的心情缓缓的平静了几分。

    “哎！”

    “没有想到我的书画竟然有如此可怕的能力，岂不是说从此以后我在整个修行界都能够叱咤风云了，毕竟这些家伙修行功法都会出现心魔，而我书写的东西都蕴含浩然正气，这些浩然正气，可是克制心魔的最佳东西！”

    “哪怕是在仙界这浩然正气也有用，否则的话，此人可是凤凰一族的强大存在，实力必然通天彻地，今日他既然前来拜访我，必然是浩然正气起到了作用，帮助到了他，否则的话一尊如此可怕的存在，身份尊贵之极，如何会在这么短的时间内来拜访我？”

    这一刻的李忆昔觉得是自己送给对方的猛虎图起到了大作用，不由内心振奋无比。

    “这是什么宝物，难道是什么灵丹吗？”

    此刻看着手里玉瓶的李忆昔，不由好奇无比的问道。

    因为一直以来李忆昔都非常想踏足修行之列，而在凡间的时候，硬是没有机会，现在到了仙界，李忆昔觉得也许有办法能够改变自己的体质，所以这瞬间的李忆昔看着玉瓶，内心激动无比。

    毕竟在李忆昔看过的那些修仙小说之中，这玉瓶之中，平日里都是装的灵丹妙药，所以才有李忆昔这句话。

    古皇凤哥听见李忆昔的话，立刻浑身一震，急忙解释，“公子，玉瓶之中并不是什么灵丹妙药，而是我凤凰一族的至宝，凤凰真血。”

    一脸期待看着古皇凤哥的李忆昔，这瞬间听见古皇凤哥的话，李忆昔的身体猛地一颤，眼眸之中露出不可思议之色，在李忆昔的脑袋之中，不断地回荡着古皇凤哥的话，“凤凰真血。”

    李忆昔可是知道寻常凤凰精血一滴就能够延长千年的寿命，而现在瓶子之中的凤凰真血，若是自己吞服之后，怕是有着天大的好处，或许能够帮助自己踏入修行之路，也不无可能。

    “谢谢你！”

    “不知是否还需要一些书画，我这里还有一些，对于我来说，没有任何的作用，你们可以带走！”

    激动的同时，李忆昔不知道如何报答对方，所以立刻想到了自己书房之中的那些字画。

    但是古皇凤哥哪里胆敢窥伺那些东西，那些字画可是稀世珍宝，而且现在最迫切的就是想要借来不远处柴房旁边的那斧头一用，现在对于他们来说，斧头才是最重要之物。

