    祁湛让阮乔的额头贴着自己的胸口，尽可能的让自己的体温，去温暖阮乔。

    为了转移她对疼痛的注意力。

    祁湛一下下轻拍着阮乔的后背，低头哄着她说话。

    “小乔，对不起，我不该跟发脾气，也不该跟你冷战的。如果没有跟你吵架，我如果守在你身边，就不会发生今天这样的事情。”

    阮乔偏过头，冰冷小脸正好靠在祁湛的心口，听到了他沉稳有力，能安抚她情绪的心跳。

    她牙关打着冷战，轻轻摇摇头，“不。”

    谁也不能料到，阮家即将垮台之时，阮玉还有精力来对付她。

    这件事，也根本不是祁湛的错。

    相反，是祁湛又一次救了她。

    现在，她亏欠他两条命了。

    祁湛视线低垂，继续说：“阮家现在已经成了海城的笑柄，许艳华怎么取代你妈妈的事，如今也是人尽皆知。阮将南被拘役调查。阮家即将垮台，小乔，你做的很好，你已经很厉害了。”

    “接下来，你就好好养伤，其他的就交给我好吗？”

    阮乔呜咽，吸着冷气：“还有……爷、爷爷……”

    祁湛非常明白她的心思。

    他下颔蹭过阮乔的额头，安抚她震颤的双肩：“我都知道，你爷爷阮天成也是被阮玉害死的，你放心……阮玉还这样伤了你，我不会放过她的。”

    “她现在在我手里，谁都救不了她，封家也不行！咱们慢慢跟她算账！”

    阮乔含泪点点头。

    祁湛艰难的滚动喉结，哑声又说：“那小乔……等你伤好一些了，我们回祁家好吗？”

    阮乔有些僵住，眼泪吧嗒吧嗒的掉。

    感觉到她突然的沉默。

    祁湛轻拖住阮乔的秀气下巴，让她直视自己。

    他黑眸溢满温柔，深深凝望她。

    祁湛再没有了从前的桀骜跟轻佻，将自己放到最低的姿态，央浼说：“跟我回家，好吗？”

    阮乔怔怔看他。

    她很想抬手去抚平祁湛眉心的褶皱。

    很想告诉他，他不用这么卑微恳求的。

    祁家本来就是她的家，是她往后的归处。

    “好吗？”

    祁湛恳求的语气更低，黑润的星眸里都是阮乔。

    这样的眼神，太像是一只不离不弃，忠诚护主的狼狗。

    阮乔眼泪模糊视线。

    她细弱的说：“还有，念，念念……”

    祁湛心中一沉，绷紧唇，双手捧住阮乔的小脸：“你想要念念是吗？”

    阮乔哽咽，点头。

    祁湛露出极勉强微笑，指腹擦掉阮乔的眼泪，“好，那我就想办法，把念念给你抢过来。”

    他话音刚落。

    病房门被人用力推开。

    一道岿然如山的背影，挡住了外面的光线。

    低沉隐怒的嗓音，缓缓响起。

    “哦？你想怎么抢我的女儿！”

    阮乔跟祁湛同时望过来。

    封御琛迎着他们的目光，从阴影处，缓慢走过来。

    他身上的浓戾前所未有的强烈。

    虽然脸色如纸苍白，神情却冷锐而凌厉，不怒自威。

    是封御琛！！

    阮乔含泪的眸睁大，下意识的往祁湛怀里藏着，本能且防备。

    她没办法忘记，封御琛盛怒之下，冷酷无情的将她绑在床上，逼她说的那些话，还有那些床笫之间，极端羞辱她人格跟骄傲的事。

    她不想跟的封御琛有任何接触的样子！

    阮乔畏惧跟抵触，落入封御琛眼中，摧心蚀骨般的疼，逐渐清晰。

    见到他的第一眼，她的反应，是害怕的往另一个男人怀里躲。

    她应该怕极了他吧！

    自己一定伤她致深。

    刚才站在门外，阮乔跟祁湛之间的温情脉脉，那么的刺眼！

    封御琛从没有见过阮乔在他面前露出过那样的表情，无比的信任、全心的依赖，满心满眼都是祁湛。

    封御琛压下汹涌情绪，定定的看阮乔。

    他也想跟她微笑一下，也想温声软语的跟她打个招呼，尽量让她知道自己的善意，可是……紧绷的嘴角怎么都牵动都不起来。

    准备的千万话语，更是半个字都吐不出。

    祁湛眼底掀起不可的风暴，单手护着阮乔坐起来，咬牙切齿的冷道：“你怎么进来的？！”

    守在外面的江遇，为什么没有示警，也没有拦住封御琛？

    封御琛无视祁湛，提步朝前。

    他给自己做足了心里建设，还是无法避免的紧张。

    竹枝般的大手，从最开始的轻攥、到缓缓收紧、再到骨节捏的发白……

    一如他现在的心绪。

    激荡，汹涌，无法平复。

    封御琛深深睨望阮乔，苍白薄唇很温柔低声：“你想要念念是吗？不需要任何人来抢，只要你回御景苑，我就让念念永远跟你在一起，好不好？”

    他的温柔平和，还有隐隐深情，是阮乔从没有见过的。

    阮乔微歪着头，目光一抹眩惑。

    她不明白，为什么眼前的封御琛态度转变会这么多。

    为什么他要用这种深刻、悸动的目光来看她。

    阮乔的沉默，让祁湛感觉到一丝危机。

    他单手搂住阮乔的肩膀，完全是宣誓主权的动作。

    毫不留情的讥讽：“封御琛，不要用这种拙劣的手段来哄骗小乔，别忘了你对她做过什么！！”

    阮乔猛然回神，咬住了下唇。

    因为祁湛的话，想起了封御琛之前的劣行。

    是啊，封御琛跟她是处在对立面的。

    他施加给她的一切，都那么痛苦。

    原本眩惑的眸色，变得清明冷静，写满浓浓抗拒跟厌弃。

    阮乔转过小脸，使劲藏进祁湛怀里，呜咽哑声：“不，我不想，见你……”

    封御琛表情凝固，原本就苍白的脸色，因为阮乔的这话，更呈现绝望之色。

    “阮……阮乔。”

    低沉醇厚嗓音，带了微微的颤意。

    祁湛厉声，打断封御琛的话：“没听到小乔的话吗？封御琛，你现在要是有自知之明，就应该立刻滚！”

    封御琛目光微移，暗沉紧盯祁湛：“我既然来，没有得到想要的，就不会走！”

    祁湛倏然冷笑，煞气浮现：“怎么？你想硬抢？”

    封御琛喉结发紧，深邃眉眼皆是高于祁湛的盛气。

    “对她，明抢又如何！”

