    “什么莲台宗，没听说过！”只听那鬼物冷哼一声，继续追着慧安和尚打。

    “大师啊，看来你师兄实力真的不行啊！瞅瞅这脸都被打肿了。”陆凡嗑着瓜子说道。

    “杂毛道士，我师兄正和那鬼王激战，你却在这里说风凉话，莫非欺我佛不做怒目金刚吗？”听到陆凡的话，另一名和尚忍不住了，对着陆凡直接骂道。

    “激战？这不是表演沙袋吗？让那和尚卖力点，贫道好多打赏几文钱哩！”陆凡笑嘻嘻的指着打的热火朝天的现场。

    “贼道士，安敢辱我师兄！”听到陆凡将他们比作是街头卖艺的，那和尚勃然大怒，抓起一根方便铲就向陆凡走来。

    陆凡冲他摇摇头道：“贫道可没有针对你们的意思，贫道的意思是你们都是垃圾。”

    “好胆！”那和尚大怒道，举起方便铲就向陆凡铲了过来。

    只是刚一动手，就看到一道灵光闪过，自己的身体突然僵硬在原地，在无法动弹。

    陆凡随后用定身术将其定住，然后又是一挥衣袖，将正在殴打那慧安的护法道兵收回，然后冲李员外说道：“李居士，你家这些年是不是每过一段时间就要闹上一次妖邪？”

    “道长如何知道的？”李员外惊讶道。

    陆凡也不回答，继续说道：“那李居士可知道为何如此吗？”

    “那是为什么？”李员外疑惑的问道。

    陆凡微微一笑道：“那就要问他们了。”说着指了指那两个和尚。

    “在这里闹事的那个鬼物可是他们养的，剩下的就不用我多说了吧！”陆凡说道。

    听到这话，李员外脸色瞬间就变了，看向那两个莲台宗和尚的目光也变得阴沉起来，只是知道莲台宗势力大，并没有发作。

    陆凡看了他一眼，微微一笑，然后转身离开了李家宅院。陆凡并不指望这些世家大族直接和莲台宗翻脸，毕竟这些人家大业大，不会轻易出手，只不过就算如此也肯定会在暗地里使绊子。

    这样的话肯定会牵扯住莲台宗一部分精力，而莲台宗现在正准备运送那些重要物资，出现这种情况后，肯定会抓紧时间运走。

    接下来的两天陆凡直接破坏了莲台宗好几次降妖除魔行动。城中那些世家大族们看向莲台宗的目光也变了。这些世家大族暗地里也开始串联起来。对于这些肉食者来言，他们可是这平梁城真正的主人，结果却被那些和尚们耍弄了十几年，而且这些年来被那些和尚搜刮了多少财产？

    这些世家大族怎能不愤怒？原本觉得自己是主人，结果却发现自己却是一直被人吸血。要不是这莲台宗已经在这平梁城发展了二十余年，早已根深蒂固，这些世界大族早就翻脸了。

    不过就算如此，那些世家大族也开始默契的配合起来。

    ......

    莲台宗，一间很普通的院落中。

    天色未暗，但是这禅房之中早已点燃了灯火。

    寺庙里的大和尚一个不落，全都挤在了这个小小的禅房之中，目光看向房间主位上的那名和尚。

    “法衍，最近先让你那里的鬼物消停一点，那些世家大族已经察觉到了！”为首的大和尚说道。

    “方丈，这些世家大族如此不识趣，要我说直接给他们来一个教训，让他们明白这平梁城到底谁说的算！”另一旁罗汉堂首座啐骂一口道，说着还活动着一声的肌肉似乎只要一声令下就要动手。

    “糊涂。”另一侧达摩院首座骂道：“现在咱们的目的是要将这批物资安全送到雍州，你这时候和平梁城中的世家大族们开战，延误了运送物资，你当得起吗？”

    “呸，就那些世家大族的小鸡仔？老子一只手就能捏死他们！能翻得起什么浪花？”那武僧不服气道。

    “要我说，那世家大族不过是小患，只要我们将屋子送到，回头收拾其这些人不过是轻而易举的罢了！”

    “也是你们这段时间压榨的狠了，结果让那些世家大族给察觉出来了！”

    “呸，要不是为了维持这寺庙，那些物资早就准备好了，那里还需要我们这么压榨！”

    “不过这回需要运送的物资实在是多了一些，搞得我们只能压榨那些世家大户！”

    “呵，要不是你们花销那么多，那银钱怎么都够用了！”

    “当初有些人拿钱的时候可不是这么说的！”

    ......

    “好了，方丈面前如此吵闹是成何体统！”

    眼见着这些大和尚们相互推脱，旁边的达摩院首座猛拍桌子道。

    “都安静，听方丈的！”

    这些大和尚们停了下来，纷纷看向主位那名老和尚，这老和尚长得慈眉善目，看上去就像是一位大德高僧，佛堂中的喧嚣似乎和他无关，这老和尚双眼微闭，手中念珠缓缓波动，口中还念念有词。

    等到所有人都安静下来，这名老和尚这才睁开眼睛，看向其他人：“都说完了？”

    老和尚平静的说道。

    “说完了！”众人低头行礼道。

    “既然说完了，那就让老衲说几句吧！”老和尚道。

    “现在运送物资最重要，其他的先往后挪，物资不足，那就先去库房取一些顶上，等以后在还回去。”

    “是方丈！”这些大和尚点头应道。

    “好了，将东西准备齐全了，这两天就送过去。”方丈说道。

    “方丈，不知道这次运送物资走那条路？”旁边另一名和尚问道。

    方丈想了一下然后道：“直接走水路过去，沿途的关卡给他们些银钱，让他们打点好了，别出了问题。”

    “对了，记得带些香火钱，祭拜一下沿途的河神。”

    “是主持方丈！”那名大和尚点头道。

    “对了船只不要挂庙里的旗号，免得被人察觉。”

    “是！”

    “好了，回去之后，告诉下面的，这段时间都老实点，要不然别怪老衲不客气！”

    “谨遵方丈法旨！”听到老和尚的话，房间中众和尚心中凛然躬身行礼道。

    此时，在陆凡的房间中，半空中漂浮着一面水镜，水镜中，正是这间禅房的景象。这些大和尚们并不知道，他们现在说的一切早就被陆凡全部知道了。

