    天黑下来的时候，我们三个收拾好东西，熄了灯，离开了我家。

    外头极静，可能是李奶奶家的事儿让街坊们受惊不小，又或者是忙活了一天真的累了，周围的几条街道全都安安静静，连个狗叫都没有。

    我跟在爹身后，不知道为啥突然想起了李奶奶。

    爹说她的尸体出了变故，应该是高老道提到的尸变，她大概还是在尸瘢厄的影响下成了活尸。

    可就我的观察来看，李奶奶的活尸竟然没有引发什么大面积的骚乱，唯一严重的可能也只有我们这条街被暂时封锁管制了，仅此而已。

    对李奶奶，我爹总是讳莫如深，如今她人已经死了，我爹就更不愿意多说什么了。

    “你们三个，大晚上的上哪去啊？不知道这里戒严了，不能乱走么？”

    我正胡思乱想，突然手电光一晃，街口拐过来两个大盖帽，挡住了我们的去路。

    手电的光刺得我眼睛有一瞬间的失明，耳边已经传来了爹的声音；“同志，我是个兽医，张家屯有人家里的驴病了，我每天都要去给打针，能不能行个方便？”

    “打针需要三个人？”为首的大盖帽眉头紧皱着，上下打量着我们。

    “这是我儿子，那个是我家的学徒，嗨，都是混口饭吃，白天的事儿我也知道，放心，我们绝对不给上头添乱，去了就回来。”爹从兜里掏出两支旱烟，笑眯眯地递给两个大盖帽。

    “哦，我想起来了，白天你还在出事儿那家帮忙来着，我见过你。”后头的大盖帽认出了爹，语气轻松了不少，“虽然说那个怪物已经烧了，但是上头要封几天我们也没办法，你这特殊情况，这次就算了，既然那家驴病着，那你们还是等驴好了再回来的好，不然每天出去进来的，我们也不好办。”

    爹赶紧一叠声地答应了，两个大盖帽这才点点头，放行了。

    一直走出去好远，我才敢大口喘气，感觉刚刚紧张得肌肉都发酸了。

    贾山就比我强多了，见我这个德行，还在一旁哈哈地笑话我。

    我不满地横了他一眼，鼓着腮帮子问爹，“到底是咋回事啊爹，白天李奶奶尸变的时候你也帮忙了？”

    “你李奶奶的活尸从灵堂上爬起来，逮住人就想咬，我要不帮忙，咱们家附近的街坊得死一半儿。”爹朝地上吐了口唾沫，又嘬了下牙花子，“可惜还是没能保住你李奶奶的尸体，不然怎么也要停灵三天才下葬，现在怕是想下葬都难了。”

    “明明高老道都给李奶奶扎了针，说是把尸瘢厄解决了，怎么李奶奶还会变成活尸？高老道难道是在骗咱们？”贾山狐疑地问。

    爹摇摇头，“还真是得谢谢高老道的这几针，不然我仓促之间想制住活尸恐怕也没有那么容易，你们李奶奶身上的尸瘢厄因为一些特殊的缘故，还不等彻底死透就被彻底激发了，所以才会变成半死不活的状态，只有嗜血的本性，没有意识，还算好对付。”

    爹唏嘘了几句，便不再提这茬了，任凭我和贾山百般追问，也不肯说出当时的细节，我们也只好作罢，沉默了下来。

    无边无尽的黑夜里，我们三个打着手电筒，朝着山东坟走去，只有穿过旷野的风声响应在侧。

    可是脑子里的很多念头，却无论如何都无法停下来。

    比如贾山问我爹的那句“叔，你是不是其实已经自己找到古卷的线索了”。

    爹并没有回答，只是起身让我俩睡一觉养足精神，他却出去准备晚上要用的东西了。

    我从小跟着他走村串乡，也并不是什么都不懂的孩子，因此心里知道，有的时候不回答就是最好的回答——爹找到了古卷的线索。

    他自己说过他自从来到山东坟之后从未离开，只在这十里八乡打转，那么这线索的答案多半也并不遥远。

    我心里已经隐隐有了结果，只是这么多的事情都指向同一个目标的时候，人往往不愿意相信如此多的巧合，宁愿认为是自己想得太多。

    我现在就对自己的判断主观上不肯相信，但是这样的念头又一直在脑海中盘旋，促使我打算做点别的转移下注意力。

    贾山走在我旁边，也一直垂着头不说话，夜色中也不清他的表情，也不知道他在想什么，我瞟了一眼前头的我爹，用手肘怼了贾山一下，轻声道；“你怎么不说话？”

    贾山看我一眼，“咱们带这么多乱七八糟的东西，真的有用？”

    我摸摸鼻子，讪笑了两声。

    爹出门之前丢给我们两个大布包，当时我和贾山翻看了下，发现里头除了绳索，手电筒，蜡烛和火柴这些肯定用得上的东西之外，还有很多万万没想到的小物件。

    比如小刀，一个碗，风筝线，铁块，一小袋小米，钉子，木头，一尺长的竹竿，白酒，黄纸……

    我甚至还看到了一盒印泥一样的东西，和一瓶墨汁加一把毛笔，还有一些装着各种颜色液体的瓶瓶罐罐。

    讲真，说我们三个是拎着三个布袋子去卖破烂我都信，但是说带着这些东西是去墓地里对付鬼子蝠，我是打死都不信。

    所以贾山这么一问，我也答不上来了。

    爹在前头听见我俩的对话，回头扫了一眼，笑道；“既然带着，就必然是能派上用场的，有备无患，不然用的时候没有，可是要赔上小命的。”

    我这么一想也对，万一那墓里的古尸突然活过来跟我们要纸墨笔砚想写个文章啥的，我们总得能拿出来啊，不然古尸一怒之下对我们痛下杀手怎么办。

    我这么天马行空地想着，爹却猛地站住了身子，指着前头对我俩道：“别发愣了，到地方了。”

    我抬头望去，只见夜色之中，一片旷野上赫然矗立着一座孤零零的荒坟，这坟头的年份不轻，连上头的封土都被风霜侵蚀，成了一个不到半人高的小土堆。

    我疑惑地看向爹，张了张嘴。

    “我们……不是去山东坟？”

    贾山惊讶地问。

