    而远处的木叶大营，奈良鹿久第一时间察觉到了动静，顿时下达了警戒命令。

    他知道，夜良奈要来了！

    而就在木叶大营前方，一群日向一族忍者，当即打开了白眼看去。

    最强侦查忍者，出动！

    “发现敌人，还有五里！！”

    马上就有人发出信号，随即，就像接龙一样，不断的有声音响起：“数量两千！”

    “集中在一块！”

    “有人在结印！”

    “人柱力体内查克拉在涌动，要注意！”

    “…”

    没有夜良奈雾气的阻拦以后，日向一族的侦查能力得到了最强展现。

    “来了！”

    在日向一族的惊呼之声中，一道照亮了夜空的狂暴光炮轰袭而来。

    速度之快，宛如彗星一般，气息之强大，令人毛骨悚然。

    虚狗炮，来袭！

    “列阵！！！”

    有人厉喝，当即有好几个强大的暗部精英飞速冲向四周，然后同时结印道：“四紫炎阵！”

    “再加上老夫的…”

    “金刚牢壁！”

    三代火影还不太放心这四紫炎阵能抵抗住这袭来的虚狗炮，使用金箍棒在四紫炎阵外面再加了一层防御！

    “轰！”

    下一刻，虚狗炮便就轰然冲击在了这结界之上，让的结界顿时一阵剧晃，仿佛要支撑不住的感觉。

    一股仿佛雷霆轰炸的巨响响彻整个夜空，明亮的光芒能刺瞎众人的眼睛，剧烈的晃动，震翻了一片人。

    他们面前已经完全变成了一片光亮的地狱，散发着狂暴毁灭性劲浪，将附近的一切都摧毁了！

    不少人直咽口水，身体在发抖。

    只有真正面对虚狗炮，才知道这威力有多强大！

    虚狗炮已经如此，那么，尾兽玉得多强大！

    “挡…挡住了！”

    “太好…了！”

    “火影大人威武！”

    一众人不禁崇拜，感激的看向三代火影。

    没有他，他们可能已经丧命于此了！

    “敌人情况如何了！”

    三代火影没有机会众人的崇拜，反而询问日向日足。

    “敌人…！”

    只是，没有等日向日足回答，他们头顶就突然传来了一道怒雷炸响。

    众人不禁连忙看去。

    只见的他们头顶竟然已经汇聚了一片雷云。

    大腿粗的雷电，在云层之中不断的游动，滚荡，散发着摄人心魄的锋芒。

    “什么时候来的雷云？”

    “等等，不会是…”

    看到天空中的这一幕，一众木叶忍者心中顿时有种不祥的预感，脸色都变了。

    三代火影更是马上反应了过来，暴喝：“散！”

    但他这个命令才刚刚说完，一个声音就突然传来：“水遁·大爆水冲波！”

    “吼！”

    如同猛兽咆哮般的雄浑之声袭来。

    众人看不清是什么，但从这扑面而来的清凉水汽，还有这隆隆地颤之声，也大概明白在他们面前的是什么！

    “轰！”

    这时候，天空中亮起了一道雷光，照耀四方，也让木叶忍者看清了情况。

    山洪一般的洪水，以雷霆万钧之势，朝着他们暴卷而来。

    有镇压一切的气魄，有雄浑万分的力量，令人瞬间面无血色。

    这完全就是天灾级别的攻击，根本没办法抵抗！也根本来不及！

    许多人身体抖如糠筛，身体都软了。

    连查克拉都没办法聚集，就别说防御了，完全只能等死。

    “土遁·裂土翻掌！”

    还是三代火影反应快，立刻结印重拍在地。

    顿时，他们面前大地瞬间裂开一道巨大峡谷，水流高度顿时跌落不少。

    但效果不大，依旧能给木叶大军造成很大伤害。

    “土遁·地动核！”

    三代火影身后，卡卡西与一群暗部忍者接着重拍在地。

    顿时，整个木叶大军脚下的大地，直接抬升起来。

    以大地之力，对抗这水流自然是没问题了，但——

    “雷遁·怒雷虎！”

    一个无情的声音，再次在木叶大军众人耳边响起。

    “吼！”

    一声雄浑的深入灵魂的咆哮之声在寂静的夜空之中炸响。

    继而，附近的夜空被瞬间照亮，一股狂躁的威压降临在所有人头上，让人不安！

    “咕噜，那是…！！！”

    一众木叶忍者被光亮吸引的看向天空，然后顿时瞪大了眼睛，脸上全都是恐惧慌乱之色，不由自主的窒息了！

    只见的一个山头一样大的雷虎头颅从夜空之中探出。

    双眸淡漠，身周雷电纵横，有狂袭三千里一样的威能似的，便就轰然而下。

    “不好！”

    这一刻，哪怕是三代火影都不禁头皮发麻！

    这雷虎给他的威胁感强的无以复加！

    “散！”

    他狂喝出声，脸上都是完全抑制不住的凝重。

    但——

    “轰！”

    就像有一颗陨石重重降落在了地上一样，方圆几公里大地都在颤抖。

    有惊人的气浪与动静传向四方，说是天灾降临都不足为奇！

    “啊！！！”

    而在动静的中央，无法想象的雷电正在狂然肆虐，不知道有多少人淹没在了这恐怖的雷电之中。

    周围的大地被无情的撕裂，地上的水流更是被轰击的水浪飞溅，恐怖极了！

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    “…”

    雷虎的破坏只持续了十秒钟就停止了。

    但是，当一切平静下来的时候，原本的木叶大营已经不见了，原地就只剩下一个巨大无比的湖泊。

    一个半径有一公里的大坑，里面全都是污浊的泥水，上面漂浮着无数狼狈不堪的木叶忍者。

    “咳咳咳！”

    从大坑边缘某处废墟之中，一个狼狈的身影爬了出来，咳嗽不止。

    他的体型很大，他身下还有两个中年男人，脸上还带着些许的惊悸。

    这体型大的男人身形开始缩小，右臂之上都是鲜血，在喘息着。

    “没事吧，鹿久，亥一！”这男人问道。

    “有你的保护，没受什么伤，倒是你，没伤着关键部位吧！”

    这男人面前其中一个扎着丸子头的中年男人摇头道，丸子头中年男人不是别人，正是奈良鹿久！

    另外两人的身份自然也就呼之欲出了，体型大的是秋道丁座，另外一个就是山中亥一了！

    “赶紧找到火影大人，这是最重要的事情！”

    奈良鹿久站起身来，看向朝着他而来的暗部，下达了命令！

    然后，他又扫了一眼伤亡情况，不禁捏紧了拳头，面沉如水！

    清冷的月光下，他能清楚的看到周围的情况。

