    第144章 国家队报道

    签约骑士，是王峰经过深思熟虑后的结果。

    经过一番衡量与判断后，王峰觉得，骑士队多了自己之后，绝对是有能力与勇士队一较高下的。

    这份自信来源于总决赛结束后系统提供的丰厚奖励，来源于他对于未来那支五星勇士队技术特点与风格的熟悉。

    正如经纪人比尔.达菲所说的那样，这是一笔风险极大的投资, 但是风险巨大的同时，这笔投资的收益也是相当夸张的！

    假如，事情的发展一切都按照王峰设想的那样，常规赛王峰顺利入选最佳阵容，激活罗斯条款。

    到了季后赛，骑士队在他的协助下一路过关斩将，总决赛干翻骑士队夺冠, 那到时候他在联盟的声望将暴涨至极为恐怖的程度！

    这是很简单的道理。

    王峰在勇士队的时候, 勇士队两年总决赛都打得骑士队毫无反手之力。

    现在勇士队踢掉了王峰, 换来了实力更强的杜兰特，而王峰则跑去骑士队，结果骑士反而战胜了实力更进一步的勇士队，这足以证明王峰的强悍，甚至若干年后有人提起勇士队的两个总冠军，都会说王峰的功劳是最大的。

    加盟骑士队，也是王峰能继续保持夺冠的最好选择，顺利夺冠能继续获得系统徽章奖励，而且还能创造只属于他一个人的王朝，光是听上去就够爽的了！

    种种好处实在是太多了，这才让王峰甘愿冒险做出这样的决定。

    ……

    完成与骑士队的签约后，王峰便没有继续在美国多做停留，而是直接搭乘飞机回国。

    此时已是7月中旬, 距离里约奥运会开幕只剩下半个多月的时间。

    男篮的集训早已经开始，甚至已经组织与亚洲的两支国家队打过两轮热身赛。

    虽然王峰迟到了, 但是在国内却并没有多少人因此而喷他。

    毕竟凡事都要讲道理，王峰合同到期，必须洽谈新的合同，而且勇士队也没有与他续约的意思，更是增加了续约的工作量，毕竟考察新的球队，谈判合同这些都需要时间。

    况且以王峰现在的实力与身价也绝对值得男篮等一等。

    “王峰！王峰！我们爱你！”

    “加油王峰，奥运会争取率队夺金！”

    “王峰你好帅！我要给你生猴子！”

    刚从飞机上走下来的王峰，立刻便被机场上人山人海的景象给惊呆了。

    虽然王峰知道他现在的流量不比任何当红炸子鸡差，可这样的号召力也还是太夸张了。

    在另一个时空从小到大都没怎么受过欢迎的王峰，第一反应是……

    “那个喊着要给我生猴子的在哪？等一等让我看看！”

    然后，王峰就在人群中看到一个身高140，体重估计得有180的妹子在兴奋的挥舞着双手。

    我靠，溜了溜了。

    王峰面无表情，假装没有听到刚才的喊话，加快步伐从机场通道离开。

    他也想留下来跟粉丝互动一下，合影签名，促进一下球迷关系，感谢他们来机场迎接自己。

    奈何时间不允许，他必须尽最快的速度马上到球队报道。

    回国后的王峰事情还有很多, 除了会见篮协的一些大佬们, 王峰还要参加一期央视安排的专访, 是姚之队安排的，关于奥运会的赛前采访，这个采访是绝对不能推掉的。

    因此，王峰能够跟男篮队友们磨合战术的时间很短。

    奥运会是王峰除NBA外刷任务成就获得系统奖励的最佳渠道，对此他也非常重视。

    如果能帮助华国男篮杀入奥运八强，系统给予的奖励一定会相当丰厚！而万一能更上一层，挺进四强创造华国男篮历史，王峰相信系统给予的奖励绝对不会比NBA夺冠少。

    在约见过一些没办法推脱必须见的篮协大佬之后，王峰推掉了所有的商业邀请，哪怕给的再多也毫不动心。

    7月17号，他终于在男篮训练基地见到了自己的队友们。

    “大明星，你终于来了。”

    一见到王峰，男篮主教练宫鲁鸣便笑着调侃道。“我这个主教练主持集训有将近一个半月了，可总算是见到你了。”

    王峰有些尴尬的笑了笑。

    “事情有点多，抱歉抱歉。”

    王峰知道宫鲁鸣教练只是开玩笑，因为他一开始就已经提前说明了大概归队的时间，姚之队也一直在积极与篮协协调，因此并不存在任何问题与矛盾。

    大姚之后，王峰还是首个在NBA如此受欢迎的华国球员，有那么多支球队愿意为他奉上顶薪。

    有这样一位世界顶尖水准球员坐镇，对队伍士气和信心都有着极大程度的提升！

    后大姚时代，华国男篮最黑暗的时期终于要度过了啊！

    ……

    回归国家队报道的王峰，立刻投入到训练当中。

    虽然仅仅只随队参加过一次亚锦赛，但王峰却已经是所有人都承认的队内第一得分点。

    哪怕是老大哥阿联也完全没有跟王峰抢球权的意思。

    大家都是有自知之明的。

    王峰是什么级别的球员？在总决赛，面对勒布朗.詹姆斯的防守都能砍下38分并且投进绝杀三分球的狠角色！

    常规赛与季后赛都能稳定提供20+得分输出，即便有库里和汤普森两个顶尖射手为其拉扯空间也不是那么轻易可以做到的。

    华国男篮想要在奥运会中有所作为，就必然要有一个核心的箭头人物来带队，就像当初的大姚那样。

    对此，王峰也没有任何推诿，心安理得的接受。

    他自己同样认为，华国男篮肯定是要以他为主力核心围绕进行战术布置，才有可能在奥运会有所作为。

    要知道，这一届奥运会，华国男篮小组赛出线的难度可不是一点半点。

    如果没有蝴蝶效应影响，华国男篮将会跟米国队，澳大利亚，法国，塞尔维亚等世界强队分到A组，妥妥的死亡之组。

    另一个时空中，没有王峰的情况下，华国男篮小组赛5战5负，以倒数第一的成绩结束奥运会征程。

    王峰想要带领华国男篮小组出线，参照另一个时空A组的战况，至少也要胜过两支球队，也就是实力相对较弱的塞尔维亚和委内瑞拉。

    (本章完)

