    准备美食的时间很仓促，埃里克和艾斯德斯战斗的时间即使再短，结束时的太阳也已然西悬。

    美九对自己简单的欢迎仪式并没有任何不满，唯一不满的是——

    “呜~”美九装可爱地鼓起脸颊，不满道：“为什么不让我和可爱的温蒂坐在一起啊？！”

    “啊……”温蒂小动物似地缩了一下肩膀，左右看了一眼把自己保护得严严实实的卡莲卡娜：“其实我也很喜欢美九姐姐，可是……”

    夏露露吐槽：“既然知道你有‘特殊’爱好，我怎么可能放心的让你靠近温蒂！”

    “唉？！”美九伸长脖子，将脑袋凑过去，那一双闪亮的大眼睛紧紧盯着眼前的白猫，“难道你要让温蒂长大后和一个不认识的男人结婚吗？”

    “和、和一个不认识的男人结婚？！”夏露露陷入沉思。

    “所以啊，趁温蒂现在的年龄还小，赶紧把她的兴趣掰正才对啊！”

    “嗯、确实……”夏露露被完全带偏了。

    众人一同吐槽：“不不不，你们俩得到这个答案就很奇怪。”

    “美九姐、夏露露，我都听到了……”温蒂的脸羞得通红。

    突然醒悟的夏露露，含怒道：“你都叫埃里克达令了，怎么不坐到他的身边？”

    “唔……”美九反倒沉默了，银紫色的瞳孔偷偷瞄向那里，大魔王艾斯德斯正坐在埃里克的右边，看上去很不好惹的精灵小姐——狂三，坐在埃里克的左边，她实在不敢过去！

    “你是害怕艾斯德斯吗？”夏露露跳到美九的肩膀上，咬起耳朵。

    美九无声点头。

    “你怕什么呀！”夏露露打气道：“哪有女人会因为恐惧而放弃真爱的？”

    “上吧，让艾斯德斯见识一下少女对爱情的执着！”

    夏露露一直忘不了艾斯德斯对她使用的铁爪功，雪白的肚皮里面，盛装的是腐烂的黑水。

    夏露露不敢自己报复，只能怂恿别人，“不要怂，就是上！”

    “……好！”美九握紧拳头。

    似有感应般，艾斯德斯朝这边瞥了一眼。

    “噫！”美九向后退了一步，“还、还是算了……”

    夏露露抱起那对小短腿，一脸鄙视，“你这样还算热恋中的女人吗？”

    “美九，你在这里啊。”没想到埃里克在隐蔽的角落里找到美九和夏露露，“虽说欢迎仪式比较简单，不过主角不在会场可不行啊。”

    “不会是嫌弃欢迎会简陋吧？”埃里克笑着开了一句玩笑。

    “当然不是！”美九搂紧埃里克的胳膊，使劲挤过去，“只是这么多人，有些紧张……”

    夏露露冷眼旁观，心里吐槽：‘女人，真是天生的演员。’

    “啊哈哈哈……”埃里克不自然的笑出声，就算他想要集中精神对美九说话，但是全身的感觉似乎都跑到手臂上面。

    “我想说什么来着……”埃里克拧眉思索。

    夏露露吐槽：“你应该去吃核桃，增强记忆力。”

    “对了，美九。你能上台唱一首歌吗？”埃里克终于想起来，“这样同伴也能更好的认识你。”

    听到埃里克的话，美九微微皱起眉头，露出痛苦的表情。那是她最后一次登台唱歌的一天，亦是失去声音的那一天，她还清晰的记在脑内。

    与美九近距离接触的埃里克，清楚地感受到她的呼吸频率加快，光滑的肌肤绷紧，绝世的容貌，显示的却是疼痛的表情。

    埃里克很快明白过来，左手温柔地拍了拍她的后背，“既然你还没有走出阴影，那就算了……”

    “嗯……我没事的……”埃里克还没说完，美九就摇了摇头。

    “我现在有达令在我的身边，包括这段过去在内，我已经决定要全部克服掉。”

    “美九……”

    “如果他们都不喜欢我的歌曲，埃里克也依旧会做我的粉丝，对吧？”

    “啊，是啊。”埃里克点头，看着美九的眼睛，坚定地说：“我是你永远的粉丝。”

    美九银紫色的眼眸也回看着埃里克，“就算大家都不喜欢听我唱歌，只要有你在，那就够了。到了那时候——我就只为你而唱。”

    “不过，既然是埃里克的偶像，那我也不会堕了你的名声，就让他们沉浸在我的歌曲中吧~”

    “啊啊，就让他们聆听美九的歌喉，让他们沉醉在美妙的音乐中吧！”

    在众人的目光中，美九穿着那一身华丽的灵装站在场地中央。

    拂晓海贼团的所有男性成员，也识趣的在最外围观看，让害怕男性的美九放下心来。

    美九闭上眼睛，清清嗓子，平复激动的情绪。

    她的背后只出现一小部分的破军歌姬，传出一首欢快的曲子。

    这首曲子可是诱宵美九作为“宵待月乃”出道时演唱的歌曲。

    曾经应在舞台上演唱，却因患失声症的美九无法再度演唱的歌曲。

    “————”

    美九开始欢快地歌唱，那首许久没有唱过的歌曲。

    在歌声中，美九并没有使用魅惑人心的“声音”，但是所有人都在认真的听着，哪怕是对爆炸艺术以外毫不关心的迪达拉。

    美九一心一意的歌唱、拼尽全力的歌唱，在演唱中的美九，真的宛如她的外号“歌姬”一般，众人慢慢在她的歌声中沉醉。

    随着歌曲的演唱，美九的歌声更能吸引人心。

    赤瞳黑瞳姐妹听入耳中的是进食的战鼓，赤瞳捧肉，黑瞳拿点心，吃得更欢了。

    卡莲卡娜姐妹也跟随音乐摇摆起身体，富有魅力的身材在来回摇晃。

    温蒂也瞪大可爱的眼睛，看着仿若磁铁吸引所有人目光的美九，由衷赞叹：“好美的歌曲。”

    狂三单手扶脸，“阿拉，真是有故事的歌曲，就连我也沉迷其中了呢~”

    哪怕对艺术无感的艾斯德斯，也凝神细听，“虽然我对艺术一无所知，不过这歌声倒是真好听。”

    “非常完美的歌声。”艺术造诣很深的达芬奇凝神细听，“也是非常好的歌曲。”

    ——终于，歌曲结束，美九被热烈的掌声包围。

    看着听众们洋溢着满足的表情，聆听着热烈的鼓掌声，美九在胸前握紧双手，眼角逐渐被眼泪浸湿，‘这里还有人喜欢我的歌曲……’

    “各位，谢谢……非常、感谢……”

    接下来，美九用充满精神的声音喊道：

    “非常感谢，达令——最喜欢你了！”

    众人的视线转向埃里克，一副“果然如此”的表情，不过事到如今，埃里克也没啥好害羞的了。

    在众人的欢呼中，也有人喊起“再来一首，再来一首”的话。

    慢慢的，“再来一首”的声音重合，让美九感动万分。

    “谢谢，那这一首歌送给在座的大家——”

    ……

    美九的欢迎会结束，也可称作是美九的小型私人演唱会。

    美九的歌声犹如甘美的毒品，吸引着众人听下去，明明美九没有用“精灵的声音”魅惑他人。

    “大家怎么可以把我排挤在外呢？！”美九双手捂着脸，假装痛哭，指间露出一条缝隙，银紫色的眼瞳在偷偷向外观察，“我也想和大家一起洗澡，增加感情啊！”

    “不，如果让你进去，感觉会很麻烦，所以……”

    “坏心眼~”美九发起毒誓，“我可不会在里面对大家做任何不轨的事情~”

    “做也没关系啊。”艾斯德斯露出危险的微笑，准备钓鱼执法，“只不过做错事就要被关进小黑屋，接受我的惩罚……”

    “……”美丽的天堂和真正的天国，同时选择的环节。

    美九在仔细思索，究竟要不要选择这个通往天国的荆棘之路。

    “就是这样，美丽的‘歌姬’小姐~”狂三轻笑一声，“不要想着偷窥哦。”

    “呜呜呜！”美九不甘的咬着手帕。

    半小时过后，浴室的门终于打开，在外面抱膝而坐的美九，立马站起来，鼻孔像小动物似的不断抽动。

    温蒂纳闷地问道：“美九姐，你在做什么？”

    “我在闻味道，好香啊，温蒂酱~”美九一副扑过来的样子凑过去。

    “诶？！”

    “这家伙居然一直在外面，没有偷窥吗？”艾斯德斯转头问向狂三。

    “诶。”狂三点头，“我的分身一直在外面监视着呢，话说你的见闻色应该能感知到吧？”

    温蒂在前面小跑，美九在后面张开双臂追赶，“真是的，不要跑啊，温蒂酱~”

    “话说回来，美九，你有换洗的衣服吗？”狂三叫停追逐中的美九。

    “唉？”美九停下追赶温蒂的脚步，歪了一下头，“没有呀。”

    “呼……看来需要跟埃里克桑提一下，抵达下一座岛，需要进行购物了。”

    女生的衣物可是很繁琐的，而且衣橱里总少一件衣服。

    “既然这样，你就先穿我的、衣服吧……”狂三盯着美九那道夸张的曲线，口中的话都略微有些停顿。

    然后挑了挑眉毛，眼睛瞟向一旁的艾斯德斯，仔细对比。

    ‘好像都不行啊……’

    美九歪头疑惑道：“怎么突然就不说话了，狂三小姐？”

    狂三重重叹了口气，“跟我来……”

    在狂三的房间里，美九的声音略显痛苦，“那个，有些勒……准确的说，有点疼……狂三小姐……”

    在她背后帮她扣扣子的狂三，即便早有准备，心态很好，但是还是被“勒”、“疼”这两个字刺痛，额头鼓起“#”号。

    美九用双臂在前面遮挡，小声问道：“还有再大一号的衣服吗？”

    “哈哈哈……”坐在狂三床上的艾斯德斯捂着肚子大笑，更让狂三火冒三丈。

    “阿拉，要不然让美九试试你的衣服？艾斯德斯桑？”

    “呵，试就试！”艾斯德斯甩下一句，回自己的房间，拿来一件衬衣和一套内衣，丢给美九。

    一番试衣后，美九用细不可闻的声音说：“还是有些小……”

    为什么连细不可闻的声音都能听得清清楚楚？因为现场的情况真是针落有声，原本嘲笑狂三的艾斯德斯也面色冷淡，房间里的温度都仿佛下降几度。

    “那个，我穿灵装就可以，而且也不会脏……”美九小声提议，艾斯德斯那里的气氛让她压抑。

    “不，我去叫卡莲卡娜带她们的衣服过来。”

    一阵换衣环节过后，“唔，虽然还是有点紧，不过比其他人的内衣好得多。”美九此刻穿着卡莲的内衣，声音里总算没有痛苦的感觉。

    于是，众女的大小也排出了大体的顺序……

    至于现在还是平胸的佩罗娜、波尔琪，则不在比较范围，直接排除在外。

    美九总算高高兴兴、带着换洗的衣物去泡澡，留下一堆大眼瞪小眼的女人暗自郁闷。

    ……

    夜幕降临，船上房间里的灯光也逐一熄灭，埃里克仰望着房间里的天花板，陷入自己的思绪。

    “吱呀”一声，房门被轻轻被推开。

    “咔哒”房门又被关紧。

    埃里克轻声问道：“艾斯德斯？”

    在黑暗中，穿着睡衣的艾斯德斯，光脚踩在地板上，走路没有发出一丝声音，答道：“是我。”

    两人双目相对，柔顺的头发垂在脸颊两侧，偶尔有几根发丝吹落在脸上，埃里克只觉得有些发痒。

    “……不是说，今天的战斗我赢了，以后你要听我的命令吗？”

    埃里克加速的心跳声，在寂静的黑暗中，艾斯德斯听得清清楚楚。

    “呵，心跳加快了。”

    “你还没回答我的话呢。”

    “额……”埃里克无言以对，直起上半身子，打开微弱的床头灯。

    在微弱的黄色灯光下，艾斯德斯脖子上的雪白肌肤，更显晶莹白皙。

    ‘萤虫之光岂能与日月争辉。’在埃里克的脑内闪过。

    “选择比我年龄小的异性明明是为了更好的支配，”艾斯德斯坐在床上，回忆着以前的择偶条件，“没想到，反而是我被你吸引了呢。”

    “尽管有各种不着调的举动，以及略显幼稚的话语，但是你深深吸引着我呢，埃里克。”

    “不，你还是你，艾斯德斯。”埃里克的手指点在她的唇上，阻止她继续说下去，然后温柔地顺着嘴唇划过，唇上的肌肤细腻又温热。

    “我喜欢的是那个渴望战斗的艾斯德斯；拥有很多缺点的艾斯德斯。如果你为我改变太多，你就不是那个无敌的艾斯德斯将军了。”

    “……”艾斯德斯嘴唇的弧度又大了。

    艾斯德斯突然探过头，堵住埃里克说话的嘴巴，香草味的冰激凌在口中弥漫。

    “我，深爱着你，埃里克。”

