    寇冬隐约觉着, 自己像是在这一团迷雾之中攥到了至关重要的线头。

    他将写了字的纸团了团，塞进了兜。

    奇怪的是，他隐约觉得自己还听到了什么。七零。寇冬点开浏览器，径直进入本地新闻，马上在新闻模块看到了一篇关注度最高的文章。

    “连环杀人案仍未侦破，第十三位受害者命丧黄泉！”

    下面配了一张图，在网页上看，简直像是一枚白色的蝉蜕。

    寇冬觉着有些奇怪。他将图片点开，放大了，这才意识到那上头究竟是什么。

    并不是什么昆虫遗留下的。——照片上白色的东西，是人。

    得出这个结论后，寇冬自己也有点不敢相信。

    他从来没见过这个样子的人，从头发丝到脚趾头，都是一模一样的白，如同一座凝固的石膏像。

    那种白里头，透不出半点生机。受害者的皮囊看起来柔软极了，被撑得异常饱满，几乎把皮肤纹理都撑圆了，把她撑成半透明的。

    这样的图片看久了，会让人觉得不适。寇冬往前粗粗翻了翻，发觉那些受害者都是一模一样的死法，全是惨白的、没有半点血色的。

    也难怪如此人心惶惶。这样的事情，说来都让人无法相信，又怎么能不心生畏惧？

    畏惧最容易滋生恐慌。

    他看向新闻内容。

    “今日早讯，我方记者跟随特派警员至第三大街命案发现现场。报案的环卫工人称，第十三位受害者为她开始工作时于地面上发现，发现时已无气息。这已是两个月内第十三起离奇死亡案件。针对案件发生原因及幕后真凶，警察目前仍无法得出准确结论，有知情人士欢迎向我方提供线索，电话：139*******1……”

    寇冬把手机递给阿雪。两人头碰头看了，再把头抬起来时，神色都有些严峻。

    这是他们进入副本后，发现的第一个可能与副本任务相关的剧情点，也是目前唯一能与“存活过八天”的任务结合起来的内容。宋泓仔仔细细看了几遍，这才把手机还给寇冬，低声道：“这么说，这里头果然还是有风险。”

    寇冬点点头，“自然。”

    他不相信系统会这么好，给他一个全然没有坑可以跳的世界。

    自从进入游戏以来，寇冬所经历的每一个副本都挖满了坑，说起来简直可以直接去给鼹鼠的故事做场地……

    毕竟满地皆坑。

    宋泓：“什么时候放学，咱们去第三大街转转，看有没有别的东西。”

    三人暂时达成了一致，寇冬看眼小姑娘，发觉对方始终一声不吭，看着神情也与之前不同，只盯着一个方向，脸色难得有些阴沉。

    寇冬顺着她的方向望过去，只看见了刀疤，这会儿正不耐烦地把手臂往桌上一放，埋头进去睡觉。寇冬小声问：“看见什么了？”

    小姑娘没想到他如此敏锐，目光被堵了个正着，想要立刻收回或者打死不认也无可能，最终摇摇头，低声道：“没什么。”

    宋泓也望过去，微微蹙了蹙眉，心中茫然。

    那人少白头，年纪也绝对不轻，又一脸凶相，看着就不是阿雪会喜欢的类型。

    怎么阿雪……还看他看的这么认真？

    宋泓心里头有点儿不是滋味儿，如同老父亲嫁女。

    他低声咳了咳，想说些什么，却听到上课铃响起来了。说好的卷子应声而到，讲台后坐着个今天执勤的班干部，挺认真地监督大家别说话。

    谁要是说话，就把谁名字记在小本本上。

    三人做事都谨慎，绝不冒不必要的风险。既然NPC说不要说话，那他们干脆就连吭都没吭，只偷偷地彼此扔着小纸条，悄无声息传递信息。

    这也算是学校里经典不息的手段了。从不知哪个练习本上随意撕下来的一页空白密密麻麻写上字，偷偷讨论。

    那一对年轻情侣却是闲不下来的，刚刚分明听见了NPC说连环杀人案的事，却全然没放在心上。在他们看来，苟着活过八天就行，至于什么杀人案，那和他们没半点关系。如今学校安保这么严格，定然不会让那凶手跑进来。

    抱着这份心思，两人就在一处，不由得偷偷你捏一下我的手，我捏一下你的手。偶尔捏的狠了，还会发出小小一声惊叫。

    第一次声响大时，讲桌后的班干部警告地把眼睛抬起来，看了看他们。

    宋泓低声道：“别说话了。”

    但这话没起什么用处，俩人在外头自然惯了，如今又是热恋，难舍难分，光靠着就要腻在一处。很快，女生的笑声响起来，毫不遮掩的清脆甜美。

    班干部彻底蹙起了眉，这一次没再给他们面子，径直在黑板上重重写下两人的名字。

    他写的并不是真名，就是二人自我介绍时所说的昵称。

    名字上了黑板，小情侣终于知道闭嘴了，瞪着眼打量。过一会儿，小情侣里的男生悄悄给宋泓扔了个纸条，小心地问：“被写在上头，会有什么影响吗？”

    这个问题，宋泓还当真无法回答。他虽说经历过的副本多，但每个副本的剧情与死亡原因设定都不相同，副本的故事线与世界观独自独立完整。他没法打包票，只好委婉写道：“不一定。你们可以先往好的地方想想。”

    等你们再经历几个副本就知道了，这游戏里头根本没有什么好的东西……

    这件事触发的，定然不会是什么正向内容。

    宋泓想着，又不由得有些气。也不是说他没提醒，分明提醒过了，这两人却还不知道收敛，非得在闯祸之后惶惶不安，这难道是有毛病？

    他不好明说，心里头却着实转过了这个念头。再看小凯时，就像在看一个活生生的神经病。

    上午的课完成后，学生们三三两两回了宿舍。

    高中与初中不同，住校几乎都是统一的，只偶尔会有两个走读生美滋滋住自己家里。寇冬与小伙伴一同往宿舍楼走，到了楼下，便不得不和阿雪分开了。女生是单独的一栋楼，她和两人告别，朝着那边的楼道走去。

    “哎，等等等等！”晓莹从后头追上去，笑吟吟的，“小雪姐，咱俩一块儿上去吧？我刚刚听他们说，咱们是转学生，刚来，可以考虑住两人寝。”

    小姑娘掀起眼皮，从头到脚看了她一眼。

    这一眼其实有点儿唐突，算不得礼貌。只是阿雪生的清秀，这么看人也没透出几分不合适，只显得淡淡的。

    她看过后，便十分干脆利落地摇了头。

    “——不。”

    晓莹懵了，挺不可思议地看着她，说话都结巴了。

    “可……可咱俩都是那什么，肯定得互相照顾……”

    阿雪冷淡道：“我不信这个。”

    她说完后，也没有再看晓莹一眼，径直就上了楼。晓莹表情变了几变，最后还是一跺脚，倒有点儿不知所措。

    很快，午睡开始的哨声便响起了，院子里空荡荡，再看不着半个人影。

    晓莹隐隐有些心慌，也觉着不能在此处过多停留，干脆也跟着一同上了楼。

    大不了自己睡个单人床，也没什么。

    她虽然这样来安慰自己，选寝室时却还是选在了阿雪隔壁，心里头还抱着点妄想。这样万一自己当真出了什么事，对方还能来得及救自己。

    她并不知道，当真出事时，那是谁也救不了的。

    寇冬与宋泓进了男生寝室。两人睡得上下铺，寇冬在上面那张床上。

    这会儿学校安静了下来，没有了别的动静。寇冬沉默了会儿，低声道：“进来之前，你是不是想告诉我什么？”

    他还记得那个欲言又止的消息。宋泓似乎是想向他传达什么，却没能传达出来，“你查到了什么？”

    宋泓把身体支起来，小声道：“我们查了很久，翻完了论坛。”

    寇冬：“……？”

    宋泓：“我们……”

    他们最终找到了阿雪曾无意中看过的帖子。帖子里，有人信誓旦旦说，《亡人》之所以会打开特殊模块，都是因为一个青年。

    他写道：【你们没有看到这个游戏对待他的样子。他被写进所有的前置剧情里，永远是游戏中最核心又特殊的人。他是整个游戏的珍宝，是NPC们小心翼翼参起来的宝物。】

    可这个宝物却丢了。

    宋泓想将这些话避开关键词说出口。但当话涌到嘴边时，他忽然打了个哆嗦，脑子竟然变得一片空白，怎么也想不起刚刚想要说的话。

    寇冬还在等，“什么？”

    “……”

    宋泓沉默良久，终究还是摇了摇头。

    “不，”他低声道，“……没什么。”

