    秦简把何优带到了一个极为安静的地方，这才开口问道：“你喜欢宁浩轩吗？”

    “嗯……”何优迟疑的点了点头：“我就是觉得……我配不上他。”

    对于秦简，何优毫无保留的说出了自己的担忧。

    她很小的时候就被那对夫妻领养，所灌输的思想全都是要对弟弟好，长大了以后要为弟弟服务，不被允许拥有自我，也从来没被肯定过。

    即便考上了知名的医科大学，也根本没有人为她感到高兴，她从来不知道自信的滋味。

    虽然知道自己的一些思想是病态，但她一直待在那个将自己囚禁起来的牢笼里，始终无法出来。

    所以哪怕后来被罗乘胜夫妇领回家，何优还是没能走出那个阴影。

    “宁浩轩他长的又好看，家世又好，性格又好……”何优嗓音低低的。

    “而我……根本不好看，戴着厚厚的黑框眼镜，脸上都是斑斑点点，鼻子很大，皮肤很差……”何优细数着自己的缺点。

    秦简静静的听，听她将自己贬低的一无是处。

    “你知道国外有个实验吗？”

    “嗯？”何优满脸不解。

    秦简将自己手里的画纸递给何优，“这是你口中描述的自己。”

    画像上的何优十分普通，甚至说的上有些丑，就连她自己看到的时候都忍不住蹙了蹙眉头，眼中却满是认可。

    “这样的我，怎么能和他在一起呢……”

    在何优心里，宁浩轩就是完美无缺的，性格活泼，虎牙可爱，走到哪里都有人喜欢，简直就是个小太阳一般的存在。

    “想看看宁浩轩印象的你吗？”秦简问。

    何优有些犹豫，最后还是点了点头。

    拿到那副画像的时候，何优一下就笑了，不可置信道：“这根本不是我。”

    画像上的人很是可爱，虽然戴着大大的眼睛，却遮挡不住她闪亮双眸，眼中似有星河璀璨，小小雀斑点在略有些婴儿肥的脸上很是可爱，她最讨厌的鼻子也小巧漂亮。

    和何优眼中的自己根本就是两个人。

    “听听吧。”秦简没反驳她的话，点开了一段视频。

    坐在椅子上的宁浩轩神采奕奕，娃娃脸蛋青春磅礴，是何优看一眼就会脸红心跳的人。

    “我最喜欢小优口是心非的样子了，小嘴巴会不自觉嘟起来，粉嫩嫩的，简直可爱到爆炸。”

    “啊，唯一有一点遗憾的就是，我遇见她太晚了，不然的话，一定早就追她，说不定现在孩子都一堆。”

    听到这句话，何优忍不住开始咕隆起来，“谁要和他生孩子……”

    看完了视频，何优心结还是没完全解开。

    “电视上说，男生都是这样的，一时兴趣来了，就觉得自己喜欢上的人是个天仙，哪哪都好。”她咬了咬唇，“可要是那份新鲜劲过去了，那个人就会变得一无是处……以前的感情也全都不复存在了……”

    反而会变得嫌弃和厌恶，觉得自己怎么看上了这种人。

    “那再看看别的吧。”秦简说道，又拿出了几幅画作。

    全都是从别人口中描述的何优，这些画无一例外的，全都很漂亮。

    “这……”何优看着面前一张张的画作，良久都说不出话来。

    “其实最重要的，不是别人眼中的你。”秦简嗓音温柔，带了一种独特的力量。

    “不论有没有宁浩轩，不管你接不接受他。你首先要学会的，是认可你自己，要不断告诉自己，你很棒，很优秀。”

    何优对上那双坚定沉着的桃花眼，万千颜色在那双眸中飘摇，却能给给人无穷无尽的安定。

    渐渐的，何优所有不安和惶恐也逐渐沉淀下来。

    “谢谢你，表姐……”

    以前的秦简也很何优一样，不自信，对自己满是质疑。

    在秦家夫妻的打压下，她觉得自己狼狈不堪，浑身泥泞，低到了尘埃里，根本不会有人会去爱自己。

    直到后来，在受尽万千白眼的秦简才明白过来。

    在这个世界上，唯一没有放过她的人就是她自己。

    在秦简的开导下，何优渐渐明朗起来，她对着秦简扬起笑脸，眼中是对自己的释然。

    宁浩轩探头探脑的进来，好奇的问：“怎么样了怎么样了？小优答应和我在一起了吗？”

    他刚才可是绞尽脑汁的在夸未来老婆呢，都词穷了。

    “我决定了。”何优说道：“我要先去找到自己。”

    宁浩轩：？？？

    “找到自己是什么意思？”

    “宁浩轩，谢谢你。”何优真诚的说道：“我们的事以后再说吧，这段时间我要先想一想。”

    说罢，便走了出去。

    留下的宁浩轩满脸都是不解，“不是，你去哪？”

    “小七，这到底是什么情况啊。你不是说帮我开导开导她，让她和我在一起吗？”

    “等她想清楚了，她自己会告诉你的。”秦简说道，转身离开，留下宁浩轩一个人独自跳脚。

    “告诉我啥啊？我那么大个老婆都跑了，我还要知道个啥！”

    ……

    调查组。

    望着面前一叠叠高高堆起来的资料，阮慈实在是头疼至极。

    “这个原宿，到底是哪来的这么大本事？能把这么多食品全都下了毒？”

    岑景琛也是烦忧不已，“这还得多亏了秦小姐的试剂，不然的话，一旦这些食品流入市场，后果简直不堪设想。”

    “哼，说到底这些试剂到底是不是真的有用还未可知吧？”提到秦简，阮慈就充满攻击性。

    “一共七十八种食品，里面全都下了毒？她这怕不是在无差别攻击，把一些没有问题的食品拉过来滥竽充数！”

    岑景琛对阮慈真的是快无可奈何了，都到这个时候，她竟然还在针对秦简。

    “到底是她在无差别攻击，还是你抱有私人感情在查案？”冷冽嗓音传来，带着极强的压迫感。

    “封宸，你怕不是长了顺风耳？”阮慈讥笑道：“平日里不见踪影，怎么一提到秦简你就一瞬间出现？”

    封宸皮笑肉不笑，双眸陇上一抹阴霾，“有人说我老婆坏话，我自然是听不得。”

    “阮前辈，想必你也曾经听说过我的事情，我脾气不太好，尤为护短，谁要是敢说我老婆一句不是，我第一个就不会放过她。”

    “所以阮前辈，如果不想一把年纪了还被打的鼻青脸肿，还请你以后谨言慎行。不要对帮助我们查案的人员妄自揣测，不然的话，我也不清楚我会做出些什么事情来。”

    “你这是在威胁我？”阮慈不可置信道。

    “只是给你提个醒罢了。”封宸嗓音沉着。

    “呵，封大总裁真是好大的架子，我是得罪不起。”阮慈阴阳怪气的说道：“但这试剂的效果我们连个检测都没做过就直接上线，它的准确性怕是谁都不能保证吧？”

    “现在一次性暂停了这么多食品加工厂，若是到最后，这些食物根本没有问题，那这期间造成的损失，由谁来承担？”阮慈态度咄咄逼人。

