    唐三深吸口气，一把握住了叶海递过来的铸造锤。

    　　面前的铸造锤虽然比唐三在圣魂村里用的铸造锤重不少，但此时唐三也获得了第一魂环，身体素质强了不少，所以只是手腕稍微一沉，就把铸造锤提了起来。

    　　看见这一幕，魁梧大汉的眼珠子差点凸出来！

    　　这是两个小怪物吗？

    　　一个手抡铸造锤跟玩似的，另一个虽然有些勉强，但也把铸造锤给提了起来……

    　　如果这两个人是成年人，他一点都不会惊讶，但这两个可都是不超过八岁的孩子！

    　　谁家八岁的孩子，能提的动数十斤的铸造锤？

    　　八岁孩子自己的体重也不过才四五十斤而已！

    　　魁梧大汉一时愣在了原地。

    　　唐三转动手腕，熟悉了一下铸造锤的重量，然后一步一步走到铸造台旁边。

    　　因为身高不够，唐三还拿了木墩。

    　　现在木墩上，唐三手里拿着铸造锤，面前是一块烧红的生铁。

    　　当！

    　　一声大响，唐三胳膊抡圆，铸造锤重重砸在生铁上！

    　　这还没完。

    　　一锤过后，铸造锤高高弹起，唐三微微侧身，顺着这股力道，手中铁锤再次抡圆，重重砸下！

    　　当！

    　　这一锤比刚才那一锤的力道更大！

    　　唐三紧紧抿着嘴，胳膊抡起，手中的铁锤比前两锤力道更大，更凶猛地砸在生铁上！

    　　当！

    　　接下来，唐三舞动铸造锤的速度越来越快，一锤比一锤力道更大，到了后面，甚至都带起了呜呜的风声！

    　　当！

    　　当！

    　　当！

    　　一锤一锤连续敲下，那块生铁在以一个肉眼可见的速度在变小！

    　　这是……

    　　叶海的目光一凝，他的视线中，唐三整个身体如同形成了一个完美的动力循环，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，手臂抡圆，一锤砸下！

    　　这是乱披风锤法！

    　　叶海眼睛顿时亮了，他右手轻微律动，仿佛在跟随着唐三的动作和节奏。

    　　看着看着，叶海觉得在台上用铸造锤敲击生铁的，不是唐三，而是变成了自己。

    　　随着一下一下敲击在生铁上，生铁内的杂质越来越少，终于，随着“当”的一声大响，最后一锤完成。

    　　二十七锤，唐三整整敲击了二十七锤，此时那块生铁已经缩小了一圈，基本没什么杂质，可以打造最基本的武器了。

    　　而随着唐三停下敲击的动作，叶海闭上了眼睛，在他的脑海中，一个小人在唐三的二十七锤之后，继续进行敲击的动作。

    　　当！

    　　当！

    　　当！

    　　小人整整敲击了八十一锤，然后，叶海睁开了眼睛。

    　　叶海的视线落在铸造台上，眼中满是熊熊火焰。

    　　魁梧大汉激动地看着唐三，刚想说什么，叶海提着铸造锤来到铸造台前，说道：

    　　“我来试试。”

    　　说完，一步踏上那个木墩，深吸一口气，铸造锤重重砸在那块小了一圈的铁块上！

    　　唐三的力量已经比普通成年男子大了，叶海的力量还要远远超过唐三！

    　　这一锤砸下，竟然让铸造台猛地一震！

    　　轰！

    　　锤铁交击，发出了一声比唐三敲击时还要大的巨响。

    　　叶海学着唐三的动作，手臂抡圆，又是一锤砸下！

    　　轰！

    　　随着乱披风锤法展开，叶海的速度越来越快，一声声巨响在铁匠铺不断回荡！

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　所有铁匠都停下手头的工作，目光惊讶地看着铸造台上的叶海。

    　　叶海虽然身体瘦小，但每一锤下去，都发出一声闷雷般的巨响，他们都已经无法猜测，这一锤的力道，究竟有多大。

    　　叶海的动作狂猛而彪悍，带着一股野性的美感，让在场所有的铁匠都下意识放轻声音，生怕打扰到这份美感。

    　　“咚咚”！

    　　“咚咚”！

    　　叶海的心脏剧烈跳动，一股股强大的力量发散出来，让他不知疲倦地敲击着。

    　　轰！轰！

    　　轰！轰！

    　　叶海的动作越来越快，敲击的声音几乎连成了一片！

    　　终于，在敲下第三十六锤的时候，叶海停下了敲击的动作。

    　　而此时铸造台上的铁块，已经如同拳头大小。

    　　“铁……铁母？”

    　　魁梧大汉看见那块拳头大小的铁块，整个人都惊呆了！

    　　普通的武器，只需要用去除了杂质的熟铁就可以，质量不错，物美价廉。

    　　这个铁匠铺的主要业务，就是用熟铁打造武器。

    　　比熟铁更高一级的，就是铁母。

    　　铁母需要锻造技术非常高超的铁匠，才能锻打出来，所以很稀有。

    　　用铁母打造出来的武器，价值昂贵，哪怕是最小的匕首，也至少能卖一枚金魂币！

    　　魁梧大汉也能锻打铁母，但他至少需要半个月，才能锻打出来这么小小的一块拳头大小的铁母。

    　　这半个月的时间，他全力锻打，也就只能锻打出一块小小的铁母。

    　　但相同时间之内，他能锻打十五块熟铁！

    　　十五块熟铁的价值比一块铁母要高，而且锻打铁母对于手腕和手臂都是一种非常大的伤害，反倒不如锻打熟铁轻松而且赚钱还多。

    　　所以铁匠铺的商品，大多数都是熟铁打造的兵器。

    　　虽然魁梧大汉能锻打铁母，但他足足需要半个月才能锻打出来一块，就算是熟铁，也需要一整天持续不断的锻打，才能打造出来一块。

    　　但现在第一个孩子，只用了二十七锤，就给锻打出来一块熟铁，用时最多一炷香。

    　　第二个孩子，更是只用了三十六锤，直接给锻打出一块铁母！

    　　用时也不过一炷香左右！

    　　也就是说，他在短短的两炷香之内，直接见证了一块铁母的锻打过程！

    　　我特么……

    　　魁梧大汉感觉整个人都不好了。

    　　这两个小家伙儿，是特意来侮辱他的吧？

    　　“大叔，你看我能在你这里工作吗？”

    　　唐三本来看见叶海用出了乱披风锤法，而且三十六锤锻打出一块铁母，也呆了一下，不过他没忘记此行来的目的，于是对魁梧大汉问道。

    　　“啊？”魁梧大汉犹豫道，“你……你真的想留在我这里工作？”

    　　唐三重重点头道：“是的，我现在需要钱。”

    　　魁梧大汉见唐三目光真诚，哈哈一笑，道：“好，那你就留在我这里工作，一天给你三个银魂币，怎么样？”

    　　一天三个银魂币，一个月就差不多一个金魂币了，再加上武魂殿发放的津贴，唐三的收入就接近两个金魂币。

    　　唐三脸上泛起喜色，道：“没问题，大叔！”

    　　“小家伙儿，你呢？”

    　　魁梧大汉见唐三同意，转头向叶海问道。

    　　这个小家伙儿比刚才那个更厉害，如果能留下的话，铁匠铺的收益多了不说，翻一倍肯定没问题。

    　　叶海沉吟两秒道：“你请不起我。”

    　　魁梧大汉：“……”

