    

    “数吨重的铠甲？”

    莱恩一开始听到的时候根本不敢相信。

    一般的锁子甲只有十五公斤，全身铠只有二十公斤，最重的铠甲也不过是四十二公斤而已。

    而一名高级骑士居然穿着数吨重的铠甲？

    那么高级骑士的力量绝对是一万公斤起步，不然穿上骑士装甲后只需走两步路就得累躺下。

    莱恩一边听着“咚咚”响的沉重脚步声，一边期待着亲眼看到穿着骑士装甲的伊多西伯爵的到来。

    他对于高级骑士实在是太感兴趣了！

    不仅仅是莱恩，在场的许多人都露出和莱恩一样的表情，都兴奋的等待着伊多西伯爵的登场。

    但也有不少人紧皱着眉头，其中泰博男爵也一样。

    莱恩问泰博男爵道：“父亲，你是在担心我通不过骑士考核吗？”

    泰博男爵摇摇头，道：“穿戴骑士装甲对于高级骑士来说也是一个不小的负荷，一般情况下是不会穿戴的，我从没听说过伊多西伯爵在平时穿过骑士装甲。”

    莱恩一怔，沉声道：“难道有战争了？”

    泰博男爵没有回话，只是脸色凝重等待着伊多西伯爵的到来。

    不一会儿，一个高大的身影带着一队剑拔弩张的护卫走了出来。

    几乎是在伊多西伯爵登场的瞬间，所有人的目光都被他吸引了。

    莱恩感慨道：“竟然这么夸张？他站在那里任我劈砍我都伤不到他吧？”

    穿着骑士装甲的伊多西伯爵犹如一尊由钢铁铸造的三米高铁人，仅仅是注视着那道身影就给人沉重的压迫感。

    在莱恩等人都对着伊多西伯爵身上的铠甲感叹的时候，许多识货的人的视线则落在了伊多西伯爵腰间的双手大剑上。

    骑士装甲说白了只是一副比较厚比较重的超重型铠甲而已，铸造工艺和用料本身并没有什么特殊之处，真正厉害的是能够穿戴这副铠甲的高级骑士。

    而伊多西伯爵腰间的那柄双手大剑不一样，那是一柄真正价值连城的宝剑。

    泰博男爵指着那柄剑低声对莱恩说道：“看到了吗？那柄是由瓦里安钢锻造的大剑，是三百年前伊多西伯爵的先祖参与王国战役立下大功，被国王赏赐的，听说一把剑就价值一个子爵爵位呢。”

    关于瓦里安钢这种特殊金属莱恩听说过，据说只要在锻造的时候稍微加那么一点点，就能让一柄普通的铁剑变成一把削铁如泥的宝剑。

    如果整把剑都由瓦里安钢锻造？

    那么绝对是仅次于传说中的圣剑的顶级宝剑。

    莱恩低声询问道：“传闻三十年前在王都的欧奎斯拍卖场出现了一柄瓦里安钢铸造的长剑，最终拍出了二十七万金币的高价？”

    泰博男爵点头道：“虽然我不知道这个传闻的真假，但瓦里安钢铸造的剑确实值这个价。”

    假设艾伯特家族发展得很好，每一年都能存两百金币，那么想要买一柄由瓦里安钢铸造的长剑，只需存一千三百五十年的时间就可以了。

    莱恩感慨道：“仅仅是瓦里安钢铸造的剑都那么昂贵了，那么传说中的圣剑又该价值多少呢？”

    在所有人的视线都被伊多西伯爵身上的骑士装甲或者双手大剑夺去的时候，莱恩听着菲尼克斯的提示声身体猛地一震。

    莱恩双眼猛地睁大，紧盯着伊多西伯爵身旁一名身披黑袍带着兜帽的小小身影。

    与伊多西伯爵三米高的钢铁铠甲和价值数十万金币的大剑相比，那道不过一米六出头的身影存在感是那么的弱，根本没有任何人关注。

    即使是莱恩，在没听到菲尼克斯的提示之前都没注意到那个人。

    莱恩的耳边不断响起菲尼克斯的警告声，“检测到隐藏辐射源，检测到隐藏辐射源……”

    如果莱恩没听错的话，那么菲尼克斯所指的隐藏隐藏辐射源就是伊多西伯爵身旁的那个黑袍小矮子。

    瓦勒城持续时间长达半年的“瘟疫”是因为笼罩了整座城市的不知名辐射引起的，然而辐射源居然就位于伊多西伯爵身边？

    莱恩皱眉道：“你确定没搞错？笼罩住整座城市的辐射确定是那个人释放出来的？”

    菲尼克斯回答道：“是不是那个人做的因为数据不足无法确定，不过那个人体内确实蕴含着与辐射相似的力量，为了安全起见建议宿主尽快远离此处。”

    “唉——”

    莱恩长叹了一口气。

    他没想到他不过是参加一个骑士考核而已，居然遇到这么多事情，又是瘟疫又是辐射，现在连疑似辐射源的人物都出现了。

    对于菲尼克斯的远离这里的建议他是很赞同的的，他可不是一个喜欢冒险的人。

    问题是怎么离开？

    立即转身跑路？

    向伊多西伯爵告辞然后赶紧走人？

    那样做的话只会引起更大的关注，只会把自身至于更加危险的境地。

    现在最好的做法就是假装什么都没发现什么都不知道，接下来看机行事。

    于是，莱恩的视线从黑袍人身上移开，重新落在伊多西伯爵身上，像其他人一样双眼冒着星星崇拜的看着伊多西伯爵。

    伊多西伯爵站在大厅最前方，凌厉的双瞳扫视着四周，这一眼让大厅中所有的人都安静了下来。

    所有人都脸色凝重的看着伊多西伯爵。

    伊多西伯爵穿着骑士装甲还佩戴着家传宝剑，只要不是傻子都知道肯定有大事发生了。

    很巧的是，瓦勒城中正在发生着一件大事，那就是持续了半年的瘟疫，而且传闻这场瘟疫是邪恶的巫师干的。

    莫非——

    在人们的注视下，伊多西伯爵开口了。

    伊多西伯爵沉声道：“关于瓦勒城这场持续了半年的瘟疫，想必大家都听说过不少传闻。”

    听到这句话，在场的人都微微点头。

    伊多西伯爵突然提高声调说道：“你们听到的传闻并没有错，这确实是邪恶的巫师干的！你们这次骑士考核任务就是陪同我一起讨伐巫师！”

    几乎是在一瞬间，原本安静至极的大厅一下子变得喧哗无比。

    人们面面相觑，根本不敢相信耳中听到的话语。        

