    而终结者不管这些，只是随手将艾薇一丢。

    上百斤的重量，宛如一个小鸡子般被丢出数十米，砸入远处的高台。

    随后终结者弯腰捡起了地上王波的外套，在轻轻掸掉上面的灰尘后，扬长而去。

    大厅内，艾薇破开废墟站了起来，双眼死死地盯着终结者离去的方向。

    “是不是在好奇，为什么连普通的人类都打不过？”

    脑海中，神秘的声音响起，正是留在地下室中的同伴。

    “你是不是对普通人类有什么误解？”

    “就刚刚那家伙表现出来的力量，已经不逊色暗猎的大队长了。”

    艾薇语气恶劣，显然之前王波的各种挑衅和骚、操、作给她气得不轻。

    “你错了，刚刚那个保镖，远没有用出真正的实力，最起码大队长比着差远了。”

    “哦？”艾薇面色凝重，显然被这番话镇住了。

    “还有一点更有意思，那三个保镖我敢确定不是人类。”

    “看来你当时的眼光不错，这个王波果然不简单，这才多长时间，竟然又研发出了新玩意儿。”

    神秘声音不乏惊叹之色，很难想象在地球这种蛮夷之地竟然能诞生这种天才。

    “总算是没辜负我当时花了那么大的功夫，引这小子入局，希望他能给我们带来希望吧。”

    ……

    寨子国就是个局！

    出了庄园大门，王波将与艾薇的对话再次梳理了一遍，得出结论。

    从寨子国与华国就潜龙项目展开合作开始，那个艾薇便开始布局。

    之前王波还纳闷呢，当时新未来刚刚入驻国际，一没名望、二没资金，还惹了最大的巨头麦哈，所有的国家都处在观望状态。

    怎么就偏偏寨子国官方肯率先出面与自己合作。

    起初小王总以为是寨子国和华国的友谊起到了作用，现在看来，应该是这个艾薇捣的鬼！

    还有那条街道，自己与老人相逢，神秘的碎片！

    这一切的一切很可能都是艾薇在搞鬼。

    出了艾薇的住所，王波没有离开寨子国，还有两天时间，铁血战士小队应该就会抵达地球。

    根据卜的说辞，每当有族人前往猎场，都会有一个固定的坐标，金边西北贫民窟的那个山丘，就是它们抵达的坐标。

    来到山丘前的木屋，老人和孩子正在其中烧火做饭。

    上次临走前，王波曾经拜托过艾薇帮忙照顾这两人，那边本意是将老人和孩子接出去。

    不过老人恋旧，说什么也不肯搬走，而孩子跟老人近，自然也不会搬走。

    没办法，艾薇只得吩咐手下，每月定期给老人送粮食以及一些需要的生活用品。

    因此虽然还在木屋中，但两人的生活已经算得上是富足。

    在老人这里住了两天，期间王波委婉地表达过，想让两人跟着自己去中东基地的意愿，毕竟之前不知道还好，现在知道了那个艾薇究竟是个什么品种，将老人放在这里，他也不放心。

    不过老人有自己的坚守，还是拒绝了王波的提议。

    无奈小王总只得留下一个联络器，反正有震天尊在，任何危险，赶到都是一瞬间的事儿。

    夜晚。

    根据系统提示的时间，不出意外铁血战士将在今晚午夜时分感到。

    在一次，小王总感到了系统的恐怖，竟然能在铁血战士那边毫不知情的情况下，预知了其抵达的时间。

    这无疑是一种极为骇人的力量！

    就在王波感叹之际，突然，倒计时归零。

    来了！

    与此同时，山丘内的神秘装置，迸发出了耀眼的光芒，只是一闪，便又再次回到黑暗，与之前不同的是，装置旁多了十一道高大魁梧的身影。

    “这里就是地球吗？”落地后，犁好奇地打量着周边。

    而出于资深战士的本能，即使在地球这种低级猎场中，它们也没有放松分毫。

    “嗯？”狼突然抬头看向了某个方向，而身后的队员仿佛也有所察觉。

    “在十二点钟方向，一公里外，有碳基生物的反应。”

    “不仅如此，那个碳基生物相比地球上的同类生物，从肌肉结构等方面看来，要强大得多。”

    “预估其战力已经接近族内第二阶段的未成年战士。”

    一旁，队内专职的侦查人员，语气冷静，分析着情况。

    “不出意外，这应该就是那个叫作‘王波’的人类。”

    “可是……他怎么会知道我们抵达的详细时间？”那名侦查员脸上露出一丝惊异，“难不成是一直等在附近！？”

    “不可能。”犁摇头否定了侦查员的猜测，虽然它性格跳脱，但身为副队长该有的判断还是不少。

    “为了方便征战，不引起敌人的注意，族内设计的传送装置不会发出任何动静。”

    “而这个人类，现在正朝着我们走来，也就是说他确切的知道我们达到的时间。”

    “这怎么可能！？”旁边队员有些难以相信，“就连飞船设置的预到达时间都不一定准确，他怎么会分毫不差的……”

    “这就是命运学的力量吗？”狼的嘴角露出一丝莫名，“果然可怕，看来这趟地球之行，会有意思的多。”

    “走吧。”狼带上面具，挥了挥手，“客人都到门口了，就让我们去见见这个神奇的地球人。”

    ……

