    想起早晨染白的俏皮的答应，顾奕眼中划过一抹坚定，嘴角勾起一丝笑，

    “白白，等着我。”

    然而，就在顾奕推开门的那一刻，看到里面空无一人的房间，彻底的傻掉了，良久，他像疯了一样的四处翻找，声音凄凉无比，

    “染白！染白！”

    “你怎么可以走！”

    “染白！”

    而顾奕心心念念的染白站在暗处，冷眼看着顾奕疯狂的一切。

    封落委委屈屈的站在一旁，承受着染白身上的黑化的气息。

    心中一片凄凉。

    嘤嘤嘤，它要回家，宿主怎么可以这么可怕。

    染白嘴角勾起诡异的笑，眼中深处弥漫着黑雾，声音阴郁凉薄的说，

    “他碰了你哪里？嗯？”

    封落哭唧唧，畏畏缩缩的都在一遍，结结巴巴的说着，

    “手，手。”

    染白恶劣的笑着，周身的气压让人不寒而栗。

    “哪只？”

    封落咽了一口口水，心中发誓，往后，它一定要洁身自好，嘤嘤嘤，谁来告诉它不就是被人碰了一下吗？为什么会变成这个样子？

    ……

    奕王消失了！无情连忙封锁整个奕王府，防止消息泄露出去。

    “主子能去哪里！”

    无情烦躁的走来走去，心中焦急无比。

    无心眼中沉了沉，寒声说到，

    “不仅是主子失踪了，白姑娘也不见了。”

    无心的意思很明显，就是染白掳走了顾奕。

    无情摇了摇头，皱着眉说到，

    “白姑娘不是那种人。”

    无心反唇相讥，脸上带着嘲讽，

    “不是那种人？，呵，无情，你才认识她多长时间，你了解过她吗？”

    无情沉默不语，的确，他根本不知道白姑娘的任何事情。

    不得不说，

    无心真相了。

    就在无心无情急的团团转的时候，

    染白正在顾奕的暗牢里。

    这个地下室，只有顾奕知道，无心无情根本不曾听顾奕说过。且就设在王府。

    不会有人想到，顾奕就在自己的王府里。

    顾奕架在架子上，全身遍体鳞伤没有一处好地方，看起来让人一阵恶寒，心惊肉跳。

    染白悠闲的站在顾奕面前，看着顾奕狼狈的样子，眉眼含笑，嘴角勾起似笑非笑的弧度，

    “我的东西，你配动吗？”

    声音凉薄，染白看向顾奕，不带一丝情绪。

    封落在一旁当缩头乌龟，不敢干涉染白的任何动作，心中祈祷，宿主赶紧消气吧，我的人生还很长，不想死在这里啊，败坏了我一世英明。

    顾奕低声一笑，想要说什么，却发现，自己的舌头早就被拔了。

    染白斜了眼封落，嘴角勾起恶劣的笑，

    “看清楚了吗？”

    封落疯狂点头，表示自己看的清清楚楚。

    “还有下一次，你就不需要存在了。”

    不同与以往的恶劣凉薄，染白笑的很温柔，病态的温柔，温柔的……令人毛骨悚然。染白的眼中带着病态的偏执，看向封落的眼中闪烁着诡谲的光。

    不听话的东西，她不需要，

    脏了的东西，她也不需要。

    呐，封落，要……保持干净呢……

    不要，让我毁掉你。

    封落感受到一股真真实实的威压在它身上，知道这次宿主是真的生气了，同时，心中还掀起波涛骇浪，它一直不知道宿主实力到底有多强，杀的那些人它也从未放在心里，毕竟，一个低等位面的人，有什么好在乎的你呢？

