    白拂一脸肉痛地从香料铺子走出来。

    “这么点东西这么贵，抢钱啊”她回头看一眼招牌，愤愤地说。

    小亮将刚买的香料放在鼻子边闻了闻，“古扎大婶不说了吗，香料乃是稀罕之物，不能以大小重量论贵贱，用得起的都是达官贵人。”

    这个白拂自然早就知道，只是没想到这么贵。

    说来说去还是她太穷了。

    德天阁目前还没有进项，虽然每日在家吃喝住要比在外边住客栈省一些，但买油买家具买柴火请工匠都要花钱。

    他们那点银子着实不够看。

    堂内有仆妇丫鬟被伙计殷勤地往外请，丫鬟手里捧着一大盒香料，边走边和仆妇嘀咕着，路过他们时，白拂隐约听到仆妇说这里货色一般难怪卖得这么便宜之类的。

    这么便宜...白拂微微撇嘴。

    还真是朱门酒肉臭，不知路有冻死骨。

    古代的贫富差，可比现代严重得多，富人穷奢极欲，穷人却连基本生活的便利都无法保证，不仅吃喝穿上差距悬殊，连洗澡净身都成了有阶级特征的奢侈事儿。

    穷人们除了夏日，其它季节似乎很少想起洗澡这事儿，顶多用湿帕子擦擦身子。

    富人们虽然不至于这般邋遢，但能隔三差五沐浴净身的也不多，毕竟他们一整套流程走下来是项大工程，得挑着日子算好日头行事。

    至于白拂，她实在忍受不了三天不洗的头油，只要条件允许，她几乎隔两天就要花一两个时辰折腾洗澡这事。

    每每这时她都会怀念现代便宜好用又好闻的肥皂身体乳洗发水，愈发怀恋美好的现代生活。

    想到这，她突然一阵心里难受，神情怏怏跟着小亮往前走。

    两人走到一条酒楼茶楼林立的街道上，这里叫南一街，是南区最宽阔的一条街。

    南一街虽然不如东区那边的铺子般装潢富丽，但因着有不少异域风格的特色酒楼，很受年轻人喜欢，经常可以看得三五成群的公子老爷们相约前来。

    今日也不例外，不少店铺前停了各式车马，公子们的小厮车夫们聚在门口说笑打趣，车马将原本宽阔的街道挤得狭小，白拂只得牵着小亮在其中穿行。

    “小亮看着点”

    白拂一边用手挡着前边逆向而行的路人，一边叮嘱身后小亮，同时仰着头，目光在那些车马和二楼举杯换盏的身影上扫过。

    二楼一般是包厢，白拂还一次都没机会去过。

    如今是初夏，包厢的布帘被换成竹帘。

    竹帘有的卷起，有的放下，穿过竹帘，有年轻公子哥嬉笑打闹着拼酒的，也有老爷们一边听歌姬小曲一边对酌小饮，一副热闹景象。

    “白拂？”

    忽的，一个响亮喊声不知道从哪个方位响起。

    白拂和小亮皆是一愣，随即四处张望。

    “这里这里，你别动，等着！”

    那个声音突然拔高，带着不可抑制的兴奋，白拂好不容易寻到声源，却只看到一片翻飞的衣角一闪而过。

    很快，一个青衫公子从一旁酒楼跑出来，喘着大气一把抓住她双肩，脸上明朗的笑璀璨夺目。

    这不是秦公子是谁。

    白拂笑了。

    “跑个二楼而已，至于喘成这样？”她神态揶揄地看向那个久违的俊俏面孔。

    秦公子顾不得回答。

    “你来饶州怎么不来找我？”他问道，说完看向旁边的小亮，语气满是开心，“就你们两个人来了吗？”

    小亮此时也认出秦公子，笑着打招呼，“秦夫子好。”

    白拂拍拍肩膀上秦公子的手，“快松开，骨头都快被你捏碎了..咦？”

    她打量秦公子，伸手做了个比高的动作，“你好像又长高了很多。”

    秦公子这才意识到刚才突然看到白拂太开心有些失态，忙松开手，面上笑容不减。

    “那是自然”

    他挺胸俯视面前两人，“你怎么一点没变？不会以后都长不动了吧。”

    说着，他仔细打量白拂，一两年没见，他好像没怎么变，就是瘦了些，看起来更英姿飒爽了。

    白拂送他个白眼。

    这身高姐姐已经知足了，谢谢。

    两人说着话，后面几个和秦公子穿同款衣服的年轻人也跑了出来。

    “秦十三，能让你如此失态的，想必就是你天天念叨的白拂白公子了吧。”

    一个拿扇子的玉面小生俏皮说道。

    刚才一群人正在吟诗作乐，突然就看秦公子一脸激动地喊一声就跑，秦公子一向稳重端庄，难得有如此失礼言行，他们便好奇跟了出来。

    “贺七！”

    秦公子尴尬地摸摸鼻子，“谁天天念叨了？”

    被唤作贺七的公子哈哈一笑，用扇子指了另外几人，“来来来，你们给我评评理，我贺七可有狂言？”

    “我可以做证”

    一个浓眉大眼的圆脸公子眼珠一转，附和道：

    “刚才饭桌上还说那点心不如白公子做的好吃。”

    “张算子说得没错”另一人说，“前天还夸我的字比白公子写得好呢！”

    说完一众人哈哈大笑。

    原来秦公子这么惦记自己啊，白拂斜倪秦公子一眼，也笑了笑。

    秦公子面色尴尬，瞪几人一眼拉着白拂和小亮就走，走了几步回头对几个同窗喊了声你们先回去，我晚点自己走。

    后面少年七嘴八舌嚷嚷着秦十三不够义气，秦公子才不管，拉着白拂小亮就走，白拂笑着回头冲几人抱抱拳算是告别。

    “你们住在哪里？”秦公子走了一段才想起这么一问。

    白拂无奈指指相反方向，“南三街。”

    秦公子：“......”

    白拂带秦公子回了德天阁，路上将这两年发生的事情说了个大概，秦公子听完一脸惊喜。

    “你们是要在白麓镇定居下来吗？”他问道。

    白拂点头。

    “铺子都开起来了还有假？我还在城外买了十亩地，打算把我种的果蔬移植过来一些。”她说道。

    “你种的那些果蔬？”

    秦公子想起白拂那时有多宝贝自己种的东西，有些好奇。

    白拂让小亮从仓库取来存货，放在桌上一一摆开：

    “这个红色的叫番茄，这个土黄色的叫土豆，这个红色的叫红薯，这个黄色小粒叫玉米...哦桃花坞里还有草莓，因为量不多要留种，这次没带来，还有苹果树，还没长成，也没带。”

    秦公子看着眼前这些从没见过的东西，面露惊讶。

    “这...都是你种出来的？”

    “也不是，多亏有阿热和族人帮忙，不然我一个人还真种不出来。”

    白拂两辈子都没种过菜，只知道一些理论，实操菜得一匹，要不是有种菜小能手阿热帮忙，这会儿指不定在哪儿守着枯叶哭呢。

    秦十三好奇拿起来一个个看，连连赞叹。

    “原来你是为了种这些才在桃花坞呆那么久，我还以为你没钱所以不敢出来呢。”

    白拂手一摊。

    “今天又是成为穷光蛋的一天，秦公子可要资助资助？”

    秦公子：“......”

