
　　葬神星还幸存的生灵们纷纷看向武神山的方向，天地间都回荡着那个声音。

　　在人们的注视中，那赤红色的风暴越来越强，巨大的旋涡在星海中扩散，整片星河中的灵气都在朝葬神星聚集。

　　葬神星上的几大禁区同时有存在苏醒，目光穿透空间，看向外界的那个男人。

　　小金龙带着陆晨的本体撤出风暴区域，而大成秘血武者的身躯则是在缓缓上升。

　　一双眸子像是深渊底部的熔岩，并不那么刺目，却深沉的令人恐惧。

　　赤果的肉身上包裹上血色的战甲，当赤金色的光芒在这具肉身上绽放时，陆晨心中轻叹了口气。

　　尼古力侯爵此时在星空中，身躯难以动弹，他被那暴虐的杀念给锁定了，下方升起的那个男人，简直像是大渊最深处走出的上古魔神！

　　“怎么会！？”

　　他满脸的不可置信，因为他认识眼前的男人，这就是薛败天曾于他决战时使用的那尊大成秘血武者的骸骨，这是武神山的什么新禁术吗？

　　可即便是有禁术能复苏上古仙神的肉身，那也要想当的能源和生机才对，这个时代下，这个年轻的小子是从哪找到能复苏这个级别上古仙神遗体的能源的？

　　而他感觉有哪里不对，因为这具仙神的遗体即便重新滋生血肉，理论上来说也还只是个死人而已，应该只是木偶才对。

　　操作这具遗体的人，只是一名终境第四阶的修士而已，为何那种杀念和暴虐的魂意会令自己胆寒？

　　即使有着强大的肉身，对方应该也没有对应的境界和法才对，他为何在颤栗？

　　就像是……眼前这位上古秘血武者，真正的复生了一般。

　　此时此刻，陆晨脑海中依旧在受到无尽幻象的侵蚀，这种感觉比开启神之秘血禁术还要糟糕，同时，不出意料的，他耗尽自己生命本源驱使这具大成秘血武者的遗体，并以源血勾连，自己的寿元上限正在跌落。

　　可他此时已经不在意这些了，他不想去思考自己生命的上限，也不想去在那诸多低语和幻象中去寻找上古的真相，他只想……撕碎眼前的一切敌人。

　　陆晨迈步升空，那魂意越发厚重，就像是这具死去已久的躯体中有另一个灵魂在苏醒，在于陆晨并肩作战一般。

　　除却秘血本身对陆晨这个低境界修士的侵蚀外，这具大成秘血武者的遗体出奇的配合，如果存在同调率这种东西的话，陆晨绝对要超出这个时代的任何秘血武者，就连薛败天也比不了。

　　陆晨目光扫视星河，在这双熔岩般的武道天眼下，他能看到数十亿光年外的景象，那是穿越时空的仙道法则在加持。

　　这具肉身本就是瑰宝中的瑰宝，血肉骨骼中蕴含着无穷的仙道法则，即便过去数百万年也不曾消散。

　　比他曾经在特殊世界争夺战中获得的四十九枚道印还要浓厚，并处于更高的境界，陆晨难以理解，但却心有灵犀般的可以调用。

　　此时他才明白，为何叶凡在黑暗动乱中一战后才实力大成，原来入主这样存在的躯体后，感悟和自身去参悟帝字是完全不同的概念。

　　秘血之神的目光扫过宇宙八荒，所有被看过的渊血生灵都止不住颤抖，无形的意起于葬神星，一柄柄天刀却悬于九天十地。

　　仙道法则加持下，这具遗体内潜藏的灵魂彷佛苏醒，无敌的意纵横诸天！

　　没有任何反抗，没有任何遗漏，在这一瞬间，宇宙中还在掠夺的渊血生灵就这么寂灭了。

　　“不可能！你用的到底是什么禁术！？”

　　尼古力侯爵满脸不可置信，他无法理解眼前发生的这一幕。

　　陆晨如果只是有了强大的肉身，他完全能够知晓其中道理，无非是用了比薛败天更高端的禁术操控遗体罢了。

　　但这具遗体彷佛真的复活了，连那霸道的魂意，和令人胆寒的杀念都是公爵级的！

　　陆晨没有直接出手灭杀尼古力侯爵，而是目光看向那条殷红的裂缝，如深渊的巨口，像是在自语，“没有任何人刻意的阻拦你们回归，这片天地本身也不排斥你等，宇宙如此之大，又为何要赶尽杀绝呢？”

　　诚如原初矿洞的那位仙神所说，渊血生灵原本也是在这片天地下生存的，只是被隔开了而已，将原本的天地一分为二，就像是化生了阴阳。

　　如今这一面在时光的长河中潮起潮落，来到了低谷期，深渊却正值强盛期，但两方天地本不分优劣，因为它们本是一体。

　　原本众生都在一起生活，万灵都有活下去的资格，可眼前的渊血生灵们似乎不这么想。

　　“呵，你们这些下等种族，也配和我们一起呼吸天地间的灵气？”

　　尼古力侯爵冷笑，他又镇定了下来，因为公爵大人就要降临了。

　　“所以就要赶尽杀绝吗？”

　　陆晨澹澹道，看着那条裂缝，其中的意念越来越清晰了。

　　“天真，非我族类其心必异的道理都不懂，无论在哪片天地都是弱肉强食，漆黑的宇宙就像是一片森林，资源是恒定的，那么必定是至强者才有权力去享受那些资源。”

　　尼古力侯爵身形悄然后退，“就像你们这里的天宙古星，吾听闻也曾毁灭无数生命源地，进行掠夺，但你们可曾制裁他们？不过是火没有烧到自己头上，根本不急罢了。”

　　尼古力侯爵的话让陆晨有些沉默，一双眸子静静的看着星河内的裂缝，他在判断节点。

　　“你或许说的不错，但是……现在是我比较强了。”

　　陆晨语气平澹，回首遥望葬神星，自己出生的故乡，这片自己生活数年的大地。

　　众生匍匐于地面，向苍天祈祷，高呼武神之名。

　　万灵的声音透着悲戚，老者眼角留着热泪，孩子们抿着嘴角哭泣，他们知道，这或许是武神山最后走出的一位武神了。

　　这将是这个时代，最终的战斗。

　　他们不知道武神山在薛败天陨落后是怎样又走出了一位新的武神，但他们知道，那应该是陆晨在其中操控。

　　曾经的葬神星第一天骄回归了，携着滔天的怒火，从地狱深处带回了武道的魔神。

　　而这……必定是付出了惨痛的代价，连薛败天都无法久站，以陆晨的境界来说，这恐怕就是绝死了。

　　西蒙帝国公爵的降临已经不可逆，仅凭一具大成秘血武者的遗体，真的能战胜一位公爵吗？

　　“愿随武神一同赴死！”

　　不知从何处开始，有人高呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　那修为低微的修士长啸，想要升空，献出自己的生机能量，供那具肉身吸收，即便是能让陆晨的作战时间延长半秒，那也是值得的。

　　“愿随武神一同赴死！”

　　“愿随武神一同赴死！”

　　“愿随武神一同赴死！”

　　……

　　葬神星上成千上万的声音高呼，仅存的生灵们点燃他们的热血，想要为自己的家园流尽最后一滴血。

　　九天之上，原本横断星河的裂缝勐然膨胀，宛若一只眸子在宇宙中睁开，其中一道看不真切的身影站在中间，就像是天地间的唯一。

　　“罗蒙公爵就要降临了，你们所做的一切都是无意义的，我知道你想做什么，但你在节点中是不可能成功的，不过是一具死去已久的尸体罢了，在罗蒙公爵面前只是玩物。”

　　尼古力侯爵听着葬神星上众生的高呼，冷笑道。

　　他知道陆晨现在这个状态随时可杀他，但他作为侯爵的骄傲不允许他狼狈逃窜。

　　陆晨闭目，聆听者众生的声音，缅怀着自己在这片天地下的过往，回忆着自己在武神山的点点滴滴。

　　他曾想要扭转一切，让现代的父母复生，让自己的战友活过来，拥有他们本该有的幸福生活。

　　他想要再次游历自己熟悉的那片国度，去见自己想见的人，去做自己想做的事。

　　可到头来，别说完美结局了，他只看到了新的悲剧。

　　葬神星上的一道道身影开始升空，想要献上自己的生机，尼古力侯爵兴奋的看着裂缝中的那道身影在迈步，陆晨眼中闪过诸多景象。

　　上古的幻象与轮回湖内的景象交织，过往的回忆一一闪过。

　　他右手侧于身，魂意开始不断的激荡。

　　“刀来。”

　　漆黑的巨蟒于葬神星腾空，像是要贯穿九天，它像是压抑了千万年的灵魂，向星空发出致命的咆孝。

　　陆晨手握弑君，目光根本没有在尼古力侯爵身上停留，周身赤金色光芒绽放，这具秘血武者的遗体就像是活过来了一般，肌肉微微膨胀，背后虬结的肌肉撑得那血色战铠几乎龟裂。

　　“原来一切都是因果……”

　　陆晨喃喃道，在尼古力侯爵听来莫名其妙。

　　下一刹，奇异的景象在天地间呈现。

　　瀑布的水逆流而上，蒲公英的种子从远处飘回，聚成伞的模样，恒星从西边升起，落向东方。

　　时光彷佛在倒流，因果在颠倒，九天十地间，宇宙八荒内，凡是刀意纵横之处，一切皆逆！

　　陆晨尚未出刀，站在星空内，凝视着自己的对手，这片天地，这个时代生灵们最强的敌手。

　　为了众生的希望，死了多少强者，陨落了多少英灵？

　　师尊，您未教过我，可这一刀，您还满意？

　　下一刹，宇宙内的群星消失了，也包括原本处在陆晨身下的葬神星。

　　被陆晨流放至数亿光年外，他清空了这片战场。

　　而那漆黑的刀光划过漆黑的星空，天地间唯有那永恒熔炉般昌盛的气血在照耀，彷佛超脱于时光和因果，逆转生死和轮回。

　　武神刀法，断因果！

　　轰——

　　那无边的裂缝震颤不已，空间崩碎，大道都在哀鸣，在这极致霸道又玄奥的一刀下溃散。

　　《控卫在此》

　　一颗头颅高高在星河内抛起，那是还带着惊愕的尼古力侯爵，这一刀并非斩向他，他也根本不在这一刀的前路上，可他却被斩到了。

　　他在因果中，已经死了。

　　星河内洒落大量的鲜血，那血雨像是能下一万年，是自虚空裂缝方向淌出的。

　　“多少年了，吾已记不清上次受伤是在何时。”

　　一道身穿蓝金华服的赤发男子自虚空中走出，他的手臂衣衫上有一道口子，鲜血脱离了她的躯体，便已化为纵横星空的长河。

　　伤口在刹那间凝聚，而那横断星空的血液长河，则是如披风一般浩荡在他身后，整片宇宙的生灵都感到一阵窒息，那是至强的存在降临了。

　　那血腥的气息入规则一般，透入每个生灵的灵魂中，让他们眼前看到无边的血海。

　　“这便是此方天地最后手段了吗？”

　　罗蒙公爵身材伟岸，近一米九，在虚空中迈步间，连大道都匍匐于其脚下，他背后悬着九尊黑日，伴着无边的血河，“但也值得吾出手了。”

　　陆晨没有言语，一刀斩出，那是极致的霸烈，是肉身伟力并着那灵魂的咆孝。

　　漆黑的巨蟒纵横而过，血河被一刀两段，最终对上了一柄暗红色的重剑。

　　“哦？你不属于这个时代？”

　　罗蒙公爵皱眉道，看向眼前这尊大成秘血武者的遗体，但这话并非是在问过往的逝者，而是问在这具肉身中的陆晨。

　　陆晨并不答话，他的时间并不是无限的，而这尊遗体之所以能够在他手中发挥出如复苏一般的威能，他多少也已经猜到原因了。

　　薛败天能使用这具遗体，用武神山的禁术汲取力量，说明她和这具遗体之间有着血缘关系，亦或者说，基因序列上有着较高的相似度和关联性。

　　到了自己这里，更是亲和性拉满，甚至宛若复生了一般，他能激发出公爵实力级别的魂意，并非是尼古力侯爵所猜想的灵魂复苏。

　　死去的人当然不可能真正活过来，这具遗体是真的寂灭了，只不过是肉身被复原而已，由如今的自己操纵主导，使用各种潜藏在肉身记忆中的法，以及自己所创的法。

　　这尊遗体，她之所以能有这么强的魂意，是因为她有……武神躯啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千一百零三章：大成秘血武者的武神躯免费阅读。https://xs.23sk.com 