    天象异变，苍穹似是晕染了一抹昏暗，将大地笼成惶恐的景象。

    “云安安！”陈歆着象征着绝对防御的金墙已然消失，她焦急的大声喊道：“墙破了！”

    云安猛地回头，金墙的残影在虚空中化为虚无，留下冷寂的清影。

    江佩黎带着落笑天飞驰而来：“恶魂进城了，我们几个分别驻守几条主干道吧。我来负责中央大道。”

    说完，江佩黎把落笑天放下，凝眼望着昏暗的天际，转而飞驰离去。

    陨石仍在轮回，耶梦加得无休止的能力源源不断的输送，强烈的能量循环攻击着众人的心灵。

    龙溟清冷的眼眸看着无止境。的陨石，嘴角流出了一抹血迹，原本严肃的脸庞，也因此变得万分沧桑。

    这能量，实在是太强悍了！

    而这一切的始源，是龙小小。

    那个他一直引以为傲的儿子。

    想起在二月一的夜晚，龙小小还关心民情，去询问他关于封印的知识，想要替代他去守护着天海城。

    可是，他错了，大错特错。

    他万万没想到，竟然是龙小小毁灭了他精心守护的城市！

    “封印.开”龙小小猛然睁开眼，流痕划过眼角，他有些虚弱的开口，望着已经破开的封印，眼中还是充溢着惊喜。

    他终于……要给他的朋友报仇了！

    无尽的轮回与攻击毁灭着天恒国，龙溟已经没有任何力气，他徒劳的垂手，望着即将变为废墟的天恒国，感觉到了深深的绝望！

    云安深入城镇中，手执风翎剑，消灭着从海里慢慢爬出的恶魂。

    虽然他面对过丧尸侵袭的场景，但应对着宛如恶魔的魂兽，还是感觉到了力不从心。

    丧尸只是凡人之躯，没有任何意识，而这恶魂，却是拥有意识的绝对恶魔！

    陨石渐而降落，开始往天恒国内部侵袭，渐而逼近的热浪让云安深刻的感受到了危险。

    他急忙抬头望向天际，那道孤傲的身影，已然没有了方才的强势，龙溟强撑起自己的身体，打算豁出生命，发出强力的一击！

    龙息瞬间充斥整片天空，把原本灰暗的天际染上了清蓝之色，居民被这强大的动静所吸引，愣怔的看着龙溟在拼死搏斗。

    “国君来保护我们了，我们有救了！”

    “太好了，国君发力了，我们终于有救了！”

    阵阵欢呼猛然爆发，居民停止了撤离，往着国君的动作，蓦然雀跃起来。

    “这帮人，真是搞事！”雷鸟冷然皱眉，急忙来到居民身旁，继续催他们进行撤离。

    因为，他感觉到，耶梦加得的实力，远比龙溟的力量要强大的多！

    陨石接连侵袭，击打在龙溟化出的蓝屏上，激起层层爆炸，每一声爆炸，都击灭着他的龙魂！

    “国君，快住手！”强烈的神力充溢着心神，云安感觉到了强烈的不安，他急忙来到龙溟身边，阻止他的动作，“你不能这样做！”

    “别拦我，我要拯救这座城！”龙溟嘴角献血直流，云安敏锐的发现，他的口中已经全部堵塞了血液，而他身上的神力，也再慢慢消失！

    龙溟在，燃烧神力！

    “你是个好国君，但是，作战的，不只有你一个！”落潇笛周身的气息猛然强盛，云安赤红的血眸发出凶残的光芒，震慑着众人的心。

    “你……”龙溟瞬而有点痴楞，原本无神的眸子猛然放出亮光，凤凰的气息在他面前濯濯闪耀，他忽然有了信心，“好，那我们，一起作战！”

    凤翎神息，强强应敌！

    龙溟参透了云安的意思，他急忙放出神力，双手逐渐探入凤翎剑的上面，强烈的气息渐而没入其中。

    “凤翎剑，凤凰神舞！”

    五彩的凤凰之气夹杂着龙溟的龙息，盘旋到天空，击打在陨石之上，化为一片墟尽。

    碎石夹着流火渐而滑落，在龙凤之气的盘旋之下，渐渐化为须有。

    “龙溟，跟我一起，去毁灭这一轮的陨石吧！”云安盯着那盘旋的气息，冷静的对着龙溟，坚定的开口。

    “好！”

    “龙凤之气，开！”随着两人的喝令，龙凤之气瞬间分开，分饰两侧将天际的陨石全部包围，然后化作一片巨大的球星屏障。

    空气似乎变得凝结，陨石安然的待在球星屏障里面，竟然一动不动！

    趁现在，破！

    能量忽而强盛，云安凝重的看着似乎在流动的屏障，高举风翎剑，迎着凌冽的风，斩下一道虚影。

    顷刻间，屏障炸裂，里面的陨石也随着这一刀变成了墟末，消失在半空之中。

    这一轮，终于消灭了。

    可是……

    失去了云安镇守，恶魂已经进到了城市中，最快的一批，已经要来到撤离的百姓身边了！

    撤离队伍的末尾。

    赵忠的戏班因为东西太多，所以是最后一批撤离的，坐在马车上的苏清澜，已经可以看得到恶魂了！

    而在楼顶的十二卫军，则根本没有办法支援城内，虽然已经有很多十二卫军来到城内展开巷战，但是面对数以十万记的恶魂，却也只是不停的损兵折将。

    赵忠表情严肃的看着那些黑乎乎的生物，然后冷静的说：“清澜，戏班就交给你了，三三！取我的枪来！”

    “师父！”苏清澜猛地将赵忠打晕：“这种事，就交给徒儿吧。”

    冷月愣了一下，然后急忙拉住苏清澜的手臂：“师兄！现在不是你逞能的时候！云安道长，很快就会回来的吧！”

    “就算是这样，也来不及了。”苏清澜合出自己的冰枪，笑着说：“冷月，好好的活着，师父他老了，不要总是惹他生气。”

    “师兄！不……”

    “好了！”苏清澜猛地跳了出去：“待我凯旋，我们一起学武生吧。”

    “师兄！”冷月看着稳稳的落在地上的苏清澜，眼泪一下子就流了出来。

    真的，会有凯旋吗？

    苏清澜猛地一跺脚，然后来到建在空中的楼道上，看着扑过来的恶魂，缓缓的戴上了武生的旌旗：“奴本是男儿郎，怎甘做个媚娇娘，待取长枪，必破草寇，我之家国，寸土不丢！”

    苏清澜没有使用女声，而是使用的自己清脆的男声。

    恶魂似乎被苏清澜的举止给迷惑住了，纷纷停在了楼道前，愣愣的看着苏清澜。

    苏清澜大喝道：“呔！见了本将军，还不跪安！也罢，送你们去见老国君吧！”

    说话间，苏清澜右手转了转冰枪，将它搭在了左手上。

    冰枪原本小小的复刃也顿时绽开，变成了长弓。

    冰元素迅速的在枪尖凝聚，然后化为冰刃，将一个恶魂的脑袋直接贯穿！

    恶魂们也开始了反击，但是，奈何上来的通道都因为变形而被摧毁了，所以，它们也只能使用弓箭反击。

    苏清澜就这么在楼道上来回踱步，仿佛这里，变得他身为武生的第一台戏。

    密集的弓箭从他身边射过，却怎么也无法伤他半分，反倒是他，因为恶魂密度太大，他甚至不需要瞄准。

    “妖人寻衅！”苏清澜高声喊道：“至极！即刻严诛，以泄人神之愤呐！”

    密密麻麻的恶魂，硬生生的被苏清澜一个人给拖住了，虽然偶尔有几支箭矢划破了他的皮肤，但是他纯粹的法力，却没有丝毫的动摇。

    坚持住……

    只有低级功法，连心发都没有的苏清澜，使用五次冰刃，就已经是很极限了，而刚才，死在他枪下的恶魂，数量已经达到了两位数！

    苏清澜顾不上额头上豆大的汗珠，继续靠着楼道周旋，时不时的，还会还击。

    戏班的马车队已经走了，苏清澜忍不住松了一口气。

    这样……就只需要等着云安回来了……

    “噗呲！”

    苏清澜猛地摔倒在地，殷红的血液瞬间染红了他洁白的裤子。

    他咬着牙将射在自己右腿上的箭矢拔出，然后艰难的站起来，又拉开了弓箭。

    但是这一次，他却被一把巨剑射穿了胸膛，整个人，都被钉在了身后的路灯上。

    扔出这一剑的，是一个长着狼头的妖怪，它明显不是恶魂，但是却明显跟恶魂是一个阵营的。

    “混蛋……”苏清澜缓缓的拿起了冰枪，那个狼头妖怪也抢过了身边恶魂的弓箭，对准了苏清澜。

    电光火石间，苏清澜扔出来自己的枪，可是，狼头妖怪居然没有躲避，因为，苏清澜的这一枪严重扔偏了。

    结束了吧……

    应该要结束了……

    突然，一个身影从天而降，落在了恶魂之中，熊熊燃起的火焰，顿时吞噬了方圆百米的恶魂。

    “云安……”苏清澜的眼睛忍不住的想要合上，可是，他想看一看，云安，到底有多强。

    “我在。”云安的声音突然传来，苏清澜这才发现，不知什么时候，自己已经被云安抱住了。

    “我都看到了，你做的很棒。”云安一边给苏清澜止血，一边说：“现在，好好休息休息吧，剩下的，交给我们。”

    “嗯……”

    将苏清澜放在屋顶，云安便回到了街道中。

    火凤大笑着说：“妹夫，又变强了不少啊！”

    “妹夫？”云安不解的问。

    火凤愣了一下，然后急忙说道：“啊……嗯……我不是再跟你说话，我跟你身后的龙镇说话呢。”

    云安愣愣的回头看了看，果然，他身后不远处，有一个长着龙角的人正在对付恶魂。

    云安尴尬的笑了笑，然后离开了这里，开始去寻找其他没有撤离的百姓。

    火凤顿时长出了一口气：“吓死我了，差点穿帮……”

