    雪城大学，男生宿舍。

    这个宿舍很宽敞，一室一厅，带浴室阳台，还有沙发电视，甚至还有一个小小的厨房，就和小户型公寓一样。卧室里并排安放着两章床，只有秦昊和巴特勒两个人住，算是非常好的了。

    这是学校特意给两人安排的，一般的学生享受不到，只有篮球队，或是橄榄球队的球员，以及一些学霸才有这个待遇。

    “从今天开始，我们就是雪城大学的学生了。”巴特勒躺在宿舍里自己的床位上，感慨道：“原本我是想去马奎特大学的，没想到最后会来雪城大学。”

    “怎么，后悔了？”秦昊笑问道。

    巴特勒翻身爬起，道：“怎么可能，其实不管去哪里对我来说差异都不大，能和你一起打球，什么球队都可以。”

    秦昊心中感动，把手上的篮球丢给巴特勒：“走，我们也该去见见我们的新队友了。”

    两人随便收拾了一下便离开宿舍。

    乔治正好来找两人，要带两人去球馆，看到秦昊和巴特勒已经换好了球衣和球鞋，顿时笑了：“看来你们已经迫不及待了。”

    “是啊，快走吧。”巴特勒催促道。

    “好。”乔治答应一声，带着秦昊和巴特勒穿过绿树成荫的校园，来到学校的篮球馆。

    还未走进去秦昊就听到了篮球和地板碰撞的声音，他看向巴特勒，两人会心一笑，跟着乔治走进球馆。

    果然，球馆中有球员正在训练。

    NCAA对比赛时间，包括球员们的训练时间都有严格的规定，按照NCAA的规定，在每年10月15日之前是不允许训练的，主要目的是希望球员们不要将篮球当做生活的全部，要将更多地时间放在学习上。

    等到10月15日之后，球队才可以进行规范的训练，一直到12月1日，一共只有六周时间。

    这六周的时间里，教练必须将战术演练、团队配合、技战术讲解和训练、球员的体能训练等等完整的做一遍，好应对接下来的比赛。

    并且，严苛的是NCAA甚至规定，在这六周的时间里，球员每周的训练时间不能超过10个小时。

    而很显然，每周十个小时实在太少，对于任何一支球队，任何一个球员来说都是不够的。

    好在这个“不允许训练”指的是在有教练，有助教指导的情况下进行的规范化的训练，就是指现场的教练、指导员（教练）不能超过4人，其实只要在这个限定规则内，你爱怎么训练就怎么训练。

    所以实际上在10月15日之前球员们也会训练，只不过大多是进行一些个人针对性的训练，小范围的战术配合等等......

    此时球员们就在进行自由训练，有人在练投篮，有人在练突破，有人在练跑位和防守......

    “那两个是谁？”

    “应该是新球员，听说一个是转学生，一个是高中跳级进来的，而且两个都拿到了全额奖学金。”

    “两个都拿全额奖学金？凭什么？”

    看到秦昊两人同乔治进来，球场上的球员纷纷停下动作，远远地打量秦昊和巴特勒，窃窃私语。

    秦昊也在打量场上的球员，这些人以后就是他的队友了。

    扫视了一圈，秦昊忽然看到了一个熟悉的面孔，巴特勒也看到了。

    人群中有一个黑人小伙，头发却染成了白色，精瘦精瘦的，正是当初在洛克公园见过的平头哥。

    平头哥也看到了秦昊和巴特勒，先是惊愕，随即就是一脸的郁闷，他是巴特勒的手下败将，真不想看到巴特勒。

    “这两个家伙竟然成了我的队友。”平头哥苦着脸，感觉有些荒谬，自己就这么倒霉？

    “秦，吉米。”球队教练福克斯笑着冲秦昊和巴特勒招手，“哈哈，你们今天才来学校报道吧？我本以为你们明天才会来球馆的。”

    看到秦昊第一天就来球馆，且换好了球衣球鞋，福克斯就很高兴，他喜欢这样的球员。

    “教练。”

    “教练。”

    秦昊和巴特勒喊道。

    之前他们已经和福克斯见过面，并不陌生。

    福克斯教练是个瘦削的白人，已经五十岁了，一头金发早就变成了银色。

    他在雪城大学执教了七年，曾带领雪城大学不止一次打进疯狂三月，执教风格多变，让人难以预测，像是一只狡猾的狐狸，加上他名字和“Fox”谐音，所以便有了“银狐”的绰号。

    但实际上福克斯教练是个很幽默风气，为人温和的教练，他拍拍秦昊和巴特勒的胳膊，又冲乔治点点头，然后转身拍手：“集合。”

    一众球员放下篮球，迅速在福克斯教练身边站成一排。

    福克斯教练指着秦昊和巴特勒，介绍道：“我给你们介绍一下，这是你们的新队友，秦昊和吉米-巴特勒。”

    秦昊和巴特勒也分别上前，主动自我介绍，结果一群球员表情却很冷淡，一副爱答不理的样子。

    这让福克斯教练感觉很没面子，咆哮道：“你们就是这样欢迎新队友的？”

    一个个球员这才一脸不情愿的挨个自我介绍。

    最后轮到平头哥，他倒是不像其他人那种爱答不理，连说话都带着不情愿的样子，当然也不会很热情，只平淡的自我介绍：“我艾德-戴维斯，今年大一。”

    一番介绍之后，福克斯摆摆手，示意众人解散，然后对秦昊和巴特勒道：“你们也去吧，先热热身，等下我们打一场对抗赛。”

    “嗯。”秦昊点头，却没有着急热身，和巴特勒交换一个眼神，来到平头哥艾德-戴维斯身边，两人伸手就箍住平头哥的脖子。

    “你们要干嘛？”平头哥吓了一跳。

    巴特勒笑道：“艾德-戴维斯？我觉得还是秦给你取的名字好听一点，叫做平头哥。嘿，怎么，见到我们不高兴？”

    “我应该高兴吗？”平头哥挣扎了一下，没能挣扎开，再看其他球员，只是远远地看着，没一个过来帮他，他认命的哀叹一声，道：“我被你们害死了，别人肯定会认为我和你们是一伙的。”

    “哦。”秦昊加重了手上的力道，笑眯眯的问道：“说说，到底怎么回事？”

