    “兼容四种超能体系，除了传说中的那位之外，就再也没听说过了。”

    “林克的一切都很反直觉，他的说辞和经历都超出我们的认知。可是正因为如此，又显得如此真实。”神罗不禁感叹。在他千年的生命中，从未见过这样的情况。

    “但是按照林克的生命体征和概率来说，他说谎的可能性不足百分之五。”机械体菲兹一开口就是老严谨了。

    “既然这人兼容四种超能体系，那是否可以探究一下那个传言的真假？”艾莫莉丝问道，眼神扫过其余五人。

    其他五人也意有所动。

    那个传言已经流传了许久，现在他们眼前终于出现了一个符合要求的人。如果这个传言为真，那么林克何止可以提升为A级，或许可以迈向更加未知的程度。

    “我看大家都有这个想法，那么我便把传言透露给林克，由他去执行任务吧！”

    见众人没有异议，艾莫莉丝最后下了定论，决定让林克去执行那个任务。

    一是为了验证传言是否为真，二是为了测验林克解决问题的能力。

    林克前脚回到宪兵卫队，后脚各大中势力都派来了洽谈的代表。

    对于这次合作，各方势力都保持着乐观态度。

    就连佣兵团体也不认为林克是在挤占他们的市场份额。只有甩掉手头零碎的小任务，他们才能把精力更集中在一些大中型任务上。

    林克基本上来者不拒，任何任务都接收。

    因为玩家们刚来到群星港，对这里的情况还不熟悉，所以这些细碎的任务有助于帮助玩家们尽快熟悉环境和群星港的势力。

    林克特邀顾问的身份官宣，在群星港也引发了一场轩然大波。

    小型势力是最早得知消息的，可是最后官宣的时候却和他们没有什么关系。

    尤其是看着大中势力进入机械堡垒，和林克签订合约后美滋滋地走出来，他们就愈发觉得林克高山仰止，已经不是他们能得罪的了。

    现在再看他们对林克的指控，和怪盗厄洛斯有牵连，是同伙！只是想想都让人觉得毛骨悚然。

    一旦林克报复起来，他们必将遭受灭顶之灾。

    接下来所有大中势力，林克和他们签订了合作协议。

    各方势力会不定期将任务打包发来，保护伞基金会在完成任务后可以和各势力联系，获取奖励。

    而且双方的合作协议是递进式的。

    从一开始的人情任务，如果完成良好就会深化合作，逐渐开展高级别任务、乃至是定制任务的合作。

    等所有势力代表离开后，林克叫来了珀尼：“今后任务对接的事情就由你来负责，切记异人不要大规模投放，让他们竞争再派出去做任务。”

    珀尼领了命令，比了个OK的手势。

    “会长大人已经帮我把路铺平了，接下来就该我出马了，让保护伞基金会再次伟大！”

    珀尼离开后，林克轻吐一口浊气。

    这次群星港议会之行还是有不少收获。

    首先是解决了进阶知识的问题，有了进阶知识，他的各项技能上限提高，战斗力自然会上升一个水平。

    其次是设立了赌约，为林克今后的提升铺平了道路。

    要知道群星港议会的六人在摩沃尔星系团内，可以说是只手遮天般的存在。届时他只要完成赌约，就可以提出各种材料方面的要求。

    而且在保卫摩沃尔星系团的观点上，双方都是同一阵线。

    林克需要领袖的身份来指挥玩家，群星港则需要第二位A级增加摩沃尔星系团在卡尔超星系团里的地位和底气。

    要知道后续每个版本，能决定版本动向的除了几位天命主角外，剩下的就是星际势力了。

    末日回响、群星联盟、邪神禁地、虫群之心，哪一个不是宇宙级的大事件？

    单凭一个势力，简直是杯水车薪。

    可如果能调动整个星系团的力量，就能最大程度的减少损失，并且在后续大事件中组织起有力的抵抗，甚至成为扭转大事件的关键点。

    林克看了一眼刚才打赌的任务。

    [你激活了B级任务【强者的赌约】]

    [任务提示：你和群星港自治委员会六人赌约，在一年内晋升B+能级]

    [任务奖励：80潜力点，200万宇宙币，400万经验，神秘装备套件x1]

    [注：如果无法在一年内晋升B+，你将失去宪兵卫队特邀顾问身份，群星港声望冷淡。]

    最让林克感兴趣的是神秘装备套件。

    所谓神秘装备套件，在玩家口中简称套装。

    套装有额外的效果加成，而且套装从最低的两件套，到八件套不止，是游戏中最为特殊的一类装备。

    有些套装效果属于收藏级别，十分鸡肋，但却有特殊用途。

    而有些套装效果则很强力，甚至超过了一般的橙色装备。

    眼前这个B级任务竟然会奖励套装，不由让林克想入非非，万分期待神秘装备套件究竟是什么？

    林克看完任务没多久，就收到了特洛伊的信息，说是黑山家族和联合矿业的代表抵达，前来送进阶知识来了。

    林克知道黑山家族和联合矿业的想法，随手安排让珀尼去接待，自己完全没有出面的想法。

    对于黑山家族和联合矿业所持有的进阶知识，林克心里还是差不多有数的。

    如果只是收集后送过来，花费的时间只不过是几个小时。可是黑山家族和联合矿业却用了整整一天，摆明了是想静观其变，坐看事态发展。

    现在群星港已经官宣了林克宪兵卫队特邀顾问的身份，就连六位也已经接见过林克，顺利归来。

    整件事情可以说是尘埃落定，不会出现任何大反转。

    大中势力都拜访签署合作完毕，这时候黑山家族和联合矿业才姗姗来迟，明显是想借着交出进阶知识的机会和林克套近乎。

    林克又怎么会上当呢？

    打发珀尼去招待他们，珀尼可是商业鬼才，自然明白他们的真实想法，随手打几个太极把他们忽悠晕了，赶走就是了。

    就在林克休息的时候，休息室内传来一阵不稳定能量波动，随之而来的还有一道深入灵魂的声音。

    “进阶知识我给你送过来了，别忘记我们之间的赌约。”艾莫莉丝清冷的声音响起，空气中的魔力波动凝聚出一个真人大小的分身，看起来竟和本体没有丝毫区别。

    艾莫莉丝随手一抬，林克面前出现了一个黑色长碑。

    “这些进阶知识一年内都属于你，一年后我们需要看到成绩。”艾莫莉丝好像知道林克要问什么，补充道：“至于你将这些进阶知识给谁看，这都是你的自由，我们只看最后的结果。”

    林克依旧保持着强烈自信，笑着收下了黑色长碑。

    “此次来还有一件事情，我们六人观察到你体内兼容四种超能体系，这种情况极为罕见。而我们六人恰好听过一个类似的传言，只有身怀四种超能体系的人出现，作为钥匙，一些秘地才会被激活开放。我观察到你虽然身具四种超能体系能量，但武道系最强，其次是神秘系，异能系，最后才是机械系。想必是陷入了桎梏，或许这则传闻可以帮你挣脱桎梏也不一定。”

    艾莫莉丝说罢，林克面前出现一张古卷，上面是一些古老文字，旁边是艾莫莉丝翻译的通用语言。

    “这些古老文字我已经帮你编译完毕，至于其中的线索就要你自己去寻找了。”

    话音刚落，面前的艾莫莉丝化为一道残影逐渐消失。

    嗤——

    林克休息室的大门也被打开。

    西恩和米兰达着急地跑进来，眼神不住四处张望：“会长，我们察觉到您的休息室有异常能量波动，你没事吧？”

    换做其他人，特洛伊肯定会通报。

    整个机械堡垒也就只有西恩、米兰达和阿福有不用通传随时能进入的待遇了。

    “没事，刚才只是群星港的大法师艾莫莉丝过来送进阶知识。”林克指了指旁边的黑色长碑。

    两个孩子齐齐吐出一口浊气，米兰达吓得拍了拍胸脯：“吓死我了，我还以为有人要对会长不利呢~不过这个大法师也太没礼貌了，居然不走正门，直接就来到休息室……”

    米兰达吐槽道。

    林克不由失笑：“当你的实力到达没人能限制得了你的程度，那么你也可以视规则为无物。这可是整个摩沃尔星系团唯一的A级，可以说没有她的存在，整个摩沃尔星系团都要受到其他星系团的欺压和掠夺。某种程度上她算是摩沃尔的庇护伞。”

    米兰达赶忙捂住嘴巴，然后支吾道：“哇，原来她这么厉害。我以后也要做像她一样厉害的人庇佑基金会，成为会长的左膀右臂！”

    林克看了一眼时间，随后盯着米兰达和西恩道：“如果我没有猜错，这会儿应该是九纹龙给你们讲课的时间吧？”

    米兰达和西恩相视一眼，均有种做贼心虚被戳破的即视感，赶忙解释道：“会长，虽然九纹龙老师的课很无聊，但我俩是真的感觉到异常能量波动才过来的，绝对不是因为故意逃课！”

    只是米兰达说完之后，西恩就无奈地捂脸。

    我愚蠢的妹妹哟，你这到底是解释还是狡辩呢，嘴巴一秃噜全都说出去了。

    米兰达后知后觉，吐了吐小舌头，赶忙拉着哥哥溜走了。

    等两个机灵鬼离开，林克无奈摇摇头笑着，继续查看手中的古卷。

    如果眼前是其他任何一种古卷，上面的古文字林克都无法破译。

    但偏偏手上的这份古卷的古文字林克恰巧认识。

    艾莫莉丝给林克的古卷文字，正是欧米伽RU99星系内的文明古文字，现今几乎失传的状态。

    对于六人能看出自己身怀四种超能体系，林克并不觉得惊讶。

    要知道，他面对的可是摩沃尔星系团最强的六人，其中有一人还是A级强者，战斗力足以永久改变行星地貌的存在。

    摩沃尔最高级科技文明神罗、眼光开阔见识非凡的财团老板潘西、魔武双修的双子皇帝、智械AI代表菲兹，以及A级大法师艾莫莉丝，这其中任何一个人拉出来实力都不容小觑，不是现在的林克可以应付的。

    看穿他体内拥有四种超能力量，自然不足为奇。

    但是林克没想到这个古卷上的文字竟然来自于欧米伽RU99！

    欧米伽RU99，也是林克此次抵达群星港后的下一目标，因为这里正是上一位摩沃尔A级强者阿奇拉的故乡。

    五贤线索、阿奇拉的虫族血统奖励，现在又要多一个博学者专精任务了。

    三个版本主线、暗线、职业任务，全都不约而同的指向了阿奇拉的故乡。

    古卷中只有寥寥几句话。

    【四位一体，大门始开，万象更新……】

    与此同时林克的系统界面也弹出新的职业任务。

    [你激活了博学者职业任务【神秘古卷的线索】]

    [任务提示：艾莫莉丝为你翻译了古卷内容，尝试着从古卷中寻找线索，找到职业晋升的方法]

    [任务奖励：博学者状态更新，可无差别学习90级前所有技能（专属唯一技能例外）]

    林克之前的博学者状态仅限于60级前。

    所以在整个2.0版本，林克只能朝着狂战士和精神系主要发展。并不是他不想学习其他技能，而是博学者状态没有更新，导致其他体系无法解锁，没办法学到更强力的技能。

    现在完成这一波任务，可以无差别学习90级前的所有技能。这就意味着林克在3.0版本将免受限制，可以无差别学习技能。这对他而言绝对是个大利好。

    而且因为认识文字，所以林克也免去了调查线索的途径，到时候直奔欧米伽RU99星系就行了。

    这一波委员会的任务给的好啊！

    虽然林克知道这个任务也有考验的想法在里面，但是丝毫不影响他从中得利。

    只要完成这个任务，可以海量学习技能，那他离B+的距离就更短了。

    只要有足够的经验，林克可以保证半年时间晋升B+！

    眼下，所有任务都指向一个目的地，林克已经迫不及待了。

    现在只等玩家在群星港站稳脚跟，黑王座就可以朝着欧米伽RU99进发了！

    结合这三个任务的指向，林克内心深处也有不少感慨。

    看来这位阿奇拉，背后隐藏着很多不为人知的秘密……

