    总之就是一句话，跟着忠国公，不仅有饭吃，有衣穿，现在又多了一样，有煤可烧，可以过一个温暖的冬季。

    经此一事，于百姓之中，沈傲的名头更为响亮了许多。许多百姓也暗下决心，待开春之后，定要跟着忠国公讨生活才是，那才是美好人生的开始。

    沈傲弄出低价煤的事情，也引来了一些权贵们的不忿。

    有些人骂沈傲傻，有钱不赚将东西主动降价，这是愚蠢的表现。

    也有人把沈傲的所为与拉拢民心扯到了一起，还说他所谋甚大，为此还上了奏章给予弹劾。只是这些奏折都被乾文帝留中了，这位皇帝很清楚忠国公的态度，这根本就是一个做事随行而为的人，如果说他也喜欢权势的话，那满朝的文臣武将就没有几人会不喜欢了。

    晋王王位人选的更换，似乎并没有引起朝臣们太多的关注，他们还在注重着窝里斗，却不知道这一次晋王可不仅仅只是说说，而是真的决定要向大乾动手了。

    ......

    太原郡。

    晋王宫中，楼亭阁院依在，一些个石柱还似以往那般伫立着，但这里的主人早已经换掉，说是物是人非再是合适不过。

    晋王宫主殿，身穿着晋王王服的李盛此时脸上见不到丝毫成为大王的喜气，相反，有的只是紧张与彷徨。

    “为什么？为什么真的要向大梁城出兵，我们好好的偏居一隅不好吗？”脸上带着一丝的愤怒，看向着现在已经是晋王正妃的柳香香，李盛十分不解的问着。

    这几天来，李盛的精神很不好，每一天，吃点东西就会睡去，然后迷糊的醒来，吃些东西后又会乏困难耐，等到今天的精神好一些了，这才知道柳香香竟然代他拟了诰书，竟然要向大乾主国开战，他便十分的不解。

    相比于李盛的愤怒，这一会的柳香香却是不急不缓，并无着急的说着，“大王，这样做可都是为了您好呀。您想，自打李隆死后，下面多少官员在质疑这件事情，我们随后将不听话的田宇杀了，又将翁又齐将军也杀了，可下面的朝臣的指责声并没有小上多少，妾身想了想，要稳定晋地，那就只能转移大家的注意力，攻打大乾便是最好的方式了不是吗？”

    “转移注意力？可以想其它的方法，不用一定要找大乾的麻烦吧。父王在世的时候，都没有足够的自信，凭着本王刚上位，情况都没有完全的摸清楚，又怎么可能一定会胜？”晋王又一次提出了疑问，不过显然语气没有刚才那般的激烈。

    “其它的办法？”柳香香慢慢抬起头，露出那双天生带着勾人的媚眼，“大王倒是说说，还有什么其它的办法比战争能更好的转移人们的注意力？还有，大王真的以为大乾皇帝会座视您座在晋王之位上而不理吗？先不说先王早与大乾处于敌对之势，单就说李隆可是大乾皇帝认可的新晋王，现在他死了，大王上位了，这不是挑战他的权威是什么？怕就算是我们不向他们动兵，他也迟早会向我们动兵的吧。”

    柳香香一幅言之有据的说着。她当然不会讲明，之所以要向大乾动手，是身后前狄公主的主意，所做的只是将大乾拖入到战争机器之中，让世道变得混乱起来，这样就可以影响到现在的大狄，甚至可能会恢复前狄的政权。

    为了达到这个目的，这些天来，柳香香每天都会在李盛的饭菜中加入迷药，让他昏睡不止。现在，一切都已经成为了事实，需要一个清醒的晋王出现在大家面前时，李盛这才得以重新恢复了精神。

    “这...本王想了，向大乾皇帝称臣，交出一定的兵权就是。想来本王真这样做了，也算是给其它的藩王做了一个表率，凭此，大乾皇帝也不会对本王痛下杀手才是。”李盛的声音中带了一丝的不自信。但从他能说出这些话上来看，他还是有些头脑，并非是猪头一个，至少他很是用心的分析了乾文帝的心理。

    “表率？哼！”柳香香听后却是摇了摇头道：“或许大王这样做了，大乾皇帝为了做给其它的藩王看，并不会杀了大王。可是没有了兵权的大王，还是大王吗？还不是要寄人篱下？若是这样，当初为何还要向李隆动手，当一个缩头乌龟岂不是更好？”

    “那不一样。王兄是想把你夺走，本王这才不能容忍，大乾皇帝又没有说要把爱妃抢走不是吗？”晋王拒理力争着。

    这些话一讲，柳香香心中的心弦的确是被触动了一下。或许李盛不是一个聪明人，被人利用到现在都不自知。但不能否认的是，他对于柳香香的爱是真的。

    为了一个女人，甘愿背上弑兄的恶名，便足以证明其心了。倘若柳香香不是背负着使命，她或许会真因此而爱上对方，并陪伴李盛一生一世。

    但从记事起，柳香香的生活中只剩下两个字，复仇。为了这个目的，她可以牺牲一切，爱情正是其中之一。

    强行将心中的感动弃到了一旁，柳香香再道：“大王，现在说什么都没有用了，话已经说给了天下人听，接下来与大乾不战都是不行了。为了以后能够主宰自己的命运，再不受旁人的胁迫，我们必须要与大乾一战，而且还要争取胜利。为此目的，我们甚至可以暂时性的损失一些东西。”

    “损失一些东西？何意？”李盛听到了这话中话的字词之后，脸上带着紧张之意的问着。他有一种感觉，怕是这一次柳香香背着自已不是做了一件大事吧。

    面对着李盛那有些紧张的眼神，柳香香有些心虚。但一想到身后有前狄公主的支持，顿时就感觉到底气又壮了起来，“没什么意思，就是为了防止我们攻打大乾的时候，肃州与青州之敌会在我们身后捣乱，我们要把鄂州划出去，送给西蜀王，他们就会出兵帮助我们挡住青州、肃州之敌了。”

    “什么？划出鄂州给西蜀王？”李盛蹭的一下子就由王位上站了起来，脸上充满着气怒，声音也近乎于咆哮。

    晋地四州分别为晋、陕、豫、鄂。

    多少年来，父王努力的经营四地，不说扩大地盘，可至少没有失过一寸的土地。现在倒好，刚交到自己的手中，还什么都没有做呢？现在就要交出一州之地了，你让他如何能够不急。

    李盛怎么说也是老晋王二子，生气起来还是有几分气势的。这个样子也吓了柳香香一跳。她不由有些紧张的说着，“干什么？大王这是要吃了妾身吗？”

    看着柳香香那害怕的样子，李盛这才感觉到自已表现的太过着急了一些，这便声音放低了一些的说着，“不行，交出鄂州给西蜀王那是绝对不行的，这样父王地下有知，是一定会怪罪本王的。”

    “这不行那不行，大王可知道，这几天你只知道昏睡，外面都已经闹翻了天。自打大王下令赐死了田宇和翁又齐将军之后，下面的人是人人自危，他们甚至还提出要让三王子李昌继位，总之就是想要治罪于大王。内忧外患之下，妾身只是一个女子，又岂知如何去做才好，这才听信了一些人之言，做了这个决定，这一切还不是为了大王好吗？试想一下，如果大王交出了王位，那会有什么样的下场？到时候人都将不活于世，纵然保全了晋地四州的地盘又能如何？”

    柳香香说到最后的时候，又是眼泪八叉的模样，不得不说，论起演戏来，她可以称之为影帝了。

    “这...”原本还想反对，甚至要好好的和柳香香说明这其中厉害的李盛张了张嘴，却不知道要说些什么好了。

    田宇是先王的幕僚，最为倚重之人，也是最为信任之人。晋地之策向来都是要与他商量拿主意的。故在先王死后，谁来任新的晋王，田宇自然有很大的发言权。他若是活着，是断然不会看着靠弑兄上位的李盛继承王位，是不杀不行。

    翁又齐是先王最为信任的将军，李隆与其私交也很是不错，说是先王在军中给儿子留下的一位重要棋子便是一点都不过份。这样的人也是不可能会支持李盛上位，也是必须要杀掉的。

    面对两个权势滔天，又是必杀之人，李盛原本心中有些犹豫，还是柳香香帮他下了决定。就在那天晚上，王兄李隆来到府中赴宴，相陪的宗师高手申屠为突然出手杀了李隆之后，田宇和翁又齐便紧随其后也被杀掉。

    正是两人的被杀，引得整个晋地的朝臣是人人自危。在这样的情况下，推举三王子李昌为王也就是顺利成章之事。这些李盛都是可以理解的，他恨只恨自己的身体不争气，为何那关键的时候却是昏睡个不停。

    “哎，即是如此，只能这般做了。”李盛终于还是没有舍得去怒斥柳香香，尽管心中不愿，但还是选择了接受现实。毕竟现在已经向大乾宣战，又答应了划地给西蜀王，若是这个时候反悔的话，又会多上一个强敌，晋兵又哪里还会有什么活路呢？

