
　　他所知道的就是花初和鉴秋就在石门那里待着，海灯节还回来了一趟。

　　要说他们是逃犯吧，却又不潜逃到蒙德，但他们的嫌疑又非常的重。

　　李闻打算先去看下华年的尸体，璃月的仵作果然不值得信赖，连两个人的不同都分辨不出来。

　　胡桃也清醒了不少，李闻汇聚了一盘水，她洗过脸后，就走出了门。

　　街道上倒是熙熙攘攘的样子，刚刚帝君发布的政策，改变了不少人的财路。

　　“你听说了么，那位玉衡星在请仙典仪上质疑帝君了。”

　　“那么大胆，玉衡星说了什么？”

　　“帝君已经守护了璃月千年，但下一个千年，十个千年，一百个千年，也会是如此吗？”23sK.com

　　“这...”

　　走在路上，李闻听着路人的谈话，听到了一则意外的消息，原来这届是刻晴主持的，问出了那句著名的发言。

　　果然，璃月只有帝君厨和扭曲的帝君厨啊，啊不对，还有一位帝君的黑粉，某位往生堂客卿。

　　有点惋惜见不到刻晴，但是正事必须优先，他们终于来到了千岩军总部这边，华年的尸体就放置着里面。

　　璃月没有枫丹那样的审判庭，但也有相应的执法机关，胡桃走到前台，向那边提出了检查尸体的申请。

　　过了一小时，申请被驳回，原因是因为此案的尸体为重要证物，且往生堂没有权限去检查尸体，一切以当局仵作检查为准。

　　胡桃有点愤愤不平，被李闻拦下，现在不是争吵的时候，千岩军显然是不想再度升起什么波澜。

　　律法的事情，要交给专门的人去做，李闻是想到了那位熟读律法的仙人，烟绯。

　　李闻不知如何联系烟绯，但璃月的仙人总会有联系的方式，而现在璃月仅有的两位仙人，萍姥姥和钟离。

　　钟离在昨天晚上就没有回到往生堂，而现在请仙典仪刚过，估计钟离也没有时间。

　　李闻打算去找萍姥姥，之前在海灯节只是见过一面，他也想认识一下这位强大的仙人，冲击波和诚哥壶，都是非常强大的东西。

　　萍姥姥白天就在玉京台门前养花，李闻说了位置，胡桃也对此有印象，确实有位老婆婆天天在那边。

　　两人逆着人流走向玉京台，典仪刚刚结束，人们才从玉京台离开，李闻还看到了刻晴的身影。

　　而刻晴也看到了他，正在疑惑为何璃月会有幽灵进入，但看到胡桃后，便就释然了。

　　往生堂与幽灵的关系她也知晓，这是很常见的现象，所以她没有制止的打算，也顺着人流离开了玉京台。

　　走上了楼梯，李闻如愿以偿地看到了萍姥姥，看起来只是个慈祥的老婆婆，谁能想到她会是一位仙人呢。

　　“小胡桃和李闻，早上好啊。”

　　萍姥姥正背对着两人浇水，面前的琉璃百合染上了一抹细露，在阳光的照射下，微微发亮。

　　“需要我帮忙吗？”

　　“好啊。”

　　萍姥姥放下水壶，而李闻在空中凝聚纯水，化作花洒一样，洒在花朵上。

　　“萍姥姥，能否帮我们联系烟绯，有委托需要找她。”

　　“没有问题，那孩子可是很想接一次往生堂的委托。”

　　萍姥姥笑了笑，握住了两人的手臂，一道光芒在翠珏岩手镯上闪了闪。

　　手镯里的空间变大了，李闻对萍姥姥说声感谢，而萍姥姥说是浇水的报酬。

　　确定了烟绯在下午会过来往生堂后，李闻两人与萍姥姥告别后，走回了往生堂。

　　一进到往生堂内，李闻就看到了煎饼和嫣朵拉飞在空中玩耍的样子，它们突破完成了。

　　而两个小家伙也飘了过来，停在了李闻的肩膀上，卢西恩也走了过来。

　　李闻看着卢西恩，想起了训练计划，算是它好运了，连续碰到这些事情，等到有空的时候再特训吧。

　　而胡桃走到了兰姐的房间，她是想通过往生堂，去资助一弦一柱他们。

　　听到了胡桃的要求，兰姐却从旁边拿出一个账本，上面写满了不少人的名字，其中就有一弦一柱。

　　资助穷苦人民，往生堂早已有做的事情，是由客卿钟离提起的，为此他还将全部的工资都分了出去。

　　这部分的摩拉，都会转换成普通的物资，送给那些人民，数量不算多，但能勉强过日子。

　　资助的物资每次都会限制数量，还会让他们帮助往生堂跑下腿才会获得。

　　升米恩，斗米仇，就像稻妻那位奉行那般，预支工资给他人购买米，有一天不给了，引来的却是辱骂、诋毁。

　　钟离很有先见之明，定下了这个规则，避免这种善举变成理所当然的事情。

　　“既然如此，那便加上我的工资吧。”

　　李闻从大厅里飘了过来，也看到了账本上的名字，有一弦一柱，也有小姜的。

　　他对摩拉没有兴趣，对他而言真没什么用，北国银行那边还有着价值一个要塞的摩拉等待着他去取。

　　李闻提出了一个保障的措施，除去日常物资的资助，他这一部分的摩拉，可以作为紧急时候的保障，比如突发生病这样的情况。

　　措施就这样订下，胡桃看着这样的情景，笑了笑。

　　“看来我有必要给两位客卿提高一下工资了。”

　　李闻挑了挑眉，随之也笑了起来，能有这样一位相似想法的好友，确实是人生一大幸事。

　　简单的吃过午饭后，两人继续待在往生堂等待烟绯的到来。

　　华年还在温养，怨念造成了灵魂的损伤，至少需要很长一段时间才可以回复。

　　过了一会，往生堂的门口被敲响，兰姐前去开门，来客果然是烟绯。

　　“胡堂主，中午好。”

　　“以往生堂作为客户，还是第一次呢。”

　　打了声招呼后，他们三人坐在了胡桃的房间内，开始说起了这次委托的内容。

　　李闻将事情托盘而出，烟绯也没有打断，只是静静地听着。

　　谈完之后，烟绯打开了腰间的法典，一股大律师的气质散发出来。

　　她的办法是这样，首先申请，附上往生堂遗体失窃的报告，从而质疑井水污染事件的真实性。

　　逼迫千岩军将尸检报告公开出来，烟绯相信李闻他们所言，那么报告肯定是有误的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十五章 寻找烟绯免费阅读。https://xs.23sk.com 