    莫北的嘴角绷了绷，不知如何作答，但这种沉默没有持续多久，莎莉娜就对着他微微颔首，而后身影一敛，重新变成一豆火苗冲窗缝闪了出去。

    没有被追根刨地地询问，这让他少了一丝烦恼，却也有些遗憾。

    其实他是挺希望自己能说出一个让莎莉娜感到欣慰的答案的，并非只是出于同情，同时也觉得对方被封印的遭遇和孤身穿越有那么点类似，他知道那种孤寂感会虽然因为认识新的人而淡化，却很难彻底消散。

    无论是没能得到答案，还是自己不算坦诚的态度，应该都挺让对方感到失望的吧。

    只可惜，他自己都不清楚游戏与这个世界之间究竟是什么关系，有些问题只能是越解释越复杂。

    翌日，莎莉娜看起来并没有因为与莫北的对话而有任何隔阂，似乎昨夜的简单问答根本就不曾发生过。

    不过此时她正在因为无法进食而充满了怨念，背对着就餐的众人黯然神伤，原本呈现为白色的身影都灰暗了许多，就跟快要消散了似的。

    她本也不是一个看重口腹之欲的人，但毕竟是与世隔绝的这么长时间，要是没看见还好，看见别人吃东西的话多少还是会有点馋的，尤其莫北几人拿着大肉包吸溜凉豆浆的模样，让她产生了强烈的进食欲望。

    没吃过！好想试试！

    佩罗娜时不时就看莎莉娜一眼，眸中溢满同情，但这显然还不足以让她放下手中的包子，只是因为不够仗义导致的心虚，加快了咀嚼的速度。

    莫北吃饱喝足之后，就想着要转移一下莎莉娜的注意力，骑上毛线将众人进入林中，找到一处树木相对稀疏的地方，取出巨大无比清理出一块平整的空地，作为训练之用。

    在开始训练之前，他却是先将那个黑沉沉的金属宝库给丢了出来，对着莎莉娜发出请求：

    “你能用火焰凝聚的长剑把这个打开吗？”

    前一天在工匠区看到莎莉娜露的那一手，让他想到绝地武士用光剑切割金属舱门的画面，当时便有了这样的打算。

    而莎莉娜则是抛出了另一个憋了好久的疑问：

    “你的物品栏究竟是怎么回事？”

    “天赋异禀。”莫北一脸认真地扯犊子。

    莎莉娜瞥了他一眼，不再多言，身影一晃便于火灵融为一体。

    接着众人却是看到佩罗娜取出法珠，在末端挥出一条三尺长的蓝色焰尾，并迅速凝结出平整的边缘，淡蓝色的剑身与法珠形同一体，俨然就是一柄比例有些奇怪的长剑，看起来倒也颇为趁手。

    佩罗娜神情凝重，紧盯着手中的火焰长剑，显然就算是借助了莎莉娜的能力，也还没到控制由心的程度，火焰剑刃数次出现涣散的势头，好在都被她稳定了下来。

    莫北眼睛都快绿了，昨晚还想到一点这种火焰长剑的弊端，那就是虽然有着相当恐怖的破坏力，但它不加属性啊！

    那和白板有啥区别？还是手握真正的极品武器比较香！

    结果今天就看到佩罗娜居然用法珠凝聚出剑刃，那不加属性这个弊端也就不存在了。。。

    就是不知道这火焰剑刃究竟能够达到何种质地，如果真能拥有钢铁剑刃的刚性，那就太离谱了。

    佩罗娜适应了片刻，便抬起火焰长剑，抵在金属宝库那个圆形大门的边缘上，缓缓施加压力。

    漆黑的金属很快就在恐怖的高温下变得通红一片，并在接触点发生了熔融，这一幕倒是真和莫北的想象如出一辙。

    不多时，极度凝实的火焰剑刃便刺入缝隙之中，让在场所有人都是心中一喜，只要沿着缝隙走上一圈，这个大门肯定就会掉下来了。

    只是他们显然低估了这个金属宝库的强度，佩罗娜用了整整一个小时时间，才切割了一大半，还得架上梯子，可把她累够呛。

    但对于打开这个宝库，她展现出了极强的韧性，看她那坚定的背影，就算需要五个小时估计都能坚持下来。

    莫北搬来之前砍下来的一截树干抵在那圆形大门上，生怕它突然掉出来，将求宝心切的佩罗娜拍在下面。

    在火焰剑刃还有一尺便要回到起始点的时候，那金属大门终于发生了轻微的位移，内部传出一声不知何物断裂的响声，抵在上面的树干显然受到了重压，末端缓缓地沉入不算坚硬的地面。

    莫北见佩罗娜已经闪到一旁，就用巨斧将支撑的树干打掉，金属大门轰然落地，竟有半米来厚，那齐腰粗的树干都被生生砸断。

    想起被整个金属宝库砸在下面的触角水怪，莫北都忍不住为它默哀了几秒钟。

    他看到这大门边缘那八根柱形锁舌已经全部被熔断，竟也是机械结构的，心中又一次吐槽：

    这尼玛一点都不魔法！

    众人对于宝库中究竟放着什么的好奇心早就已经达到了顶点，就连莎莉娜也不外如是，全都围在一起向着里面张望。

    因为之前受过剧烈冲击的缘故，里面看起来一团杂乱，四壁上的小型保险柜有不少都被震开，各种卷轴图纸散落出来，看来想要整理也需要花费不少时间。

    作为卡尔蒂姆城几大势力之首，教廷的财富积累却并不如几人所期待的那样丰厚，但大致估算一下，也有数十万枚金币和数量不菲的宝石。

    此刻就能看出知识与财富在佩罗娜心里的比重，她一看到四处散落的卷轴和图纸就立刻用心灵传动摄取到面前，率先对这些值得教廷珍藏的文献一看究竟，对金币与宝石不屑一顾。

    “这是。。。”

    莎莉娜将其中两张图纸引到身前，扫视一眼后语带意外地说道：

    “这是魔能抛射机的图纸，法师部族时代的产物！”

    “威力怎么样？”莫北看着图纸上整体形状有些像巨型蝎子的器械，开口问道。

    “据说破坏力非常惊人，但只有维兹耶雷的法师能够驾驭，因为需要灌注恶魔的力量才能驱动，这也是他们热衷于恶魔召唤的原因之一。”

    “额。。。那还不是毛用没有。。”

    “那倒也未必，有了详细的图纸，说不定就能进行改造，而且利用恶魔的力量来对抗地狱，也未尝不可。”莎莉娜说这话的时候，看起来就像是一个百无禁忌的战争狂热分子，这让莫北大为赞赏。

    如果安全可控的话，他本人从未对恶魔召唤这种事情有过什么抵触心理，甚至觉得维兹耶雷法师部族只是把路走窄了，其实在经营理念和拓展方向上还是相当有前瞻性的！

