
　　“不错，我们只是跟随师父下山。”

　　“师父们要进行更高级别的秘密聚会，那我们既然也已下山，就正好借机在这聚一聚。”

　　其他人也纷纷道。

　　夏微微更加吃惊：“秘密聚会？什么秘密聚会？”

　　“你还真是特立独行，天天在外面疯玩，宗派的事你是一点都不关心。”

　　碧衣女子无奈道：“这一次，古月洞天发生这么大的事，掌门和长老他们平日再喜欢清修，如今也不可能再坐得住。

　　所以，掌门他们已暗中与洞天内其他几个大势力联系，要在一起聚一聚，商讨一下怎么应对凌云。”

　　听到这话，夏微微和凌云都是一惊。

　　凌云眯起眼睛。

　　这古月洞天其他势力，果然不能小觑。

　　他在这想办法，要掌控整个古月洞天，而其他势力也没有干坐着。

　　若非他今天来了，还真的不知道，其他势力已在暗中联合。

　　“有意思。”

　　凌云觉得此次跟随夏微微来，还真是来的恰到好处。

　　“这秘密聚会，在哪里举办？”

　　夏微微看了凌云一眼，然后对碧衣女子问道。

　　她这问题，无疑是替凌云问的。

　　现在她也很担心，丹清派会做出错误选择，走上与凌云对抗的道路。

　　真要那样，对丹清派绝不是什么好事。

　　所以，她决定与凌云进入这秘密聚会，要是丹清派等势力，真的在图谋不轨，那她也能及时阻止，避免丹清派酿成大错。

　　“在一座庄园。”

　　碧衣女子没什么防备。

　　主要夏微微在丹清派的地位，比她还高，她自然不会地方夏微微。

　　“在这里多没意思，我们也去那秘密聚会，凑个热闹去。”

　　夏微微眼睛一转。

　　听到她这话，丹清派其他人的神色依然正常，顶多就是哭笑不得的摇摇头。

　　毕竟，夏微微就是那种爱凑热闹的性格。

　　“微微，你还是这么喜欢热闹。”

　　一道轻笑声，从门外传来。

　　接着，一个风度翩翩的白衣男子推门进来。

　　“姜松。”

　　这白衣男子一进来，其他丹清派弟子，立即都站了起来。

　　这就能看出，这姜松必然不简单。

　　“见过诸位。”

　　姜松对众丹清派弟子，笑着打了轮招呼，显得极为温文尔雅。

　　最终他的目光，定格在夏微微身上。

　　“微微，这一年你都在外面，没怎么回过丹清派，我去过几次也没见到，这还是一年来，我第一次见到你。”

　　姜松道。

　　他的语气，似乎对夏微微格外不同。

　　夏微微神色淡淡：“姜松，你我似乎不是很熟，见不见都无所谓。”

　　姜松微楞。

　　但很快他就洒脱一笑：“我听说你对五色莲花很感兴趣，特意去收集了一颗，知道你在这，我就带着五色莲花过来。”

　　夏微微道：“姜松，我是对五色莲花感兴趣，但你买的东西是你的，与我无关。”

　　“我这五色果，可非同一般，有着千年岁月。”

　　姜松道。

　　夏微微顿了顿。

　　千年岁月的五色果，的确罕见，即便她去寻找，也未必能找到。

　　当然，她并未想过接受姜松送的东西，只是想着能不能从姜松手中买过来。

　　她这一愣神，姜松已走到夏微微身边。

　　但夏微微身边，还有凌云在。

　　姜松顿时就觉得凌云极不顺眼。

　　不过他脸上没有表现出来，对凌云含笑道：“小兄弟，能否让个位置，我有事找微微谈下。”

　　说话间，他很有自信。

　　在他观察中，这个少年只是天人，而他姜松却是玉虚强者，身份地位更是不凡。

　　他不认为这黑衣少年，敢不给他面子。

　　若事情只是这样，凌云说不定真会给他让个位置，毕竟让个位置也不费什么劲。

　　可下一刻，姜松似乎觉得凌云动作有些慢，伸手取出一张灵石卡：“等会我们要出门，你顺便帮我去租一架飞舟，这里面有一百灵晶，多余的灵晶，就当是给你的报酬。”

　　听到姜松这话，夏微微当场愣住。

　　姜松，竟让凌云去帮他们租飞舟？

　　这摆明了，是将凌云当苦力。

　　最让夏微微呆滞的，姜松给凌云一百灵晶，居然还一副赏赐凌云的姿态。

　　凌云何等人物。

　　别说一百灵晶，就算百万灵晶，也没资格让凌云做事。

　　姜松这举动，就像是一个普通权贵子弟，跑到一尊帝皇面前，用打发叫花子的态度吩咐帝皇跑腿。

　　凌云眉头当即一皱，毫不客气道：“你是不是觉得，自己很有优越感？”M.23sk.com

　　这姜松，实在太自以为是。

　　对方这做派，看起来似乎温和，实则充满高高在上的倨傲，俨然把他当奴仆对待。

　　姜松明显一阵错愕。

　　显然他没想到，凌云会是这种反应。

　　一个天人，能得到一百灵晶，不应该很高兴，屁颠屁颠去为他跑腿吗？

　　“小兄弟是不是对我有什么误会？”

　　只是片刻功夫，姜松就回过神，客气道：“在下明月楼姜松，家父乃明月楼主姜淮，与微微是世交。

　　我刚才，只是想着你在微微旁边，肯定与微微认识，等会的飞舟，微微也要乘坐，你等于是去为微微做点事，我绝无其他意思。”

　　他的话语很客气，但实际上却很阴险。

　　一方面他透露自己的身份背景，明显是想让凌云识趣点。

　　另一方面，还将事情与夏微微联系在一起。

　　如果凌云拒绝，就等于不想为夏微微做事，换做那些普通男子，想在夏微微面前表现，肯定觉得这样会得罪女神，诚惶诚恐。

　　但他这手段用来对付凌云，明显是找错了人。

　　“夏微微要乘坐飞舟，关我屁事？”

　　凌云毫不客气道。

　　姜松面色一变。

　　要知道，即便他在夏微微面前，都要态度温和。

　　可这黑衣少年是怎么回事，竟直接当着夏微微的面说这种话？

　　四周其他人，同样是惊愕不已。

　　人们齐齐看向夏微微，似乎断定夏微微会动怒。

　　这一看，他们发现，夏微微脸上，果然流露出浓浓怒意。

　　他们都认为，夏微微这怒火，肯定针对黑衣少年。

　　姜松见状，眼里闪过一抹淡淡笑意。

　　这个黑衣少年，真的是太嫩。

　　如此一来，无论对方与夏微微是什么关系，都定会得罪夏微微。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1022章 真的是太嫩免费阅读。https://xs.23sk.com 