    对于姜空偷看他们禁地里面的秘术他反而没有一点的怒意。

    毕竟姜空不可能放弃自己的药道与武道而去选择学习巫道。

    “不好意思黎前辈，不过我还是很想知道，这个撒豆成兵是真的吗？”

    姜空现在兴趣很浓，已经表现出来了学习的念头。

    上面秘术的口诀心法早已经熟记于心了。

    “自然，你且看。”

    黎修河也是当场给他展示了一下。

    其手一扬，地上几块小石子握在手中，而后他一挥动。

    几颗小石子当空震碎成了齑粉，而后在无数符文构建起来的骨架重组之下，变成了一头凶悍的虎兽。

    虎兽栩栩如生，浑身上下居然带着实质化的戾气！姜空都是看傻眼了，这也太神奇了！黎修河又是一只手随意一挥，虎兽化为齑粉散去。

    “这种秘术在巫道之中也被称之为附灵！在很久以前没有阵法师，没有巫师也没有结印师，这些所谓的职业全都是附灵道延伸出去的。

    附灵能够赋予万物以力量与灵性，强大之处可不是现在这些职业能够媲美的。”

    “原来如此。”

    姜空眼珠子一转，敲打道：“这附灵道应该很少有人学会吧？

    我看这石壁上面的精髓太过于深奥了。”

    边上的黎修河作为活了那么多载的老狐狸怎么会听不出来姜空话里的意思。

    他轻咳两声道：“这精髓自然是要与天人合一有关，一般人很难摸透。”

    黎修河心里暗想，就算是告诉你了又如何，难不成还能够在这么短时间内学会这石壁上的附灵道？

    要是学会了，他黎修河这么多年的老族长阅历可以说是给到狗肚子里面去了。

    离开这个洞府回到自己住处之后，姜空开始先行炼制丹药了。

    原本要参加的资格赛黎修河居然帮他给取消了，原因是要让姜空好好的炼丹，资格到时候绝对会给姜空空出一个来。

    自然代价是要姜空在那之前将丹药炼制出来。

    姜空也乐得清闲。

    将那些丹药的药性用一些药性较弱的灵药代替之后，所有丹药的品阶全部跌入了帝阶中品层次。

    不过饶是帝阶中品，这些丹药的药性还是十分强大的。

    翌日，姜空直接提早完成任务将丹药交到了黎修河的手中。

    黎修河原本还有点不相信，等到见到丹药的那一瞬间，眼睛都瞪大了，嘴上对于姜空的溢美之词是滔滔不绝啊！剩下的时间姜空一边修炼吸收太阳霞气充盈己身，另一方面开始修行起来点石成金这一门附灵术。

    一日时间之后，姜空一巴掌伸出，在黎明太阳霞气最为浓烈的时候凝聚出来了大片的金色符文。

    这些金色符文呈现出一只只小蝌蚪般的姿态在他掌心不断跳动着，极为的灵活。

    其手轻轻的朝着某个方向一指头点下。

    金色符文在花草中间晃荡了一圈之后重新回到了姜空的手中。

    “成了！”

    凝力成符，这是点石成金这一门秘术的第一步。

    如若被黎修河见到这一幕，恐怕下巴都要惊掉了，这也太过于恐怖了。

    就算是一般的巫道天骄想要做到凝力成符都想要至少半个月的时间，而姜空只用了一天！接下来就是他开始用各种东西开始尝试了。

    点石成金并不是真的点石成金，而是将一些东西化为更强的姿态。

    一开始，姜空只能够让一些沙子聚成小鸟的模样，并且还是四不像的小鸟。

    渐渐的，他对于点石成金的掌控力越来越强。

    小鸟变成了可以展翅翱翔的雄鹰，蚂蚁变成了能够力能扛山的巨兽！“现在还只能够赋予这些东西形态，并不能够赋予他们灵魂。

    我还只是习得皮毛啊。”

    姜空现在还想要回去继续观看一下那一块石碑。

    每一门强大的秘术都是需要领悟其中的意义的。

    石碑毕竟是强者所打造，里面本身就蕴含了强者对于点石成金的理解，不仅仅是几行字迹那么简单。

    姜空也是在黎修河给的令牌下自由的出入禁地，这让许多云山弟子心生妒意。

    黎修河的洞府内。

    一面容与黎山海有点像的男子带着一群人坐在黎修河面前。

    黎修河自始至终闭着眼睛没有与这些人说话。

    “老族长，你这么做是不是有一点不公平。

    这个小子毕竟是外姓人。

    非我族人，其心必异！您难道还不知道这些道理吗？

    你若是真的执意要让那个小子进入禁地，还恳请你让所有的云山子弟都能够进入其中。”

    “胡闹！”

    黎修河冷眼看着眼前的黎常玉。

    “此时作罢，我意已决，你们谁也不要劝我了。”

    “老族长若是一意孤行，我们不服！”

    这群人一个个愤怒的站起来，不用说也是黎常玉找过来的救兵了。

    黎修河二话不说直接甩出了几十颗丹药落在众人手中。

    一群人原本还嚷嚷着，一下子全都闭嘴了。

    他们目瞪口呆的看着这些丹药，脸上写满了浓浓的惊色。

    “这……这是古祖留下来的神丹？”

    “天啊！为什么我族还有如此神物？”

    “你们有没有发现，这个神丹上面的气息似乎是刚出炉不久！”

    众人沉沉呼吸了一下，抬头惊讶的看着黎修河，迫切的想要从黎修河身上知道答案。

    黎修河似乎是早就预料到了这些人的神情，也是直言道：“这就是我为什么要挽留姜小友的原因。

    他是一个药师，在我们三山界从未出现过的药师！”

    “药师！”

    一众人顿时激动了。

    三山界什么都好，与外界灵虚大陆相比基本上什么都有，独独缺少了一门传承。

    那就是药道！如此海量的灵药他们不知道炼制之法，以致于很多灵药都是浪费了。

    如果姜空真的是药师，那对于云山的意义可想而知。

    小娃娃从小打磨筋骨，未来超越黑山与霞山还不是妥妥的？

    “这些丹药就当做是姜小友送你们的见面礼了。

    你们带回去给自家的娃儿吃吧。”

    黎修河也很是阔绰，知道这些对于姜空来说并不算什么，这些东西到时候还可以炼制一大批。

    

