    “总感觉你对这具身体的开发度还不足10%啊……”新校舍废墟的最深处，费顿坐在只剩下脑袋和躯干的杀老师头上，打地鼠般的踩碎每隔十来秒就再生一条的触手。

    杀老师已经努力过了。

    尽管表现配不上“反物质”这个名词的逼格，更配不上月球被炸掉7成体积的事实，但八条触手乱舞式攻击、全方位喷吐能够消化一切物质的特殊液体、压缩触手的一部分将能量提取出来形成能量炮已经是其目前所能使用的全数招式。

    嘴巴朝着地面的杀老师苦笑道：“或许吧，但就算开发度100%，我也不觉得能取胜。”

    “嘛, 我可是拼上性命修炼的，若是随随便便移植点‘反物质生成循环’就超越过去，这也太不公平了。”费顿撇撇嘴，对非靠自身修炼而得到巨大力量的人总是看不顺眼。

    “是吗……你是知情者吗？”杀老师并不惊讶，知情者不等于参与者，这一点他还是区分得清的。

    “我是一个看见月球被炸掉后，进行各种调查的善良小市民。”费顿知道对方误以为他是某个势力的人，指正道, “只是能力有点强, 调查出许多被称为‘机密’的情报而已。”

    杀老师接受了这个答案，前面费顿的恶作剧他也看在眼里，知晓其不是连大脑都练成肌肉的莽夫：“这里没有其他人，也不存在被监听的可能性，能否透露一下，你到底想要干什么？”

    “不管在任何情况都绝不泄密，这才叫专业人士。”费顿拍了拍臀下的章鱼脑袋，“只不过，我也想要从你口中知晓一个答案，就算是情报交换怎么样？”

    杀老师觉得费顿连该反物质触手实验都一清二楚了，自己也没什么秘密可言了，自然答应：“没问题。”

    “尽管我歧视科学家，但无法否认反物质项目健康发展起来的话，人类文明会往前飞跃一大步。”费顿看着面前的废墟，冷冰冰地说道，“但很显然, 疯狂科学家和野心家污染了这个项目, 月球和你就是证据……我没有执行正义的权利，但把我定义为‘犯罪者’就可以了，我打算把研究所的全体工作人员和与该项目相关的官员全部杀光，株连他们的亲属，摧毁他们的房产。”

    “株连亲属？”杀老师心中一突兀，圣母白莲花研究员的亲属也在费顿的诛杀名单上。

    费顿恶狠狠地说道：“科研成果就是摆在明面上的宝藏，再严密的安保措施和加密程序，都防不住研究人员日复一日、年复一年的渗透，或是在家里藏有研究文件，或是把研究资料记在脑子里教给亲属，或是把研究成果窃取出来自用或卖钱，看看天上的月亮，杀错人了估计也能被原谅。”

    “……看来歧视科学家，是真心话啊。”被改造成这个样子的杀老师，对科学家也没啥好印象就是了。

    “顺带一提，你也在我的名单上。”费顿几乎可谓全程放水，但这只是因为物理战士不好遇见，费顿见猎心喜让杀老师陪自己活动一下身体, “反正你也是一个丧尽天良的杀手，杀了也就杀了，你也早该有心理准备了吧？”

    “啊……十多年前就有了……”杀老师喃喃道。

    “嘛, 该轮到我提问了吧。”费顿好奇道，“我不管你是打算一年后飞出地球等死，还是把地球当成自己的陪葬品，特意跑来当一名教师，还是特定学校特定班级的班主任，怎么想都很奇怪，有什么深层次的理由吗？”

    “你确定要听下去？只是一个很无聊的诺言罢了……”

    》》》》》》

    “奶啤、人参酒、火焰烧水果酒、菠萝啤，准备找酒店休息了~”费顿带着一枚橙色结晶体返回旧校舍的操场上。

    刺猬头工作人员连忙上前，还没有说什么就看见费顿把橙色结晶抛过来：“这个是……？”

    将身体压缩形成高密度的橙色结晶体，把头部包围在其中的杀老师发声道：“哼哼，这是我的究极防御形态！这个状态连核弹的冲击、数千度的高温、强酸腐蚀都能防御住！”

    “！”刺猬头工作人员不假思索地拔出反-反物质触手材料匕首，对着杀老师一通砍，接着掏出手枪，又是一通射。

    “木大木大木大~！我是无敌的！”结晶体里头的杀老师叫嚣道。

    “嘛，就是这么一回事，我也无能为力，请你们找专家讨论如何突破其防御。”费顿施施然的与辉夜等人汇合，“商讨出方案后，你们知道该去哪里找我，只要钱到位，我不介意特意跑一趟把他打成这形态供你们处理。”

    “……有劳甲醇阁下了。”刺猬头工作人员没有想太多，收起武器，代表R国政府恭敬地行礼。

    因幡帝离开前还不忘朝安室透打招呼：“波本哥哥，记得把酒送过来啊。”

    “不会忘记的~”安室透现在是亲切大哥哥模式，他还想着借着送酒的机会与费顿打好关系呢。

    费顿五人没走多远，一名眉角粘着止血贴的空手道少年挡在面前。

    “我记得你是‘京极真’……有什么事吗？”费顿笑问。

    排除那些放弃挑战的格斗家，京极真是上场后受伤最轻的格斗家，考虑到杀老师正试图洗心革面当一只好章鱼怪，由此可判断京极真是个风评极好的少年，态度自然就表里如一的友善。

    京极真当场行跪拜礼：“请甲醇阁下指导在下的修行！”

    “放弃吧，这个很讲求天赋，不是说老师有多强，弟子就能有多强。”费顿拒绝道，“再说，从后天开始，我也要当远月学园的学生学厨艺，真没时间指导你修行。”

    “学厨艺？！”京极真愕然道。

    “干嘛？看不起厨子吗？”费顿没好气道，“这都什么年代了，健身的意义在于‘身体健康’、‘泡妞’、‘提升应急能力’，比起在擂台上互殴娱乐大众和当欺负小市民的hei道大哥，当一名厨师更能创造社会价值。”

    “呃……”京极真还是一名学生，工作范畴的问题暂时还没有考虑。

    “真是的，有那个时间不如多看点书，做一个有价值的人。”费顿领着辉夜等人，绕过京极真离开。

    “…………”老实说，京极真觉得费顿说得没啥问题。

    只是。

    由一个比怪物更强的人说这种大道理，真的毫无说服力可言啊！

