    凌晨三点。

    池非迟到了土师一郎住所外，比非赤晚了十多分钟。

    土师一郎就住在驻警分驻处，跟村子的房屋一样，同样坡屋顶木制结构，分出了办事处和住宿处。

    追踪调查到现在，他也能还原出土师一郎昨晚的活动轨迹了——

    从他和柯南掉进溶洞开始，土师一郎跑向丛林深处，发现他们没有跟上来后，去了供奉花束的石碑前。

    花束应该是白天就摘下捆好、放到石碑前的，土师一郎过去的原因，或许是害了无辜的人想跟今野真知子聊聊，也或许是跟今野真知子说一声，他准备正式对和仓家的人下手了。

    之后，土师一郎到了被称为‘第二贡品’的献祭之树附近，把等在那里的和仓洋一叫到丛林间打晕，再把和仓洋一放在神驻之木上，按下水库闸门的开关。

    那里还有土师一郎的草鞋鞋印、和仓洋一皮鞋边缘留下的印迹，可惜神驻之木和献祭之树附近有不少脚印，他们的、村民的，都混在了一起。

    再之后，土师一郎到森林里换回了事先藏好的衣服，出了森林、到大路上跟听到和仓洋一死亡而赶过去的村民们汇合。

    他在一棵树上找到了土师一郎的‘鸟人’套装，应该就是那个时候换下来的。

    既然可以确定和仓洋一是土师一郎杀的，那么，以同一种方式死亡的白藤泰美应该也是一样。

    池非迟和非赤在土师一诚住处碰面后，没有多停留，折返回去。

    等到了大路上，趴在池非迟肩头的非赤憋不住了，暗示道，“主人，我找到他的速度不慢吧？”

    池非迟一听就知道非赤想要什么答案了，平静脸夸奖，“很厉害。”

    “也没有啦，”非赤尾巴尖愉快地晃了晃，“因为没下雨，他鞋子留下的气味还很明显，不过土师警官好像就是凶手啊……”

    “是他。”

    一路回到岩石大浴场，池非迟观察了一下，确定在这期间没人来过之后，把非赤放在岩石间，到冲洗室洗了个澡，顺便把浴衣和木屐也用水冲了一下，把在丛林里沾上的尘土都冲洗掉，换上自己之前的衣物，带着浴衣回和仓家。

    时间接近凌晨四点，和仓家老女佣的客房就在一楼客厅旁边，听到声响特地出门查看。

    “池少爷？”

    “抱歉，吵到你了，我不小心在浴场睡着了。”

    “啊，没事，您要注意安全，那浴衣……”

    “掉进水里了。”

    “那交给我吧，我给您再拿一套浴衣，这一套就等明天再清洗。”

    “麻烦你了。”

    “您客气了。”

    应付了老女佣，池非迟才上楼回房间睡觉。

    ……

    上午十点多，池非迟被高昂尖锐的鸣叫声吵醒。

    响彻村子的鸣叫声又响起，也意味着土师一诚又杀人了。

    等池非迟出门、循着喧闹传来的方向找过去时，妃英理和柯南等人以及大部分村民已经到了献祭之树前。

    这一次死的是和仓琴美，同样被穿刺在献祭之树削尖的枝杈上。

    村民们接连看到有人死去，都有些麻木了，只有和仓家的人悲痛依旧。

    和仓勇海的四个儿女，目前也只剩下和仓凉二、和仓美沙两个了。

    妃英理见池非迟来了，凝重的脸色缓和了一些，“非迟，你醒了啊，阿友说你昨晚在浴场睡着了，太困了就不要泡澡，小心溺水。”

    “抱歉，让您担心了。”池非迟表达歉意。

    妃英理：“……”

    那平静的脸色，根本看不出一点‘抱歉’的意思嘛。

    阿笠博士看着树上的尸体，叹了口气，“我们说好了不要单独行动，但今天早上柯南想来献祭之树这里看看，我就带孩子们过来了，来之前琴美小姐明明还在家里好好待着呢……”

    “早上我去找和仓先生确认一些辩护上的问题，是美沙小姐陪我一起去的，等我们出来之后，就只有凉二先生、晴华小姐和女佣在客厅里，”妃英理看着树上的尸体，“琴美小姐大概就是那个时候单独出来、结果被凶手给杀害的。”

    “是大鸟神！”阿富婆又跳了出来。

    “跟洋一先生一样，”池非迟观察着尸体，“额头上有被击打的痕迹。”

    “是啊，”妃英理摸着下巴，“凶手应该是先把他们打晕再下杀手的，可是白藤泰美小姐当时却没有被打晕……”

    阿富婆：“……”

    这些人能不能听她说话？

    就算不信大鸟神，也不该这么一而再再而三地无视一个老人家吧？

    好气！

    柯南用手帕包着一块黑曜石碎片，从树下走到池非迟身前，伸手把东西递上前，“池哥哥，我在琴美小姐脚下发现了这个！”

    池非迟拿出一个证物袋，让柯南把碎片放进去。

    柯南又把昨天拿到的两块碎片拿出来，放到草地上拼凑到一起。

    这一次拼凑之后，黑曜石镜子只差一块了。

    背面图案是很古朴的雕图，一个半人半兽，手里拿着鼓一样物品的物品。

    这类像是壁画一样的雕刻很抽象，可以看出是一个有獠牙的人形，但又看不出具体是什么野兽，手里那个东西也只是一个长状物。

    “这到底是什么图案啊？”元太跟着趴在一旁看。

    光彦摸着下巴思索，“感觉像是壁画……不对，像是刚出土的古老文物，那种用土烧制成的大眼睛大嘴巴的塑像。”

    池非迟蹲下身看了片刻，勉强分辨出来，“惠齐洛波契特利。”

    “咦？”步美惊讶问道，“美索亚美利加的人们信仰的太阳神吗？”

    “嗯，传说惠齐洛波契特利手上有羽毛装饰，”池非迟指着黑曜石碎片上人物的手，“左脚上也有同样的羽毛装饰，手里拿着盾牌和长矛。”

    “原来这是盾牌，而不是鼓啊，”灰原哀看着碎片，开启毒舌技能，“还真是简洁到让人完全分辨不清具体是什么的艺术刻画。”

    “你们早上来调查了？”池非迟问道。

    “呃，是啊，”柯南无语看向阿富婆，“不过……”

    “你们带来的小鬼们居然乱爬献祭之树，那是会遭报应的！”阿富婆见这群人总算开始注意自己，黑着脸道，“我阻拦了他们，他们居然还跟我争执，真是一点也不尊重我这个祭师！”

    元太正色声明，“我们没有不礼貌。”

    “就是！”光彦点头。

    步美一脸委屈，“是婆婆太凶了！”

    阿富婆：“……”

    看小女孩这么委屈，她突然就不忍心指责了。

    趁着其他人不注意，柯南凑近池非迟耳边，低声道，“我还没来得及检查献祭之树有没有问题，这个婆婆就跑过来了，她盯得很紧，根本没有时间好好调查。”

    池非迟想了想，只能说……

    “加油。”

    柯南：“……”

    灰原哀凑到两人中间，“你们两个是不是又有什么发现了？”

    “算是……”柯南见周围闹哄哄的，迟疑了一下，“还是等回去再说吧。”

    “我是有一点发现，早上起来的时候，我在和仓家客厅里翻了一下书架里那些藏书，”灰原哀道，“有一本叫《美索亚美利加辞典》的书，里面有信仰惠齐洛波契特利的金雕战士的图画。”

    “金雕战士？”柯南疑惑之后，脸色微变，“难道说……”

    “没错，是身上披了羽毛、脸上带着鸟嘴面具的形象，”灰原哀看向远处的村民，把声音又放轻了一些，“那个怪人应该就是做了金雕战士的打扮，而且书籍上还记载着，他们会用战俘的心脏献祭，同时，担心黑暗之神打败太阳神，还会活祭黑暗之神喜欢的人，当然，据说信仰太阳神的玛雅人还是最终失败了，胜利者的是信仰黑暗之神狄斯克特里波卡的美洲豹军团，也就是奥尔梅克文明的人们。”

    柯南皱眉思索。

    这么看起来，这个村子确实跟美索亚美利加文明有关系，但到底是那边的？

    看昨天那个鸟人的打扮，村子里应该存在金雕战士，这一点跟信仰太阳神的人符合，凶手似乎也是在进行活祭。

    但村子名字又叫‘十五夜村’，看起来又像是黑暗之神那边的。

    凶手杀人跟信仰有没有关系？

    之前那个怪人在和仓家说的‘为我神敌’又是不是在暗示这个？

    村民们谈论了一会儿就陆续离开，继续去神社祈祷。

    池非迟等人也回了和仓家。

    “现在根本联系不上警方，要不要先把大哥和二姐的尸体放下来？”和仓美沙无助地坐在沙发上，转头向和仓凉二求助，“还有，我们该怎么跟爸爸说二姐的事？”

    她家老爸心脏本来就不好，昨晚还被鸟人吓到，再之后她大哥又死了，她老爸差点心脏病发直接去世，到现在都没能从病床上爬起来。

    “虽然我想说先瞒着和仓先生比较好，但那个响彻村子的怪声瞒不住，恐怕他也猜到有人被害了，”妃英理叹了口气，对池非迟道，“还有，晴华小姐的两位同伴至今也没有消息，土师警官已经答应组织村民帮忙寻找了。”

    池非迟不关心那两个人的动向，随口说道，“没消息就不算坏消息。”

    至少从他昨晚追踪土师一诚的行踪来看，那两个人没有遭毒手。

    光彦点头道，“说不定他们早就回去了！”

    “也对。”妃英理松了口气。

    灰原哀从书架上翻出了那本《美索亚美利加辞典》，拿到桌上打开，放到池非迟面前，“这就是我看到的金雕战士，还有……这一页，上面就是太阳神惠齐洛波契特利和黑暗之神狄斯克特里波卡。”

    光彦好奇凑上前，“两个都是半人半兽的模样啊。”

    元太惊叹，“而且黑暗之神的左腿真的是一面黑曜石镜子耶！”

    “啊……”和仓美沙看着图，突然低低惊呼了一声，见其他人看向她，连忙稳住了心神，站起身，“对了，爸爸该吃药了，我去看看。”

