    刘肖的目光落到了宋青小身上，她神色平淡，仿佛只是随口答应了刘肖一个再简单不过的条件。

    并不因为接下来的战斗即将有大量的人围观而感到特别的激动或担忧，他琢磨着，她这反应，是认为胜券在握了，还是对输赢看得很淡？

    宋青小在这一次考核中的表现如同一个炸弹，不止是后备队中炸开了锅，就连他身处预备队中，为了这一次比试而闭关调整身体状态都有所耳闻了，但从她脸上，刘肖却看不出心神不宁的情绪来。

    这个新人实在是奇怪！

    他皱了皱眉头，目光又落在一直跟在宋青小身边的那只皮毛泛白的‘狗’上。

    这条狗长相可真够寒碜，身上的毛七零八落掉了大半，露出皮毛遮掩下的肉来。

    有不少地方的肉是新长出来的，兴许是因为感染了皮肤病的缘故。

    他并没有往这‘狗’身上掉落的皮毛及新长出来的嫩肉是因为受了伤的缘故，因为刘肖认为如果这条‘老狗’真的受了这么严重的伤，不可能活得下来。

    宋青小最近在后备队名声很响，导致她带的这条‘狗’也颇有名气。

    不过刘肖只看了那‘狗’一眼，便很快失去了兴致，将头转开。

    这‘狗’看起来除了体形比普通的狗大了许多外，平平无奇，实在看不出有什么过人之处来。

    至于宋青小这样的人为什么会带这样一条‘狗’，刘肖并没有贸然开口打探。

    此时他的心思都扑到了即将开始的比试之上，那双眼之中气势一升再升，意图在比赛未开始前，便能将场面控制住。

    两人过来之时，校练场上已经站满了乌压压的人群。

    刘肖提前通知了任队长后，除了后备队的人一个不少全员到齐之外，就连预备队的人都来了！

    “咦？”刘肖一过来，嘴里便发出一声意外的呼声：“曹队长，你怎么也来了？”

    人群之中，预备队的人以一个身材强壮，双手环胸的大汉为主，依次站在他身后，后备队内除了任队长过来与他说话之外，其他队员都躲得很远，既憧憬又羡慕的盯着这边。

    “哼！预备队中都难得看你主动找人挑战，这会儿挑对手找到了后备队来不说，还来了两次，我怎么也要过来看看。”

    那被刘肖称为曹队长的人目光如矩，严格的审视宋青小，似是要找出她特别之处来。

    但无论怎么看，曹队长都总觉得眼前这姑娘实在看不出什么出众之处。

    “我看也不怎么样嘛！”她胳膊的肌肉并不发达，双腿并不粗壮，看起来下盘根基并不如何稳固的样子，仿佛风吹就会倒一般。

    听说这一次考核她名列榜首，曹队长叹了口气：

    “看来后备队的人，真是一代不如一代！”

    任队长嘴角抽搐，曹队长这样的话简直如同当着队员的面打他脸一般。

    虽说这一次考核他也对于宋青小的成绩感到有几分怀疑，但好歹当日他亲眼看到宋青小放倒了杜行云，与刘肖比赛过招。

    她反应十分灵活，身手也敏捷。

    刘肖的攻击以刚猛见长，力量在后备队中少有人能匹敌，宋青小一开始能躲过十来招，光凭这一点，预备队许多人都比不过。

    更别提最后她与刘肖对击，刘肖当时手臂被力量反噬的情况他可是看得一清二楚，这足以证明宋青小的力量绝不含糊，并非她外表展现出来的那般。

    “你在说什么鬼话啊老曹！”任队长生气的反驳，“没有后备队给你人才输送，你还能像现在美滋滋的？”

    “后备队给我人才输送，那已经是当年！”曹队长见他生气，将头都仰了起来，以鼻孔对他，更显傲然：

    “听说这一次考核都出了意外，有几个队员更是完不成任务，哭唧唧的凌晨才回来！”

    他的话一说出口，后备队中好几个人都羞愧的低下了头，却成功的将任队长点燃：

    “什么当年？如果你年纪大了，记忆力不好，不如我来给你回忆回忆怎么样？”他将指头折得‘咔咔’作响，一副要打架的阵仗。

    “好啊，来啊！”曹队长一听这话，当即便拉开阵势：“好久没打了，正好这里有场地，来打一场！”

    刘肖露出头疼之色，忙不迭的上前将两个如同斗鸡般的队长拉开：

    “好了，老任，冷静一点！”

    “对啊，不然在队员面前被打哭，这面子可捡不回来。”曹队长在一旁接了一句，便如火上浇了一桶油般，令情绪还未完全平复的任队长又是火冒三丈。

    后备队的队员看队长即将暴走，赶紧上来把他拉开，就怕两个为老不尊的队长当众打起来。

    任队长气得脸颊通红，被一堆组员架开，转头冲着宋青小就喊：

    “今天把刘肖给打趴下，给咱们后备队挣回点面子来！”

    “……”刘肖一脸无语的盯着任队长看，曹队长一听这话，便仰头‘哈哈’大笑：

    “就凭她细胳膊细腿的，豆芽似的身材？”

    他这样一说，先前还暴跳如雷的任队长却转怒为喜，也跟着阴阴的笑。

    曹队长没看过宋青小与刘肖比试，他却看过，刘肖自己也说过，上次比试之时，还并非宋青小实力全盛时期。

    那会儿她带伤都能跟刘肖对拆十几招，这会儿伤怎么也养好了一些，只要她能坚持二十招不惨败，就够曹队长颜面无光了。

    “队长……队长……”架着他的后备队员把他拖远之后，看任队长‘嘿嘿’的笑，胆颤心惊道：

    “你是不是发疯了？”

    “你懂什么？”任队长收了笑，转头喝斥：“你们等着看那老曹丢脸！”

    “给我放开！”他回到后备队的位置后，将架着他的组员甩开，整了整衣服：

    “哼！这老曹，耀武扬威太久了，怎么也要给他点颜色看。”

    两个队长消停了，众人将中间场地空了出来，宋青小伸出食指的指尖，在银狼的头顶戳了两下，问刘肖：

    “需要热身吗？”

    这一段时间，校练场围观的人越来越多了，银狼被她指尖一压，似是明了她心意一般，缓缓曲腿坐下。

    “不用了。”他摇了摇头，“我是一路从预备队跑过来的，开始吧！”

    他最后三个字说出口时，整个人的神色一下便严肃起来了。