    弓弦声再度响起。

    对城门处列阵的领民来说，不亚于悦耳仙音。

    但对魔狼人来说，却等同于索命梵音。

    而已经重伤落地的魔狼人首领，听到这声音更是头皮发麻。

    被射中一箭已经重伤至此，若是再来一箭，绝对是死的不能再死了。

    想到这里，他完全没有了此前的意气风发，立刻对已经来到近前的魔狼人大军发布撤退命令。

    “快走！！”

    他自己也在几名亲卫的护送下，一路快速后撤。

    一群魔狼人来得快，去得也快。

    几个眨眼间，就撤得一干二净。

    陈玄站在城墙上，看着这一幕，并未前去阻止，也没有用天木弓再度射出一箭。

    看似错过了斩杀魔狼人首领的最佳时机，但他却并没有什么遗憾。

    他本就早早定下了原则。

    只要没有绝对的把握，就绝不出手。

    如果离开城池，前去斩杀魔狼人首领，或许可以轻松拿下。

    但一来会陷入魔狼人大军的围攻，二来，谁能保证附近有没有其他魔族高手，如果魔族高手配合大军围攻，即便他再强，手段再丰富，也很可能陷入其中。

    就算有替劫傀儡和小挪移符，自身安危无虞，用在这种情况也完全是巨大的浪费。

    要知道，这两件出自领主竞赛期的宝物，在尊者级、乃至是半神级，都是极为有效的保命之物。

    在脱凡期用掉，太可惜了。

    至于为何没射出第二箭，则是因为水晶积累的能量有限，目前只能射出两三箭，剩下的同样需要防范未知危险。

    没办法，建立水晶领的时间还短，黑铁级水晶自行吸收灵气速度太慢，即便他连续不断投入灵石，如今也才堪堪积累起两三箭的能量。

    想要积累更快，除了提升水晶等级外，就是使用更高阶的灵石。

    两者都极不容易。

    总的来说就是。

    最重要的，永远都是领地安全、自身安全。

    其他的，都要靠后。

    苟一些，并没有什么坏处。

    相反。

    浪一些，则说不定什么时候就会阴沟里翻船。

    况且，感受到了这一箭的威力，魔族想要再来，就要掂量掂量了。

    在没有斩杀任何一名魔族，也摸不准青玄领真正实力的情况下，魔族也不至于不计代价的冲击领地。

    两世为人，陈玄对一切都拿捏的很清楚。

    目送魔狼人大军离开。

    陈玄在随意吩咐了几句后，就离开城墙，返回领主府了。

    而城门处的新领民们，则在城卫的带领下，去往城内专门的事务殿，登记入住分配工作等等。

    这些，就不是陈玄所需要操心的了。

    击退魔族，收获数十名潜力不错的领民，陈玄心情大好。

    即便如此，他也没有丝毫懈怠，在回到领主府后，就立刻投入到了苦修当中。

    手掌一翻，从储物戒指中取出一瓶瓶丹药。

    这些，都是灰雾带来的丹药中，对淬炼肉身有用的。

    全力运转‘金玉之身’法诀，一颗颗丹药吞入口中，令他淬炼肉身的进度极快。

    几乎在以能够察觉的速度提升。

    这种可以体会到自己在不断变得强大的感觉，令他完全沉迷其中。

    ……

    就在陈玄全心投入修炼中时，这一战的情况，也很快流传开来。

    这一战的影响，也刚刚开始。

    首先是魔族。

    数月以来，他们只在黑石城吃过亏，其他时间基本上都是顺风顺水。

    没想到，这一次竟然在一个小小的人类城池前栽了跟头。

    大部分势力认为，以魔族的脾性，绝对会立刻报复回去。

    可令他们大跌眼镜的是，魔族并没有任何动作，仿佛事情完全没有发生过一般，该怎样还是怎样，继续攻略其他势力。

    见到如此情况。

    一些在魔祸下势力被灭的幸存者，也都心中微动，除了大部分仍然想要前往黑石城外，小部分距离青玄领近的，却纷纷改变计划，想要前往这座新崛起的人族城池碰碰运气。

    ……

    陨星山。

    黑石域第一高峰，也是黑石域最好的灵山宝地。

    这里，正是陨星族的大本营。

    此时，在接近峰顶的一处大殿内，一群陨星族高层正聚集于此。

    “据说是自那城内射出的一箭，直接令魔狼人首领重伤倒地。”

    “奇怪，我黑石域何时出现此等人族强者？”

    几名长老相互交谈，语气疑惑。

    “确实很奇怪，在这之前，我们完全没有察觉。”

    “对，就像是突然崛起的！”

    “黑石域人族部落极少，怎么会有如此强大的人类？”

    “难不成，此人并非出自黑石域？”

    “应该不可能！”

    “虽说黑石域也算处在人族势力范围内，但如今神界复苏不久，人族还未建立起稳固秩序，内部各势力间还时有争斗，应该没有谁会无聊到花费精力在黑石域这等偏僻之地建立城池。”

    几名长老议论着，对于青玄领，都有些摸不着头脑。

    不过，即便一时弄不清楚，他们谈论的语气也极为轻松，并未将突然冒出来的人族势力放在眼里。

    陨星族的强大，远不是这些连尊者级都没有的势力能比的。

    “终究是蝼蚁一只罢了。”

    这时，坐在首位的存在抬了抬眼皮，淡淡说道。

    “哈哈，大长老说的是。”

    “普通九阶而已，我等均可轻松灭杀！”

    “在黑石域这一亩三分地，任谁都只能臣服于我族之下。”

    诸位长老纷纷笑着说道。

    在陨星族中，普通九阶并不少，想要成为长老，首先修为方面就必须至少是九阶小成。

    普通九阶对他们来说，自然是可以轻松拿下。

    大长老点点头，继续开口道：“今日正好诸位都在，关于魔族的事情，也该有个结果了。”

    “大长老此言，难道是准备亲自出手？”

    “可魔族毕竟势大，我等也尚未摸清其底细。”

    “万一出现九阶大成甚至是尊者级魔族……”

    长老们纷纷有些迟疑。

    面对众长老疑问，大长老却显得成竹在胸，面带笑意缓缓说道：“光黎老祖……苏醒了！”

