    【提示：受到扫地僧影响，大雄宝殿品质提升2星】

    洛宇又很干脆的将释迦摩尼的佛像给安置在了大雄宝殿的正中央，再度提升佛殿品质

    【大雄宝殿（4星）：娱乐值+400、卫生值+400、美观度+400、舒适度+400，全体领地生灵进入战斗状态后，获得400耐久的初始佛光护盾】

    【注：佛光护盾可通过礼佛、祭拜、安置灵位等手段叠加】

    洛宇仔仔细细的看了一下说明，发现这个护盾增加挺有趣的。

    首先，佛光护盾对于领地一切生灵全部有效，这可不仅仅是领地成员有效，哪怕就是一棵草、一条鱼，一只蟑螂，但凡是洛宇领地内的生物全部都有护盾效果。

    不打碎护盾，你连一棵草都别想拔走。

    其实这个护盾累积是按每日来计算，比如今天扫地僧进行了礼佛后，累积护盾+10，那么下一次战斗时，所有生灵的初始护盾值就是410。

    说起来挺复杂，但就是这么回事，累计消耗就完事了，争取每次袭击之前把护盾值给累积到四位数，那自己的员工们都不用躲在城墙上，下去乱砍就完事了。

    反正也很难打烂护盾……

    当然，这个护盾效果离开领地就没了。

    洛宇又研究了一下这类特殊建筑的升级方式，发现每升级1星，各类基础属性都提升很大，但价格也昂贵的很，基本等于重新建造了一次。

    一比巨款。

    作为顶级特殊建筑的大雄宝殿再升级到10星之后，有一个特殊效果：范围佛光护盾。

    这个范围护盾能够将整座城池给笼罩在其中，有效的防范各类袭击，但说明上也明确指出范围护盾会比较脆，挡不住太多的轰击。

    好处是城池内部向外轰出的一切飞行物能够畅通无阻，不影响对外射击。

    洛宇思考了一下后，认为还是很有必要升级大雄宝殿，一层护盾脆那是正常的，但已经弄到更多的特殊建筑，一层碎了还有一层，层层套娃不就行了？

    升级1星大雄宝殿差不多是2.5W天道币，先不急着升吧，等天道币或者资源更累积一些再说。

    洛宇打算建造另一个特殊建筑：武学研究所。

    武学研究所虽然是特殊建筑，但与大雄宝殿的品质比起来就差远了，建造的费用也少了一大半。

    【武学研究所（1星）：石砖100W、白银300W、黄金30W、翡翠30W、白金2W、钻石300】

    到底是特殊类的建筑啊，建造是真的贵，洛宇觉得即便是雨梦的领地，造这武学研究所也够呛。

    想了一下后，洛宇决定将武学研究所安置在大雄宝殿隔壁，反正外城目前很空旷，随便放就行了。

    一顿操作之后，武学研究所建造完毕，1星的研究所像是一间漂亮的四合院。

    【武学研究所（1星）：领地生灵全属性+30，全武技伤害+5%，全局攻击速度+1%，全局学习速度+10%，全局工作速度+5%】

    值！

    洛宇认为花了这么多钱建造这研究所，这小属性加的非常可以。

    武学研究所升级起来就没有那么费钱了，升级一次也就3000左右的天道币，洛宇认为应该先升级武学研究所。

    别的不说，这5%的全局工作速度可太香了！

    一顿操作之后，洛宇当场将武学研究所给升级到10星了！

    10星以后不是不能够再继续升级，而是还没有解锁相关科技。

    【武学研究所（10星）：领地生灵全属性+300，全武技伤害+50%，全局攻击速度+10%，全局学习速度+100%，全局工作速度+50%】

    这各类加持就非常舒服了，不过除了全属性增加500是永久保持的，其余加持全部都是在领地内有效，出了领地就无效。

    洛宇看了一下领地小可爱们的属性，经过一系列的进阶已经乱七八糟的属性点增加后，小空、小蝶、绯芽、丝丝四位小可爱的属性都在1000左右。

    小金因为先发优势加上年龄大了一些，三维在1500点左右。

    小朵三维2800，至于小灵则是与洛宇一样，全部涨300。

    “呼……”

    一顿建设之后不停的有提示出现，这是因为领地评分和各类数值的增加出现的提示，洛宇都没有细看，等全部建设完之后再看不迟。

    接下来还有两个建筑要建造，分别是粮仓和大宋天牢。

    粮仓并非什么特殊建筑，洛宇直接选择建造了一栋美观坚固的粮仓，将其余冰冻库放在了一片区域内，同时指挥领地内的动物们将粮食给搬运过去。

    这粮仓能够有效的防止极端天气造成的发霉、变质、损坏等等粮食问题，也可以有效的防止老鼠之类的动物啃咬，还是非常有必要的。

    粮仓的上限是能够放置100W单位的大米、蔬菜等资源，洛宇得到的那40W大米连一半都放不满。

    接下来是大宋天牢，洛宇仔仔细细的研读了一下天牢的说明，发现除了能够提升领地各项数值以及关押BOSS之外，还能够触发一些特殊事件。

    众所周知，天牢是用来劫的，但洛宇的领地不是大宋皇城，劫狱的难度大到离谱，就算梁山好汉全伙在此也只不过是送人头。

    不仅可以触发劫狱，若是关押部落公主这类人物进去，还会触发勇者拯救公主事件，妥妥的天道世界版【勇者斗魔王】。

    抓公主什么的最喜欢了，造起来！

    【天牢（特殊建筑）：石砖150W、白银500W、黄金50W、翡翠30W、白金5W、钻石2000】

    这造价又给洛宇整懵逼了，好贵啊！

    算了，为了领地的发展，贵就贵点吧。

    点开页面后还有选项的，天牢有两种建造方式，一种是地下挖洞型，另一种是高塔型。

    还是塔形天牢比较符合洛宇的审美概念。

