    西域昆仑山

    西域的山大多是灰突突或者黄突突的样子，让人看一眼就知道是干巴缺水的样子。

    因为气候和环境的缘故，西域的山上缺少树木和植被，所以总是没有中原和江南的山脉看着钟灵俊秀。

    不过在昆仑山的一处十分隐秘的山谷内却是四季如春，奇花异草争相开放，桃李杏梨，硕果压枝。

    在这个山坳的一片幽静谷地, 有那清澈见底的小溪和池塘，小溪内银鱼摇曳，青鱼吐泡，时不时泛起浪花波纹。

    在池塘边生长着许多桃李杏等果树，其中最引人注目的是十来株挂着拳头大小，鲜艳粉红的蟠桃香果的桃树, 在桃树下则卧着一头奇丑无比，比成年男子还要高大的怪雕。

    在果树旁是两栋茅草屋，一个满头白发，但是皮肤白皙细腻，五官秀气的中年女子和一个面容娇羞，美艳动人的年轻坤道正在淘洗着各色果仁和何首乌块。

    看着箩筐里的是桃仁、杏仁、核桃仁、松子仁和柏子仁。

    白发女子洗干净后用箩筐筛了筛，起身说道：“莫愁妹子。林兄弟研究的这五子汤，说是以仙桃仁为主药，每日喝着能延年益寿，驻颜不老，我这两日看着我的皱纹还真少了不少，你帮我看看。”

    李莫愁凑上去，看了看瑛姑脸蛋, 原本她眉眼以下的肌肤光滑如少女，眉眼以上的眼角纹和额头上的抬头纹十分深重，一看就是有五六十岁的样子。

    可是这喝了几个月的五子汤，李莫愁仔细打量着, 看她眼角的鱼尾纹减轻了不少, 确实看着年轻了许多，连额头的皱纹也淡了, 就笑着说道：“不错不错, 看着比我都年轻了。”

    瑛姑笑着说：“你这丫头嘴巴就是甜，难怪把林兄弟唬得晕头转向。”

    李莫愁笑道：“周大哥不也听你的话吗？妹妹我可都是跟姐姐你学的呀。”

    妯娌两个说说笑笑就将两箩筐的五仁子抬进房中，然后生活煮粥，不一时，厨房中的炊烟就从烟囱里冒了出来。

    在茅草屋西北数百米的溪流上游是一個四五丈高的小瀑布，瀑布之上是个大水潭，水潭和瀑布连接处是一高一低的两块大石。

    巨石之上青苔密布，在石顶上却盘坐着两个男子。

    一个鹤发童颜，长发披肩，天灵盖附近的白发却微微转黑，身穿一领土布长袍。

    另一个人则是位黑须黑发的年轻人，身穿杏黄色道袍，臂弯托着一把玉柄银丝拂尘，他脸色微黄，须长一尺，光滑油亮，五官俊秀, 看着也就是三十来岁的年纪, 但是气度稳重, 如渊如山。

    一老一少坐在巨石之上, 听着瀑布哗啦啦的声响，时不时说上一句晦涩难懂，深奥无比的武学至理，然后各自瞑目沉思，或半个时辰，或一个时辰，就再睁眼解说出参悟的心得体会。

    转眼间就到了日头西沉，李莫愁走到瀑布下，说道：“周大哥，林郎，下了吃一碗五子粥养养精神再参演神功吧。”

    两人答应一声就飞身跃下，好似飞鸢直落数十丈远，然后回到茅草屋歇息。

    这一老一少正是全真教真君掌教大天师林清玄和老顽童周伯通。

    自从他们二人带着李莫愁和英姑来到了昆仑山的秘境隐居已有一年多的光阴。

    此时正值深秋，也是蟠桃最后一批果子成熟的时候。

    当年四人来到秘境时正值隆冬，山谷内花草树木都已凋败，不过有些野鸡野兔和黄精、何首乌等，倒也饿不到肚子。

    后来林清玄用蟠桃仁结合谷内的其余果仁创出一道五仁汤，煮汤服食也可延年益寿，增强寿元，所以在蟠桃成熟前四人每几日就要喝一次五仁汤。

    当时豢养菩斯曲蛇的蛇窟也才刚挖好，从长寿谷带来的菩斯曲蛇也没能繁殖出来，蟠桃也没成熟，四人就是靠着五仁汤增强元气，延年益寿。

    这一年多的时光里林清玄一直激活天演境，不遗余力地注入真气推演适合修炼阴阳合一神功的锻体筑基神功，这两日总算大功告成了。

    喝了五仁汤后，周伯通和林清玄感觉腹中暖流荡漾到周身百穴，知道是蟠桃灵种的功效，以两人现在的功力，便是一两个月不吃饭也可以熬得住，吃了一碗五仁汤便可数日不食。

    自从两人道理昆仑秘境，除了每天服食灵果修炼内功，就是钻研神功，不断推进将黑水真法和焚诀研创合一的心法口诀，如今筑基功法创出，如何为一的神功前三层心法也算堪堪创出了。

    随着太阳落山，茅草屋内已经暗淡下来，瑛姑点燃油灯，李莫愁端进来一盘洗好的蟠桃，然后四人端坐在蒲团上，吃着蟠桃，林清玄将筑基功法说出来给三人背诵品悟。

    这已经是四人共同修习筑基神功的第三日，周伯通和林清玄早就开始着手修炼，李莫愁昨日也修行入门了，但是瑛姑修为差一些，资质也不够，又多讲了一日才勉强学会。

    转眼数个时辰过去了，瑛姑和李莫愁练了几个时辰都疲乏不已，回房间歇息了。

    林清玄和周伯通一口气都练到后半夜，直到浑身骨缝劈啪作响才收功出定，脸上精光闪烁，体内血气奔腾如河，须得运功调息方能压制。

    周伯通欣喜不已道：“兄弟，这筑基神功易筋锻骨效果天下无双，我早就听闻少林易筋经乃是天下第一等的奇功。

    但是若是遇到了你创的这门筑基神功就多有不如了，只可惜这部神功九成神效都是为了将经脉穴位锻造的能承受修炼后续神功真气，若非如此，当可以成为远超九阴神功的绝世神功了。”

    林清玄微笑道：“咱们所创的黑水真法和焚诀都是超越了武功一道的仙法了，虽然只能算是基础入门的仙法，但是合二为一后威力岂止倍增？这筑基神功再好也只是仙法神功的垫脚石罢了。”

    “好一个垫脚石。”

    周伯通听后，拍手大笑道：“妙哉，妙哉，这门筑基的锻体神功有着天下第一易筋锻骨的神效，若能练成，修炼天下任何武功都可以一日千里，进境飞速。

    我全真教弟子若能人人修炼，那本教的上乘武功都可入门就修炼了，哪怕是资质再差之人，只要能以筑基神功入门，再修炼全真心法和金关玉锁二十四诀最多数年便可练成，然后功力修为够了，自可修炼先天功，最多十数年，便可人人都是王重阳、林清玄了！”

    林清玄听了一愣，笑道：“若果真如此，咱们也算是开创了武学盛世了，只可惜如今的筑基神功想修炼，怎么也得是打通了奇经八脉的第一流高手，若是降低门槛到入门弟子便可修炼，还得再费上莫大的精力去参演简化了。”

    周伯通嘿嘿一笑道：“这个不急，咱们先把筑基神功练成，然后在把推演融合，已经确定修行可没有纰漏的前三层神功练成，再慢慢推演后续心法，专心致志把仙法神功创造出来才是正道。”

    林清玄点点头，想起了两人耗时一年多苦心孤诣，日夜磋磨才融合推演的神功心诀前三层，只觉心力交瘁，不过若能修成以后，之后再推演第四层和第五层心法兴许就不会太累了。

    毕竟黑水真法和焚诀两人都研创出第六重天，整合以后是完全足够精简推演出五层以上的心法口诀的。

    周伯通平生第一乐趣就是研究武功，眼神精光闪动，笑道：“咱们先将筑基神功练成，然后再把前三层心法练成，之后再细细的推演这部神功的后续心法也就便利许多，只是如今神功已成，不知当取个什么名字？”

    林清玄沉吟片刻，微笑道：“周大哥可有想法？

    我觉得，咱们将黑水真法和焚诀融合为一，去芜存菁后，这部神功不仅真气越发神异，就是脑中之神也可周游全身，操纵己念人念，如此炼精化气，气无返先天虚无，可随心所欲转化阴阳刚柔诸多变化。

    自此真气自无到有，自混沌而分阴阳，以意念而随心所欲操控，自然便可谓是炼气化神。

    如此修持下去，自然精气神三者具足，三花聚顶指日可待，长生之道自然稳固，不妨叫做‘太始造化长生功’。”

    “太始化生阴阳，阴阳化生万物，造化者，澄浊剖判，庶物化生，这个名字再好不过了，咱们乃是开辟仙道，没有什么比这个名字再合适了。”

    周伯通哈哈一笑，道：“这名字是真好，我本来还想取什么阴阳大法，坎离神功，这么看来却是小道了，这两功合一也不再是纯粹的阴阳刚柔之分了，超越了世间任何武功经典，乃是混沌混元之相，可造化阴阳五行，化万千而于一体，就叫太始造化神功了。”

    兄弟二人哈哈一笑，周伯通又皱眉道：“不过筑基神功与太始造化神功说起来乃是两部神功了，当另取一个名字。”

    林清玄一时想不起来，问道：“大哥你来取吧。”

    周伯通沉默半晌，抬头道：“太始者，万物之始也，故曰太始。流转成练素象于中而见气，实自变得成阴阳……太始既没而有太素……太素已来，天生甘露，地生醴泉，人民食之，乃得长生……

    练成筑基神功筋骨乃追天人，体内生机勃勃，绵绵不绝，不如就叫太素化生功吧！”

    林清玄闻言大喜，道：“太始以后有太素，阴阳和合为混沌，混沌之中有万物之素，这两部神功就是这等关系，大哥定名确如其分，以后筑基神功名曰太素化生功，仙法神功则名为太始造化神功，二功合一，再辅以咱们所创的八极崩、四海平、焚天掌、黑水重掌、水火阴阳劲等神功秘法，合为一部仙功宝典，名曰《太始经》，如何？”

    “如此自然是再好不过了。”

    周伯通激动地抓了抓胡须，然后就恨不得即可将太素化生功练成，不过他知道自己已经年过八旬气血衰败，神功虽好，又有仙果益补元气，但是最快也要三个月方能大成，于是就压下念头，回转房中歇息了。

    第二天林清玄和周伯通起床洗漱后只吃了一枚蟠桃就回到了清潭巨石之上修炼太素化生功。

    林清玄有着西域锻体神功的底子，不过十天就已经练成，然后就开始修炼太始造化神功。

    转眼秋去春来，倏忽间已是三年光阴。

    这一日林清玄先是把第三层的太始造化神功练成，又等了三个月，周伯通也将神功练成。

    到此时两人功力比之数年之前虽然只是精进一两成，但是体魄强健优胜往昔，真气精纯也不可同日而语。

    周伯通此时头顶白发已经半数转为黑发，好似头顶上一个黑色小帽，他收了功力，体悟着三层心法练成后的变化，笑道：“林兄弟，这太始造化神功练成第三重天就堪比当年的黑水真法或焚诀六重天的功力神效了，若是咱们二人合力将两部神功剩余精要吸收琢磨，用个三五年，当可将这神功第四层和第五层也推演出来，到时候便可功力翻倍，出手时更能增添诸多神异妙处。”

    林清玄捻须笑道：“大哥所料不错，咱们只是将前三层心法练成便比得上当年两门神功六重天，只要再一鼓作气将后续两层心法推演试验，确定出没有纰漏的法门口诀，练成以后应当就能超越古往今来的所有前人，窥探到天人合一以上的无上境界，兴许就能看到举霞飞升的法门哩！”

    周伯通伸出手来在身前轻轻一拨，一丈开外的水面上就浮现出五指拨动的痕迹，同时还有哗啦啦的声响。

    “还是多亏了兄弟你，若不是你，我老周哪里有机会练得这等仙法秘术？我看要是有投胎转世，你八成就是我师哥的转世之身喽。”

    林清玄闻言心中暗道惭愧，他很清楚，自己所取得的成绩中一多半都是靠的天演镜的帮助，即使是太始造化神功和太素化生功也是自己用天演镜推演帮助，算是省了二人十余年之苦功，周大哥说多亏了自己这话虽然不错，可是本质上还是多亏了自己的“天演镜”。

    林清玄未曾入道修行时锐气颇足，自以为自己会和庸庸碌碌的众生不一样，不仅是因为自己是穿越者，更多的是自己的自以为是，这是所谓的有点前知而生出的骄纵心态，喜欢拿着灯笼只照别人，不照自己。

    可是随着二十多年来林清玄武功渐渐高深，道家修为和武学境界也水涨船高，即使如今武功修为已经是天下第一了，但是却更加人为自己的渺小和无知，越发能体会道德经中“以其不争，故天下莫能与之争”的道家至理。

    “江海之所以能为百谷王者，以其善下之，故能为百谷王。”

    林清玄渐渐通过修炼已经占去了自私多欲专见偏信的小我，如今修为够高放才能领会到太始造化神功的诸多精妙奥理，也渐渐明白了，武学一途走到了自己和周伯通现在的境界已经是到头了，哪怕是再练一百年也不会有质的变化。

    因为练到如今天人合一，随心所欲无不自如就是绝顶之境，再往上已经是没有空间了。

    但是如今自己合周伯通另辟蹊径，以天下神功为基础，融合如道家玄门正宗神功中，经过二十余年研创，终于开辟出了一条上无止境，刚入门就等于武学一道巅峰绝境的仙道之路。

    林清玄和周伯通的心中都感慨万千，明白是要有足够的时间推演修炼，以后练成太始造化神功的第五重天，两人就绝对是能练成陆地神仙的修为本事了，如果再练成第六重天、第七重天甚至第八重天呢？

    到时候腾云驾雾、撒豆成兵不好说，但是呼风唤雨，一人可灭一国绝对不在话下。

    举霞飞升不知道是否能否真正实现，但是逍遥于世，活个一两百年也可轻松而为之了。

    周伯通和林清玄如今耗时四年多终于把太始造化神功的前三层心法练成，后续的心法口诀就要继续印证推演了。

    林清玄估摸着自己若是全力激活天演镜，第四层的心法中的错漏当可推演发现，然后自行进行弥补修正，足能省去自己和周伯通的许多心血精力。

    林清玄估计若是自己两人小心翼翼的冒着走火入魔的风险印证修炼，苦心钻研，恐怕十余年方能将第四层心法初创而成，不过如今用天演镜来印证推演，自己不过是每日耗费真气而已，估计最少两年，最多三年便可推演而出，第五层心法估计最多也不会超过十年。

    于是就笑道：“周大哥，你老夸我是重阳真人转世，我也不客气了，这《太始经》的后续心法咱们先推演创造，印证之事交给我便好，你暂且不必去试，待我印证后查漏补缺，弥补错误，再分享给你来修炼。”

    周伯通心思单纯，根本不去深思，见林清玄颇有信心，就笑道：“这样也好，我就去抓个猴儿养一养了，我早就不服气那独孤求败，他养了个雕儿颇通人性，我看秘境中有不少小猴奔来跑去也颇灵动，这就去抓一只驯养一下，以后也好能让它帮着瑛姑和弟妹做些家务事。”

    说完周伯通就好似化作了一阵清风没了踪影。

    林清玄微笑点头，暗道：就凭周伯通这一手轻功身法，恐怕百年以后的青翼蝠王韦一笑也多有不及了，这就是绝代大宗师以后的境界体现，也不必拘泥武功招式，随手一掌便是天下高手莫之能当，飞身一跃便是轻功高手莫之能及了。

