    “小人参见领主大人，请大人吩咐。“

    【农民】A—B

    等级：1/10 —1/10

    攻击：F—D

    防御：F—D

    敏捷：D—F

    智力：C—D

    成长：C—C

    许平睁开眼，就看到两个老实巴交的农民站在自己面前，一男一女，年龄都在三十岁上下，集中精神可以看到两个人的状态栏。

    身后还有一个小木屋，身边是大片的丛林。

    ”你们先去砍伐树木吧，有野果也采集一点。“

    许平愣了一下，很快明白了目前的情况，看来这是某个全球领主的世界。

    他本来在蓝星地摊买了幅山水画，没想到居然是传说中的山河社稷图，更夸张的是，山河社稷图中的星辰，居然是一个个世界的入口。

    他随意选了一个世界进入，于是就有了现在的状况。

    拿出山河社稷图，物品信息全是乱码，看来这个世界的规则也解析不了这件宝物。

    走进木屋，里面只有一室一厅，四处漏风，非常的简陋。

    里面一间是领主的卧室，只有一桌一床，再没有别的装饰，床上简单的铺着茅草，连个枕头都没有。

    外间是个客厅，有一张桌子，上面有一个沙盘，沙盘里标记着代表己方势力的方块和蓝点，应该是领主小屋和外出砍伐的农民。

    桌子上还有两块巴掌大的蓝水晶，拿起一块大的上面显现出说明。

    ”【领地水晶】

    它是领地的核心，领主大厅存在时处于无敌状态，不可带出领主大厅，被摧毁后玩家领地消失，玩家领主身份自动剥夺，请小心保存。

    当前每日可免消耗召唤领民数量：2

    可消耗100单位食物召唤额外领民。

    目前可用资源：

    食物，0

    木材，0

    石材，0

    金属，0

    其他，0

    目前可建造建筑：农田，民居，仓库，木栅栏。

    升级所需资源：木材，100“

    又拿起小的，上面显示：

    ”【领主水晶】

    用于玩家间交流，也可实现领地水晶的全部建造功能。损毁后可于领地水晶处无限复制。”

    拿起领主水晶操作了一番，没想到这玩意还是用意念控制的，信息直接在脑海里生成。

    上面有世界频道和区域频道。

    世界频道显示有七十亿人在线，发言刷新快的和中了病毒一样，不过大都是骂战和吹嘘自己国家的无用信息。

    区域频道只有十万人，发言也是各种语言都有，还好频道自带翻译，所以可以交流。

    看了会网友的留言，想不到大家居然适应性都挺强，甚至有些人已经开始摩拳擦掌。

    “哈哈哈，想不到我牛马桑也有成为领主的一天，我定要打下一个大大的后宫。”

    “有谁知道怎么在森林里获取食物吗，有人见过野怪吗，求分享，求交流。”

    “我冰雪琉璃苏菲玛索怎么能住在这么破旧的地方，这是什么破床，这简直是对我的侮辱。”

    “地区第一个工会成立了，国人自己的工会，旨在互相帮助，信息共享，绝对公平公正，想加入的加我好友私聊。”

    “本人男，身体健康，无不良嗜好，求一个妹子共同求生，互相帮助，这是我的照片。”

    由于大家都是刚刚开始，所以聊天区有些群魔乱舞，也没什么有用的信息。

    许平没有参与聊天的兴趣，收起领主水晶，直接取出山河社稷图展开，只身走进画里。

    “回归。”

    一阵失重感之后，许平回到现代世界，然后直奔工具店。

    斧子锯子锤子镐子各来了一百套，因为量大打折老板收了一万大洋。

    之后去超市，把米面来了个包圆，各一百袋，每袋三十斤，又花了一万大洋。

    本来还想把肉也包圆了，奈何价格太贵，前两样已经让许平感到肉痛了，只能放弃。

    买好东西又马不停蹄的回到领主世界，把东西存入仓库，食物立马显示多了六千单位的存货。

    两个农夫还在兢兢业业的用自制的石斧砍树，这么久了两个人竟然连一颗树都没砍倒。

    不是两个人不努力，实在是石斧不给力。

    想了想许平直接花了两千八百单位的食物，从领主小屋又召唤了二十八个农民出来，一半男，一半女，刚好平衡，年龄都在二十到四十岁，属性大都在D~F之间，偶尔有几个C也是凤毛麟角。

    再把之前两个农民叫回来，把工具分给他们，让他们都去砍树。

    很快森林里就传来嘶啦嘶啦的锯木声，在农民伐木的功夫，许平走进领主木屋，这时他注意到随着农民四散行动，桌子上的沙盘也被点亮，仔细看这居然是一幅3d的实时地图。

    点击沙盘上的农民许平发现可以通过沙盘直接给农民下命令，比如移动，休息，或者砍树，种田。

    许平让一个农民停止工作，专门四处走动探索地图，点亮沙盘，其他人继续工作。

    之后许平在世界论坛的拍卖行发了个自动交易的单子

    【五单位粮食换一单位木材】，然后直接存入了500单位食物。

    现在大家手里都没粮，木材到处都是，加上许平重金求购，虽然每个人都知道优先升级自己领地的重要性，但多少还是能收到一点。

    有些人可能穿越前就在砍树，出生自带一把斧头甚至电锯，很快就有木材进账，加上三十个农民陆陆续续带着加工好的木材存入仓库。

    不到一小时就有了一百单位的木材入库，早就等待的许平立刻选择了升级。

    伴随着一阵白光，领主木屋还是木屋，不过比之前大了不少，不在四处漏风，从一室一厅变成了三室一厅，多了书房和厨房，领地水晶的介绍也有了新的变化：

    ”【领地水晶】

    它是领地的核心，领主大厅存在时处于无敌状态，不可带出领主大厅，被摧毁后玩家领地消失，玩家领主身份自动剥夺，请小心保存。

    当前每日可免消耗召唤领民数量：4

    可消耗100单位食物召唤额外领民。

    目前可用资源：

    食物，3000

    木材，30

    石材，0

    金属，0

    其他，精铁锯，85，精铁伐木斧，85，精铁锤，100，精铁镐，100。

    目前可建造建筑：农田，民居，仓库，兵营，伐木场，采石场，畜牧场，警戒塔，木栅栏，石制围墙。

    升级所需资源：木材，300，石材，300“

    多了新的免费领民数量，新的可用建筑，同时升级所需材料也更多了。

    许平尝试召唤不用资源农夫，结果只出来两个人，看来升级并不会刷新数据，一天说免费四个就是四个。

    随着领地的升级成功，伴随这金色的特效，一条世界通告显示在全世界的聊天频道中：

    “恭喜领主许平第一个将领主小屋升级到二级，奖励金色宝箱一个，世界声望100。”

    “恭喜领主许平第一个将领主小屋升级到二级，奖励金色宝箱一个，世界声望100。”

    “恭喜领主许平第一个将领主小屋升级到二级，奖励金色宝箱一个，世界声望100。”

