    这个协议和后世满清与葡萄牙的通商条约不一样，这就是单纯的双方展开贸易的协定。

    毕竟大明和西班牙并没有战事，而且西班牙那边也知道刚打赢几仗的大明不好惹，态度也和清末的八国联军完全不是一回事。

    在这个协议上，大明和西班牙是站在同等的地位上，展开贸易，互惠互利，双方都有好处。

    对于条款上写明的，迪亚士与使团中的人商量了一下，都觉得没什么问题，毕竟在这里大明也有让步。

    过了大约半个时辰，迪亚士走回来，神情显得轻松许多，坐回去说道：“条款上说的，我现在就能做主，国王陛下一定会同意。”

    张维贤笑了笑，坐在那没吭声。

    迪亚士也没有离开的打算，过了一会说道：“不过贵国应该还有别的意思吧？”

    “和聪明人说话就是简单。”张维贤哈哈大笑，开口说道：“那本公也便开门见山了，听说你们西班牙人在濠镜外建了卜加劳铸炮厂？”

    迪亚士心中一惊，忙问：“贵使问这个做什么？难道是要我们将铸炮厂拆除吗？”

    张维贤摇头，朝身后皇城一拱手，道：

    “陛下的意思，是卜加劳铸炮厂不必拆除，但是里面的你国匠户，还有各式的火器，都要与我们一同分享。”

    见对方脸上浮现出犹豫的神情，张维贤不慌不忙继续说道：

    “贵使放心，大明不会强抢你们的火器技术，我们会再贵国的铸炮厂外修建军器司厂房，高价聘请你们那边的匠户来指导铸炮。”

    “毕竟，这也算得上是一份收入嘛！”

    张维贤说着，大声笑了起来。

    迪亚士问翻译半天，才明白张维贤口中的所谓“匠户”，是大明一种特殊的匠籍制度，指的是他们的铸炮专家。

    他松了口气，但也没直接同意，故作思量一阵，方才说道：“可以，但是高价聘请就不必了。”

    “为表通商的诚意，我国愿在期限五年内每年都向贵国提供铸炮专家，教导贵国的铸炮专家，哦不，是匠户…，教他们我国最先进的铸炮技术。”

    “如贵国定购火炮，只付一半的价钱就可以了。”

    能省钱自然是高兴，张维贤抚掌大笑：“如此甚好！就是不知道你们的国王能同意吗？”

    迪亚士连连摆手，心想这点事情与通商之利相比，简直是微不足道，只要你开口，白送你几十门火炮也不是什么难事。

    说完这番话，亭中寂静了一会儿。

    待到夕阳西下时，张维贤方才起身，道：“不知贵国还有没有什么要补充的，三日后签订协议，可就不能随意更改了。”

    迪亚士回头与使团商量一阵，点头说道：

    “请问公爵阁下，如果我国与大明签订军事同盟协议，共同对抗双方的敌人荷兰人，不知贵国的皇帝陛下觉得如何？”

    张维贤的确被这一问给问懵了，站在那显得有些不知所措。

    倒是不知道怎么回答，只是他实在不懂这夷人话里的所谓军事同盟到底是个什么玩意儿。

    听不懂，自然也就没法回话。

    徐光启经常和传教士们混在一起，也读了很多西方著作，自然知道这是什么意思，上前解围道：

    “签订盟约是大事，大明虽与贵国尚无嫌隙，却也没有什么深厚的交情，签订同盟，想必陛下不会同意。”

    迪亚士其实也就是一问，没做多想。

    首先，和大明这样的东方帝国同盟，只是起到威慑的作用，真实用处确实有限。真打起来的话，大明的舰队能不能到欧洲还是两说。

    倒是他们西班牙，在菲律宾就有殖民地，支援大明方便得很，和大明同盟确实太亏。

    而且直接同盟的话，估计腓力四世陛下也不会同意，毕竟是作用有限，自己这边亏得很。

    居然问这个问题，自己真是昏了头了。

    ......

    七月夏日，畿辅大地上艳阳高照，白云蓝天，万里暖风。

    朱由校正在魏忠贤的陪同下，坐在南苑中的一处草亭之中，好似在等待着什么人。

    两个月前，大明与西班牙正式签订了《明西互助通商协议》，这在西方引起了不小的轰动。

    当然，也有不少国家是因此才引起了对大明的注意。

    协议中规定，大明与西班牙互相选定一支代表官方的商人团，负责五年期内往来贸易的全部事宜。

    并且大明和西班牙也在这次协议中规定了互相分享新式火器技术的相关条款。

    总的来说，这次协议是一个愿打一个愿挨，对双方都有实实在在看得见的好处。

    西班牙财政早就不行了，腓力四世就指着这次通商的利润好慢慢重回正轨，而大明这边，朱由校也知道现在是大争之事，必须要积极向西方学习科学技术。

    这次协议之后，西班牙斥资在远东修建的卜加劳铸炮厂，就算是为大明做了嫁衣。

    军器司开始在濠镜的卜加劳铸炮厂周围铺盖厂房，毕懋康在京师走不开，就托付其弟毕懋良亲自去濠镜。

    时至今日，一批军器精挑细选的老匠户已经抵达濠镜，只等厂房建好，便就开始向西班牙的火器专家学习最先进的火器知识。

    至于朱由校这边，也没闲着。

    徐光启因此回签订协议之功，加上其本身在朝廷也是个为官多年的老人，顺理成章被调入军机房，在军国大事上都有了一席之地。

    对于通商组织商人的事情，经过厂卫和较事府一个月的查探，朱由校最终还是把目光放在了以前的老朋友身上。

    便是苏州老字号报房“聚兴号”的东家，黄华堂身上。

    黄华堂在天启二年就来到京师与朱由校有过一面之缘，当时经过激烈的唇枪舌战，最后才是拿下了京报在苏州的转刊权。

    如今一年多过去，本就在苏州有较大影响的聚兴号已今非昔比，成为苏州的报房头一家。

    黄华堂本人更已经凭借各种手段拿下天启二年到天启三年底京报在苏州的转刊权，做上了苏州本地商会的会长。

    朱由校这次叫他来，实际上也是要组建个皇家商会的意思，专门为大明与各国通商贸易。

    白银资本当下的世界，贸易可是一项不错的收入来源。

    既然大明已经是世界贸易的中心，朱由校就不能错过这个机会，将大明打造成世界贸易的老大国。

