
　　在此之前，赵岩一直都在想象着，那个和自己素未蒙面，却一直活在传说中的老疯子，到底是一个什么样的人？

　　其实，赵岩知道老疯子的时间还是很早的。

　　当初赵岩从流云宗的试炼小世界逃离之后，便在百兽谷成功晋级元婴。

　　之后便赶去了东二三城，在那里，赵岩不仅仅得到无极炉鼎，还进入了庞世龙的小世界，在那里他将庞世龙的小世界据为己有，同时也从韦朝先的灵魂意识那里得到了五行戒指。

　　而在那之前，赵岩便已经得知了老疯子的存在。也就是在那个炼器材料店铺里得到无极炉鼎的时候，他从店主口中得知老疯子便是这无极炉鼎的主人。

　　而在以后的这段时间里，老疯子也时常出现在赵岩的经历之中。

　　其中最为重要的是，老疯子是叶澄的开蒙老师，同时也是新的无极宗的创立者。

　　基于这些经历，赵岩是无论如何也想象不到，原来这老疯子居然一直都在算计自己。

　　同时，赵岩也在想，难道这老疯子就是当初在自己渡劫之时算计自己的人。

　　不过很快这个想法被赵岩否定了，因为老疯子已经说了，他从来都没有离开过玲琅宇宙，他一直在这里等待赵岩的归来。

　　那也就是说，算计赵岩的人另有其人。

　　那么会是谁呢？

　　不过这个时候赵岩来不及想太多，因为他要先解决面前的老疯子。

　　老疯子在赵岩刚刚进入这个空间的时候，用言语迷惑了赵岩，使得赵岩出现了一瞬间的疏忽，这也导致了赵岩的灵魂被压制，很难调动自己体内的能量。

　　而此时有被无极炉鼎包裹，他的尊级的灵魂不敢轻易出现，否则很可能会被无极炉鼎给炼化。

　　若非如此，赵岩怎么可能会如此狼狈？

　　从老疯子之前的话语里，赵岩已经了解，这老疯子早就已经算出来，自己归来的时候一定是尊者，因此，他提前准备好了压制尊者灵魂都阵法，同时还准备了这无极炉鼎，用以对付赵岩那尊级的灵魂。

　　不得不说，老疯子准备的还真的很充分。

　　赵岩感觉到了小火的出现，小火正悄无声息的从丹田的位置向上移动。

　　小火是赵岩自己凝结出的本命真火，他随着赵岩的成长而不断地成长。

　　之前在天梯之内，赵岩在晋级皇者的时候，小阳晓月和小火全都晋级了和皇者一个级别的存在。

　　此刻，小火感觉到赵岩所处的危机，便自动的出现，想要帮赵岩对付老疯子。

　　赵岩不知道小火能不能帮助到自己，不过这也算是一条路。

　　无极炉鼎压制赵岩尊级灵魂的，不就是无极炉鼎之中的火焰吗？

　　无极炉鼎中的火焰叫做“无极青炎”，这是当初赵岩看到那无极青炎之后，大脑中自动出现的一个名字。

　　当时还不知道为什么自己的大脑中会有无极青炎的名字，现在想来，应该是和自己曾经是无极宗的人有关吧？

　　而当初小阳建议赵岩收服无极炉鼎，以此来收服无极青炎，可是后来在收服无极炉鼎的时候，赵岩感受到了来自无极炉鼎激烈的反抗。

　　最终赵岩不得不暂时放弃，将无极炉鼎放在自己的绫栎戒指之内。

　　现在想来，赵岩还真的是有些后悔，他后悔自己没有在晋级皇者之后第一时间收服无极炉鼎和无极青炎。

　　刚遇到无极青炎的时候，赵岩的境界只有化神，因此根本无法收服仙界五品的无极青炎。

　　而现在的自己，已经是皇者，连小火和小阳都已经晋级仙阶五品，他应该是可以收服的。

　　可是，他刚刚晋级皇者的时候，眼前的事情一大把，他根本无暇考虑这些。

　　现在可好，自己带着无极炉鼎却反过来压制自己的灵魂。

　　不得不说，这老疯子算计的可真够细致的，他连赵岩没有收服无极炉鼎的事情都知道，否则他也不敢如此自信的摊牌。

　　不过，现在小火和小阳都是仙阶五品，虽然在等级上，小阳和小火可能比不上无极青炎，但是，两个一个天火，一个赵岩的本命真火，难不成还对付不了无极青炎？

　　想到这里，赵岩便给小阳传递了一个信息，让他也帮助小火对付无极青炎。

　　可是他得到的恢复却是，小阳小火和小月已经有了自己的计划，而且小阳告诉赵岩，让他想办法拖延时间，不要让老疯子发现你小火和小阳的存在。

　　赵岩得到了信息之后，心里忍不住庆幸，他庆幸自己的身体里面还有小阳和小火以及小月。

　　如果没有他们的话，赵岩此刻也只有用惊天了。

　　有了计划之后赵岩便有了信心，于是他再次将注意力放在紫府当中，看着紫府中那一缕若有若无的灵魂体说道：“你什么时候死的？”

　　赵岩突然转变话题，这让老疯子一愣，不过还是回答了赵岩的问题：“说来可惜，就在几千年前，君家那小子将空间分层的时候，本座想要阻拦，却不想最终却因为抵抗不了阵法的侵袭，肉体泯灭了。”

　　“更加可笑的是，人家根本不知道有我这么一个人存在？”

　　“那阵法太厉害，恐怕是那个叫做飞鸿的女子给他的阵法，靠他自己？再过万年他也布置不出来！”

　　老疯子说这些话的时候，情绪很是气愤，很显然对自己的肉体被毁掉很不服气。

　　“看来，你就是这万年之间，颜率星两个世界所有事情的亲历者。”

　　“那当初那陨石降临的时候，作为韦朝先的仆人，你为何不救他？”赵岩其实是没话找话说，他自己都不知道自己说这些有什么意义。

　　“救他？”老疯子很是不悦的说道：“本座指点他修炼，帮助他将五行炼器宗发展成为了排名前三的超级宗门，而我让他将庞世龙这个白眼狼给我作为炉鼎他都不愿意，我为何要救他？”

　　“什么？你要庞世龙做你的炉鼎？”赵岩吃惊的问道。

　　所谓炉鼎，其实也就是“皮囊”的意思，就和现在老疯子要夺舍赵岩是一个道理。

　　只不过那是暂时的，和夺舍有一点区别就是，他的灵魂之石借助于庞世龙的肉身存活，而不是主导肉身。

　　因为他不想浪费自己夺舍的机会，他还有等待这赵岩的归来。

　　夺舍，本就是有伤天和之事，是为天地所不容的事情，天道可能不会对夺舍之人做出什么严厉的惩罚，但是却能够在入道的考验上给与设立更多的难度。

　　而且，一个人不管多强大，一生只能夺舍一人，没有第二次机会。

　　因此，凡是夺舍之人，都十分珍惜这一次机会，在选择夺舍对象的时候，也都十分的谨慎。

　　而在他们的灵魂无法继续支撑的的时候，便会选择一个暂时的寄居对象，这个寄居对象就被称为炉鼎。

　　那么作为大能人物的炉鼎，对炉鼎本身会造成什么样的为害呢？

　　那中危害是全方位的，灵魂，肉体，丹田经脉，等等，有关于这名炉鼎修行之路的一切都将受到影响。

　　就算是天赋再好的人，被作为炉鼎之后，也会变的非常的平庸，甚至连最普通的修士都不如。

　　难怪方式赵岩在庞世龙的小世界里感受到了老疯子的气息，原来，即便是庞世龙隐居在自己的小世界，老疯子都没有放弃。

　　此刻，瘫倒在赵岩紫府中的庞世龙神情很是悲哀，神色中还带着悔意。

　　他没想到，自己的师尊还为他挡过了这样的一次灾祸。

　　而自己却不止一次的伤了师尊的心，真是悔不当初啊！

　　难怪连你老疯子都说庞世龙是白眼狼，人家没骂错！

　　不过，庞世龙有什么样的表现，老疯子根本不在乎，他现在所有的注意力都放在赵岩的身上。

　　“我这都要死了，肉体也都归你了，难道你就不能告诉本尊，自己到底是谁？我的父母是谁？我来自哪里？”赵岩旧事重提，他也不指望对方能够回答，因为他就是先那个要拖延时间。

　　而此时的小火，已经转移到了他的紫府外围，他必须在这个时候完全的吸引老疯子的注意力。

　　“本来呢？本座不打算说的，不过，既然你都这样说了，那么本座也就告诉你吧！”

　　“其实很简单，本座也不知道你是谁？”

　　“本座是在颜率星域外围的一处星际废墟中捡到的你，当时的你，还光着身子，连一件衣服都没有，本座实在想不通，你到底是多遭人恨，才会被人如此狠心的抛弃？”

　　“孤儿？又是孤儿？”赵岩愣住了。

　　赵岩虽然没指望对方告诉自己，但是这也不是他想要的答案呀？

　　如果说前世在梓澜星域自己是孤儿，是因为涅槃重生的缘故，那么在这玲琅宇宙自己是第一世，这第一世也是孤儿？

　　那自己到底来自哪里？

　　赵岩再一次露出怅然之色，因为他想不通，自己的父母为何会如此狠心，在将自己丢弃的时候，连一件衣服都不舍得给吗？

　　“哈哈哈哈！”那老疯子看到赵岩此时的表现，身为开怀，大笑着说道：“乖徒儿，我可是你的救命恩人，要不是我，你可能当年就已经死在了废墟之中，就算没有人害你，也有可能被虚空中的妖兽给吃掉。”

　　“就算遇不到妖兽，就是饿也能将你饿死！”

　　“如今是你报答为师的时候了，你就安心的去吧！”

　　而就在这个时候，赵岩突然抬头，眼中喷射出一道耀眼的匹炼，直接击打在老疯子的灵魂体之上。

　　与此同时，小火也出现在在了赵岩的紫府当中，在赵岩眼中的匹炼喷出的同时，小火突然一跃，扑向老疯子。

　　一点也没有心里准备的老疯子，被这突如其来大的变故搞蒙了，刚刚被赵岩的匹炼抽中，有遭遇了小火这个仙阶五品的本命真火，让他惊恐至于，大喝一声：“小子，你阴我！”

　　老疯子自然也不是轻与之辈，在小火扑向他的时候，他单手一招，位于无极炉鼎之中的无极青炎便立即从无极炉鼎上分离出来，想要抵挡小火对老疯子的攻击。

　　而就在这个时候，一个白色的影子一闪而过，直接挡在了无极青炎的前方。

　　是小月。

　　小月一出现，便释放出极度冰冷的气息，将无极青炎身上释放出来的火焰之力抵消，同时也挡住了无极青炎的去路。

　　“啊！这是什么东西？”

　　“是阴之火，你居然有阴之火？”老疯子神情一滞便立即认出了小月的属性。

　　他内心一片惊恐，无极青炎是顶级天火没错，但是同样是天火中排名靠前的阴之火在前，他也不敢保证无极青炎能否取胜。

　　要是对付同样为阳之火的火焰，或许无极青炎能够占据上风，但是阴之火是阳之火的克星，结果还真的不好说。

　　而小火此时距离老疯子只有一步之遥。

　　“小子，你以为一个本命真火加一个阴之火就能够对付本座，你太天真的！”那老疯子不知道从那里弄来了一个土色的容器，那容器看不出级别，却显得后中无比。天籁小说网

　　小火感受到了那容器的存在，便立即停了下来，那容器对他好像有威胁。

　　“怎么了？”赵岩传音询问。

　　“那是一个超越五行的东西打造的，我不是对手！”小火回应。

　　“超越五行？”赵岩又是一阵吃惊。

　　五行可以说是天地间最基本也是最高级的力量了，然而这个容器居然超越五行，他是什么东西打造的？

　　看到小火踌躇不前，赵岩有些焦急。

　　对付不了老疯子不要紧，要是连小火也被那容器收了去，损失巨大啊。

　　虽然这小火自从被自己凝结出来之后，并没有为自己做过什么重大的事情。

　　但是，他毕竟是自己的本命真火，而且还已经达到了仙阶五品，这要是被收走了，赵岩肯定心疼。

　　而另一边的小月，在阻拦无极青炎的时候，也显得有些吃力。

　　赵岩还记得小阳曾经说过，要是这无极青炎参与到天火的排名之中的话，他的排名绝对在小阳之上。

　　而小月和小阳是一个等级的天火，肯定也不会是无极青炎的对手。

　　“这可怎么办？”

　　“恩，无属性的物质？”

　　赵岩突然想到，自己的绫栎戒指之中好像也有这种无属性的物质，而且不只一块，而是两块。

　　一块是赵岩在地球上得到的，另一块是在东二城的拍卖会上得到的。

　　而且两块物质一模一样，连赵岩都看不出那是什么东西。

　　想到这里，赵岩便将自己的两块无属性的石头拿了出来。

　　“那是什么！”赵岩刚刚将两块石头取出来，还没有来得及做什么，那老疯子便立即开口说道：“你怎么会有这种石头？”

　　赵岩感到好奇，难道这老疯子知道这石头是什么？

　　“我为何就不能有这石头，难不成你也有？”赵岩明知故问。

　　因为人家手中不就是一个同样无属性的容器吗？

　　“这……”老疯子看了看赵岩手中的无属性石头，有回头看了看自己手中的容器，然后开口道：“这是我无极宗的镇宗之宝，无极罍（léi），是用无极原石打造出来的。”

　　“而你手中的东西，就是无极原石！”

　　“可是，这无极原石在这玲琅宇宙只有这一块，为何你手中会有两块？”

　　“而且比我这无极罍要大那么多？”

　　无极原石？无极？

　　这名字起的好啊，和无极宗很配。

　　不过这真的是无极原石吗？

　　赵岩看着手中反的石头，又看了看老疯子手中的无极罍，心想：还真的大了好多。

　　赵岩手中的石头要比那无极罍是个都要大，难怪老疯子会如此震惊。

　　“你这不是废话吗？要是你的那个是独一无二的，那么本尊手中的是什么？”

　　“你……”老疯子很是不淡定的说道：“你将那无极原石交给本座，本座答应你，在夺舍的时候回温和一些！”

　　哈哈！

　　听了他的话之后，赵岩忍不住心中大笑。

　　“你还真是可笑！”

　　“你用那东西来对付本尊的本命真火，说明这东西很了不得，既然你能够用他对付小火，我有为何不能用他来对付你的无极青炎呢？”

　　“这样的话，本尊就可以脱险，你还有什么能够束缚本尊的吗？”

　　本来赵岩不知道这石头到底有什么用，但是既然对方能够用它来对付小火，自己为何就不能用他来对付无极青炎呢？

　　说做就做，赵岩毫不犹豫的将其中一块石头投向此时正在和小月对峙的无极青炎。

　　而无极青炎好像感受到了来自赵岩的威胁，立即抛却了小月，迅速遁入无极炉鼎之中。

　　也就在这个时候，藏在赵岩身体内部的小阳出现了，他竟然直接跟着那无极青炎进入了无极炉鼎的灵幻空间。

　　那个灵幻空间可只能是灵体才能够进入的，就算是灵魂体进入都非常的困难。

　　因为那是器灵特有的空间，只允许灵体进入。

　　但是这还没有结束，在小阳进入了灵幻空间之后，小月和小火也跟着进去了。

　　他们进入那灵幻空间居然一点也没有受到阻拦。

　　看到这一幕的老疯子急了，也惊了。

　　因为，刚从赵岩的体内好像又出现了一个天火？

　　这要多逆天的运气，才能够同时得到两个天火？

　　要知道，就是他的无极青炎，也是无极宗前辈中的一个超级大能从隐秘之地得来，无数岁月过来，他们无极宗再也没有得到第二个。

　　而赵岩一个人就拥有两个，一个阴之火，一个阳之火。

　　但是他更加着急的是，现在赵岩体内的是哪个火焰竟然同时进入了无极炉鼎的灵幻空间，三对一，就是无极青炎在强大，也对付不了三个同样级别的火焰呢？

　　而此时的赵岩，则是回过头来，看着一脸惊恐的老疯子说道：“现在，我们可以好好玩玩了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0995章 好好玩玩！免费阅读。https://xs.23sk.com 