    酆都鬼域地下二十里。

    两个鬼族长老互相看着对方，从对方血红色的眼眸中，都能看到彼此的激动和疯狂。

    那可是鬼面幽冥草啊！

    别说是在万鬼血池里待一个晚上，就是待十天半个月，他们也觉得值！

    万鬼血池其实就是当年鬼祖被斩杀后的鲜血汇聚而成的，然后每诞生一个鬼族，都会在成年之后，献出自己十分之一的鬼血，融入其中。

    只要新生的鬼族跳进万鬼血池之中，就能得到千年万年来所有鬼族的祝福，还有机会得到它们的传承和神通。

    这也是鬼族之所以可以不断繁衍和传承的重要圣宝。

    不过，随着时间的推移，鬼族越来越羸弱，万鬼血池的作用也变得越来越鸡肋了。

    如果那人要求用别的东西来换取鬼面幽冥草的话，鬼族长老可能还会有些犹豫，但是仅仅只是在万鬼血池中待一晚上，它们根本不需要考虑。

    “行！我们答应这个条件！但是前提是，你要把鬼面幽冥草拿出来让我们判断真伪才行。”鬼族长老一脸肃容的说道。

    另外一个鬼族长老和围着的鬼族们一个个瞪大了眼睛，脸上满是期待之色。

    根据鬼族的记载，最近一次鬼族得到鬼面幽冥草是在280年前，那时候张天师才刚刚成为酆都鬼域新的镇守者。

    当时的鬼族大长老欺负张天师年纪小，处处刁难，也不听从他的指挥。

    张天师一怒之下，当着所有鬼族的面直接斩杀了大长老，并且重创了剩余的六位长老，还有数百上千个不听从管教的鬼族高手。

    那也是近300年来，鬼族最虚弱也最凄惨的时间。

    后来，鬼族的圣女冒着被斩杀的风险，悄悄逃出酆都鬼域，冒着被修真者追杀巨大的风险，在大夏国四处寻找能让鬼族恢复传承的宝物。

    或许是上天不愿看到鬼族彻底灭亡吧，足足过了十年时间，当时的鬼族圣女带着一片鬼面幽冥草回到了酆都鬼域。

    也正是靠着那一小片鬼面幽冥草，鬼族再次诞生了一位觉醒了鬼祖强大天赋的天才。

    在那位天才的带领下，鬼族经过十几年的发展，总算恢复了生机，慢慢繁衍到如今。

    没想到，280年后的今天，鬼族又到了生死存亡的边缘，鬼族大长老和四位长老同时失踪，鬼族圣女也毫无音讯。

    就在这个时候，居然有人拿着鬼面幽冥草主动找到了鬼族，要跟它们交易。

    或许，这就是上天的眷顾，不忍心看到鬼族灭亡吧。

    “没问题！想看就看吧。”那人笑了笑，并没有生气，他满不在乎的从储物手镯中摸出一个小小的透明琉璃瓶来。

    在那仅仅婴孩拳头大小的琉璃瓶中，有着一颗仅仅三厘米长的土灰色叶片。

    叶片上灰蒙蒙的好像布满了灰尘似地，看着脏兮兮的。

    但是，如果仔细看的话，就能从叶片中发现一个个狰狞的鬼脸，很是吓人。

    与此同时，哪怕是隔着琉璃瓶，也有一股股淡淡的极为精纯的鬼气逸散出来。

    “是鬼面幽冥草没错了！”两个鬼族长老顿时兴奋的搓起手来。

    它们正在思考，要不要强行出手杀了眼前的人，然后就可以不付出任何代价就得到鬼面幽冥草。

    “好了，东西你们也看见了，我得好好收起来，否则不小心打碎了的话，那可就没什么效果了。”那人淡淡笑了笑，一挥手琉璃瓶就收到了储物手镯之中。

    他的话音刚落，两个鬼族长老的脸色微微一变，它们也听出了那人话中的警告之意。

    鬼面幽冥草极为稀少，100年才会长出一厘米，眼前这根足足3厘米的鬼面幽冥草至少已经生长了300年时间。

    最重要的是，鬼面幽冥草很脆弱，哪怕是轻轻一折就会彻底碎成渣渣，上面的鬼脸也会彻底消失不见。

    那也代表着，原本隐藏在其中的鬼祖的传承也彻底化为乌有。

    两个鬼族长老赶忙摒弃了心中的杂念，不敢再对那人有半点动手的念头，生怕那人一个不小心真的把琉璃瓶打破了。

    很快，在它们的带领下，那人向着不远处的一个雾气腾腾的小池子走去。

    那个小池子黑不溜秋的，极为普通，这若是放在外面，还以为谁家的化粪池呢。

    还没等靠近小池子，就能闻到一股浓郁的血腥味。

    这个仅仅半米长宽的不起眼的小池子，正是鬼族极为珍贵的圣宝，万鬼血池。

    那人来到万鬼血池前，毫不客气的直接跳了进去，然后缓缓蹲下身子。

    一股股浓郁的漆黑血液瞬间笼罩了他的全身，一股股鬼气顺着他的毛孔不断进入他的体内。

    鬼族长老见那人什么话也没说直接跳进万鬼血池，顿时有些不高兴。

    但是，想到那人手中的鬼面幽冥草，他们又不得不捏着鼻子忍了下来。

    “你们鬼族还有看别人洗澡的癖好吗？”那人闭着眼睛，冷哼一声。

    两个鬼族长老虽然有些不情愿，还是老老实实带着其余的鬼族离开了万鬼血池。

    再三确定了那些鬼族长老以及其他鬼族全都离开了，那人这才悄悄的从储物手镯中摸出一颗血红色的小石头来。

    滋滋滋！

    那块血红色的小石头才刚刚被拿出来，就发出阵阵令人牙酸的声响，就好像是一块烧红的铁块丢到了冷水中似地。

    万鬼血池中的鲜血疯狂的向着那块血红色石头中钻了进去，那里面就好像有一个饕餮巨口，正在大口大口吞噬着鬼族的鲜血。

    随着血红色石头吞噬的鬼族鲜血越来越多，它的颜色反而从原本的血红色，慢慢变得越来越黑。

    也不知道过了多久，那块石头不再吞噬万鬼血池中的鲜血，就这么静静的沉默在血水之下。

    咔嚓！

    一阵极为细微的破裂声响起，就好像有什么东西破壳而出似地。

    那块仅仅核桃大小的石头上，出现了密密麻麻的裂痕，一道淡金色的光芒从里面浮现出来。

    咔嚓咔嚓！

    石头上裂开的缝隙越来越多，越来越多，终于，一个蜷缩在一起的龙头虎身的小小怪物从石头里显露出来。

    一股浩瀚而又充满了邪恶的气息，猛然间冲天而起！

    万鬼血池原本已经陷入平静，但是当那股邪恶气息猛然间爆发开来的时候，万鬼血池仿佛被烧开了似地，无数鬼血一下子沸腾起来。

    咕噜咕噜！

    一个个巨大的漆黑血泡从万鬼血池中冒了出来，把那人和石头中的怪物整个笼罩起来。

    躲在远处的两个鬼族长老皱着眉头，远远的看着，不知为何，它们心中总是有种不太好的感觉。

    但是，哪里不太好，却又说不上来……

