    花费1775强化点，穿空通道提升到LV40，形成速度和穿越速度再次提升。

    花费1775强化点，热血技能提升到LV40，一旦发动到最高等级，速度力量将会是自身的40倍，可叠加。

    花费3550强化点，火箭连杀技能提升到LV40，攻击力比之前大幅度提升。

    花费7100强化点，穿空子弹技能提升到LV40，攻击力和速度较之前大幅度提升。

    花费5500强化点，穿空领域技能提升到LV10，领域压制力和时空通道生成速度大幅提升。

    【穿空蚁】

    【实力等级：战将3级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级速度天赋、高级力量天赋、中级时空天赋、中级硬化天赋】

    【技能：】

    【1、穿空通道LV40（0/205）】

    【2、火箭连杀LV40（0/410）】

    【3、穿空子弹LV40（0/820）】

    【4、热血LV40 （0/205）】

    【5、近身格斗】

    【6、空间袭杀（秘技）LV1】

    【7、穿空领域LV10 （0/1100）】

    花费1775强化点，寒冰拳提升到LV40。

    花费3550强化点，激战状态技能提升到LV40。

    花费7100强化点，冰刺突袭技能提升到LV40。

    花费15500强化点，寒冰领域提升到LV20，压制力比之前更强。

    【寒冰巨猿】

    【实力等级：战将3级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级寒冰天赋、高级力量天赋、高级速度天赋】

    【宠兽技能：】

    【1、寒冰拳LV40 （0/205）】

    【2、极战状态LV40 （0/410）】

    【3、冰刺突袭LV40（0/820）】

    【4、棍术】

    【5、寒冰领域LV20（0/2100）】

    【6、惊天一棍（秘技）LV3】

    小白和小黑加完点，等级都达到了战将3级，凭借高等级技能，战战将10级的宠兽不在话下，一般的领主级宠兽，也能折腾折腾。

    就是花费有点大。

    之前张墨剩下了47100强化点，两只宠兽加点用了47625，根本不够。

    期间，张墨还偷偷的转化出了1000强化点，现在只剩475强化点了。

    真肉疼啊。

    还好小白和小黑的提升不小。

    不过，这个天赋是真费钱啊。

    张墨眼角余光看了身后大批的学生，你们不是都看我不顺眼吗？怎么不踊跃挑战我呢？

    难道我要钱要多了？

    堂堂帝风御兽学院的学生，怎么能连五百万一千万都拿不出来啊。

    奇了怪了。

    学院的对战场馆宽阔非常，容纳几万人完全没问题。

    学生们进入场馆后，自动找好座位，等候张墨和挑战者对战。

    而在对战场上面一个大房间中，院长和学院的领导已经提前到了。

    大房间的视野非常好，场馆内所有情况一目了然。

    放眼望去，靠近中央对战场的座位都坐满了。

    平时，只有学院举办大型活动时，才会比现在这个情况人多。

    一般的小型活动，都不会有这么多学生观看。

    “张墨这小子的影响力不小啊。”

    院长斜了一旁的张凤图一眼，“都是你干的好事。”

    要不是你把张墨放在潜力榜第一位，给出那样的评价，也不会造成现在的局面。

    “这样不是挺好的吗？”

    张凤图嘿嘿一笑，眉目间都是期待。

    “是挺好的，学院早就该有这么个人物出现了。”

    院长也笑了，笑的有点猥琐。

    对外搞得轰轰烈烈，内部却没什么激情，平平淡淡，那多没意思。

    以后得搞点大活动，活跃活跃学院的气氛。

    话说，那小子的宠兽真能跨越大等级战斗？

    院长带着疑惑的目光，看向场中的张墨。

    此时，张墨站在对战场一侧，吴佳站在另一侧。

    “张墨学弟，既然你放话来者不拒，就不要怪我欺负你了。”

    作为三星御兽师，吴佳本意是不愿意和张墨对战的，他总有一种欺负人的感觉。

    无奈老大交代，他也只能硬着头皮上场。

    这种战斗，赢了不长脸，输了丢人丢到家，实在没意思。

    就像张墨，在接受四星御兽师挑战后，连对战场都不来，直接大大方方认输。

    一个二星御兽师面对四星御兽师，认输丢人吗？

    铁定不丢啊。

    硬着头皮和人家打才丢人，才会被人家骂傻子呢。

    现在也是一样。

    “咱们帝风御兽学院人才济济，比我强的有的是，要是我怕输，也就不会来了。”

    张墨摆手，一副满不在乎的样子。

    输有什么可怕的，又不影响变强。

    如果你们所有人都挑战我，我宁愿场场都输。

    我现在缺的是钱啊。

    “那好，学弟，请赐教吧。”

    吴佳也不废话，召唤出了自己的宠兽。

    【钻石巨像】

    【实力等级：战将10级】

    【种族等级：王者低等】

    【天赋：顶级防御天赋、高级力量天赋、高级喷射天赋】

    【技能：1、空气炮 2、大炮连射 3、大地震 4、爆破吐息 5、空气冲击炮】

    王者低等种族，果然帝风御兽学院都是人才，这个实力，恐怕连一些种族等级低的领主级凶兽都能打败。

    看到钻石巨像的出现，观众席上出现了两种说法。

    一种是等着看张墨笑话的。

    “吴佳位列学院三星御兽师榜第67位，本身实力已经很强，钻石巨像是他最厉害的宠兽了，战将10级，据说快提升到领主1级了，一个二星御兽师的宠兽怎么都不可能打得过吧？”

    “肯定打不过啊，二星御兽师榜最强的那位妖孽，上次出手时，宠兽也才战将6级，张墨不可能比那位妖孽更强吧。”

    “吴佳的钻石巨像不止一次打败过领主级凶兽，那小子的嚣张劲，我看到头了。”

    ······

    有等着看张墨笑话的，自然也有同情他的。

    “吴佳有点过分了，本身是三星御兽师，还拿出最强的钻石巨像，分明是欺负人。”

    “可不呗，张墨虽然嚣张了点，但说句实话，他真没做什么人神共愤的事，明摆着欺负人。”

    “也许张墨能应付呢。”

    “可能性真的不大。”

    ······

    “你们觉得谁赢？”

    上方大房间中，院长回头，饶头兴致的问道。

    “钻石巨像赢，一个是实力等级，一个是种族等级，寒冰巨猿都不行。”

    有人分析着说道。

    “我也觉得钻石巨像赢。”

    “不，你们都错了。”

    待其他人说完，张凤图说话了，以肯定的语气斩钉截铁道：“钻石巨像根本不是那只寒冰巨猿的对手，我敢打包票。”

    “嘿，我还就不信了。”

    有一个人瞪着张凤图，“要不咱们打个赌。”

    “好啊，赌就赌。”

