
　　5月30日下午5点，伊藤博文带着一身的疲倦回到自己的府邸，妻子梅子在玄关迎候，并且亲手帮伊藤博文脫下外套，换上轻便的家居服装，又给伊藤博文端来了洗脸水。

　　虽然现在伊藤博文没有公职，只挂着一个元老的头衔，但仍然是日本政坛首屈一指的大佬，属于跺跺脚四城门都要乱颤的人物，虽然不像李鸿章那样敛财，但仅是靠个人的薪奉，生活得也十分富足，家里光是门客就养了10余个，佣人自然也不会少，伺候他换衣洗脸的事情本应该是是下人们做的，但妻子梅子坚持要自己亲为，也成习惯。

　　在换衣服的时候，伊藤博文道：“宫本君来了没有？”

　　梅子道：“己经来了好一会儿了，正在书房里等你呢？”

　　伊藤博文点了点头，道：“等一会儿把今天的晚饭送到书房里来，还带两瓶酒过来，我和他有事情要谈，需要很长的时间。”

　　自从上海袭击结束之后，宫本直拓就回到日本，在陆军情报部里任职，他和伊藤博文到常有来往，讨论时事，是伊藤家里的常客。

　　洗完了脸以后，伊藤博文来到书房里，这时宫本直拓正在书房里看报纸，见伊藤博文回来，也赶忙站起身来，道：“伊藤先生回来了。”

　　伊藤博文道：“宫本君，久等了吧，请座，不必客气。我己经命人准备了晚餐。”

　　宫本直拓道：“好吧，那就讨扰了。”

　　于是两人面对面坐下，这时梅子已带两个佣人，送来了晚餐，然后告辞离开。

　　伊藤博文给宫本直拓倒了一杯酒，道：“让你久等了。”

　　宫本直拓道：“还好，不知先生今天和山县先生交涉的结果怎么样？”

　　伊藤博文叹了一口气，道：“山县君决定，今晚给满洲军司令部发电，让他们根据战场的实际情况，自行决定，可以采取任何行动。”

　　宫本直拓怔了一怔，马上就明白了过来，这是山县有朋故意在推卸自己的责任，才让前线的军人自行决定行动，因此道：“这怎么能行，先生能不能向天皇禀报，让天皇御裁呢？”

　　伊藤博文摇了摇头，道：“没有用的，天皇是不会轻易的御裁，肯定还是会交给陆军决策。”

　　宫本直拓听了，情绪也不禁有些激动，道：“都不愿意承担这个责任，那么日本的利益怎么办？在辽东的几十万日本军人又怎么办？”

　　伊藤博文苦笑了一声，道：“宫本君，你听我慢慢说吧。”

　　原来昨天宫本直拓也来拜访伊藤博文，两人谈及辽东的战局，宫本直拓认为，这个时候日本根本就不应该继续驻守辽阳，而是应将辽阳让给人民军，将全部军队都退到凤凰城驻守，甚致是退过鸭绿江都行。因为宫本直拓认为，这个时候日本继续占据辽阳己经没有任何意义，辽阳的北面是俄军，西面是人民军，尽管将俄军拉进战团，成为三方混战的格局，但俄军、人民军的后路都无忧，只有日军的后路在人民军的威胁之下，人民军暂时也不会轻易和俄军翻脸，而俄军不吃几个大亏，也是不会轻易和日本联合的，因此在这个三足鼎立的格局中，对日本是最不利的。而一但人民军攻击日军的撤军线路，将会使日军陷入极大的危机中，有可能会造成全军的溃败。

　　那么日本与其还占据辽阳苦撑，还不如让出辽阳，正所谓是退一步海阔天空，日军退出辽阳后，就成了俄军占据沈阳，人民军占据辽阳的对持局面，两方肯定会打起来，而这时退到凤凰城的日军就可以跳出事非圈，保存实力，坐山观虎斗。

　　宫本直拓认为俄军肯定打不过人民军，等俄军被人民军狠狠教训之后，自然会主动来找日本联合，那时日本就可以待价而沽，从容的坐地起价，并且可以视那时的情况而定，如果人民军被俄军消耗了大部份力量，日军则可以再度参战，击败人民军，坐收辽东之利；而如果人民军的消耗不大，日军也能从战场上全身而退，保存自己的有生力量，一则保存日本的元气；二则在谈判桌上有足够的筹码，确保日本的利益。

　　伊藤博文虽是文职官员，但在年轻时参加倒幕之战，也参与于不少军事事务，因此对军务也并不陌生，在和宫本直拓交谈之前，伊藤博文虽然也考虑过从辽阳撤军，但也觉得局势还没有坏到那一步。另外伊藤博文也十分清楚，提议日军从辽阳撤退，绝对是吃力不讨好的事情，将会为日本在辽东的失败负全责，而且很有可能在战争结束以后被当成替罪羊。

　　但听了宫本直拓的分析之后，伊藤博文才明白，原来局势己经到了危急万分的地步，如果不尽快从辽阳撤军，后果将十分严重，而且宫本直拓想到了担责任的问题，因此也给伊藤博文出了一个主意，就是由伊藤博文和山县有朋牵头，把目前日本军政两界的大佬、巨头都拉进来，来一个联名决议，这样就是有责任也是由大家共同承担，不存在谁背锅的问题。

　　伊藤博文听了以后，也觉得这个办法可行，有道是法不责众，于是就在今天一早，伊藤博文就去拜会山县有朋，和他协商日军撤军的事宜。

　　其实山县有朋对战局的了解要比伊藤博文清楚得多，自然知道日军的局势确实十分危急，撤军自然是化解危机最好的方式，但山县有朋的考虑确实和伊藤博文所想的一样，也是怕担这个责任，另外他也知道，辽阳方面己经派遣第4军团回援凤凰城、九连城，山县有朋对第4军团也抱以极大的期望，如果第4军团能够及时的到达凤凰城，日军就有很大的把握能够守住日军的退路。因此自然不愿意牵头提议撤军，那怕是有伊藤博文和他一起联名也不干，于是对伊藤博文左推右托。

　　而就在下午3点钟的时候，山县有朋收到了满洲军司令部发来的电报，这才知道第4军团的回援计划己经失败，人民军虽然没有攻克凤凰城，但却己截断了日军撤军的路线，满洲军司令部希望陆军参谋部指示下一步的行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时山县有朋也不禁有些沉不住气了，因为最坏的局面己经发生，如果日军再不采取有效的行动，或许真的会遭到灭顶之灾。

　　不过这件事的关系重大，山县有朋认为就是自己和伊藤博文两人，还不能决定，于是又叫来了桂太郎和寺内正毅，4个人一起协商。

　　但桂太郎、寺内正毅都反对联合决策，理由也很简单，因为伊藤博文毕竞是文职官员，现在又没有公联，因此战场上的责任不是他的，即使是伊藤博文也参与联名，在常人看来，主要负责肯定不是他，而最终还是由军人来扛，由其是陆军，将成为这次败战的主要负责人，很可能会因此而让陆军的威名扫地，并且还暗示山县有朋很有可能和李鸿章一样，因此而身败名裂，这样伊藤博文就可以在日本政坛一手遮天，无人可敌了。

　　山县有朋听了，这才恍然大悟，原来伊藤博文的这个建议还隐藏着这样的阴谋。而伊藤博文也不禁有些急了，当场严厉的指责三人，只为了自己的名声和政治利益，而不顾国家的利益，完全背离了当初参加倒幕、尊王、攘夷等行动的初衷，只说得三人低头不语。

　　后来还是寺内正毅想出了一个办法，建议可以下令给满洲军司令部下令，由于前线的局势复杂，陆军参谋部难以及时对战局进行判断决议，因此后续的行动可以后满洲军司令部自行决定，并可以采取任何行动。当然实际就是让前线的指挥官来承担这个责任。

　　伊藤博文听了，虽然还是有些不满，但承认这也是个解决的办法，毕竟前线的指挥官和在日本的官员不同，选择的行动将直接关系到他们的生死安危，因此他们肯定会做出正确的决择来，当然也会由此而承担战败的责任，不过这和伊藤博文无关了，于是伊藤博文也接受了这个建议，然后告辞离开，而山县有朋也立刻以陆军参谋部的名议，向辽阳发令。

　　听完了伊藤博文的讲说之后，宫本直拓也半天无语。在旧时空里，日本对明治时代的这一批精英是相当推崇的，无论是关于他们的专记或影视，而无一不是将这些人塑造成大公无私、全心为国，甚致卧薪尝胆、忍辱负重。但在这个时代几年的经历，由其是和伊藤博文、山县有朋、桂太郎等人的接触看来，他们和旧时空里日本的那些政客没有多大的区别，照样的争权夺利，抢功甩锅，互相撕逼，将个人利益置于国家利益之上，这大概是政客们的常态吧，并不因时代的不同而不同。

　　不过明治一代的精英还是比旧时空里日本政客强些，甩锅归甩锅，撕逼归撕逼，但毕竞还是把事情给办了，而旧时空里的日本政客，己经退变成只会甩锅撕逼，但什么事情都办不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四三六章 政客（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 