    智瑶选择前往“盖与”的路线并不是穿过太行山。

    尽管已经有军队先行开路，山林里依然是充满了太多的不确定性，再则就是一些山路明明已经开出来，不用过上一个月就会再次布满各种植物。

    类似的事情到了现代需要到热带雨林才能体验，对于春秋时代的晋人来说则是分分钟在遭遇的事情，其余几个中原列国中的郑国和宋国也差不多，更加南方的楚国、吴国、越国等等区域则更像是后世南洋的那种气候了。

    对于晋国来说，一片绿油油倒是还好，像楚国那种到了春天和秋天就各种湿哒哒，男人三天两头不晒一下蛋蛋，日子简直是不用过了。

    “楚国伐蛮氏占其地，晋国竟是视若无睹？”田穰苴能知道这个消息，代表智瑶就没瞒着。

    去年，楚国出兵讨伐蛮氏，只是花了四个月不到的时间就攻克“曼氏”城。

    那一座“曼氏”城是蛮氏唯三之一的城池，以诸夏的文化来论算是“毒”的级别，另外两座城分别叫“霍”和“梁”。

    田穰苴只知道晋国没有跟楚国爆发交战，并不晓得韩氏和狐氏联合出兵。

    作为南下统兵将领，韩不信全程在伊水北岸看戏，知情者知道的就是怂得不能再怂了。

    韩不信怂得比较有理由，其一是晋军只出动不到一个“军”，韩氏本身并不是那么能打；再来就是狐氏刚刚回到晋国，他们的战斗力并不得到信赖；最后是楚国出动了八万大军，等晋军到了伊水北岸已经攻下“曼氏”城，恰恰是楚军士气最高昂的时刻。

    那些理由摆在赵鞅面前，虽说他是被韩不信气了个够呛，终究还是没有进行什么处罚。

    韩不信的这一次举动带来了很多的效应，除了一再证明韩氏无法单独扛鼎之外，无非就是再一次证实韩不信的不可靠。

    作为“元戎”的赵鞅已经派人前往楚都“郢”，问一问楚国是不是要跟晋国过不去，再重复之前的争霸局面。

    楚国到底会怎么答复？智瑶大概能够猜得出来，更想到赵鞅的这一番举动暴露了晋国的无能为力。

    要是在以前，晋国才不会派遣使节前往“郢”都，绝对是第一时间集结大军南下开干。

    现在嘛？晋国内乱伤了一波元气，赵氏、魏氏被范氏纠缠住，摆明了就是韩氏没用，新的卿位家族狐氏没有证明自己的实力，智氏这边则是有很正当不参与国战的理由。

    所以，赵鞅除了派出使者去楚国看似威风凛凛的问责，真的是暴露了拿楚国一点办法都没有的实情。

    田穰苴说道：“范氏依旧在南，必勾结楚国，晋国怕是有难。”

    智瑶心想：“谁说不是呢？”

    暴露出很难应对国外局势的晋国，将自己的虚弱展现在楚国面前，着实很难不让楚国得寸进尺。

    晋国需要庆幸的是吴国真的崛起，楚国哪怕有心北上再跟晋国分个高下，背后的吴国都会让楚国重新恢复冷静。

    所以，楚国攻占了蛮氏，他们只是达到了战略上对晋国的有利，晋国不赶紧改变这一现状，哪怕后面晋国内乱彻底平息，晋国也是很难解除掉楚国对己方的战略威胁。

    另外一点，蛮氏被楚国攻占，其实也让周王室直接暴露在楚国的兵峰威胁之下，从而是楚国将晋国保护周王室的承诺只差一步就毁了。

    有那么一句话叫“凤凰落架不如鸡”，晋国没有那个实力再扛着周王室的大旗耀武扬威，不会因为晋国曾经称霸而有什么余威，相反多的是有诸侯想踩着晋国上位。

    那种局面形成的话，等于晋国对列国的威慑力降到历史冰点，想再称霸只能将不服的诸侯都再揍一遍了。

    “现在主持军政的是赵鞅。尽管外部局势不利对晋国是坏事，对我家来说则是好事？”智瑶心想。

    那是明摆着的道理，赵鞅无法让晋国称霸，赵氏就无法携大势逼人，想在国内搞事必然遭到强有力的抵抗；换作是赵鞅重新让晋国称霸成功，各家族面对赵氏首先就心里先虚了，几乎就是个任赵鞅揉捏的下场。

    听到韩不信所作所为消息的智瑶很怀疑是故意的。

    毕竟，韩氏遭到赵氏的渗透，再不赶紧挣扎的话，可能某一天就被赵氏轻易吞并。

    在这种紧迫感之下，韩不信本身就想保存实力，还能够给赵鞅使绊子，两害相较取其轻的丢些名声又算得了什么呢？

    远处的“盖与”已经遥遥在望，还能看到城池遭到了围困。

    说起来，东山黑狄唯一的一座城池也是采取诸夏的款式，城墙夯土而成，看上去是一种不规则的四方形。

    智瑶等人是走“壶口”到晋国中西部，再走少水东岸的路线，去到目前属于魏氏的“阳”再一路向东。

    拐了这么大的一个弯，花费的时间却远比走太行山的路线更少，一路上大多处是智氏的地盘，多少也让智瑶完成了视察自家封地的目标。

    “你欲效仿楚庄王？”田穰苴见智瑶没有搭话，不知道想到了什么，又问了这么一句话。

    智瑶先是略略被吓到。

    楚庄王？那可是当时东方唯二的“王”之一。

    等智瑶反应过来，说道：“不鸣则已一鸣惊人？瑶何须如此。”

    其实就是田穰苴看到智瑶对晋国面临的窘境好像不在意，问智氏是不是想让其余贵族看到赵氏的无能，然后智氏再狠狠地爆发一下，挣够晋国内部的人心，再让列国刮目相看。

    智瑶的回答够直接，表示自己早就一鸣惊人了。

    结果就是田穰苴觉得智瑶的思维跟自己不在同一个频道。他问的是智氏下一次有动作，是不是要搞什么大动作，比如掀翻赵鞅之后，智申成为晋国的“元戎”。

    另外，智瑶其实是听懂了，问题是为什么要给还不是自己人的田穰苴解答啊？

    他们这一路过来，丝毫的意外都没有发生。

    晋国的很多地方还是有范氏和中行氏的人躲藏，其中属于中行氏的那一部分正在归乡。

    大乱之下，乱局根本是会持续一段时间，直接体现在各地的荒野变得更加不安全。

    智瑶这一支队伍打出了智氏的旗号，半途有不少中行氏的人看到从躲藏的地方前来投奔。

    范氏跟赵氏的仇恨感最大，他们看到智氏能打也会犹豫要不要打，才不会像是看到赵氏的队伍那样能打则绝对会发起攻击。

    辕门前，程朔带人进行迎接，前往大帐路上告诉智瑶近期的战况。

    子路没在是在指挥攻打“盖与”，他们对“盖与”的攻击在六天前展开，当前还处在一种互相试探的阶段。

    “山林投奔‘盖与’狄人约在三千余，‘盖与’城内或有近万？”程朔到了大帐对智瑶进行汇报。

    东山黑狄本来有多少人口谁都说不清楚，不靠谱的估计约是四五万人？绝大多数是生活在山林区域，一部分生活在西北的平原。

    这个是因为东山黑狄的西北部并不安全，除了晋人的威胁之外，还有来自楼烦以及仇由的威胁。

    他们修建的“盖与”是一座小城，平时也就生活五六千人？

    智瑶带人来到子路处，见到人就指明不是来接手指挥，应该做什么子路接着做，不用多管他们。

    东山黑狄筑的城墙高度约在六米左右，并且看上去不是一种直线，有城垛而没有女墙，一看就是学习不到位的模样。

    智瑶之前已经得知来到“盖与”的自家军队只有两个“师”的规模，另外一个“师”还在山林里清剿躲藏起来的黑狄。

    对付东山黑狄难在清剿干净，耗费的时间周期会很长，并不是在击败上面。这个也是同样能对东山黑狄下手，曾经的范氏和中行氏懒得去打，同样能动手的赵氏没有下手的原因。

    智瑶会动手，捕捉劳力只是其一，借机锻炼新军更重要一些。

    对了，为什么智瑶没有拿新军去当工程队，又或者没有集结军队来当工程队使用？追根究底来说，现在又不是子弟兵的年代。

    也许是智瑶过来让程朔和子路感受到了紧迫感，可能也是新军的战斗力强悍。

    两人认为试探足够之后，展开了对“盖与”的强攻，有先前混进去的智氏士兵，仅仅是一个白天而已，新军利用里应外合杀进了城内，再花费了两天将东山黑狄的首领押解到了智瑶面前。

    观看了克城全程的田穰苴没有发表什么评价。

    或许在田穰苴看来，智氏攻下城池属于理所当然，东山黑狄的战斗力也不足以跟智氏抗衡，输是很理所当然的事情，并不足够试出智氏新军有多少斤两。

    事后，随行过来的老子找到了智瑶，说道：“可否使耳行走其间？”

    智瑶第一时间想到的是：“李大佬要拿东山黑狄来试验化胡？”

    只是……，好像有什么不对劲的地方？

    历史记载的老子化胡，出函谷关是到秦国那边，化胡好像就是针对的秦人吧？

    比较奇怪的是，老子西出函谷关之后直接失踪，不止其余列国没有了后续记载，秦国的历史上也没有关于老子西出函谷关的记录啊？

