    而顾总则是将分公司的人事部经理叫了进来，嘱托他要将沈宛白的办公室布置的好一点，人事部的经理一贯都是会看人下菜碟的，自然是不会对自己有什么不好之处。

    “是是是，顾总您放心，沈小姐的办公室是独立一人间的，做什么事情都是比较方便的。”

    人事部的经理边说边是对眼前的顾总点头哈腰的，那副模样像极了哈巴狗一样，十足十的恭敬之态。

    人事部的经理像是认为顾总和沈宛白有某些不同寻常的关系，否则怎么会对沈宛白有这样多的优待，这么长时间都没有来报到，要是换了其他人，估计早就给解除合同了。

    可偏生对于沈宛白，那叫一个宽松。

    “什么？”

    人事部经理以为是自己还有哪里做的不太对的，又是重复了一遍自己方才的话，觉得不够，再填补上一句。

    “沈小姐初来乍到，对分公司想来还有什么不懂的地方，我会日常跟进，争取让沈小姐尽快上手。另外，沈小姐的办公室还有专门用来休息的套间，顾总可以很方便的。”

    人事部经理对顾总挤眉弄眼的样子，让顾总一阵恶寒，这不知道的还以为自己是喜欢同性，等等，后面一句话还是暴露出了人事部经理的最明确意图。

    这货是以为自己和沈宛白是那种关系？

    真是开玩笑，自己平常虽然在这方面有些不拘小节，可也不是什么菜都吃的，至少良家妇女不碰，这是顾总做人的一贯原则。

    “你想错了，我跟她不是那种关系。”

    人事部经理微微一愣，想起来沈宛白的个人简历，倒不是那种浓妆艳抹的类型，反而是有些素朴典雅，那种气质与那种妖艳是完全不同的、

    人事部经理又是发挥了他高超的想象力，认为顾总是一种口味吃多了，然后又是换了一种与平常截然不同的口味。

    仔细想想也是，这一个人要是总吃一种口味的菜肴，那道菜肴就是再怎么好吃，也是会容易吃腻的。

    “我懂我懂，您跟沈小姐是不同寻常的革命关系。您放心我绝对不会到处乱说的。”

    顾总以为他是懂了，没想到听到后话，倒是很有些越描越黑的样子，索性顾总将办公室的门给一关，让人事部经理去忙自己的事情，对牛弹琴。

    “我有这么花心吗？”

    顾总在关上了办公室之后，又是对着镜子左右四顾，看了许久觉得还是自己长得太帅惹的祸，将镜子一放下。

    “看样子，长得帅也是一种罪过。”

    顾总这种算是对自己算是很好了，至少很有自娱自乐的精神。

    人事部经理摸了摸自己的鼻子，被顾总给拒之门外是很不开心的，以为是自己说错了什么，结果一扭头就看到了很多员工聚拢在自己的身后，看样子是看了很久了，人事部经理为了挽回颜面，气势十足。

    “都看什么呢？上班开小差，这个月的工资是不是都想被扣了？都赶紧去干活。”

    人事部经理的这句话一出，就让众多看热闹的员工做了鸟兽散，看热闹是很重要，可是真要说起来还是每个人的工资比看热闹重要多了。

    方才还是人潮涌动大厅一瞬间就变成了空空无人。

    沈宛白简单收拾了自己的东西之后便是带着自己得包包去了贺氏分公司，刘丝丝很想要送沈宛白过去，都被沈宛白给拒绝了，经过将近一个小时的长途跋涉，沈宛白站到了贺氏分公司的大门之前。

    贺氏分公司虽然比不上贺氏总公司的庞大，可也是屈指可数的，据说往常很多公司的高层人员都是经过先去分公司稍加历练几年才是被分配到了总公司的大门里面。

    沈宛白对于有现在的机会觉得倍加珍惜，便是走进了分公司大门，一路上有好多人都在看自己，沈宛白对此也是不以为意。

    直到敲响了顾总的办公室的门，待门关上之后，又有好事者在窃窃私语。

    “你看这不就是那个报到推迟的沈宛白吗？她怎么现在来了？”

    分公司的女员工们聚在一起无非也是讨论谁谁谁的家庭，谁谁谁的包包和妆容之类的，没有一个是愿意为自己的前沈着想。

    “来了还不是迟到了？有特权的人就是不一样，就连公司的规章制度都是可以不遵守的。”

    待顾总带着沈宛白走出门后，大家又都是回到了自己工作岗位上面，看上去很是平静，方才的一切都好像没有过。

    顾总叫来了人事部经理，人事部经理将员工们都聚集在一起，在员工们面前将沈宛白介绍给她们，男员工看到这样精致淡雅的沈宛白都是很有好感，而女员工们则对沈宛白没什么好感了。

    这本来也是极为正常的事情，异性相吸，同性相斥。

    “沈小姐是从海外归来的，很多事情尤其是对于珠宝的设计能力极为敏锐。大家以后成为了同事，一定要彼此照顾。”

    人事部经理说完之后，顾总便是让诸人都回到了自己的工作岗位之上忙活属于自己的事情了，而后让人事部经理带着沈宛白去了属于自己的办公室。

    人事部经理得到了顾总的话语，自然也是忙不迭的将沈宛白带到了属于沈宛白的办公室里面，沈宛白原本以为自己是会和其他的珠宝设计师都在一间屋子里面。

    “请问经理，我还有自己专门的办公室？”

    人事部经理见沈宛白这么问，原来沈宛白还不知道顾总专门为她准备了办公室，当下也是陪着小心。

    人事部经理在前面走着，沈宛白就一直都是跟在后面。

    很快就到了，上面挂着的牌子也是与众不同，看起来就好像是专门为了沈宛白而订制的一样。

    待人事部经理将办公室的大门打开，又是递给了沈宛白一串钥匙，这串钥匙是今后沈宛白自己专门保管的。

    “沈小姐看这间办公室可还满意？您若是不满意的话，就随时告诉给我，我会专门再让人布置沈小姐喜欢的东西。”

    人事部经理对于沈宛白异常的讨好，让沈宛白觉得有些受宠若惊，连连摆手表示自己很满意了。

    “沈小姐满意就好，上午10点钟还有一个分公司的部门会议，沈小姐不要忘记了时间准时出席。”

    沈宛白对人事部经理道了谢，人事部经理这才是离开了沈宛白的办公室，去忙活其他的事情过去了。

    沈宛白仔细看了一眼桌子上的各种资料，而后时间过得很快，一转眼就到了10点钟。

    刚才人事部经理给沈宛白指明了会议室的方向，沈宛白幸好方向感还是很强的，很快就找到了会议室。

    沈宛白来的恰好是不早不晚，为了不至于太低调，坐到了最末尾的地方，一直都是在听着上面顾总的讲话。

    顾总见沈宛白一直都是在若有所思，便是让沈宛白看看有没有需要改进的意见。

    “我觉得这款珠宝的配色有些问题，应当将配色更加明艳一些，才能更吸引年轻人的眼光，毕竟这款珠宝是专门为了年轻人而设计的，太过成熟只会适得其反。”

    沈宛白的话刚一说完，就被其他分公司的女员工窃窃私语，大致意思是说她一个新来的，哪里懂得什么，不过是纸上谈兵罢了。

    这一款可是顾总亲自参与设计的，顾总在这家分公司的资历那是所有人都知道的，一个小小的新员工也敢在这里大放厥词。

    她们的话语都传到了沈宛白的耳朵里，只不过沈宛白对这些难听的话是充耳不闻，以至于她们除却说闲话，也没有其他的话可以说了。

    “沈宛白说的我会考虑，你们也提一提意见。”

    她们好像是没有想到顾总居然会附和沈宛白的话，心里对于沈宛白的成见，那是更加深厚了。

    与此同时，正好是碰上了来分公司视察工作的贺泽枫，阿探想要推开会议室的大门，被贺泽枫给拒绝了。

    “总裁，咱么不进去？”

    贺泽枫看了阿探一眼，便是不用进去，就在这里听着就好了，贺泽枫在门口听到了沈宛白的话，对沈宛白的兴趣那是更加深厚了，除却欣赏之外，还是增加了一些其他的情愫在里面。

    这种情愫逐渐开始演变和发酵起来。

    待沈宛白的话刚一说完，会议室的大门就被从外面推开了。

    众人眼看着贺泽枫走了进来，伴随着阿探，都是起身迎接贺泽枫，沈宛白一看到贺泽枫，就想要做一只鸵鸟。

    贺泽枫看了一眼沈宛白，什么话都没说，只是继续说明这只珠宝的所有问题，且将这款珠宝的设计交给了沈宛白。

    会议结束之后，廖宇来分公司找贺泽枫，众人四散，廖宇看到了贺泽枫一直都在盯着沈宛白的背影，觉得从背后看身材很棒，侧颜也很动人。

    “想不到你的分公司里面还有这样的美人，我想约她。”

    贺泽枫斜昵廖宇一眼，让他别做梦了。

    又是一个星期天，沈宛白一大早一睁开眼睛。

