    孔捷冷笑着说道：“我说什么来着，你李云龙会白白请我喝酒！”

    “果然是有目的的。”

    “咱们也是多年的兄弟了，要说支援你几个人，也不是不可以。”

    “不过也要看是哪些人了！”

    话都说到这个份上了，李云龙也不藏着掖着了，直接拿出了一张纸，笑着递了过去。

    “嘿嘿~！我已经叫人列了一个名单，就这么十个人。”

    “还想您务必割爱呀！”

    “少他娘的来这套！”

    孔捷没好气的骂了一句，接过了名单看了一眼。

    只见上面写着。

    “黄志勇，王喜奎，王根生……”

    不多不少，整整十个人。

    “我说李云龙，你小子胃口不小呀。”

    李云龙笑道：“不就是十个人嘛！勉强也就能凑一个班。”

    孔捷忍不住骂道：“你他娘的说的倒是轻巧，这十个人是不多。”

    “但是都是精兵强将，老子就这么几个好苗子，全都让你给挑走了。”

    “我说李云龙，你小子还真下功夫儿了，把我们独立团的底儿都摸清楚了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，端起了酒碗，说道：“来，喝酒~！这事儿咱慢慢商量。”

    “少来这套！”

    孔捷义正严词的说道：“你就算是将我灌醉了，这事儿也没门！”

    孔捷嘴上说的厉害，但是这酒却照喝不误。

    看过亮剑的都知道，在独立团还是有些人才的。

    所以李云龙就想着，将这些人才能挖过来的都挖过来。

    李云龙要的这几个人，各个都是好样的。

    黄志勇，独立团六连连长，打小曹庄据点，缴获了两门意大利炮。

    也正是这两门炮，在平安县城中，起到了关键作用。

    李云龙一句：“二营长，你他娘的意大利炮呢？”成为了经典。

    但是仔细看过全剧的应该能够看出来，这意大利炮并不是二营长缴获的，而是六连连长黄志勇缴获的。

    可能是被二营长给打劫走了，带着去打平安县城了。

    而作为六连长的黄志勇，带领六连负责阻击鬼子援军。

    六连在县大队区小队的配合下，愣是挡住了小鬼子一个联队整整八个小时的进攻。

    最终黄志勇与几名伤兵引爆了炸药，与冲上来的小鬼子同归于尽，全部壮烈牺牲。

    不得不说，这个黄志勇也算是一员猛将了。

    而现在的黄志勇，在独立团还只是排长。

    王喜奎，神枪手。

    在一次反扫荡作战当中，仅凭一把破枪，连续击毙二十多个小鬼子，可谓是弹无虚发。

    最后也是因为子弹不足，才打死了二十多个。

    用他自己的话说，要是子弹管够，老子还能撂倒他二十个。

    最终因为掩护李云龙，壮烈牺牲。

    这样的人才，李云龙又怎能不要呢。

    王根生，天生的投弹手。

    手榴弹扔的又远又准，这样的特长兵，也正是李云龙最需要的人才。

    李云龙正准备组建一支特战队呢，需要挑选一批精兵强将和一些有特长的战士。

    而像王喜奎和王根生这样的，实在是再适合不过了。

    除了这三人之外，名单上的其余几个人，也都是不错的苗子。

    所以这次见到了孔捷，就想着将他们全都挖过来。

    但是孔捷就不愿意了，这好兵哪个不喜欢呀！

    李云龙微笑着说道：“嘿嘿~！这事儿咱可以好好商量，我不白要你的。”

    “一个人一挺轻机枪，老子给你十挺轻机枪，换你这十个人。”

    孔捷听到这话，忍不住愣了一下。

    要知道，当时八路的装备还是相当简陋的。

    一个团也就几百条步枪，能平均两个人一条枪的，那就算相当不错了。

    机枪那更是珍贵了，一个团一共才多少机枪呀。

    一挺机枪换一个人，而且一下子就是十挺，这绝对不是小数目了。

    李云龙见孔捷有些心动了，接着说道：“外加两万发子弹！”

    孔捷听到这话，刚喝到嘴里的酒，差点喷出去。

    二万发子弹，也不是一个小数目了。

    这李云龙什么时候变得这么大方了。

    看来这小子是真的发财了。

    孔捷这小子也不傻，眼珠子一转，笑着说道：“那不行！有武器没人，那武器也跟废铁一样。”

    “这几个人都是精兵强将，给了你老子这队伍真没法带了。”

    说到这里，孔捷端起酒碗一饮而尽。

    李云龙骂道：“你小子，不就是想多要点吗！”

    “今天老子也大方一回，你开个价吧！”

    孔捷笑道：“看来你小子是真的发财了。”

    “那老子可就不客气了！”

    “嗯~！”

    孔捷想了想，随后问道：“有迫击炮吗？”

    李云龙爽快的说道：“我可以给你一门82毫米迫击炮！外加一百发炮弹。”

    “好！”

    孔捷笑着说道：“难得你这么爽快，老子也只能忍痛割爱了。”

    “一门82迫击炮，再加上两挺九二式重机枪，十五挺轻机枪，一百条步枪，各型号子弹，最少五万发。”

    “你他娘的还真会狮子大开口！”

    李云龙忍不住骂道：“十个人换这么多武器装备，你他娘的怎么不去抢呀！”

    孔捷端起了桌上了酒碗，一饮而尽，生怕待会儿李云龙翻脸不认人，不让他喝酒了一样。

    “嘿嘿~！你不愿意，那算了！”

    李云龙点燃了一支烟，扔给了孔捷一盒卷烟，笑着说道：“尝尝这烟吧！”

    孔捷拿过来看了一眼，笑着说道：“这还真是稀罕货呢。”

    孔捷犹豫着是不是应该降点价，省的李云龙真的翻脸，这买卖砸了，那损失可就大了。

    却没想到，李云龙满口答应了下来，说道：“好！老子答应你了。”

    “不过除了这十个人之外，你再给老子拨点人。”

    “哪怕是新兵蛋子也没事儿。”

    孔捷见李云龙都这么说了，笑着说道：“那行，除了这十个人之外，我再给你一个新兵排，有五十名新兵。”

    李云龙点了点头说道：“行吧，那老子就吃点亏吧！”

    说实话，这买卖李云龙确实有点吃亏。

    但是李云龙现在以及将来，都不会缺武器装备了。

    缺的是人，是人才！

    所以用这点武器装备，能够换到黄志勇，王喜奎，王根生这样的人才，实在是太值了。

    所以从李云龙的角度来说，他实际上是赚了。

    求收藏，求月票，求推荐，求打赏。

