    未央宫。

    皇帝姬泓看着在大殿上打开的绢布，上面密密麻麻的文字，每一段文字下都有鲜红的手印画押。

    万民书啊！

    姬泓气的全身发抖。

    “这安乡县令呢？”

    姬泓抬头询问。

    他面前站着不远的人乃是当今内阁首辅宇文明。

    宁端派人把这万民书送到内阁，恰逢宇文明当值，他知道此事不能隐瞒，当即把这些东西送到了姬泓面前。

    “启禀陛下，兴国侯传来奏报，安乡县令柳书一家三口罪大恶极已经斩首示众！”

    宇文明把关庆的奏报给姬泓说明。

    “另外汉北郡太守李波，代替兴国侯巡查边关，不幸被赵国探马射杀！”

    “嗯！”

    姬泓微微点头。

    探马射杀这个理由，不仅仅姬泓不相信，宇文明也根本不相信。

    可关键谁也没理由置疑，尤其是李家……

    姬泓反正是很同意关庆的做法。

    杀士族官员得有理由，而且需要查无可证！

    关庆这个妹夫做的让姬泓很满意。

    “关内侯宁端人呢？”姬泓询问。

    “这些都是宁侯爷派他府上亲卫送来内阁，至于宁侯爷何在，臣就不知了！”

    宇文明拱手朝姬泓回答。

    朝堂文臣之中，唯独只有宇文明与他弟弟不是士族官员。

    宇文家和关庆所在的关家一样，都是南齐开国皇帝武烈帝的肱股之臣。

    尤其是关家世袭兴国侯，第一代兴国侯与第一代肃国侯可都是武烈帝的结义兄弟。

    世代满门忠烈，对皇帝效忠无比，当然也是世代联姻。

    就比如说关庆的妻子，那可是姬泓的亲妹妹。

    至于宇文家虽然不与士族为伍，可对姬泓也并不感冒。

    他们爱国倒是真的，可并不忠心于姬泓。

    姬泓有一个弟弟，那可是有宇文家的血统，当初他做太子的时候，宇文家就明确支持他弟弟。

    说实话姬泓也不想重用宇文家，可寒门子弟大多数都受过宇文家的帮助，宇文家自然也就成了寒门官员的首领。

    为了避免士族一家独大，姬泓也只能重用宇文家形成朝堂平衡，就连首辅之位都给了宇文明。

    “触目惊心啊！”

    姬泓看着万民书，眉头就没有舒展过。

    安乡县令就能如此无法无天横行霸道，像这样的县令还有多少呢？

    那些比柳书更有背景的士族官员，岂不是会更加的无法无天！

    想到这些姬泓后背发凉啊！

    “人犯已经处置，臣请陛下免去安乡赋税两年，以示对安乡百姓的补偿，亦能彰显陛下圣德！”

    宇文明给姬泓建议。

    “准！”

    姬泓答应一声，朝陈洪命令：“陈洪把这抬到朕的书房去，朕要以此警示自己！”

    “遵命！”

    陈洪带着太监把东西搬走。

    姬泓坐在龙椅上，眉头仍旧没有舒缓。

    “陛下，蜀中，蜀南，蜀东，蜀西四郡，纷纷上奏大旱！”

    宇文明连忙继续汇报，同时请陈洪把自己带来的书简抬上来。

    十几只书简被放在了姬泓的案头上。

    姬泓飞速的查看，本来难看的脸色变得更加阴沉。

    “陈洪，钦天监那边测算结果如何？”

    姬泓一边看书简一边朝陈洪询问。

    钦天监说白了就是气象部门，同时也带一些观天相的神棍职能。

    “陛下钦天监那边测算，二十日内无雨……”

    陈洪赶紧回答。

    “陛下，臣请您下旨，由内阁拨款囤积粮食，以防旱灾之后，会形成饥荒流民！”

    宇文明再次建议。

    虽然对皇帝姬泓不感冒，可宇文明还是心有国家，不希望南齐落得亡国下场。

    “准！”

    姬泓点头答应，放下手中书简，“内阁照会群臣，明日上午随朕一起前往钦天监设坛祈雨，愿朕与群臣爱民之心能够感动上天！”

    “遵旨……”

    ……

    傍晚侯府。

    厨房准备的丰盛饭菜被纷纷端上桌。

    陈氏眼看儿子没来，便朝着宁观山询问起来：“端儿呢？他怎么不来吃饭？”

    “我也不知道！”

    宁观山摇摇头。

    儿子回府让人把那些土豆储藏起来之后，连午饭都没吃，就一头扎进了书房里，整整一下午都没出来。

    “我去叫大哥过来……”

    宁伊伊主动请缨起身就朝着宁征的书房跑去。

    “老爷，夫人，您二位先吃，侯爷肯定是在研究什么东西，顾不上出来吃饭！”

    云战朝着宁观山夫妇建议。

    “等会儿一起吃！”

    陈氏摇了摇头，并没有先动筷子。

    宁伊伊一路小跑，眼看着抵达宁端书房门口，可从另外一个房间也闪出一道身影。

    “哎呦……”

    两人都没能停下来，结结实实撞在一起，纷纷摔在地上。

    “小姐，您没事吧？”

    两名跟在宁伊伊后面追来的丫鬟，一看自家小姐摔倒，赶紧跑过来搀扶。

    另外一边，两名身着便服的侍卫也赶紧去搀扶那摔倒的人。

    此人不是别人，正是太子姬阳。

    他听说宁端回府，刚完成课业就换上便装，跑了过来。

    “谁啊！撞死我了！走路不长眼睛，居然敢挡我的路……”

    姬阳揉着自己的头，气不打一处来。

    “你才没长眼睛呢！”

    宁伊伊站起身气鼓鼓的盯着姬阳，“你是谁啊？为什么能随随便便进我家？”

    “你家？”

    姬阳眉头一皱，他可从不记得宁端家有这么一人。

    “这侯府我经常来，怎么从来没见过你，小姑娘长得挺漂亮，怎么喜欢撒谎？”

    “谁撒谎了！”

    宁伊伊更加生气，“我大哥是侯爷，这里不是我家还能是你家？”

    “你是姐夫的妹妹？”

    姬阳猛的反应过来，咧嘴笑道：“这么说咱们还是亲戚呢！”

    “谁跟你是亲戚！”

    宁伊伊狠狠瞪了一眼姬阳，“不管你是谁，我家不欢迎你，你赶紧走！”

    她对眼前的姬阳印象差极了。

    在自己家撞了自己，居然还骂人，说自己眼睛瞎！

    最关键姬阳的笑容，让宁伊伊感觉此人很浪荡！

    姬阳笑眯眯的看着宁伊伊，宁伊伊这恶狠狠的样子，甚至还些可爱，让他忍不住想气气这小妮子。

    “我不走你能把我怎么样？”

    一边说着，一边还指了指一旁的亲卫，“你问问他们敢不敢赶我走？”

    他们自然知道姬阳身份，谁敢说什么，纷纷低下头来。

    “你们……你们……”

    这可把宁伊伊给气坏了。

    “你等着，我这就找大哥，把你从家里赶出去！”

