    第2章 这锅我准提背了 潜渊缩地（求收藏，求推荐票。）

    两人却正是西方教的两位圣人教主。

    一张老脸苦大仇深，面黄微须的为掌教教主接引道人。

    身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的邋遢道人，则为二教主准提道人。

    准提道人老眼阴阴一闪，直接便不由皱眉开口道：“师兄也感觉到了？”

    接引道人老脸发苦：“我只是感觉到师弟的情绪波动，不知师弟为何突然发怒？”

    准提道人两个小眼再次不由一阴：“我刚刚有感天机牵引之下，好像有人在说我坏话，不知究竟是何人？竟敢如此对圣人不敬，说不得是与我西方有缘。”

    接引道人也再次老脸一苦：“在这大劫将起之际，有人敢暗中对圣人不敬，言师弟是非，恐并非是普通之人。

    我亦突然有感，这场大劫恐会演变成一场不可预知的无量大劫，就是我西方教最后恐也会被波及，甚至可能……”

    准提道人瞬间也忍不住震惊疑惑皱眉道：“会演变成无量大劫？应该还不至于吧？那通天教主就算有诛仙阵，又如何能是我等四位圣人对手？师兄以为，会不会是那老子元始在说我的坏话？”

    大商王宫。

    原本大商君主歇息的宫殿中。

    大商君主已经退下，并吩咐下去不许任何人前来打扰。

    终于金鳌岛有名极为貌美的洪荒女仙菡芝仙，才忍不住心中震惊美眸古怪看向秦天道：“我记得秦天师弟你上金鳌岛也不过数百年，应该从没有见过那西方圣人。”

    秦天也点头道：“我有次在岛上听哪位道兄说过，倒是忘记了。”

    瞬间菡芝仙不禁美眸更古怪，忍不住再深看秦天一眼道：“我虽然不知师弟你是从何知道的那凤鸣岐山，但你如此安排，却是好大的魄力，我一直都以为师弟你只是金鳌岛上最老实的一人。

    不想你竟还有如此智慧，如此魄力，以天地为棋，就是那圣人都成了师弟你手中的棋子，明日若真像师弟你说的一样，我却只能用惊才绝艳来形容师弟你了。”

    菡芝仙美眸认真看着秦天，突然发现这位曾经金鳌岛上最老实平平无奇的师弟，明明连三花聚顶五气朝元的修为都没有，却又给人一种深不可测的感觉，为何自己从前就没有发现？

    秦天则也明显心中一松，道：“我还担心师姐会觉得我工于心计，师姐不觉得我这般算计有何不好就行，在金鳌岛我却就只有菡芝师姐和彩云师姐两位好友。

    师姐应该记得我修了伏羲八卦，师姐且看这卦象。”

    秦天说着便随手演出一个自己也看不懂的卦象。

    菡芝仙也依旧忍不住震惊，仿佛第一次真正认识这位秦天师弟，恍然道：“原来是伏羲八卦，我未修过却看不懂，如果是伏羲八卦显示，那就应该没错了。

    师弟如此，那暗中阴谋要立天数之人，只恐怕会是那天道圣人。师弟如此安排要为成汤大商逆天改命，直面那天道圣人的魄力，恐怕这洪荒也不会有第二人。”

    明显有圣人阴谋要立成汤合灭，周室当兴的天数，要掀起天下一场战乱，然而却想不到那位大商君主还有一位师尊，一位原本金鳌岛上平平无奇几乎没有人认识的师尊。

    更不想这位师尊，竟还有着敢直面圣人算计的魄力，同样以天地为棋，以天道圣人为棋，要与那背后的圣人一谋天地！这真是往日那位秦天师弟吗？

    洪荒无数年，第一次菡芝仙不由对一位师弟忍不住震惊好奇。

    秦天同样反应慢半拍的反应过来，自己如此安排倒的确是在以天地为棋，就连那西方圣人准提都成了自己嫁祸的棋子，且敢于暗中直面天道圣人的算计。

    于是秦天也干脆默然一下，表现个深不可测的形象，突然道：“菡芝师姐看不出这卦象，这里显示的明天女娲宫进香，与那凤鸣岐山的天象，却是一场天地大劫的开始。

    而在这场大劫中，我教下许多人却都会身死，这卦象里却有清晰显示。

    师姐看这里，甚至显示出了明天女娲宫进香时亵渎女娲娘娘的一诗；

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    若是明天的凤鸣岐山，与这首亵渎女娲娘娘的诗真出现，那其他的卦象却也都会准。”

    终于菡芝仙不由眉头一皱，瞬间便决定下来道：“我有种预感，明天若真按师弟你卦象中显示的发生，背后当必是圣人在阴谋，师弟你说不定会成为接下来这场大劫中我截教的关键。

    要不往后师弟你就跟我一起吧，师弟你此时不过仙道，我怎么也已三花聚顶五气朝元，待我炼制一件法宝，也可护你周全。

    还有师弟，你之前那往陈塘关眨眼即回的神通，究竟是何神通？”

    往后都有如此一位绝美的女仙师姐陪在身边，秦天也瞬间忍不住微微激动期待道：“却是我新悟的一个赶路神通，为其取名为潜渊缩地。

    即可缩地脉，千里存在，目前宛然，待修至大成，天地亿万里，当亦可咫尺天涯，一步迈出，眨眼即至，此时我一步也只能走出数千里。

    师姐若想修炼的话，这玉简内便就是修炼之法，往后要去哪里赶路也方便，倒比那五行遁术快了许多。”

    瞬间菡芝仙便不由美眸一羞：“我！”

    但还是忍不住激动一只玉手伸出接过道：“多谢师弟，听来的确是强了五行遁术许多，若无师弟允许，我不会随便传他人的。”

    而就在两人说话的同时。

    已经全部安排下去的大商君主，也正站在自己的御书房门口，只不过眼下的上古时代并不叫御书房，心中也正忍不住激荡心潮澎湃，仿佛在睥睨着整个天地。

    竟有人为要立成汤合灭，周室当兴的天数，本以为那位师尊发现自己身份后，是故意抛弃了自己，往后都不会再回来了。

    不想关键的时刻，那位师尊竟又回来了，且要为成汤大商逆天改命，破了那暗中阴谋之人的凤鸣岐山天象，要为成汤大商强改天数！

    那位师尊又当会为成汤大商面对怎样的敌人？明显却是自己误会了那位师尊，从来就没有想抛弃自己。

    往后这天地，你不用向任何人下跪，谁敢再算计你，为师便与他不死不休！

    无人看到的大商君主，也忍不住眼睛微红：‘师尊既然为自己，不惧与那暗中阴谋之人不死不休，如此护短自己，想这次回来定会传自己修炼之法。’

    转眼第二日。

    ……

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

