    第4616章还剩三个月

    赵元璟摇头：“不去。”

    “再不去，我就坚持不到那个时候了。”

    “不要说胡话。”

    “赵元璟，我在很认真的跟你说。”云黛坐直身体，“我们在顾家等了这么久，也没等到那个通道。我真的没有时间再等下去了。”

    “可是，现在北齐冷了，你担心你……”

    她是最怕冷的。

    何况她现在极度虚弱。

    云黛叹气：“赵元璟，你为什么还是不能明白我的心。我不想就这么不明不白的死了。既然我无法拥有正常人那样的寿命，起码给我一个回去的希望。”

    “除非，你答应我陪你一起走。”

    “你何必逼我？”云黛苦笑了声，沉默许久后，慢慢说，“那好吧，就让我死在这座摇光山吧。”

    这话，让赵元璟有些心慌。

    他只是想陪她一起，并不是要强留下她。

    这一晚上，云黛没有理他，独自睡在房中。

    赵元璟坐在院中喝酒，欧阳剑走过来，笑道：“陛下何故借酒浇愁。”

    “欧阳，这世间许多情人在一起的时候，都有海誓山盟，不能同生，但愿同死，为什么她就不肯？”

    欧阳笑道：“陛下不如设身处地的想，如果换做是您，您舍得让心爱的人跟着你一起死？”

    “我舍得。”

    “……那陛下还真是异于常人。”欧阳剑得到了个出乎意料的回答，不由讪笑。

    “欧阳，你跟我说句实话，按照她眼下这个病情的发展，她还能坚持多久？”

    欧阳沉默着拿起一只酒杯，给自己倒了杯酒喝掉，才低声说：“不超过三个月。”

    赵元璟微怔。

    还有仅仅三个月了啊。

    此处距离北齐，还有至少两个月的路程。

    云黛的身子弱，路上不能太快。

    如果不尽早启程，也许云黛就真的会在半路上……

    这让赵元璟懊恼又担忧。

    他不再执着于让云黛同意自己的要求，而是迅速着手做准备。

    他要带着云黛前往北齐。

    这个消息，最先知道的除了欧阳剑，便是青衣和保兴。

    他们两个从云黛做良媛的时候便跟着她，风风雨雨几十年，无论有什么事情，总是要跟他们商议的。

    他们的反应很平淡。

    保兴说：“主子去哪，奴才便跟着去哪。主子不必跟咱们商量，收拾好东西就能走。”

    “是啊，我还想呢，若一直住在摇光山，虽然舒服，也怪无趣的，还是愿意跟着太后和陛下走南闯北的。”青衣笑眯眯的捏着饭团说。

    云黛难得清醒，神色也严肃：“我要跟你们说的就是这个。我已经和晏儿说过，以后你们就留在这里养老，只要你们活着一天，这座行宫就不会有旁人来打扰，宫里也会定时送物资来，足够你们用。”

    保兴和青衣愣了愣。

    他们似乎完全没想到，会得到这么一个结局。

    青衣瞬间红了眼圈，放下饭团，跪了下来：“太后，您要抛弃奴婢了吗？”

    保兴也跟着跪下：“太后，陛下，奴才愿意跟随你们到北齐去。”

    (本章完)

