    虫后继续自顾自地说到：“我现在还记得那个女孩，她的暴鲤龙被我在她的面前折磨得不成样子。可惜最后，被她通过了试炼，现在应该是投靠了联盟，离开了冠军之路。”

    “喷火龙，向下俯冲······等等，你刚刚说‘暴鲤龙’，那个女孩难道是······”

    “似乎是叫小霞吧！真是个可爱的孩子，从开始的柔柔弱弱，到最后对我露出的狰狞神情，真是让人欲罢不能。就算离开了这里，也还是一直忘不了我与她的时光吧。”虫后大笑着说道。

    小智瞬间怔住了，瞳孔猛地收缩。小霞就是因为这个家伙······

    “小智，能不能，不要去冠军之路······我不想，不想让你再受到伤害了！”

    “都说了，我讨厌虫子，你还把我一个人丢······啊~虫子啊······小智，救命啊！你要我做什么都可以！”

    小智脑海中不断回想起小霞说的话，也就是因为这个女人，才会让小霞变成那个样子。刚一见面时的性格尖锐，而且害怕虫系宝可梦。

    而在这时，飞天螳螂双镰凝聚出了风刃，斩在了喷火龙的腹部，将它击落到地上。

    小智低着头，双目被帽檐遮住，一股强烈的气势从他的身上散发出来。原本被击倒的喷火龙，也立即站了起来，微微倾首，艳红的光芒附着上了它的全身。

    “你这混蛋！”小智猛地抬首，露出一只闪烁着腥红光芒的眼睛，“决不饶恕。喷火龙！”

    “吼——”喷火龙扬天怒吼，浑身红光逐渐被尾焰上蓝焰吞噬。不到一息时间，飞天螳螂面前浑身伤痕的喷火龙已经消失不见了，转而代之的是一团蓝焰包裹的怪物。

    虫后根本无法透过火焰，看清这怪物的相貌。只能隐约地看到了那双腥红的双眼，那双带给人深深恐惧的红瞳。

    绝对······赢不了的。直面这双红瞳的飞天螳螂，心中不由地产生了这个想法。

    “飞······飞天螳螂，给我用旋风刀攻，攻击。”虫后虽然有些被吓到，但还没有失去战斗的意志，继续指挥着。但飞天螳螂立在原地，根本动弹不得。

    “喷火龙，火焰拳！”小智厉声喝道。

    “吼！”喷火龙瞬间冲了出去，一击简简单单的火焰拳，直接击飞了飞天螳螂。

    “胜负已定，第二场，小智胜！”

    喷火龙身上的火焰散去，恢复了原来的模样。小智也长舒了口气，平复了愤怒的情绪。

    虫后呆呆地站在原地，嘴里不停地嘟囔着：“我居然输了！我怎么会输？我在这个地方输了······”

    “虫后，我不会代替小霞对你做什么或是说什么，这种事等到小霞再次见到你之后，会由她自己来做。如果你还能见到小霞，你绝对会对她刮目相看的，她比你想的要坚强得多。”小智语气平淡地说道。

    站在一边的美都，听着小智自豪的语气，仿佛是在介绍自己的女朋友一样，莫名地来气。不过美都知道，小智是为什么这么说的。

    “不，不会的······”虫后双眼无神地说，“我不会出去的，你也一样，逃不出这个冠军之路。不管是第三关，还是第三层幻境。联盟也不会放过你的，你必须回来，回来毒泽，回来虫宫。”

    “那你就在一边看好了，我和美都绝对是会突破所有试炼，登上石英高原的！”小智自顾自地说道。而突然响起的声音，又让他一怔。

    “第三场对战，小智对战美都！”

    “什么，还，还有第三场？”小智一愣，居然还有第三场。那也就是说，他和美都，今天只有一个人能通过试炼是吗？

    美都没有多说什么，默默地走到了对战场地的另一边，并拿出了自己的宝贝球。

    “美都，我们······”

    “没关系的，我本来就没想着能陪你一起通过试炼。但是······”美都抛出宝贝球，召唤出了进化到最高形态的水箭龟，“这场对战，我不会放水。你也必须全力以赴！”

    小智咬了咬牙，拿出宝贝球：“出来吧，胡地！拜托了，胡地（小声）。”

    随即两只宝可梦，开始相互对招。五彩绚丽的超能技能，和威力巨大的水系技能，不断碰撞，发出一声又一声的闷响。光彩在将空气中散落的水珠，照耀的波光粼粼。

    直到几分钟后，两只宝可梦都快要因为未知毒而失去战斗力时，两人发动了最后一招。

    “胡地，精神利刃！”“水箭龟，火箭头槌！”

    胡地手持利刃，贴着地面冲向水箭龟，而就在利刃即将命中的时候，胡地突然散开了超能能量，紫色光刃也凭空消失了。

    “水箭龟，收手！”美都大喊着，水箭龟立即把头缩回了壳中。但还是因为惯性，而撞上了胡地，将它撞飞了出去。只是这样一击还不至于击倒胡地。

    “小智，你是想让我通过试炼吗？”美都满脸黑线地看着小智。

    “我想要我们都通过试炼！”小智低着头，紧握着的拳头颤抖着。

    美都摇了摇头，说：“没办法的，这次试炼，我们只能有一个通过。而你如果再继续留在毒泽，只会更加危险。”

    小智一抬头，故作轻松地说：“没事的，没事的！联盟的什么的，我根本不在怕的。这次试炼虽然很可惜，但美都你就先去第三层吧。”

    “你根本就什么都不懂。”美都突然吼道，“那你故意让胡地输掉，你还配得上你训练家的身份吗？”

    “可是······可是······”

    “算了，反正你这小鬼也听不进去。水箭龟，用高压水炮······攻击小智！”美都对水箭龟说道。

    小智低着头，完全没有注意到，一道迅猛的巨大水柱冲向了自己。紧要关头下，胡地也来不及回去替小智抵挡攻击，只能抬手使出幻象光线，攻向无防备的水箭龟。

    水箭龟倒地。轰向小智的水炮也消散了。

    “第三场对战，小智获胜。”

