    清辉还瞪着他。

    看着有点气鼓鼓的样子，小爪子想要往他脖子上放。

    行了，小本本上又记上一条严重的大罪。

    清辉睁着眼睛看他，想着干脆直接掐死他算了。

    他还淡淡垂眸，身子撑着没落下，与清辉的额头相抵。

    小柴胡颗粒那种淡淡的苦味在两人之间弥漫。

    他舔了一下，舌尖已经收了回来，轻轻的抵在自己的尖牙上，看着眼前的清辉，又是凑近了点，在小姑娘的脸蛋上亲了亲，眼底带着点暗光。

    清润的声音也是有些哑，声音都是沾染了欲|||气，“没尝到呢。”

    甚至表情都还有点无辜。

    清辉眨巴眨巴眼睛。

    还想骗人？

    小手用了点力气。

    唐清也任由她掐自己脖子，又跟清辉蹭了蹭鼻尖。

    就听见小姑娘暴躁的声音在耳边响起，“骗人，明明就是苦的。”

    唐清得到这个回答，反而是很满意的样子，身子轻巧的一翻，将小姑娘压在身下，声音不紧不慢，“是吗……？那我再尝尝。”

    他低头唇再次挨上来。

    先是在周围磨蹭。

    感受着清辉的气息，将清辉唇角的味道都蹭去之后，看着小姑娘那张气鼓鼓的小脸，还再开口，“没有呢……”

    他眼底颜色逐渐加深，原本高冷严肃的老干部，此刻像是哄骗别人小姑娘的大坏蛋，“既然还尝不到，辉辉张嘴，我尝尝，好不好？”

    浅咖：因为亲亲属于二级屏蔽状态，所以看不见画面，只能能听见声音，而即便我是个明清cp档，但我也不得不说，这太踏马不要脸了！！

    这种药剂刚入口的时候挺甜的，但是后来回味上来的苦味还是比较长久的，而小姑娘好像的确是很不能吃苦的那种。

    也难怪要生气。

    他再次凑近，撞上了清辉的唇。

    色|||气而轻飘飘的舔了一口，道，“张嘴。”

    清辉听见他这话，小尖牙微微磨了磨，反口咬过去。

    不管，甘是灵剑大人，苦一定要有的话，那就要共享！

    原本只是某人一下子上头，有点色|||迷心窍，因为小姑娘的主动出击。

    这个原本应该是轻飘飘的亲亲，一下子变得凶猛起来。

    原本看着很是淡定的唐清也是不由得主动进攻。

    动作越发的不受控。

    追着她。

    深吸气。

    最后还是清辉觉得缺氧，一口咬在了他的唇上。

    才是稍稍退开了点，一双眸子瞪圆，看着眼前这人。

    小姑娘因为刚刚的举动，眼睛水润润雾蒙蒙的一片，这么瞪着他。

    马的！

    要命了。

    唐清微微起身，就看见这么一幕。

    他雪白的喉结上下滑动了一下，伸手扯了扯自己的领口，将规规整整在领口系好的扣子扯开，动作慢条斯理，眼底却似乎凝着火光。

    男人表面上看着还是一本正经的样子。

    但此刻已经经不起任何撩|||拨了。

    清辉却毫无察觉的微微动了动小身子。

    小爪子搭在他的肩膀上，这么软软的推了推他。

    轰隆一声——

    像是又什么东西彻底的压翻了理智那根弦。

    