    求三江票，听说三江第一有好处，目前只在第二，所以求各位书友支持。满500经验的书友都可以投一张，很简单的，谢谢！！！

    “关于元气树的基本情况就这些了。”元气研究所的负责人赵建华此时把目前的研究情况向几个中央首长做了个详细汇报。

    他所汇报的基本和青木自己猜测的差不多，只是有些地方因考虑角度问题而有所差别。

    听完赵建华的汇报之后，一号首长问道：“你确定那那些动物没有什么威胁？”

    对于这些，赵建华心中已经有底案，快速回答道：“按照目前的情况来看，那些动物都有进化极限，并不是无限进化。只有元气的密度再次增加的时候，才会继续进化，但是一个区域的元气的密度一般都是恒定的，毕竟元气树的生产能力有限。”

    赵建华停了停，整理一下思路，继续说道：“还有另外一个原因，以前就有过定论，动物的个体越高级的话，它的体内细胞就分化越多，导致细胞的全能型越差，最终导致生育率越低。我们研究所对山谷中的动物进行了长期的监控，发现进化过后的生物确实在两个生育期之间的周期变长了，生育率也变低了。所以我们完全不用担心会出现无数的巨型豹子、老虎、巨蟒什么的。”

    “那个元气对人类的作用，现在有什么进展了？”

    “经过版纳数十万人，以及基地中挑选出来的1000士兵的试验，现在基本结论已经有了。人类能够吸收元气作用于身体的进化这点是毋庸置疑的，但是现在遇到了一个问题。”

    “什么问题？”

    “这个有点不好说。”赵所长有点犹豫，毕竟这有点反常规了点。

    “说吧没事。”其他的中央领导也挺好奇的。

    “那我就直说吧，万物有灵论在大部分情况下，是确实存在的，只不过它们的那种灵可能和人类的表现不太一样。这个可能是有点像那种有神论一般，和我们现行的世界观有一点点相悖。”

    首长们面面相觑，这个万物有灵论确实有点悖于现在的世界观，因为现在的世界观是唯物主义，一切都是由物质构成的，是客观存在的，而意识主观都是现在这世界观的盲点。

    赵建华继续说道：“我们现在有大量的实例，但都无法用现在的唯物主义世界观来解释。最后套用了万物有灵论这个世界观，才发现可以完全解释。我们尝试筛选了500名士兵，对他们教导：这空气中，有一种拥有自我意识的元气，需要他们去不断催眠自己，感受、接受那种元气。而另外500名士兵，则什么都没说。”

    “结果，在半年之后，那500名士兵开始相信元气的存在，而且他们的身体素质在最近一次检测中，数据比原来提高了0.5倍。而那些什么都没做的500名士兵，身体素质只提高了0.08倍。两者之间，相差甚远。所以，我们猜想动物因为有趋利避害的本能，所以能够轻易认同元气，同时也轻易获得元气认同，而人类的这种本能已经基本丧失掉了，所以吸收才会那么慢。”

    其中一个首长问道：“那些元气树真的就不能挖？”这话问出了其他人的心声，要是能够挖一棵种到这里，该多好。

    “这个已经试过了，确实是不能。上次那棵树现在还保存在研究所中，当时挖的时候还好好的，移植之后，过了一夜就死了。不过我们可以等到下一次元气母树开花结果的时候，把果实摘下来，拿到这里来种。可惜的是，到目前为止，我们还不知道母树是如何结果的，周期有多长。”赵所长一脸可惜地说道。

    听完这些，一号首长说道：“现在国家各地的环境污染情况越来越严重了，很多地方的饮用水还有空气指标都已超出了标准，只是我们不敢公开而已。前天广桂省马林市还搞出地下水污染事件，我都好想毙了这群尸位素餐的东西。”

    “现在，整个中国估计也就只有云边省那边环境好一点的了。多亏了有元气树的存在，让我们还保留一块真正的绿色之地，我们要好好保护它们才行。”

    当中国的几个首长在讨论该如何元气树的时候，被研究的主角此时正感觉无聊。

    是的，是很无聊。在实现“恢复全球生态”大目标上，目前青木唯一敢做的就是，如何在低调的情况下，减少人类的戒心。目前做了两件事能够支持这个“降低戒心”目标的，一个是促进人类与动物和谐相处，第二是促进生态旅游，让人类认识到保护环境的好处。

    这两点现在正逐步实施，没有青木的亲手操作，依然能够正常向前运转。

    除了这些事之外，青木就觉得自己不知道应该干些什么事。生长？不用青木控制，树木本身会生长。研究自身？目前已经陷入瓶颈，没法研究了。

    无聊的日子真的很难过，度日如年，浑浑噩噩，就像一条咸鱼一般。

    “对了，子树！！我怎么会忘了它们？”青木还记得自己的第二批子树的种子与第一批是有差异的，但是现在还不知道差异在哪。

    第一批子树经过4年的研究，除了能够产生元气之外，完全没发现还有其它的作用。

    “不知道第二批子树会不会有所不同。”青木无聊的心再次开始充满向前的激情动力。

    “选择哪棵子树好呢？”最后青木随便地选了云边省江城镇边上丛林里的那个子树。

    把念感延伸过去，看到了那周边的环境。此棵子树身处丛林边上，临近河水，河的对岸就是江城镇的镇区。丛林里的部分树木都受到元气的影响，比第一次青木看的时候，变得更大一点。

    最引青木注意的是，在元气树的周围100米远，建立了几个哨所样的建筑，把元气树围在中心点。里面住着几个持枪的兵哥，监控、通讯各种设备齐全。他们都是前几个月，在发现这个元气树之后，军事基地里派人来保护的。

    而在拉枯镇边上的那棵元气树，此时也被一队阿兵哥保护着。

    至于其他长在深山里面的15棵子树，现在还没有被人类发现。

    “要不要把自己意识也移到那边去？这样的话，也好以自身的角度做研究，容易一点。”青木想起当初种第一课子树到山谷湖边的时候，就是把意识移到了种子上面。

    “会不会有副作用啊？会不会像上次那样把意识都局限在那里，出都出不去啊？”青木心中有点担心。

    但又想了想，青木大骂自己：“有些事情不是觉得冒险就不做的，连勇敢都没有，如何能够成为一棵世界树？”

    下定决心，想干就干。

    青木把念感连到那棵子树上，然后在心理暗示：“我要去那里！”

    只是试试的，没有想到竟然真的成功了。

    青木感觉自己像是在过山车一般通过一条有无数蓝色光带的通道，感觉不到一秒，就毫无重量一般停浮到了一个地方，一个充满炫丽光彩，有许多黑色小鸟飞翔的空间，不过青木感觉这些小鸟都是虚假的。

    “这是什么地方？是子树里面么？怎么会有小鸟存在的？而且还是那么丑的小黑鸟？”青木此时真的是一头雾水。

    青木看了看自己，突然惊恐地发现自己成为了一个水滴形象，有眼睛、有小手小脚，有两撇小胡子，即卡通又Q。

    “……，我这么会变成这样子的？怎么可以这么萌？这是我的意识体么？不用这样折磨我吧？来个人类形象或者树的形象也好啊，怎么会像水滴一样的？”

    “妈妈……？”

    就在青木想着各种问题的时候，心中就出现了一个微弱的声音。

    “……，什么东西？”青木莫名其妙，弄不懂到底是什么情况，甚至以为这是自己的错觉。

    鸣谢：风@传人、灵魂黎明、大漠神~怒风、风景丶、格里菲因、陆渐渐、刘雨馨刘雨媗、白木zcy、自創宇宙、香精油26、☆蓝色★龙○、我爱￡萝莉、SHANGGU、破天煞星、没事闲的看XS、书友130318065611620、荡道歌之听雨、栢螝液裄、jp030100、下辈子还做猫、罗溯、believedajia、言梦希、爱吃橙子、畅想世纪、灵漠、背后的杀手、愚忠的仆人、纳兰容若。、丶兔头、Mar昭的打赏，谢谢。。

