    “诶，我哪里闹了……”洛玉笙被祁钰清拉着往前走，路过的宾客都下意识地让开了一条路。

    因为穿着高跟鞋的缘故，洛玉笙的步子跨得小，加上祁钰清人高腿长走路带风，两人这一番你追我赶，洛玉笙觉得自己追得很累。

    偏偏祁钰清抓得紧，洛玉笙试图挣脱也挣不开，只能被拉着走了一路。

    好不容易等祁钰清停下来，洛玉笙赶紧扒着身边的墙壁稳住，“祁钰清，我怀疑你就是想累死我。我穿的是高跟鞋，你见过哪个女人穿高跟鞋还健步如飞的吗？”

    面对洛玉笙的控诉，祁钰清神色淡淡，等她说完才道：“就那么想离婚？”

    靠着身后冰凉的墙壁，洛玉笙看着眼前这张禁欲的脸，轻哼了一声撇过头，“不离婚干嘛？丧偶式婚姻，还不如一个人单身的好。你进你的万花丛，我进我的美男窝。”

    下巴微疼，洛玉笙感觉到下巴上的力道迫使自己对上那双微淡的双眸，“如果你保持现在的安分，我可以不离婚。你很清楚，两个孩子现在都挺喜欢你的。”

    对着那双眼，洛玉笙倏地一笑，带着几分自嘲，“你的意思是，只要我安安分分，你可以为了两个孩子把我留在祁家？”

    虽然觉得洛玉笙的话有哪里不对，但她的意思并没有差，祁钰清想了想还是点了下头，“没错。”

    下一秒，洛玉笙拿着手包砸在祁钰清的胸口，“祁钰清，现在不是你要不要给我机会不跟我离婚，而是我要跟你离婚！你还只要我安分，为了孩子可以不跟我离婚？你当我就稀罕你是吧？你当我离了你就活不下去是吧？”

    祁钰清双唇微微翕动，好几次想开口，但又不知道该怎么跟盛怒下的洛玉笙解释清楚。虽然意思差不多，但显然洛玉笙理解的意思已经偏差远了。

    一向没有跟女朋友交流经验的祁钰清着实遇到了个难题，特别是盛怒之下的女人是不讲理的，让他更不知道该怎么开口。而没想到怎么开口，干脆地也就没开口。

    以至于，一直是洛玉笙巴拉巴拉地说着，祁钰清三缄其口，不出一言。

    胸前挨了好几下，祁钰清也是有些忍无可忍了，直接抓着洛玉笙的双手将人按在了墙上，“你别无理取闹！”

    “我无理取闹？呵，还成我无理取闹了？到底是谁无理取闹，明明是你好不好？不就是仗着我以前喜欢你嘛，真把自己当根葱了？我告诉你，老娘还就不伺候了！离婚啊，你倒是离啊，你倒是签我的协议书啊！”洛玉笙虽然手被缚，却依旧气势不减，就算矮了祁钰清一头，那下巴也是扬得高高的，就跟只骄傲的小孔雀似的。

    反观洛玉笙的气愤，祁钰清却依旧是那副云淡风轻的样子，面对洛玉笙气炸的模样，祁钰清在其怒视下，很是自然地说了句，“我不跟你吵。”

    “……”洛玉笙觉得，虽然不是第一次遇到这情况，但遇到一次，她就要气吐血一次，“你这样让我怎么吵得起来？吵架本来就应该是两个人说，你就让我一个人说，你……啊！！疯了！”

    好一会儿，感觉洛玉笙的情绪似乎缓和了一些，祁钰清这才说道：“我知道你巴不得我出轨外遇，但也要看一下场合，像今天这样的场合，你这样说话让我很麻烦。”

    “有什么麻烦的？不就是离婚呗，就算有人要背后说人，说的也是我。”洛玉笙不满道。

    见洛玉笙是真的不明白，祁钰清解释道：“并不是这样，像今天这件事，如果在场的宾客传出去，会说我婚内出轨。一个好的领导人，才能带领企业走得更远，所以在很多时候，领导人的品行也是至关重要的一点。如果让股民知道NG集团的总裁是个品行不端的人，严重的时候，甚至会影响到整个NG集团的存亡。”

    不得不承认，一点不懂商场上事情的洛玉笙被吓了一跳，“你骗我的吧？”

    “假设两家公司同时竞标项目，一家公司的负责人品行端正，一家公司的负责人却花边新闻频繁，品行不端，你会选哪家合作？”

    “当然是品行端正的，人品好做事也更牢靠。”

    “假设两家公司同时招聘你入职，一家公司的负责人品行端正，上行下效，另一家公司的负责人却有出轨前科，上梁不正下梁歪，你会选择入职哪家公司？”

    “当……当然是品行端正的，可是，就算你被人冤枉是婚内出轨，怎么就会那么严重？”洛玉笙有些迟疑。

    “一个人传是没什么，但是人传人，一天就能传多少人？原本还只是谣传，到后面就成事实。一旦被确认成事实，又会有人添油加醋，今天只是被冤枉出轨，明天就是出轨，后天就是频繁出轨。或许再后面，家暴，私生子都会被流传。”

    “一旦你的下属认为你是这样的上司，那么他们在行为准则上就不会过多约束自己，因为他们觉得你也是这样的。有样学样，上梁不正自然下梁歪，金字塔从顶端开始腐败，崩塌也是迟早的事。”

    “你说，是不是这么个道理？”祁钰清问道。

    洛玉笙眼下脑袋里都是祁钰清一连串的话，仿佛还有个祁钰清在脑海里不断巴拉巴拉地说着，第一次发现祁钰清这么能说，下意识地便认同了，“好像是。”

    见洛玉笙同意了自己的观点，祁钰清点了下头，“既然是这样，我希望以后私底下如何无所谓，但是像这样的场合，你可以为我思考一下。作为交换，我也会为你思考。”

    “行吧。”洛玉笙想了想就应了，反正她是想离婚，但也没想过搞臭祁钰清的名声。他想当他朗月清风的总裁，那就让他当呗。

    两人都静了下来，洛玉笙也发觉两人现在的姿势有点不太对，“你能不能先放开我？”

    洛玉笙眼神示意了下自己的手，现在正被祁钰清压在头上，而他就这么逼近在前，就跟要壁咚她似的。

    放开洛玉笙的手，祁钰清的视线落到她的小手臂上，上面有清晰的指痕，像是被人抓了的，“怎么回事？”

    洛玉笙随着祁钰清的视线，也看到了洛菲儿给自己留下的痕迹，当即撇了撇嘴，“你以为我干嘛没事干找你唠嗑？如果我没猜错的话，这是我那好妹妹给我准备的礼物，只可惜我现在不像以前那样容易打翻醋坛子，要让她失望了。”

    洛玉笙的三言两语让祁钰清将事情串联了起来，难怪他觉得有些不对，洛玉笙跟季安然说的那些话不像是意外看到他们两人产生的误会。

    “说起来，祁总真是个有味道的人。”洛玉笙突然的话语，让祁钰清听得一头雾水。

    只见洛玉笙的手指指了指不远处的洗手间标志，“毕竟，祁总一下子就带我来了这么有味道的地方聊，不是吗？”

    祁钰清微微黑线。

    两人离开得有点久，祁钰清侧身而立，“等一下没什么事的话，你就跟在我身边。”

    “干嘛？都要离婚了，还黏黏糊糊的不成？”洛玉笙无语。

    “就算是离婚，我们也是和平离婚，婚后照样是朋友。如果你有什么需要，都可以跟我说，我能帮一定帮。”祁钰清道。

    “哟，打算当华国好前夫？那您老看着点给个剧本呗，不然我都快揭不开锅了。”脸上带着狡黠的笑，洛玉笙此时笑得跟只小狐狸似的。

    “晚点我让他们把剧本送到李光那，不过，你现在的演技……还是需要先学习一下。”祁钰清觉得自己已经说得很委婉了，毕竟烂片女王不是盖的，那都是洛玉笙用一部部烂片打下的江山。

    演技是软肋，洛玉笙现在没有实力，才不去跟祁钰清呛声呢，没底气。

    两人边说边走，回到了宴会厅，看到两人回来，不少宾客都看向两人。毕竟两人不说身份，只单单从外表看，不管是祁钰清还是洛玉笙都是拔尖的存在。

    角落里，洛菲儿跟季安然站在一块，看到两人说说笑笑归来，虽然笑的只是洛玉笙一个，还是让洛菲儿气得咬牙。

    相较而言，季安然就显得淡然得多，“既然看得不舒服那就别看，摆出那副丑样子是想给谁看到？”

    “安然姐，我只是替你不平，你比洛玉笙可好太多了，怎么我姐夫就是看不到你的好呢？”洛菲儿压下心头的愤怒，一副为季安然着想的模样。

    一声轻笑，季安然轻声道：“哎呀……大家都是这个圈里混的，在我面前你还藏什么呢？你心里什么心思，洛玉笙可能不知道，但我还能看不出吗？”

    洛菲儿急切道：“安然姐，你误会我了。”

    “停！别在我面前装模作样了，你这样的我见得多了。这次咱们合作不成，以后也没什么好联系的，你如果还想支招，可别支到我头上。”季安然说完话，留下洛菲儿一个人在角落，往不远处走去。

    愤愤跺了下脚，洛菲儿气愤不已，她还以为季安然对祁钰清的决心有多强，没想到这么轻易就退缩了，真是没用。

    正当洛菲儿打算离开角落位置时，一个高大冷峻的男人走了过来，当看到对方那张脸，洛菲儿小嘴微张，“您是小沐导？”

    因为沐寒枝的父亲是出了名的导演，大家都叫他沐导，而沐寒枝自然而然地被大家称之为小沐导。虽然仅仅在《野生》上展露了下，沐寒枝的名字也已经以极快的速度在圈内传开。

    不远处，洛玉笙陪着祁钰清见了几个商业上的伙伴，其实就是祁钰清跟人说话聊天，洛玉笙就跟个吉祥物似的杵着。

    不过，碍于洛玉笙的强大存在感，几乎每个跟祁钰清聊过天的都要夸上洛玉笙几句。

    走走停停站站，洛玉笙忍不住扯了扯祁钰清的衣袖，“祁钰清，我饿了。”

    听清楚洛玉笙的话，祁钰清歉意地跟面前的宾客点了下头，“失陪。”

    将洛玉笙带到用餐区，祁钰清自己不饿，就坐在那看着洛玉笙吃。

    洛玉笙吃起东西来很香，而且她喜欢在吃的时候，发表一些自己的想法。许是这类人的通病的，就像一个黑客，玩游戏的时候总想着找bug。洛玉笙就是吃的时候，也会想着这甜点哪里好哪里不好，不好的该怎么做能变好。

    等到吃完两块蛋糕垫了肚子，洛玉笙并不打算在这靠甜点填饱自己，还是等着晚点吃大餐的好。

    喝了杯果汁，洛玉笙看着眼前的祁钰清道：“说起来，我刚刚想了想，觉得自己被你忽悠了。”

    “迟了，答应的不能反悔。”祁钰清嘴角微微带着一缕笑，对于洛玉笙现在才反应过来，他也是觉得想笑。

    不过洛玉笙还真没想反悔，反正她答应了祁钰清的，好像也没什么大不了的。不就是不能在公众场合，怂恿别人上位绿了自己嘛，那不能明面，她暗地里也能操作啊。

