    使用神罗天征击飞伊万的瞬间，索罗直接消失在了原地。

    等艾斯与香克斯反应过来的时候，他已经出现在了伊万的身边。

    只见索罗五指抓拳，压缩周围的空气，形成一道半透明的白色球罩。

    然后对准身下的伊万，一拳轰下。

    而感知到死亡危机感的伊万，根本来不及闪躲。

    此时的他，只用将武装色霸气缠绕到自己的全身，以此来强化身体的防御力。

    硬接下索罗这一拳。

    咔！

    咔！

    一阵破碎声在伊万耳边响起。

    球罩炸裂，掀起恐怖的冲击破，向着他碾压而来。

    轰隆隆！

    伊万惊大着双眼，目光中充满了惊惧。

    无论怎么说，他伊万我人妖国的国王。

    实力在这片大海上也不算弱了。

    可是……

    面对索罗的攻击。

    他却什么都做不了。

    并且，身上的武装色霸气，也无法承受住这股恐怖的力量！

    “啊啊啊啊！”

    一时间，伊万忍不住惨叫起来。

    身下的广场开始四分五裂，形成一道深坑。

    顷刻。

    索罗这一拳，便制造出一道深坑。

    将伊万牢牢镶嵌在了巨坑之中！

    鲜血从伊万的脸上流出。

    只见他双眼翻白，手脚一动不动。

    当场昏死过去。

    只用了一拳。

    便解决掉了伊万！

    这个一度让世界政府都不免感觉到头疼的家伙！

    目睹到这一幕的香克斯更是瞪大了双眼。

    对于人妖王伊万的名号，他不止一次听说过。

    放眼整个革命军的队伍中。

    伊万的实力都名列前茅。

    结果……

    就是这样的男人，在索罗面前，竟然连一拳都没接下。

    真是恐怖。

    咕噜。

    意识到这一点，香克斯不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “艾斯。”

    香克斯低沉着声音。

    刚才索罗出手挥拳的时候，他从这个海军身上，隐约看到了白胡子的气势。

    他根本不是艾斯，能够与之抗衡的对手。

    向索罗出手，弄不好只会让艾斯，白白丢掉性命！

    这是他最不愿意看到的事情。

    基于这一点，香克斯决定，不让艾斯，插手这一场战斗。

    可是……

    艾斯却直接摇了摇头。

    虽然他很不愿意承认，但所有人都认定他是海贼王罗杰的儿子。

    以索罗的性格，他又怎么可能会放过自己？

    “就算我现在想走，这个海军也不会放过我吧。”

    艾斯想也不想的说。

    既然逃不掉，倒不如主动出击。

    说不定还能有一丝的机会。

    香克斯闻言，不由一怔，但很快便意识到，艾斯所言非虚。

    “是吗。”

    他倒吸一口凉气，只能拿出百分之一百二的精神，将索罗牢牢锁定在他的视线之内。

    只见索罗站在伊万身边，一脚踩在他的身上，扭头再度看向了艾斯。

    他缓缓抬起左手，右手握紧樱木。

    “万象天引。”

    霎时间，索罗再一次释放出轮回眼的力量。

    将艾斯从原地吸了过来。

    “这是……”艾斯用力反抗，却逃脱不了这股吸力，大脑运转的飞快。

    不免回想起自己与黑胡子之间的战斗。

    拥有暗暗果实的黑胡子，也曾使出过相同的招式。

    想到这里，艾斯深吸一口气，强行让自己的大脑保持冷静。

    双手用力一甩，从掌心中迸发出火焰，变化成一柄长枪的形态。

    然后牢牢抓在手里。

    他直视着索罗，双手缠绕武装色霸气，强化自己的攻击。

    咻！

    两把火枪被艾斯当场甩了出来。

    并借助了索罗的万象天引，将火枪的飞行速度提升了数倍。

    如此近距离下的攻击，一定不会失手。

    艾斯屏住呼吸。

    直视着索罗。

    然而……

    面对艾斯甩出的攻击，索罗却无奈的摇了摇头。

    “明明实力弱小，却怎么也不愿意放弃。”

    “真是麻烦。”

    索罗挥动樱木。

    凭空释放出两道剑气，直接将艾斯的火枪冲散。

    不仅如此，其中一道剑气并没有消散，而是继续向前。

    直奔艾斯而去。

    一股危机感逼近。

    让艾斯感觉到一股死亡来袭。

    可在这最关键的时刻，香克斯突然闪现过来。

    挡在艾斯身前，单手甩刀，摆出招架的动作。

    将索罗释放出的凌厉剑气，直接挡下。

    轰！

    伴随着震耳欲聋的声响，香克斯与索罗的攻击强势碰撞。

    产生出一股无形冲击，向着四面八方扩散出去。

    借助冲击波的威力，香克斯带着艾斯飞速后退出去。

    化解掉了索罗的万象天引。

    “这个海军，似乎不单单拥有震震果实的能力。”

    “他招式似乎还可以产生引力和排斥力。”

    香克斯分析着说。

    他觉得伊万的攻击之所以没起到作用。

    就是被索罗释放出的排斥力给抵挡住的。

    很棘手，眼前这个海军。

    最关键的是，自己的身边还有个艾斯需要保护。

    不然的话，若是放手一搏的话，自己不是没有机会。

    然而……

    这个想法刚一在脑海里冒出来，香克斯就不免愣住了。

    他用力眨了眨眼睛，整个人的情绪十分微妙。

    自己……

    面对的人，可不是白胡子那样的最强四皇。

    更不是卡普那位传说中的海军。

    而是一个身穿本部上校制服的年轻海军！

    按理来说，别说这种级别的海军了。

    就是本部的中将，他香克斯都不会放在眼里。

    能够跟他谈的人。

    起码也得是战国这样的元帅。

    甚至是世界政府的五老星！

    他死都不会想到，自己有一天，会忌惮一个海军本部的上校！

    这样的想法光是冒出来，就足够让他感觉到不可思议和震惊的了。

    意识到这一点，香克斯忍不住看向自己的武器。

    他赫然看到，自己的武器在手里，有些微微发抖！

    仅仅只是与索罗初步交手，就会产生这样的感觉。

    简直颠覆了香克斯的认知。

    “哪怕是跟白胡子对拼的时候，我也没有过这样的狼狈。”

    “这个海军的实力，比我还强。”

    “而且强的不止一点半点。”

    香克斯在心里暗想。

    现在的他甚至觉得，眼前这个海军小鬼。

    实力说不定，比雷利，巴雷特，甚至是……

    “他的实力说不定，比罗杰船长，还要强。”

