    想到这四人对视了一眼，脸色都很不好看，不过那其他两个老板到还是没那么野蛮，用眼神示意陈家兄弟别闹，这过年了闹起来就难看了。

    至于李富贵一直留意着四人的神色，此时更是嘿嘿一笑。

    “这猪耳朵小了点，不过还是从我那块肉里挖出来了，这没人吃那我就吃了啊。”李富贵再问了一遍，四个老板都没搭话。

    至于桌上几个辈分高的老人也不糊涂，虽然没有当事人体会的深，但也看出来了现在这桌子啊，有火药味的。

    李富贵等了几秒，直接嘴巴一张，猪耳朵就是吞进了嘴里。

    随后刀一拍那烤乳猪。

    “这猪身子，还是按照大宝说的，给村里老人吃。”李富贵直接拿着刀就切了起来，随机就给几个人老人分好猪肉。

    这一下一只烤乳猪就剩下猪腰下面一截了，当然难听点就是猪屁股那一块的肉了。

    “陈家兄弟，见谅啊，这肉一分就没多少了，嗨，这老东西就这样，不够分，排下来就剩下这里了，你们看吃那一块。”李富贵笑眯眯的看着陈家兄弟和那两个老板。

    陈海面色已经彻底沉下去了，两兄弟也不搭话，还是另外两个老板此时对视了一眼。

    “李老哥，你这话问的，这吃烤乳猪啊，就讲究一个随性，那里有那么多门门道道啊，陈叔，你碗里的肉给我李娃吃一口你看行不行。”

    那老板姓李，算得上是这小李村真正的本家姓了，别看现在李家姓多，但几百年前整个小李村那全是姓李的，所以这李老板才是小李村的本家人。

    “这……”被称作陈叔的老人左右看了看，下意识就要把碗递过去。

    “李哥，你这城里人好东西啥没吃过，还要陈叔的肉吃，这可说不过去啊。”张恒突然笑眯眯的说了一句。

    张恒这会也是回过神来了，自己啊，就是想得太多了，总想着左右逢源事事圆满，但这憋着还要给笑脸的滋味那着实难受，张恒索性也不忍了。

    要说这带刺的话什么人最会说，那肯定是读书人最会说了，这不张恒笑眯眯的一句话直接让李老板笑脸一僵。

    “哎哎哎，没啥没啥，李娃，你想吃我就给你吃。”陈数年纪比较大了，就怕的就是看见后生争吵，站起身就要把碗递过去。

    “别了陈数，我就开个玩笑，这哪能要你的肉吃啊。”李老板勉强的笑了笑，说完就是自顾自的坐回去了，陈叔站也不是坐也不是，尴尬了一会重新坐了回去。

    这话也是李老板的一个试探，这李富贵把乳猪比作是渔业公司，摆明了分完了，你们要进来那也是剩的最差的，这分出去的他们是动也别想动。

    李老板眼珠子一转，这找老一辈的要肉吃。

    说白了就是再问李富贵，你们三个家伙的肉我们吃不得，那这些村民的肉我们可以吃吧。

    谁知道李富贵没搭话，张恒就是嘲讽了一句。

    “一只乳猪讲究这么多干嘛，吃菜吃菜。”另外一个老板也是看的明白，现在气氛已经搞僵了，自己进场也没啥用。

    这不就上场开始打圆场了嘛。

    李富贵等人也是见好就收，立刻春节的气氛又回来了，一群人推杯换盏，就连陈海都是举起酒杯和李富贵喝了起来。

    至于那一只烤乳猪。

    袁大宝吃了，李富贵分出去的肉都是吃了，唯独陈海四人没吃，那一截猪屁股人就这么静静的摆在了桌子上。

    其他菜都是被大家伙吃的差不多了，就那一截烤乳猪，没有人碰一下。

    ……

    眨眼间一个礼拜过去了。

    春节，在抛弃了那些糟心事之后，日子过得真的快。

    忙绿的一年，每个人都是身心都放松了下来，每家每户多多少少都是回来了人，就算没有人出去打工，看见一些许久没见的面孔那也是能拉着坐下来聊个半小时一个钟的。

    至于袁大宝就是带着米莉挨家挨户去拜了年，又谢绝了好几十场的饭局邀请，像是老杨啊，周大叔这些和袁大宝熟悉的，来请了好几次，还有海妮一家。

    海妮一家在年前头一天就是送来了各式各样的鱼干，这几天又是天天都想着来请袁大宝去吃饭。

    对于袁大宝，海妮一家是真的发自内心的感谢，二狗子那小子现在天天都能在天峨山看到。

    用这小子的话说，那就是王慧给他下了死命令，怎么着也得把袁大宝请过去，请不过去就在袁大宝的家里。

    对此袁大宝也是颇有几分无奈。

    但说实话这春节啊，过得就是如意就好，这太忙了那倒是反而不像是过年了。

    真正的过年不就是一家人团团圆圆的嘛。

    就好比此时，袁大宝抱着米莉坐在沙发上，看着电影里的春节节目，两人都是被相声小品逗得哈哈大笑。

    旁边程文程武这好几天关系也算是好了一些，现在也是恢复了如此。

    “大宝哥，听说明天要开村大会，这事你知道了么？”米莉突然拍了拍袁大宝的胳膊。

    听到这话袁大宝下意识就是面色一沉。

    “大宝哥，怎么了？”米莉还以为自己说错话了，急忙缩了缩脖子。

    “哎，这事说起来就是麻烦。”袁大宝摸了摸脑袋：“这陈家兄弟，还有那李青山张松四人，这一次回来可不是探亲的。”

    “那还能为啥？”米莉迷糊的眨巴了一下眼睛。

    “为了利益啊，不然这四个大老板能在村里待一个礼拜？”袁大宝不屑一笑：“他们就是等着初七过了，大节小节都走了一遍后，没啥忌讳了就可以撕破脸了啊。”

    “撕破脸……”米莉眼珠子一蹬，米莉还在想着他们能要什么利益，没想到袁大宝直接都说出撕破脸这三个字来了。

    “指不定呢。”袁大宝咧嘴一笑，同时摸了摸米莉的脸：“还有海妮家那一桌，村宴那一天你肯定没注意，那一桌上是完全没交流的，估摸着要不是春节，打起来我都信，明一早最先闹的铁定是他们。”

    “没这么夸张吧。”米莉听到这脸色也是变了。

    “等着看吧。”袁大宝抱着米莉亲了一口，而这时候突然袁大宝手臂一阵。

    “米莉，我先回下屋，你继续看。”袁大宝低头扫了一眼右臂，说完就是转身回了房间。

    至于米莉还满脑子想的都是袁大宝说的事情。

    “怎么了？”房间里袁大宝心念一动问道。

    “有一个强大的妖仙来了，他发现我了，看它的样子是要去隔壁那座山。”小黑的声音带着一丝紧张在袁大宝心里响起。

    “很强？”袁大宝忍不住心头也是一紧。

    “非常强，至少三百年的修为。”小黑沉吟了一下开口说道，光从声音里都能听出来小黑的害怕。

