    安道望着骆东升眼眸中的一抹决然，叹了一口气，不再说什么了。

    今天的天气很好，没有一点风丝，所以尽管安道身上穿的不多，却也不觉得有多冷。

    他靠在树干上，很快就昏昏沉沉睡了过去。

    骆东升也不叫他，自己也靠在树干上闭目养神，一面苦思冥想要如何能拿到解药。

    时间过得很快，等到安道醒过来的时候，天色已经发黑了。

    他打了个哈欠，向着身边张望，却一下子就变了脸色。

    骆东升本来就在他身边坐着，可是此时却不见了踪影，他是去了哪儿了？

    难不成他是把自己抛下，一个人去了日月国吗？

    这种可能似乎不大，如果他打算一个人过去，就没必要一直拖着自己这个累赘在身边了。

    可是如果他没有去日月国，他又是去了哪呢？

    安道心中纳闷，同时又听得4周不知道什么地方，传来奇怪的动物的叫声，入目及处，一道道幽绿色的光芒让人彻骨生寒。

    他心中慌的不行，本能的反应就是想叫骆东升的名字，把他找到。

    因为他知道，修为已经达到了宗师级别的骆东升，听力不是一般人能比，哪怕是他现在远在百十公里之外，应该也听得到自己的声音。

    而且远处那些野兽，他应付起来也不过是小菜一碟。

    可是安道这里刚刚张开嘴巴，还没等叫出来骆东升的名字，身后就忽然有一道风声，由远及近，随即他的嘴巴就被人牢牢扣住了。

    闻着身后人熟悉的气息，安道狂跳的一颗心才安稳下来。

    骆东升已经转到他身边，把手从他嘴上拿下来的同时，压低了声音提醒他。

    “千万不要出声。”

    安道点了点头，一脸茫然。

    “发生什么事了吗？”

    骆东升没有开口，只抬手向着远处指一指，就见在不远处，有很多人排列成队。

    因为相距得有点远，此时又是夜间，看不清楚那些人身上的衣服，更看不清楚面貌。

    安道很纳闷。

    这大晚上的，这些人出来做什么？难道是军队操练？

    骆东升这时候，目不转睛地望着那些人，一言也不发。

    身为宗师级别的他，眼力和听力都远胜过安道，所以他可以看得清楚哪些人其实并不是正常的人，而是一些变异人类。

    此时，亚利克斯还有不知道什么时候折返回来的李东阳正在对着那些变异人发号施令。

    这些变异人和之前的变异人是有不一样的地方的。

    亚利克斯为了提升变异人的杀伤力，同时也为了自己可以准确的操控它们，所以在给它们进行变异的时候加了两味药。

    今天他之所以把这些变异人带出来，就是想要试一试，他们是不是比之前的便衣人更具杀伤力。

    在不远处，有几个被绑的结结实实的正常人，就是今天的试验品。

    亚力克斯指一指其中一个穿着黄色衣服的男人。

    “去把他的脑袋拧下来。”

    接到指令的是站在前排的变异人，他的速度很快，直接就冲到了男人面前，抱着他的脑袋往下拧。

    男人被绑的结结实实，没有还手之力，很快一颗脑袋就被拧了下来。

    然后那个变异人就抱着那血淋淋的人头，到了亚利克斯的面前，直接把人头扔到了他的脚下。

    这样的画面，应该只有恐怖电影里才能上演的吧？

    想不到，却可以在这里一饱眼福。

    骆东升一双眸子猩红，如果不是因为怕打乱自己之前的计划，他真恨不得直接上线毁掉那些变异人，再把始作俑者碎尸万段。

    但是，想你想到现在依旧昏迷不醒得团团，还有命在旦夕的秦若曦，他就不得不打消了这个念头。

    那端，变异人的表现显然很让亚利克斯满意。

    “杀伤力比之前似乎没有太大提示，但是执行力可是提升了很多。”

    李东阳自然附和。

    “是啊，我们的变异人可是越来越厉害了。我们可以在家1点剂量，把杀伤力提升上去，然后就可以考虑攻打炎夏国了。”

    亚历克斯眯着眼，望着面前的变异人。

    “是啊，我也恨不得现在就能攻克炎夏国呢，到时候我就可以把那个团团据为己有了。”

    团团因为自己身体的特殊性，对亚利克斯等人而言意义非凡。

    只要能拿到团团，他们距离统霸世界的日子就又近了一步。

    亚历克斯这时候又开始试探其他变异人的杀伤力。

    明显的可以看得出来，这些变异人的总杀伤力，比起来之前的变异人，要强着很多。

    但是亚力克斯还是觉得不甚满意。

    “我今天回去，重新调配药物，你替我找一些合适的人过来，明天早上就给他们注射药物。我们必须抓紧时间，便衣出来更强大的变异人来，来个先发制人。”

    李东阳连连点头。

    “您就放心好了，我马上回去找人，准保明天早上带到你的面前。”

    该做的事情做完了，亚力克斯等人带着那些变异人折返回去。

    而藏在远处的安道两个人，这时候才敢开口说话。

    安道长出了一口气。

    “刚才那些人到底是怎么回事？我想凭你的修为，应该看得出来他们是谁吧。”

    骆东升点了点头，然后把自己刚刚看到的，听到的一切都详详细细的和他说了一遍。

    安道听的目瞪口呆。

    “这个亚历克斯的速度也实在太快了，竟然在短短不过几天的时间里，就已经研究出来了二代变异人。那么是不是他很快又会把三代变异人也研制出来？”

    骆东升关心的并不是这些，他现在只恨不得能马上潜入到亚历克斯的身边，然后就可以寻找机会盗取解药了。

    他似有所思。

    “我觉得这好像是一个很好的机会。李东阳回去寻找新的变异人原型，而日月国的国民自然都避之不及。我们如果这个时候过去……应该会被他们选中吧。”

    安道一下子瞪圆了眼睛，像看外星人一样的眼神望着骆东升。

    “你不是在开玩笑吧？你是想去接受变异吗？你要去就去，可千万不要带上我，我可不想去送死。”

