    林玉竹并没有安心。

    南宫云齐还在昏睡中，受伤那么严重，今晚是最关键的时候，她必须要一直守着，以免出现问题。

    进了屋子，搬了凳子坐在南宫云齐身边，给南宫云齐号脉，再次确定脉象没有问题后，她才松了一口气。

    今晚注定是个不眠夜。

    整个安阳城的人都被吵醒，不仅有衙门的人，还有八皇子府和将军府的侍卫，以及南宫羽彤的侍卫。

    大皇子府。

    虽然大皇子嫌弃新的王妃，但洞房花烛夜的时候，大皇子可没有一点含糊。

    附近的府邸都已经搜查，别的官差不敢进大皇子府搜查。

    这件事就落在了驸马头上。

    驸马带着官差敲开了大皇子府的门。

    大皇子府的管家一看来势汹汹，顿时急了：“驸马爷，这是怎么了？”

    驸马很严肃看着管家道：“我们在搜查歹徒，八皇子和八皇妃遇刺了。”

    管家顿时惊讶道：“谁胆子这么大敢对八皇子和八皇妃下手啊！驸马爷你是不是弄错了，这件事和我们家主子可没有关系。”

    他觉得有必要把这个误会解除。

    驸马依旧严肃道：“我也知道大皇子不会做这样的事，我只是例行搜查，还请管家带路，我们搜查一下就会离开。”

    管家依旧没有请驸马进大皇子府。

    毕竟这关系到大皇子的脸面，他一个下人可不好做主让驸马进府。

    “那个……驸马爷还请多担待，你也知道今天是我家主子大喜的日子，事关重大，还是让小的禀报一下大皇子再做决定如何？”

    驸马冷哼一声，已经失去了耐心：“今天是全城搜查，所有府邸都要搜查，难不成在你心中，大皇子要比所有人都特殊？”

    他现在只想抓住凶手，逼问出究竟是谁派刺客来刺杀南宫云齐的。

    至于想要特权，这种事他绝对不允许。

    而且他心中的怀疑对象质疑就有大皇子。

    这时又如何能轻易善罢甘休。

    管家还挡在前面，驸马直接不耐烦地把管家推开，侍卫蜂拥而去进入了大皇子府。

    大皇子正在和新娶的大皇妃温存，却听院外传来喧闹的声音，大皇子皱眉地穿起了衣裳打开了门。

    一眼就看到驸马带着侍卫到处在搜查。

    怒意涌上了脑袋：“驸马这是何意？”

    今天可是他大喜的日子，驸马直接带着这么多人闯进来，还搜查大皇子府，这分明是不给他面子啊！

    驸马却不管那么多，只是淡淡地看了一眼大皇子道：“城中来了杀手，八皇弟和八皇妃在回府的路上被刺杀，如今八皇弟昏迷不醒。”

    城西贫民区的一处破旧民宅中，七名已经换了衣裳的刺客聚在了一起。

    为首的一位男子皱紧眉头道：“没想到南宫云齐武功那么高，害我们折损了那么多个兄弟，眼下他们在全城搜查，我们想要混出去的可能性极低。”

    另外一位闷哼一声道：“我就没想着活着回去，公主派我们来刺杀南宫云齐的时候，我就做好了死的准备，但在死之前我还想去试一试能不能杀了南宫云齐和林玉竹。”

    他们都是郦国九公主陈九雪派来的死士。

    费尽心机地混进皓澜国，并且千里迢迢来到安阳城，就只有一个目的，那就是刺杀南宫云齐和林玉竹。

    对于郦国百姓来说，赔偿三座城池是极其耻辱的事情。

    郦国虽然用这种耻辱的方式换来了和平，但国内的百姓却有很多因此不满。

    陈九雪在边关对南宫云齐示好，却被南宫云齐拒绝也被人揣测了出来，这也让很多仰慕陈九雪的人愤怒。

    刺杀南宫云齐的死士是陈九雪这些年偷偷培养起来的人，本来这些人是陈九雪用来铲除一些她不喜欢的人。

    上一次在边关她受尽了屈辱。

    而为了两国的太平她忍下来了，只是回到皇宫后，她父皇就给她赐婚了，对方是一个大官的儿子，出了名的纨绔，而且长得不好看，在皇城中风评也不好。

    渐渐的她把所有的怨恨和不满都怪罪到了林玉竹和南宫云齐身上。

    婚期越是临近，她对南宫云齐的怨恨就越多，便把培养起来的死士都派来皓澜国，一来，杀了南宫云齐和林玉竹可以让她心里舒坦一点，二来，南宫云齐是接替李将军的人选。

    在郦国只要是和南宫云齐打过仗的将士都有些畏惧南宫云齐。

    倘若南宫云齐死了，相信郦国会越来越好。

    就是因为有这些想法，她才决定一定要杀了南宫云齐和林玉竹。

    剩下的死士纷纷对视。

    另外一位道：“既然他们在搜查我们，我们想活着离开是不可能了，不能忘记九公主交代的事，我们去八皇子府。”

    大皇子府。

    驸马搜查了一遍没有发现端倪后，便带着人离开了。

    大皇子虽然愤怒，但知道南宫云齐被刺杀后，也不敢抱怨了。

    同时也在猜想究竟是谁这么大胆，敢在安阳城对八皇子和八皇妃下手。

    驸马带着人一走，大皇子就赶紧吩咐管家亲自带一队人跟着去搜查刺客。

    整个安阳城灯火通明，喧闹无比。

    林玉竹坐在小凳子上趴在床边昏昏沉沉地睡着。

    迷迷糊糊中听到外面传来刀剑的声音，吓得她立刻清醒了过来。

    那些刺客又来了！

    赶紧抓起床边放着的长剑，这把剑是南宫云齐的佩剑。

    而就在此刻，青云敲着门。

    林玉竹打开，青云却带着侍卫守在了四周。

    青云安慰道：“八皇妃请放心，侍卫已经埋伏好了，那刺耳刺客正在冲破第一道防线。”

    整个八皇子府里三层外三层都是他们安排的侍卫。

    这些此刻是吃了熊心豹子胆，居然敢这个时候闯进来。

    完全不想活了啊！

    林玉竹也没想到这些刺客会如此胆大，想到对方对她们夫妻的杀意，冷声道：“尽量抓活的，这些刺客怕是死士，注意不要让他们死了。”

    究竟是谁派来的人？这一点必须要弄清楚。

    青云认真的点头道：“一切都听八皇妃的。”

