    荆州。

    襄阳。

    大殿内。

    一个迟暮的老人正躺在榻上。

    他的双眼暗淡无光，眼窝深深地向内凹陷，皮肤布满大片皲裂，面色苍白至极，呼吸微弱可闻。

    苏毅站在殿内，看着刘表这幅衰老的模样，心中不禁闪过一丝凄凉之感。

    生老病死，是生命的自然规律，谁都不会例外。

    昔日单骑入荆州，身长八尺余，姿貌温厚伟壮的刘表，此时此刻被病痛折磨，再也看不到当年的英姿与豪迈。

    不得不说，无论是何人都抵不过岁月的侵蚀。

    “主公，您可千万不能有事啊！”蔡夫人与蔡瑁跪倒在地，痛声呼喊。

    刘备快走几步，来到刘表榻前，低语道：“景升兄！”

    “贤弟，你来了。”

    看到刘备前来，刘表额上饱经风霜的皱纹似乎在这一刻舒展开来，双眼也变得有些光泽。

    苏毅心中长叹一声，这恐怕是刘表最后回光返照的表现。

    生命是直线性的，它的流逝，不受任何事物所影响。

    人间只道黄金贵，不问天公买少年。

    世间万物，唯有时间最为重要！

    生命一旦逝去，可就再也回不来了。

    “景升兄，我在这。”刘备面带悲意。

    “来了就好，来了就好。”刘表的面色有些微微泛红，他看向蔡瑁，问道：“刘琦呢？刘琦为何还不来？”

    蔡瑁抬起头，眼中闪过一道精光：

    “我已派人飞马传命，但江夏路远，到此总得数日！主公切莫着急，还请耐心等待。”

    听到这，苏毅心头暗道，刘琦素来慈孝，蔡瑁应该是害怕他们父子二人相见而亲情相感，会令刘表确立刘琦为嗣，这才暗自阻挠不让二人见面。

    只不过，苏毅即使知道原因，他也没法说出来。

    蔡瑁掌荆州军政大权，再加上刘表现在已经病入膏肓，如果说出实情，恐怕蔡瑁会不顾一切除掉刘表与苏毅。

    “蔡瑁，夫人，你们且先下去。”刘表挣扎着提高嗓音。

    “诺！”

    二人退下后，刘表将目光放在刘备身上，声音听不出是喜是悲，“贤弟，我已病入膏肓，将不久于人世了。”

    “景升兄，千万不能这么说，只要悉心休养，待到明年春暖花开时，定会好起来的。”

    刘备伏在榻前，紧紧握住刘表布满皱纹的手。

    下一瞬间，泪水夺眶而出。

    “我熬不到那时候了，这段时间我思来想去，终觉刘琦、刘琮两个儿子都无甚大才，撑不起这偌大的基业，我死之后，贤弟你可自领荆州。”

    刘表的声音恳切，脸上尽是一片真诚之色。

    只是，说着说着，不禁老泪纵横。

    “万万不敢从命，备当竭尽全力辅佐贤侄，怎会心生他意？”

    刘备坚定地摇着头。

    “贤弟，唉！”刘表的声音带着几分沉重，“只有你，才能统领荆州抵御曹操的进攻，否则数百万的黎民百姓，又将陷入水深火热的战乱之中。”

    “备自会倾尽全力抵抗曹军，但要我领荆州，却是万万不能行。”刘备目光坚毅，继续说道：“请立公子刘琦为荆州之主，备定会尽忠竭诚辅佐左右。”

    “一个弱主坐着偌大的荆州，必会引来虎狼垂涎，唯有贤弟接下荆州，方能以御强敌，如此才是荆州之幸，只盼贤弟日后善待我的妻儿老小，我也就死而无憾了。”

    “备无论身在何处，都会视两位公子如亲生骨肉，只是，备断不敢乘君之危，取荆州而自代。”刘备泣拜道。

    看到眼前这一幕，苏毅终于明白了，要刘备夺取荆州，简直比杀了他还难。

    即便，刘表有心将荆州相让，刘备也是不会接受。

    现在苏毅也有些不清楚，这点对刘备来说究竟是好是坏。

    “报！曹操亲自率领五十万大军，向荆州开来。”一个传令兵匆匆跑进来，单膝跪地禀告道。

    接着，蔡瑁与赵云一同走进殿内。

    苏毅向赵云点头示意，随后又向刘备说道：“主公，该回新野了。”

    “曹操来犯，弟即刻回新野设防。”刘备腾的一下站起来，深深地看了刘表一眼，“兄长，保重！”

    “去吧，去吧。”

    刘表用尽最后一丝力气，朝刘备摆了摆手。

    顷刻，他的双眼变得暗淡无比，脸上再无半分血色。

    走到大殿门口，苏毅回头望了一眼刘表，心中不胜唏嘘。

    这或许，是最后一次见他了吧。

    ……

    ……

    话分两头。

    夏侯惇兵败之后，自知有罪。

    他用绳索将自己紧缚起来，跪在地上向曹操求死。

    曹操大手一挥，命左右将其解绑。

    “元让，你因何兵败？”荀彧眉头微皱，目视夏侯惇。

    “我大军遭到火攻，粮草辎重尽数被焚，士兵军心大乱，被刘备分而击破。”夏侯惇恨恨道。

    曹操面带肃然，沉声说道：“你自幼用兵，与我征战四方，岂不知应当提防火攻。”

    “丞相，是我大意轻敌了。”夏侯惇低下头。

    “刘备如此猖狂，必须尽快剿灭，还有江东孙权，势力也愈发庞大，此二人已成我心腹大患。我意已决，当乘此时扫平江南。”曹操双目有光，不怒自威。

    “丞相英明！”

    大殿内，文武官员齐声应喝，声音震天。

    曹操徐步而出，来到殿外，拔出长剑遥指南方：

    “传我令，起大军五十万，分作五队，每队各引兵十万。

    曹仁、曹洪为第一队。

    张辽、张郃为第二队。

    夏侯渊、夏侯惇为第三队。

    于禁、李典为第四队。

    我自领其余诸将为第五队。

    命许褚为折冲将军，引兵三千为先锋，为大军开路。”

    “遵命！”

    诸将依次而出，抱拳领命。

    就在这时，一道不和谐的声音兀自响起：“刘备乃是汉室宗亲，不可轻易攻伐；孙权虎踞六郡，且有大江之险，亦不可轻易攻伐。丞相如若兴此无义之师，恐会令天下人失望。”

    曹操登时震怒，循声看去，说话之人原来是太中大夫孔融。

    “刘备，孙权，皆逆命之臣也，岂容不讨！如有再谏者，必斩。”

    孔融无奈离开，仰天长叹：

    “兴此不义之师，安有不败之理！”

