    

    
                第2385章

    
                就见周元不由得怒吼一声。

    
                然后，他竟然是直接将手中的利刃，给抛上了天空之中！

    
                他手中的利剑，在这时候居然是轰然炸裂开来。

    
                化作了无数的剑芒，好像是铺天盖地一样，朝着敌人冲杀了过去。

    
                嗖嗖嗖！

    
                这无数的剑芒，简直是如一张密不透风的大网。

    
                一下子，就将对方给控制得死死的了！

    
                所以，看着这样的一幕。

    
                周元的心中，也是非常的满意！

    
                认为，对方的实力虽然强大，也绝对不可能从自己的这道剑网！

    
                而事实上，也确实是这样！

    
                那道黑影虽然迅猛，但是现在，他的速度却更加凌厉！

    
                双方在高空之中周旋了一会儿之后，他那强烈的剑网，就直接将黑气给鲲在其中，令其根本无法脱身了！

    
                由此可见，他的实力还是非常厉害的！

    
                而完成了这一切，周元则是如同闲庭信步一样来到了对方的跟前。

    
                那黑气现在，则是始终被困得死死的。

    
                根本就没有丝毫，可以脱身的机会。

    
                周元见此，便是缓缓伸出手来。

    
                然后，他就一招手，一个强大的吸力便从掌中出现。

    
                将那股力量给完全摄入掌中，让那股力量被直接一点点给吸收殆尽了！

    
                紧接着，便有无数信息涌入了他的脑海之中。

    
                而那些信息铺天盖地，一下子就让他了解了许多的东西！

    
                甚至，其中还存在着许多，从前所根本没有了解过的东西。

    
                因此，倒也是让他心中微微一凛。

    
                周元意识到，这些信息对自己来说，还是非常有效果的！

    
                这一点，却也是让周元感到有些意外。

    
                倒也算是一个，意外的收获了！

    
                不过，就在这时，周元却是听到不远处，传来了一声凄厉的惨叫之声。

    
                而那些声音突如其来，也是一下子就吸引了周元的注意力。

    
                他赶忙是朝着那边看了过去，发现居然是青丘山的护阵，在这时候居然被人给攻破了！

    
                孙氏五子中其他四人，还有王狂澜一帮。

    
                这时候，已经是疯了一般杀向里面。

    
                看上去浩浩荡荡，似乎是要将现在所受到的一切，都给加倍奉还一般！

    
                而涂山兰若等人，现在虽然也是在奋力抵抗着。

    
                但是就算如此，他们相比起那些敌人而言，却还是弱了几分。

    
                在对方的恐怖攻势之下，明显是没有了什么抵抗的能力！

    
                看上去，明显是有一种节节败退的感觉！

    
                以至于对方强势汹涌，甚至都快要让他们难以应付了。

    
                但在这时，千军一发之际。

    
                就忽然听到一声惊呼发出，是涂山兰枫冲了过来。

    
                他一边斩杀敌人，一边就愤怒地咆哮起来：“该死的家伙，你们这些入侵者，我灭了你们！”

    
                不得不说，涂山兰枫还是有些能力的。

    
                尽管和那些强者比起来，尚有些许差距。但其实已经，还算是比较厉害的了！

    
                此时此刻，也有不少敌人都轻松地被他给击杀，死在了他的麾下！

    
                至于涂山兰枫本人，他的战斗力也是颇为强大。

    
                但跟对方的头领比起来，却也并不知道能否占据优势！

