
　　陈凡和郑小胖不知道那边交易室的情况，两人现在面对的是绵绵不绝的小卖单。

　　春天空调的股价被这些小卖单一路压低，很快股价就跌破了54.4元，随着卖盘的不断进场，股价持续下跌中。

　　郑小胖看到这些不断出现的主动卖单，单子都不大，但是都恰到好处起到打压股价的目的，有点惊疑的问：“你说这些卖单是不是都是庄家在出货？咱们进场会不会帮庄家接盘了。”

　　“有些应该是，但大多数还是散户在跑吧。现在大盘都不好，有获利的现在不跑更待何时。”陈凡随意回答道，“但是上面的压单也小的很，不像出庄的走势，就算要跑没怎么也应该再冲一波，把股价维持在高位横盘一段时间，时不时做出个要向上突破的架势，才有人进场接庄家的盘才对。”

　　“可是很多股票都不是横盘出货，都是冲顶后持续下跌，把人套山顶上。”郑小胖也在思索见过的庄股出货的图形。

　　“那种大幅拉升冲顶完成就暴跌的股，首先拉升幅度很大，有足够的获利空间，另外拉升过程中成交量也要很大，拉升中庄家就在跑票。春天空调从40块上来，接近5成的涨幅，感觉达不到那个要求，应该只是在洗盘而已。”陈凡摇头，简单把自己分析说给郑小胖听听。

　　郑小胖听完不置可否，只是点点头，“你一直很牛逼，所以这次我还是选择听你的。”

　　随着板块炒作的退潮，大盘展开了深幅回调，不少股民已经发现家电股今天走势偏弱的情况了，对于前期一直引领市场上涨的领涨板块走弱，市场的信心有所动摇。

　　春天空调已经跌到54.16元附近了，小卖单依然掌控着盘面，股价一路都在缓缓下跌，眼看就要触及今天盘中低点54.01元了。

　　不过还好，下方的买单随着股价下跌开始多起来，下方买价上大多挂着两位数甚至三位数的买单，买价也更加紧密，不再像反弹上去后，买价非常松散零落。

　　市场走弱，大盘人气散失，让许多机构和大户开始担心后市发展，但是苦于市场疲弱，都不敢轻举妄动。

　　还好随着市场各大板块回调到位后，又纷纷展开反弹，申证指数的跌势才止住，开始小幅度反弹。

　　春天空调的股价也只跌到54.11元后，面对下方三位数买单，空军稍微放松了下卖出的动作，股价又开始缓缓回升。

　　“可惜，你在54块1的120手买单买不到货了。”郑小胖看着交易数据说。

　　春天空调的股价随着大盘反弹，陈凡和郑小胖又分别打出了几笔买单，让这次反弹的力度看上去比上次稍微强上那么一点点，但是也仅此而已，因为跟进的买单实在是太少了。

　　“市场太弱，现在有钱的投资人都很谨慎。”陈凡还是叹息着说。

　　当春天空调的股价再度反弹到54.4元以后，陈凡和郑小胖都同时停止了扫货，而是在下面补挂了一点买单，虽然盘中是不是有几手十几手买盘，但是显然这些买单无法继续推高股价。

　　因为再次逼近前期反弹高点54.5元，卖盘也开始逐渐变多，一些看淡后市的投资者选择了在反弹后出货，这次卖出的单子比上次回落中出场的单子要大的多，也要密集的多。

　　春天空调的股价在这些连续卖盘打压下很快就跌破54.4元，随后快速下跌。

　　这个时候大盘也有点涨不动了，各个板块和股票纷纷开始结束反弹，转升为跌。

　　这次春天空调受到的卖盘密集，54.3元，54.2元很快就告破，期间几乎看不到稍微有力的买盘支持，随着股价跌到54.1元附近，陈凡心里开始有点小紧张了。

　　春天空调的庄家在54块附近花了半个多小时制造的横盘筑底难道要破掉吗？那还要跌到哪里去做底？

　　“有点不对呀，庄家一点护盘的意思都没有。”郑小胖也在一边喃喃低语。

　　“我们进场的价位可能有点略高，这里不是底部，还要继续下跌一轮。”陈凡小声应和着。

　　“我们暂时别进了，我现在54块下面挂点买单，也不知道54块能不能撑住。”郑小胖回应着就开始在下面挂买单。

　　郑小胖的性子就这样，没有进场的时候就是犹豫不决的，可是一旦决定要做，那就肯定是一条道走到黑。

　　所以在春天空调股价走势不妙的时候，他考虑的不是割肉止损而是继续加仓。

　　除非股价跌到他无法承受的程度，也许他才会考虑跑路的问题。

　　春天空调在54.1元累积了3百多手买单，其中包括陈凡挂出的120手，随着一笔1百多手卖单的出现，后续连续进场了几笔数十手的卖单，很快就把54.1元的买盘打的七零八落。

　　想象中的止跌没有出现，春天空调的股价快速跌穿了54.1元后，更是连续出现两笔上百手卖单，瞬间把股价砸到54.01元，而54元整数关口5百多手买单也出现再众人面前。

　　陈凡在这里挂出来2百手买单，但是他没想到54块价位上买单居然没到千手的规模，显然，春天空调关注的资金真的不多，这只股票如果不能有靓丽的表现的话，庄家出货是要出问题的。

　　没有给陈凡多想的时间，一笔数百手的卖盘横空出世，直接把54元的买单一口吞掉后，春天空调算是彻底破底了，股价继续快速下跌，这个时候的下跌其实已经不能表现它真实的盘面了，实际上是以跳水的姿态在表演着。

　　53.9元，53.8元，53.6元......

　　各个小关口不断被突破，后台交易数据也不断在刷新着，每次刷新都代表着有股票在交易，这个时候因为市场走弱，那边交易小组纷纷暂停了交易，没有杀跌出局，这个时候刷新的交易几乎都是春天空调的成交记录，不止是郑小胖挂出的买单，也包括机器人神出鬼没的小买单。

　　快速而猛烈的跳水，春天空调的股价很快就跌到53.2元附近才堪堪止跌，但是市场人气低迷，止跌后也没有出现像样的反弹，而是在低位进行横盘震荡，似乎随时都可能再来一波。

　　不知是因为春天空调跳水影响还是本身就有资金不计成本的出逃，市场上不少股票都出现了短时间内暴跌的场面，不少红盘股票已经翻绿，市场股票家数的涨跌比从开市后的8:2变成现在6:4，虽然目前上涨的股票依然略多于下跌股票，但是这样的行情延续下去的话，指数走绿也是迟早的事。

　　逐渐的，不少暴跌后的股票纷纷走稳后，申证指数在大盘股的反弹影响下开始了一波小幅度的反弹，也仅仅是指数层面的小反弹，陈凡这个时候注意到一个指标，就是股票涨跌家数的比值，上涨股票的家数明显在下降，虽然指数在上涨，但是下跌的股票家数确实在慢慢上涨中。

　　春天空调也随着大盘指数出现了一波小反弹，估计终于冲53.3元反弹到53.4元，但是显然没有后续买盘进入的话，53.5元是过不去的。

　　这段时间陈凡和郑小胖都没有出手买股票，反正有交易机器人在时不时打出几手十几手的买单。

　　很快，大盘股的反弹因为得不到量能支持，都纷纷停止了上涨，还是回调整理。

　　“看看，没有板块出来领头，形成赚钱效应的话，这个市场就是一盘散沙，根本不可能有气色了。”陈凡摇着头，小声对郑小胖说。

　　“波岛股份还可以，居然扛下来了。”郑小胖没有接陈凡的话头，而是把话题转移到波岛股份上。

　　波岛股份这会股价顽强的防守着9.8元，陈凡注意到今天超凡投资似乎根本没有操作过，也就是说这股是其他资金在操盘。

　　“你说这股不会打算走独立行情吧。”陈凡心里突然一动，有点不确定的说。

　　波岛股份目前按照异能给出的亮度，10块钱是没有问题的，但是陈凡没法确定具体的时间，因为它的亮度似乎一直都是那样，感觉就是一只特立独行的股票。

　　在其他股票上涨后，亮度或多或少都会有些变化，可是波岛股份却没有。

　　所以陈凡只能猜测这股打算走独立行情，应该是一只慢牛股的样子，沿着目前的上升通道缓慢上涨。

　　现在陈凡已经打消了想要快速拉高后玩高抛低吸的游戏，想要长期持股，不断增仓，但是又苦于仓位接近举牌线，现在继续买进有点畏首畏尾的。

　　平时再怎么高调，真要到了举牌那一步，陈凡觉得还是应该谨慎对待。

　　“这会不看它，等它自己发育。”陈凡还是决定暂时放弃关注波岛股份，看其他几路资金怎么运作，到时候自己见子打子进行应对，这股盘口实在太复杂了。

　　临近11点的时候，春天空调继续在53.3元附近整理，市场各方都在观望，等着新的热点板块诞生，重新启动大盘。

　　虽然盘中时不时有庄股跳出来，但是显然这个时候的庄股已经不能带领市场上涨了，跟风股寥寥无几。

　　随着时间的推移，陈凡也逐渐稳住心神，开始和郑小胖在53.3元附近开始了建仓操作，不断吸纳春天空调的股票。

　　就是在这样一个平淡的市场中，突然郑小胖发现1分钟涨跌幅榜上刷出一只股票，蓝天证券9.16元1.35%。

　　郑小胖还在纳闷，突然冒出只拉升1个多点股票，这庄是不是操作失误了。

　　当再次刷新的时候，蓝天证券9.18元1.55%......蓝天证券9.21元1.32%.......

　　“咦，券商股要启动吗？”郑小胖看到他设定的1分钟涨幅榜上不仅出现了蓝天证券，还出现了金海证券和大商证券，6个榜位出现了3只证券公司。

　　陈凡刚打出一笔买单，把春天空调在53.32元上的十几手卖单全部吃掉，顺手挂上去几手买单，突然听到郑小胖的话，他也抬眼看去，果然涨跌幅榜上出现了3只证券公司股票。

　　不过这时候的领头羊蓝田股份股价已经涨到9.29元，紧接着就是9.30元。

　　“点进去看看。”陈凡急忙说，心里也稍微防松一下，终于有板块要启动护盘了。

　　大盘股分散在各个行业里，虽然对指数影响巨大，但是撬动的资金也需要非常大，所以在目前市场启动大盘股护盘是下下之选，还是需要一些板块猛涨来聚拢人气，形成赚钱效应。

　　郑小胖依言点进去，这会蓝天证券股价已经是直飞蓝天，最新股价已经涨到9.35元，紧接着9.38元，9.36元，9.39元，9.40元，股价飞速向上突破。天籁小说网

　　看看成交明细，全是三位数和四位数成交单，甚至连续几笔四位数买单进场扫荡空单，难怪股价要起飞。

　　看完走势图后，又看了看蓝天证券的日线图，“还是补涨性质的，这轮行情本身涨幅就比较有限，券商股也一直没有什么表现。”

　　陈凡很快就作出了总结，启动一些涨幅较小的小盘股，需要的资金量不大，但是猛烈的涨幅可以极大的刺激人气恢复，重新树立市场信心。

　　随着蓝天证券等券商股的疯狂上涨，不少正在调整和已经完成调整正在蓄势的股票纷纷开始启动上拉，春天空调的股价也受到市场人气提振的影响开始小幅度上涨。

　　“跟进扫货。”陈凡看着春天空调似乎要上涨，急忙对郑小胖说。

　　“还是在低位挂单吧，你看，这次反弹都很乱，除了券商股市板块启动外，其他都是大猫小猫两三只。”郑小胖这会有点犹豫，实在是券商股拉的太快太猛，这个时候蓝天证券股价已经逼近9.8元，接近涨停板的价格了，真要封板以后，市场还指望谁继续拉升。

　　郑小胖看了看其他的券商股，除了蓝天证券外，也就大商证券似乎有涨停板潜质，还在继续上涨，启动较早的金海证券已经开始在高位调头了。

　　“就算不能把大盘拉起来，这个时候进场也可以增加点仓位，这类高价股吸筹真特么的麻烦，交易量太小了。”陈凡嘟囔道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，232破底免费阅读。https://xs.23sk.com 