    “现在可以经常穿了。”文霜笑了笑，“这个牌子这两年发展的还不错，也打算开辟高端客户的市场，所以他们才急着找代言人。”

    听完文霜的话，苏晚晚的眼中闪过一丝疑惑。

    “文姐，我现在在娱乐圈的地位可以接到这种代言吗？”

    苏晚晚的话让文霜愣了一下，她没想到苏晚晚的知觉这么的敏锐，一时她有些不知道怎么接话。

    她干笑了几声，突然想起今天早上她和晚晚说的话。

    “公司这不是觉得你有发展的潜力吗，公司会选择有潜力的人扶持的，是你最近表现的好，口碑也比之前好了不少，所以公司才会把这个代言给你。”

    闻言，苏晚晚却没有像之前一样就将这个话题跳过去，反而是皱起了眉头。

    “你没有什么瞒着我？”

    “没……没有，你是我的艺人，我怎么会瞒着你。”

    “可是《玉娥传》的剧本递给我的时候就很奇怪了，我那个时候还没有现在好呢，说什么这部剧的女二也轮不到我，所以文姐，到底发生了什么事？为什么会有人给我资源？是谁给的我资源？”

    苏晚晚的语气有些强硬，文霜的脸上彻底没了笑容，到底还是让苏晚晚发现了端倪。

    文霜手里摸索着温热的茶杯，心中在思忖要怎么说这件事才能不吓到她。

    不，是才能不刺激到她。

    小意听着两人的话，也听出来了一些，觉得事情有些不对劲。

    文霜没说话，苏晚晚也没再出声，只是坐在那里等着。

    包厢的气氛瞬间进入了低气压，并且持续了很久。

    小意坐在那里，连水都不敢喝一口。

    过了许久，文霜放下手中的杯子，才缓缓开口。

    “是孙总。”

    “孙总？”小意惊讶的叫了出来，孙总不是星河世纪的老板嘛？

    苏晚晚听到这两个字，眉头微微的拧起。

    原主曾经是见过孙总的，一个大腹便便的中年男人，看样子还有些油腻，据说已经结婚了。

    “怎么？他是想潜规则？”

    “我也不清楚。”说到这，文霜的脸上充满了疑惑，“他只是给你资源，但不是直接定下你，是给你一个机会让你自己去竞争。而且他也没有表示过对你有其他方面的意思，我也不懂他到底想要什么，所以一直没有告诉你。”

    “是很奇怪。”苏晚晚轻轻的说了一句，不知道她想到了什么，又突然抬起头，“他背后有人吗？”

    “这个……我不太清楚。”文霜苦笑着摇了摇头，她现在也只是一个小经纪人，还没有能力接触到核心。

    苏晚晚看着面前二人那一直苦着的脸，知道她们都在为自己担心，心中很是感动。

    “好了，不想这些了，兵来将挡，水来土掩，现在猜他要做什么我们也猜不到，到时候再说。”

    “可是以后万一他逼你……”文霜的话只说了一半，但苏晚晚却听明白了，她只是笑了笑，眉眼中透露着自信的味道。

    “不用担心，先不说他现在没什么想法，就算以后有什么想法了，他也不会得逞。我不会随便让人欺负了去。”

    苏晚晚说的有底气，因为她知道自己的身份，可是文霜和小意听着却还是十分的担心。

    二人还想再说些什么，却被苏晚晚转移了话题。

    “饭菜什么时候上啊，我都饿了。”

    文霜见状，也没有再提这件事，晚晚说得对，事情还没发生，不要想太多。

    “应该快了。”

    话音刚落，门就被推开，服务员端着盘子走了进来。

    等菜都放好以后，苏晚晚就开始大快朵颐。

    “饿死我了，今天上午拍戏太累了。”

    “你慢点吃。”文霜被苏晚晚这个架势吓了一跳，她还是第一次看见吃的这么豪放的女艺人。

    “你是个女艺人诶我的姑奶奶，我就说怎么觉得你的脸好像圆了点儿，你是不是最近都这么吃饭的，小意，你看着她点儿。”

    “我只是偶尔这么吃一次。”苏晚晚头也没抬的说了一句。

    小意在一旁没有吭声，心里却是在暗暗腹诽。

    你这偶尔一次的频率也忒高了！

    一顿饭吃完，苏晚晚十分舒服的靠到了椅子上，文霜看着她那副状态，无声的叹了口气。

    “汉服的代言需要拍摄短视频，花费时间会比较长，我和那边说好等你这部戏结束以后就去拍，零食代言一天就可以拍完，薯片，到时候和路导请个假。”

    “行。”苏晚晚点了点头，“那到时候你去请。”

    回到剧组以后，苏晚晚下午没戏，自己又去练习舞蹈。

    在拍这场戏之前，她每天都得练习一下，让自己的身体记住，来保持一个好的状态。

    三天后，扮演皇帝的演员李祁连进组。

    如今天气越来越凉了，即便是在南方，气温也降了下来，苏晚晚里面穿着戏服，外面裹着一个厚的外套，手里拿着一个保温杯，小口小口的喝着。

    现在还是早上，苏晚晚来得早，什么都准备好了，其他人还在化妆。

    等大家都准备好以后，路四海带着李祁连来跟大家打招呼。

    “这是咱们的皇帝，李老师，大家都熟悉熟悉。”

    李祁连年过四十，但保养的很好，但身上又有一种经历了岁月沉淀的味道，让人十分舒服。

    听到路导的话，李祁连笑呵呵的和大家打了一个招呼。

    “哈哈，老师不敢当，现在的年轻人也很厉害，我还有的学呢。”

    话音落下，路四海见几人还要谦虚，连忙打住了话头，“行了，别客气了，等今天晚上拍完戏，大家一起吃个饭，欢迎一下咱们李老师。”

    “路导请客吗？”林之遇笑着拍了拍他的肩膀，弯了弯眼睛。

    “请请请，哎，我晚上请你们吃羊肉串，一人一根。”

    听完路导的话，林之遇撇了撇手，看着还站在一旁的人，“散了吧散了吧，这个导演太抠了。”

    说完，自己率先离开了这里，走之前还对着路导叹了一口气。

