    赵惠兰回赵家的时候，手上缠了一层厚厚的纱布。

    纵然她再如何涂脂抹粉，尽力掩盖自己的狼狈，也盖不住眼下的青黑和眼底的疲惫。

    当年赵惠兰不顾一切，非要嫁给庄崇山。

    如今却只得了个被休灰溜溜滚回家的局面。

    不知道被多少人看了笑话。

    赵老夫人倒是把赵惠兰搂在怀里哭着说女儿命苦，又大骂庄崇山薄情寡义没良心，只将庄崇山祖宗十八代都骂了个遍。

    骂完了庄崇山无情无义，又骂秋屏狐媚。

    接着又将赵惠兰那些不争气的儿女们骂了一通。

    赵惠兰的大哥赵守茂倒是觉得她被休了有些丢人。

    所以赵惠兰回家的第一日，他并没有去见这个妹妹。

    何况他的儿子就是在庄家家出了事，他难免对自己的亲妹子有了几分怨气。

    这份怨气持续到现在，哪怕赵惠兰被休，也是未曾平息过的。

    赵守茂作为父亲尚且如此愤怒。

    更遑论当事人赵鸿才呢。

    他从前敬重赵惠兰这个姑母是真的。

    如今因为自己在庄府，在赵惠兰的生辰宴上，被人手起刀落夺去了命根子，成了太监一样的人，对赵惠兰满怀怨忿也是真的。

    其实这就是赵守茂和赵鸿才的心态不太行。

    不懂得凡事要往好处想。

    赵鸿才现在没了命根子，成了个阉人。

    这个是天赐良机。

    是上天给的福气啊。

    从前赵家不是一直都想青云直上吗？

    多好的机会啊，把赵鸿才送进宫不就得了。

    这等可以拿皇家俸禄吃皇粮的时机，可不是人人都能有的。

    要是赵家人想开一点，赵鸿才本人也想开一点，不就拿捏住这个机会了？

    有句诗是怎么说来着？

    韶华休笑本无根，好风频借力，送我上青云。

    赵鸿才现在是个没根的东西，可惜却不能借助东风上青云。

    要不怎么说还是心态的问题呢。

    不仅赵鸿才心态不好，一心只怨怼赵惠兰。

    就连他的亲娘马氏对赵惠兰也是颇有微词。

    时不时给赵惠兰没脸。

    譬如今日，她送了好几批料子到赵惠兰的院子，让其挑选，说是要给对方做衣裳。

    她伸手抚过，一匹水红色的花鸟暗纹锦缎，笑着道：“我倒是觉得这匹缎子好看，水红色很衬人的肤色，这暗纹在阳光底下也会显得很好看。”

    “小妹不如试试这个。”

    她拿出锦缎赵惠兰身上比了比，突然就露出了遗憾可惜的表情。

    她摇摇头，长长地叹息一声，眉头紧紧的拧着，“小妹，我前几个月见你，分明记着你气色是顶顶好的，也记得你皮肤非常白。”

    “怎么现在瞧着黄了这么多？你眼下也是一片漆黑，还不少细纹，这水红色原本是很衬你的，如今瞧着却极为突兀了。”

    赵惠兰勉强地笑了笑。

    她明知道马氏是在羞辱她，却也只能捏着鼻子认了。

    毕竟人在屋檐下，哪能不低头啊。

    马氏看赵惠兰表情有些僵硬，又特意挑了一匹沉闷的墨蓝色的缎子。

    她将这匹缎子往赵惠兰身上一比，遂笑起来，“我看这个倒是比较好看，其他的石青色和水红色，可能比较衬年轻小姑娘的肤色，小妹穿着总有些突兀。”

    “这个颜色就很好，何况小妹你现在不宜招摇，这个是最合衬的。”

    她一转眼，看向自己身旁的贴身丫鬟，吩咐道：“替姑娘量了尺寸，做两身衣裳。”

    赵惠兰未出嫁时就是赵家姑娘。

    如今被休弃了回了娘家，自然也是赵家姑娘。

    只是从前旁人都叫她庄夫人，冷不丁被马氏这么一叫，莫说旁人了，就连她自己都感觉到一阵恶寒。

    偏偏她还不能说什么。

    赵惠兰憋着一口气，心中十分沉闷难受。

    她只盼着马氏能快些离开，她好过得松快些。

    然而马氏就像是看穿了她的心思似的。

    她越希望马氏走，马氏就越要留下来陪她说说话，美其名曰替她开解。

    话到了最后，赵惠兰实在是有些不耐烦，就摁着太阳穴道：“我这阵子身子一直不爽利，大嫂子还是先回去吧，莫要被我过了病气。”

    她虽然有几分驱赶马氏的意思，但她说的身子不爽利也是真的。

    毕竟她可是中了毒啊。

    可惜她自己不知道罢了。

    哪只马氏一直得知她生病了，心中十分高兴，瞬间拉着她的手道：“小妹你就是在庄府憋的久了，我想你应该多出去走走才是。”

    “之前你就是不爱出去走动，导致人缘不太好，你被休了，满京城竟然一个为你说话的人都没有，甚至说你风凉话的人居多，你瞧她们这些人是不是很过分？”

    “所以我说咱们得多出去与人走动走动，今日太晚了，明儿个我就带你去参加品茶会啊。”

    赵惠兰拒绝的话还没来得及说出口，马氏就已经堵了她的嘴。

    马氏笑吟吟地道：“小妹你可莫要拒绝我，这都是为了你好。从前我家淑柔就是整天把自己关在屋子里，也不爱出去，我每日瞧着她，我都担心她要出家。”

    “可是现在好了，我听说她们姑娘家弄了个诗社，每隔三五日就要聚上一聚。”

    “现在我家淑柔啊，性子绵软了不少，脸上的笑容也多了。见她们小姑娘这样，我们这些老妈子也有样学样，可惜你我都不通文墨，这诗社咱们是去不了了。”

    “明日我带你去品茶会啊。”

    赵惠兰快气死了。

    她心想马氏可能是真的听不懂人话吧。

    泥人尚有三分火气。

    何况她自从嫁到庄府，生了孩子以后，就变得天生脾气暴躁。

    马氏一而再再而三的言语羞辱她。

    于是赵惠兰扯了一下嘴角，皮笑肉不笑地道：“淑柔现在变得开朗了是好事，她从前那个性子是真的不讨喜，你说好好的一个姑娘，干嘛把自己弄成那个样子？”

    “说话也是一出口就带着尖刺似的，别说你们了，就连我从前也不太敢跟她说话的。”

    “现在性子变得绵软些了就好，只要她性子好了，她的婚事儿，就可以提上日程。姑娘家只要自己资质好，是半点都不愁嫁的。”

