    天象剧变，整个战场上立即充满了肃杀至极压抑至极的气氛。

    这一刻不管是人类还是海兽，都禁不住放慢了手上的攻防动作，一边随意战斗着，一边无比敬畏地注意着天上的动静。

    “天象剧变，必是天意。这次的天意是什么？会不会助我渤海城百万军民逃脱大难？”闻大川将军不由得紧握双拳瞪圆了眼睛，凝目看着黑云压城雷鸣电闪的景象，口里充满希冀地说道。

    他身边的七名金丹真人也是惊疑不定地死死盯着天空中的浓密乌云和无穷电蛇。

    海边的海兽群中，有几只金丹期的海兽带着恐惧神色看着天空异象。比起人类，它们这些陆精海怪更加惧怕自然天象中的雷霆霹雳。

    这几只金丹期海兽当中，以一头金丹后期的龙鲸修为最高。这头龙鲸也是这次海兽攻城的最大首领。

    此时几只金丹期海兽都幻化成了明显带有各种种族特征的人类形状。这不是它们真的化形，而是幻化。真的化形至少都需要它们的修为境界达到合体期才行。有极少部分天赋异禀的海兽才有提前化形的能力。

    “龟将军，你看这突然发生的反常天象是意味着什么？这是上天意欲阻止我们攻破渤海城吗？可是我们近海海族与近海人族的战争已经持续了无数万年，渤海城每隔几百年上千年就会被我们海族攻破一次。怎么以前就从来没有听说过有这种事情呢？”龙鲸幻作的长须中年人问身边一个脑袋尖尖还背着金黄色甲壳的金丹中期老年男人道。

    “鲸王勿虑。据本将军看来，这次的天象变化只是偶然，其中并不带有上天的警示意味。所以我认为......”甲壳老年男子想了想，慢条斯理地说道。

    ‘轰咔’

    老年男子的话还没有说完，它们头上略微偏斜一点的天空之上突然闪现出刺眼至极的一道白光。

    这道白光把渤海城整个四面战场都照得雪亮一片。

    修为低于筑基期的人类和海兽都情不自禁地闭上了眼睛。只有筑基期和金丹期的人类和海兽才勉强看清出白光亮起的地方似乎出现了一道大大的黑色洞口。而从洞口里面喷吐出了大团物事。

    这大团物事喷吐出来之后，那个洞口马上就以超过思维的速度闭合上了。闭合速度之快，简直让金丹期的人类修士和海兽都以为是自己看到了幻象。

    但正在快速下落的那大团物事却证明他们并没有看错。

    白光一闪即逝之后，一道惊天动地的巨响声从白光亮起的地方传向了战场的四面八方。

    筑基期以及筑基期以上的人类和海兽顾不得注意这声巨响。他们所有的注意力都集中到了天空中那团正在快速下降的物事上面。

    说也奇怪，那团物事被突兀出现的黑色洞口‘吐’出来之后，随着那个洞口弥合，遍布整个战场的乌云和闪电立即消失无踪。天气又变成了之前的万里晴空模样。

    而就在晴空之中，龙鲸海兽和龙龟海兽的头上正有一大团物事在快速下降。

    根据目测，那个物事的落地点将是几个金丹期海兽首领左前方一两百丈的地方。

    虽然那大团物事的下降速度越来越快，但金丹期的人类修士和海兽还是把那团物事的轮廓看了个清楚。

    “那是什么东西？怎么看上去像是一艘法宝飞船裹挟着两个机械傀儡？龟将军，你说这是人类远程破空传送而来的增援力量吗？”龙鲸首领有点疑惑地问身边的龙龟将军道。

    “鲸王，这个，我也不知道它是什么玩意儿。不过就算这东西是人类的增援力量，也应该不是什么厉害角色。因为它所携带的气势似乎连金丹期，不，连筑基期的气势都比不上。”龙龟将军抬头眯缝着眼睛说道。

    龙鲸首领对龙龟将军的判断一向都很是信服，一下子就放下心来。

    “那就小心戒备。它马上就要落到地面，落在我们面前。我倒要好好看看它到底是什么东西。”龙鲸首领饶有兴致地说道。

    “几位真人，你们能看清楚天上正在下落的到底是何物吗？”闻大川有点紧张地问他身边的七位金丹真人道。

    “闻将军，那好像是一个飞船类法宝携带着两个机械傀儡。”毕辉真人眼望天空，头也不回地说道。

    “哎呀，海兽那边基本上不会有飞船类法宝和机械傀儡。这多半是我们自己人给我们破空传送来的救援力量啊。七位真人，这个，这个......”闻大川立即焦灼不安地说道。

    “嗤，救援力量？闻将军，你是没看到，那个飞船法宝和两个机械傀儡看外形倒还像是一回事，但详细感应之后才会知道，它们几乎不具有任何修为气息，而且飞船和傀儡都像是经过了极为惨烈严重的雷打火烧的样子，显得极为狼狈。”潘江云真人嗤之以鼻地说道。

    “这样啊。这到底是怎么回事呢？”闻大川很是失望地说道。

    “你问我，我去问谁？”潘江云真人没好气地说道。

    “行了，都别争论了。那个飞船和机械傀儡是向着海兽首领那边落去的。它到底是什么东西，海兽们会替我们查明白的。我们只需要仔细看着就行。”毕辉真人有点不耐烦地说道。

    众人随即默然，目光都紧紧地注视着下降速度越来越快的飞船和飞船下方的机械傀儡。

    就在众人说话的期间，凭空出现在高空的破烂飞船和两个破烂机械傀儡距离落地点只有七八十丈的样子了。

    “咦，这个飞船法宝和两个机械傀儡倒是够奇特，我的精神力竟然渗透不进去，根本无法看到它们的内部情况。”龙鲸首领忽然有点惊奇地说道。

    这个时候，龙龟将军的脸色突然一变。

    因为它忽然感觉到天空中飞船的材料强度和飞船肚子下面机械傀儡的材料强度都是非同一般的强。

    这就意味着此时身处天上飞船落地点那里的海兽们如果不及时避开的话，就很容易被飞船和机械傀儡一下子拍死。

    ......

