    岳景城到家的时候苏青橙还在房里做电影剪辑，听到动静连忙跑出来。

    看到岳景城有点惊讶，“学长，你回来啦？”

    “我还以为你没那么快，饭还没做呢！”

    岳景城看向她，小丫头带着甜甜的笑，清亮的双眸干净得不带一丝杂色，看着就让人舒服。

    “不着急，慢慢做！”岳景城的声音愉悦。

    “我马上就做，昨天的烧肉还剩一半，今天做两个菜就好，很快的，你先休息一下。”

    “嗯！”

    岳景城微微点头，进房换衣服。

    苏青橙把手机拿出来，还有美颜灯，今天要做的小炒黄牛肉之前没播过，可以播一期。

    “大家好，我是橙子！”

    “今天我买了半斤牛肉，黄牛肉，二十三块钱，做一个小炒黄牛肉。”

    【牛肉啊，我喜欢！】

    【牛肉好贵！】

    【橙子似乎还没做过牛肉。】

    【小炒黄牛肉最下饭！】

    【我都做不好，每次都老得咬不动，今天得好好学学。】

    “先把牛肉冲洗干净，接下来切牛肉。”

    “切牛肉是有讲究的，一定要逆着肉纹切，就是横切，和牛肉纹垂直的方向切。”

    “因为牛肉的纤维比较粗，肉里又有筋，如果顺着肉纹切纤维长，筋又不容易咬断，吃起来口感就会比较老。”

    “切菜有个口诀，叫‘横切牛肉、竖切猪、斜切鸡’。”

    “猪肉的肉筋和结缔组织少，肉又不会过于柔软，其实横切竖切都可以，但是竖切口感会比较好。”

    “而鸡肉肉质过于细嫩，如果是单纯的竖切或横切，鸡肉筋络很容易被破坏。”

    “鸡肉又是易熟的食材，加热后肉质过于分散，影响口感。所以最好是斜着纹路切，这样切出来的鸡肉便于烹饪，而且煮好的菜还能保持菜肴的整齐美观。”

    苏青橙一边讲解一边切牛肉。

    【原来是这样，长姿势了。】

    【怪不得我每次都做不好，原来一开始切就切错了。】

    【这不是熟能生巧吗？】

    【做菜也要有天赋的，我就做不来。】

    【我妈做了一辈子菜也不好吃，仅限于煮熟。】

    【我也没天赋。】

    【看橙子做菜就是一种享受，还能涨知识。】

    “切好的牛肉放一点点盐、黑胡椒、料酒，一勺生抽，再加一勺水，加水是为了让牛肉把水吸收进去，肉会更嫩。”

    “所有这些用手抓拌均匀，让水充分吸收进牛肉里，然后再加入一小勺玉米淀粉，让淀粉在外面形成一层保护膜，能锁住水份，吃起来就会非常嫩滑。”

    “再加一点食用油抓拌一下，下锅的时候不会粘在一起。”

    “然后拿两瓣大蒜切碎，生姜也切碎，生姜多一点，可以去腥。几个泡辣切碎，再拿一个红泡椒增加一点色彩。”

    “拿一把香菜洗净切段，有没有人喜欢吃香菜？喜欢的扣1。”

    满屏都是1。

    “香菜的叶和梗的部分分开，叶的部分直接放在盘里垫底。”

    “等会儿炒牛肉的时候我们要快炒，所以先来调个芡汁，一勺蚝油一勺老抽一点点玉米淀粉，搅拌均匀。”

    “锅热下油，炒牛肉要多加一点油，炒起来才香。把蒜沫、姜沫先下锅炒，炒出香味下泡椒，炒出辣味，把牛肉下锅，大火翻炒，差不多十五秒就变色了。”

    “把刚才调的芡汁下锅，快速翻炒，下入香菜根部，再翻炒几下，就可以出锅了，倒入刚才垫了香菜叶的盘子里。”

    【好快！】

    【太漂亮了，一看就有食欲。】

    【感觉很辣。】

    【这样才好下饭。】

    【要流口水了。】

    【今晚可以多吃一碗饭。】

    “我们再来炒一个蚝油生菜，这个很简单。”

    “锅里坐上水，先把水烧开，趁这个工夫我们也调一个芡汁，一点盐、一勺蚝油、一勺生抽、少许白糖、一勺淀粉，加水搅拌均匀。”

    “水烧开了，里面放一点点盐和食用油，这样焯菜的时候青菜能保持翠绿不变色。”

    “把生菜下锅焯大概一分钟就够了，捞起放入盘中。”

    “看，是不是很绿？特别漂亮，梗朝一边，头尾对齐会好看点。”

    “锅里的水倒掉，热锅下油，油热了加入蒜沫炒香，倒入刚才调的芡汁，用锅铲转圈搅动，至浓稠起芡时关火。”

    “把芡汁均匀地淋在生菜上就可以了，很简单吧，而且很好吃。”

    “昨天的烧肉从冰箱拿出来，在微波炉里叮一分钟就够了。”

    “好了，三碗菜完成。看一下时间，快吧，洗菜炒菜不到半个小时。”

    【真的太快了。】

    【橙子动作太麻利了。】

    【我妈每次做菜至少一个小时以上。】

    【不过橙子今天只做了两个菜。】

    【已经很快了，要我做个牛肉都要半天。】

    “好了，要吃饭了，今天的直播就到这里啦，拜拜！”

    苏青橙摆手微笑和大家说再见。

    【今天太快了，还没看过瘾。】

    【好想看橙子的吃播，现在都不做了。】

    苏青橙退出账号，看了看饭，用的是快煮，也差不多熟了。

    正看着电饭煲跳了，她走到岳景城房门口，轻轻敲了敲门。

    “学长，可以吃饭啦！”

    “嗯！”

    门里传来岳景城低沉的声音。

    岳景城换了家居服出来，在厨房洗了手，苏青橙把饭盛了过来。

    两人正准备吃饭，外面传来敲门声。

    苏青橙惊讶，这时候会是谁？

    “我去！”

    岳景城放下筷子走过去，透过猫眼看到沈晴站在门口，脸色不由沉了下来。

    这个女人又想干嘛？

    不开门吧又担心她一直敲。

    岳景城把门打开，沈晴马上挂上笑脸。

    岳景城冷冷地看她。

    “你好，我是过来道歉的！”沈晴提起买来的水果笑眯眯地看着岳景城。

    苏青橙听到声音也走了过来。

    沈晴看到苏青橙脸色微变，不过很快掩饰过去，笑着说道:“那天误会你们真不好意思，一点心意你们一定要收下！”

    “不用了！”苏青橙马上说道。

    沈晴眼底闪过一丝不悦，心说又不是给你的，当然脸上没表现出来。

    “我是真心诚意过来道歉的，你不收我怎么过意得去？”

    潜台词却是我都道歉了你还不原谅，真是没气度！

