    白星的体型非常大，近十二米，所以，即便她就待在椰子岛的沙滩上什么都不做，也很容易引起大老远过往船只上的人的注意。

    很快，椰子岛这边出现了一只超大号美人鱼的事就传开了。

    天刚亮，椰子岛周围的海域就出现了好几艘大小不一的船只。

    船上的人都是为了验证传闻才来的。

    “我去，真假的？椰子岛上居然真的有美人鱼！”

    “我的天啊，我还是第一次见这么大的美人鱼，这应该不是幻觉吧？”

    “啧啧啧，普通的美人鱼都很难见，而且价值高的离谱，这超大的一只，你们说值多少钱？”

    “一个亿？”

    “格局打开，十个亿！”

    “我觉得二十亿都有可能。”

    “要是天龙人看到了，估计五十亿都会买。”

    “要是抓到她，我们不就发财了吗？”

    “可是，那么大只我们要怎么抓？”

    众人正在议论。

    椰子岛沙滩上，白星迷迷糊糊的醒了过来，揉了揉睡眼惺忪的双眼，然后下意识的去找林墨，却发现，林墨居然消失了！

    白星立刻清醒了过来，赶紧四处寻找，放眼望去，她就发现了那十几艘不知道什么时候出现的船。

    “林墨大人，你在哪？”白星有些害怕的往海边靠了过去，只要那些船上的人有什么不对劲的举动，她就会跳到海里去。

    那些原本还在慢慢靠近椰子岛的船只上的人，见白星醒了，立刻让掌舵的人停了下来。

    很明显，他们也看出了白星的害怕，要是再继续靠近，说不定白星就会回到海里，到时候他们想要在海里抓住白星，基本不可能了。

    就在白星已经动了第N+1次想要回到海里的心思的时候，林墨清冷的声音忽然从她身后的椰子林传了过来：“你在干什么？”

    闻言，白星立马又回到了岸上，满心欢喜的说：“林墨大人，我还以为你丢下我不管了，呜呜，吓死我了。”

    林墨：“…”

    林墨拉着一大桶椰子汁，将其拖到了白星面前，语气淡漠道：“现在起，一天只能喝两桶，三天后这岛上的椰子就能清空。”

    “啊？”白星一脸懵，“林墨大人，你的意思是，我们还要在这呆三天吗？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    白星眨巴着眼睛，担心的问：“好像已经有人发现我了，一直在这呆着，真的没关系吗？”

    “就在这呆着。”林墨淡然道，“有我在，没关系。”

    白星愣愣的看着林墨随即小脸一红，很信任的点了下头：“林墨大人都这么说了，那就一定没问题，我就不客气啦，谢谢林墨大人~”

    话说着，她就把林墨给她准备的椰子汁一饮而尽。

    但昨天已经在这沙滩上玩了一天了，白星现在特别想去椰子岛内部转转，可是没有悬浮气泡，她还真不大方便在陆地上行走，以她的体型，要是蹦蹦跳跳的走，那她得引发地震了。

    所以，思来想去，她还是觉得就这么乖乖在海岸边继续玩沙子比较现实，这样也能少给林墨惹麻烦。

    林墨看出了白星的不对劲，随即将视线转向不远处海面上的那几艘船，二话不说，直接一个水遁·水龙弹之术甩了过去，几条凶神恶煞的水龙从海里涌了出来，携带着惊人的破坏力，呼啸着从那几艘船的船身穿了过去。

    霎时，惊呼声尖叫声一片，很快，海面上漂浮着一片船的残肢剩骸，一艘完整的船都没了。

    而那些掉进海里的人，水性不太好的就抓着漂浮在海上的船的残肢剩骸随波漂流，水性好的还想游到椰子岛上来，还没靠近，林墨一个眼神过去，一股强大的气压瞬间席卷了出去，吓得那些人只好硬着头皮往回退。

    白星惊得捂住了自己的嘴。

    林墨在岸边坐了下来，拿出无尽酒壶，刚喝了一口酒。

    白星有些犹豫又害怕的问了一句：“林墨大人，你，你杀人了吗？”

    林墨淡漠道：“没有。”

    白星这才松了口气。

    这时，不远处的海面上传来了求救声。

    有几个水性很差的人快扛不住了。

    林墨选择了无视。

    白星却在听到别人求救的时候，顾不得多想什么，立刻跳进了海里，快速游向遇难者，把他们都带到了椰子岛上。

    被救的几个人虽然很害怕，但还是硬着头皮跟白星说了句谢谢。

    白星双手搭在岸边，半个身子还在海里，双手托着自己的下巴，笑眯眯的说：“没关系的，你们没事就好。”

    那几人互相看了看，即便他们被救了，但眼神中依旧还露着贪婪之色。

    林墨淡然的扫了他们一眼，一个‘滚’字脱口而出。

    那几人吓得赶紧往椰子岛内部逃去。

    白星见他们跑了，不由嘟囔了起来：“我还想跟你们多说说话呢，怎么跑的这么快？真是的。”

    林墨面无表情的说：“有些人不值得救。”

    白星看向林墨，有些不大理解的问：“为什么这么说？”

    林墨淡漠道：“不是谁都会领情。”

    白星摇头道：“我不太懂这个，但有人需要帮助，我能帮的，我就会尽力去帮，要是我什么都不做，那我们和人类就永远不能和平共处了吧，我不想这样，每个生命都值得尊重，无论是人类，还是我们人鱼。”

    林墨：“…”

    此时此刻，林墨内心只飘过了‘呵呵’二字。

    每个人的人生观价值观都不同，他不会多加评论白星的看法，也不会去干预，反正，他是做不到这么大爱无私，能不杀那些人，他已经很仁慈了。

    白星见林墨没说话，还以为自己说错了什么，也不管三七二十一，立刻道歉：“林墨大人，对不起…你别生白星的气。”

    林墨随意道：“我没生气。”

    “真的吗？”白星眨巴着眼睛问。

    林墨淡然的点了下头，继续道：“你要是觉得在这呆着无聊就去海里玩，我就在这，哪都不去。”

    “好~”白星开心的甩了甩泡在海里的尾巴，“林墨大人，你要吃海带吗？我去拔一些过来，或者蛤蜊吃吗？有些海草还是很好吃的，要尝尝吗？”

    林墨想都没想直接拒绝：“不要。”

