     

    很显然，刘龙也是一个有自己的理想，以及原则的人。

    不到必要的时候，他不愿意去伤害其他人。

    就如扶龙道那些人一样，像他们那样做事，刘龙自然也是不愿意的。

    只是如今，情况也已经发生了变化。

    面对苏浩的时候，他们要是不这样做的话，丝毫办法都没有。

    银星并没有在意旁边刘龙的想法，他自顾自说道：“事情发展到如今，也应该按照我的计划行事了，一开始的时候我就已经说过，刘师你的想法太过简单了些。”

    “或许真是如此吧，只是要是不遇到苏浩的话，事情就不会是这样。”

    “确实也是如此，只是，我们这不是遇到了那家伙了吗？”

    银星笑了笑。

    从他语气听起来，好像跟苏浩也是非常熟悉的。

    就在这时，不远处的林子当中，走出来一名身材高大的家伙。

    只是此人看起来，已经不像是一个健全的人了。

    他身上的肌肉，看起来就像是拼接起来的一样。

    那张脸也是十分模糊。

    比起之前已经变成肉泥的高山等人看起来更好一些，只是也好不了多少。

    可令人惊悚的是，就这样一个怪物，他还是可以正常活动。

    甚至从他身上，都已经看不出一个正常的活人该是什么样子的。

    刘龙看到了他之后，不由惊讶说道：“银彻？竟然已经复原了吗？”

    “在你们来了汉江之后，组织内部的研究也没有停止。”

    银星默默说着。

    刘龙点了点头，他感慨说道：“看来也已经有了新的发现了，培养出来的那批年轻人，他们确实也是非常出色的，比我更加出色。”

    “要不是刘师的话，他们也无法研究成功。”

    银星随意说着。

    他在眺望汉江城的方向，不远处的城市，不久之后，将要陷入彻底的混乱当中。

    银彻这时走了过来，他那张勉强可以看出原本面容的脸，这时朝着刘龙说道：“见过刘师，不知道我什么时候可以进城去杀了苏浩？”

    “再等等。”

    说话的并非是刘龙。

    而是他的父亲银星。

    “接下来就是彻底的混乱了吗？”

    刘龙略显无奈说着。

    “毕竟只有混乱，才可以让我们获得机会不是吗？”

    银星说话语气平淡，看起来充满了自信。

    好像眼前的一切，都是在他的掌控当中。

    事实也是如此，其实一直在幕后默默观察的他，对于汉江城内，以及江湖上发生的一些事情，比谁都要清楚。

    就连修罗道将要被灭的时候，他也没有出手。

    因为他知道自己手上的底牌，可以发挥什么样的作用。

    没有一个人，可以真正灭了修罗道！

    这就是他自信的地方。

    至于苏浩那边，他也不知道修罗道的主力，以及他们的底牌，如今也都已经彻底用上了。

    他只是返回了汉江城内，在吴氏老中医中，继续研究起了如今的局势。

    这天。

    如剑出现在苏浩的诊所里。

    他皱眉看着苏浩说道：“被污染的血脉？”

    “不错，修罗道的人他们掌握了一种特殊的污染源。”

    “莫非是一种瘟疫？”

    “并非是瘟疫，之前你没有见过，不对……”苏浩突然沉吟起来，他对如剑说道：“不知道你是否还记得之前见过的银彻？那家伙最后时刻，变成的怪物就是那样的。”

    “那怪物……”

    如剑瞳孔猛然缩了一下。

    对于他来说，银彻之前身上发生的变化，也是十分印象深刻的。

    要不是尤随当时出手的话，那么他们估计都是要死在银彻手里的。

    那家伙的实力，已经变成了怪物级别！

    普通的顶级高手，绝无可能是那家伙的对手。

    神境的话，除非是尤随这种级别的顶级神境，普通的神境说不定都无法轻易抓住那家伙。

    谁都无法轻视他。

    不过银彻幸好也已经死了。

    起码对于如今的苏浩以及如剑来说，他们是这样的想法。

    如剑苦笑着说道：“你的意思是，他们将有可能，在汉江城内散播这样的特殊血脉？让汉江城内所有人都变成这样的怪物？”

    “并非没有可能，他们制造混乱之后，才可以获得我们的让步。”

    “要真是如此的话，我宁愿直接把那七鼎交出去。”

    如剑说出了令苏浩的惊讶的话。

    不过苏浩沉吟之后，竟然也觉得如剑说的有道理。

    苏浩之所以要找剩下的两尊药鼎，只是为了解开最后的秘密，并且填充自己的实力而已。

    但要是为了自己的实力，就让汉江城给他的野心陪葬，苏浩还是做不出这样的事情的。

    不过，在那之前，他们不还得继续挣扎一番吗？

    “修罗道的人，他们也不一定会让事情变成这样，我们还是继续等等吧。”

    苏浩并没有直接否决如剑提议。

    之后再看情况！

    于是两天时间之后，事情就开始朝着他们最担忧的方向滑落了。

    如剑又一次出现在苏浩面前，不过他们这一次，并非是在吴氏老中医。

    而是已经赶到了皮家的武馆内。

    皮杰老爷子，这时阴沉着脸，看着前方的两名年轻人。

    他们身体发生了极大变化，此时已经膨胀成了一个球一样。

    他们无法理解这一变化的出现，只是知道，这一变化十分危险。

    苏浩出现了之后，看着那一幕，内心自然也是万分无奈的。

    很明显，修罗道的行动也已经开始了，他们并非是针对某一个势力，而是所有人。

    汉江城内，已经出现了数百个被血脉污染的人。

    他们身体发生的变化，对于普通人来说，既难理解，同时也是十分可怕的。

    这时，苏浩看着皮杰说道：“老爷子，我可以令他们保持这样的状态，不过之后，污染的血脉要是无法解除的话，他们恐怕就……”

    “就要死了吗？”

    皮杰的脸色苍白。

    作为皮氏武馆的主人，看着自己手下人的变成这样，他如何可以不心疼？

    苏浩也无法多说什么。

    而他身边的如剑，则是已经阴沉说道：“我们会抓紧时间把修罗道的人揪出来的，绝不能让他们继续如此纵横下去了！”

    只是这样的话，就算是说出来了，又有什么人愿意相信呢？

    就连如剑自己，都不一定相信！

    毕竟汉江城内发生了如此巨大的变化，但他们却什么都做不了。

    要是他们可以把这些人抓出来，那么不是早就已经展开行动了吗？

    皮杰也没有多说，只是请苏浩抓紧时间出手。

    

