    吃饱的贾文杰临出门和母亲张氏打个招呼：

    “妈，我吃饱了，我去上班了！”

    “路上慢点，注意安全！”

    骑上自行车朝着轧钢厂食堂就奔去，在路上和街坊四邻打着招呼，刚到轧钢厂第八食堂，自行车还没停下，便听到傻柱的声音：

    “贾文杰，刚才食堂赵主任来找你了，你签个到，赶紧去赵主任办公室一趟！”

    “好来！”

    贾文杰赶忙停下自行车，跑着去签到，然后就急匆匆的跑向赵主任办公室。

    在办公室门口，贾文杰平缓了一下呼吸，敲门进入赵主任办公室，赵主任见到贾文杰来了，客气的说：

    “文杰来了，过来坐下，有点事和你商量一下！”

    “赵主任，您客气了，有事您说话！”

    贾文杰一边坐下，一边客气到：

    “还赵主任～～～！”

    “赵哥，我错了，看我这脑子！”

    “好了，跟你说个事，是这样，下个礼拜的面粉又不够了，供应面粉的粮油店说没那么多货，这次不止一个食堂，轧钢厂这10个食堂都缺面粉，缺口在3500斤。”

    赵主任说完两眼直勾勾的望着贾文杰：

    贾文杰心里暗暗高兴，但是这个活还真不敢接，毕竟面粉的来源是农场空间，不是真实的实地采购，被查出问题就麻烦了！

    贾文杰一脸苦笑：

    “赵哥，你这是难为我，上次的1500斤面粉已经是我找的我同学，又是送礼，又是请客吃饭的，对方才帮的忙，您这一下3500斤面粉，我往哪弄去！”

    “好弄也不麻烦你了，这样，如果你这次弄来3500斤面粉，250斤肉，我提拔你为第八食堂小组长，工资涨一级。”

    贾文杰沉思了片刻，心里琢磨着这事能不能干，3500斤面粉自己空间仓库里就有，250斤肉，如果能用鸡肉的话，也没问题！

    再说了，老瞻前顾后，前怕狼后怕虎，也成不了事！

    为了工资涨一级，为了职位的提升，拼一把，准备把这事应下来！

    赵主任看贾文杰一直没回答，有些失望的说：

    “小贾，办不到没关系，不要为难！”

    “赵主任，您看这肉能不能是鸡肉，猪肉实在搞不到那么多？”

    “文杰，我就知道你能行，鸡肉怎么不行，很行！

    这样我给你开单子，你去财务把钱和票领了。

    3500斤面粉和250斤鸡肉一到，你的职位提升和工资涨一级立马兑现！”

    赵主任说完，就去写条子，把条子递给贾文杰，并拍了拍贾文杰的肩膀面带微笑叮嘱：

    “文杰，以后记得叫赵哥！”

    “好的，赵哥，没事我就回食堂了”

    “回去忙吧！”

    贾文杰接过条子，微笑着出了门，走在去财务室的路上，贾文杰想着刚才和食堂赵主任的对话：

    没答应就成了小贾，赵主任！

    答应后就成了文杰，赵哥！

    还职级和工资都提一级，真是个现实的人物，但仔细一想也对，自己和赵主任非亲非故，人家凭什么照顾自己，所以想要过得好，还得是自力更生，让自己变的有价值！

    贾文杰到了财务室，把条子给到出纳，在出纳震惊的眼光中领了925元钱和3500斤细粮票，250斤肉票。

    出了财务室，回到第八食堂，骑上自行车就出了轧钢厂，心里琢磨着怎么把这100只鸡凑齐了。

    正常农场空间的养鸡场需要10天才把鸡养大，现在才过了一天，还差9天，赵主任这人物今天算是见识了，很现实，9天他肯定等不了，只等从贝勒府老头的那包袱玉想办法了！

    想到贝勒府老头，突然想起来自己还白拿老头一把银梳子，银梳子都已经送给秦淮茹了，占一老头便宜，这可不是贾文杰的办事风格！

    骑着自行车就往贝勒府赶，快到时，拐进一无人的胡同，从农场空间仓库拿出10斤面粉，5斤豆油，两只鸭，想了想又忍痛拿出了一瓶茅台！

    到了贝勒府大院门口，把自行车停下，怕老头耳朵不好使，用力拍大门，

    “啪啪啪”

    三声巨响后喊道：

    “老爷子开门，我来看你来了！”

    “我耳朵不聋，不用说话那么大声！”

    门还未开，老爷子声音传了出来，开门看到贾文杰，带着疑惑说：

    “你小子干嘛来了，不会想把面粉换回去吧！”

    “告诉你小子，门都别想，面粉都吃了，没了！”

    老爷子越说越硬气，说着就要关门，贾文杰拦住老爷子无奈的说：

    “老爷子我不是来要面粉的，您的银梳子我不白拿，这不给您送东西来了。”

    贾文杰指了指院门口的自行车，老爷子看着自行车上的东西，觉得贾文杰说的可能是真的！

    老爷子有点疑惑的说：

    “你小子不会黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧！”

    “老爷子您想多了，一、我不是黄鼠狼，二、您觉得您老是鸡么！”

    “去去去，臭小子开老头子玩笑，一点也不懂礼貌！”

    一边说一边把大门打开，贾文杰推着自行车就进了院子，

    老爷子指挥贾文杰把面粉，豆油放到了西厢房。

    贾文杰看着之前的100斤面粉，下去了一大半，还剩40斤左右。

    想到老爷子刚说吃完了，虽然说的不对，但是最起码句子的一大半是对的，贾文杰疑惑的是就一老头，老太太这才几天就吃了60多斤面粉，内心很是疑惑！

    鸭子老爷子直接放中院的菜园子里，刚被放开就“呱”、“呱”直跑，看来在农场空间憋坏了。

    老爷子拎着茅台进屋坐在椅子上就问，你小子是不是有什么事，有事就直说：

    “好来，不愧是贝勒府老爷子，我就直说了，这些东西是感谢您送我的银梳子，我送给我未婚妻了，她很喜欢！

    还有就是我想跟您再换点玉石，您要钱也行，具体怎么换法您老定规矩！”

    “好你个臭小子，你这是将我的军啊，老头子也不占你的便宜，一小块上等的玉石换100斤面粉，一小块中等的玉石换20斤面粉，一小块下等的玉石换10斤面粉，臭小子你觉得怎么样！”

    “就按您老说的办，需要面粉，豆油，鸡鸭，鸡蛋都可以换，您老看我明天先带500斤面粉过来怎么样。”

    “行，明天来吧，就知道你小子来准有事”

    “老爷子英明！”

    “快走吧，臭小子！”

    贾文杰高兴地推着自行车就出了贝勒府！

