    望着这头凶兽，楚默心中一凛。

    双头烈火雀，同样是一种横行天地的强大凶兽，据说有着南明朱雀的血脉，只不过还掺杂了一些其他的血脉，因此变异，拥有了两个头颅。

    虽然因为血脉驳杂导致成长上限要远远不如朱雀血脉，但实力却得到了一定的增长，在同境界之下，哪怕就算是拥有着纯血朱雀血脉的异兽，都很难与其争锋。

    而眼前这头双头烈火雀，实力位于真神巅峰层次！

    这也就意味着。

    眼前这头凶兽的实力，已然足以和天骄级别的真神巅峰强者所披靡！

    “有些难以对付了！”

    楚默眉头紧皱。

    这时。

    双头烈火朱雀也发现了楚默的身影，眼眸中当即闪过一抹嗜血，随后一言不发，便朝着楚默冲了过来，半途之中，喷吐出一道道如同岩浆般的可怕火焰。

    火焰席卷，所过之处，虚空都在喀嚓作响，发出不堪重负的声音。

    见此一幕。

    楚默不敢大意，连忙运转气血元力，一层防御护罩便浮现在身上，与此同时土属性天赋也随之启动，一层土黄色的屏障凭空显现，将他全身上下都包裹了起来。

    呼！呼！呼！

    双头烈火雀疯狂喷吐火焰，虚空都被燃烧的完全坍塌起来，甚至连大地上的泥土都被点燃，变成了大片大片的岩浆。

    一些坚硬的矿物，更是被融化，成为晶莹剔透的结晶。

    而楚默的护罩和屏障，更是在这种可怕的威力下，直接被燃烧崩塌，随后无穷的火焰席卷到他身上，将楚默的身躯瞬间点燃。

    “乙木之精！”

    楚默立刻运转木属性天赋，迅速修补着受创的身躯。

    那些被燃烧损毁的器官，也很快就被修补了起来。

    见到这一幕，楚默不由长舒了一口气。

    虽然双头烈火雀的实力很强，但它所拥有的火焰却并非是朱雀的本命神火，仅仅只是普通的异火——这样一来，楚默还有得打！

    毕竟。

    普通的异火虽然强悍，但完全还可以驱逐！

    可若是朱雀的本命神火，便可点燃万物，哪怕是他动用了乙木之精都没有任何用处，甚至说不定还能将它的生机都给点燃。

    若当真如此的话。

    那楚默干脆就直接认输算了！

    而眼下，乙木之精完全可以支撑着他修补伤势，楚默也就等于暂时立于不败之地。

    “如此一来……”

    “也就到了我反击的时候了！”

    楚默冷哼一声。

    浑身气血元力疯狂调动，沧溟刀被握在手中，一种种天赋和功法被运转，力量瞬间达到了13亿3千万龙的可怕地步。

    感受着体内雄浑的肉身之力，楚默直接挥刀斩出。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    一道道璀璨刀光凭空浮现，如同天河倒卷般倾泻下来，眨眼间便落在双头烈火雀身上，在其身上斩出数个可怕的伤口。

    大股的金色鲜血混杂着火焰溅射而出，滴落在大地上，将地面所引燃。

    “唳！”

    承受了如此重创，双头烈火雀顿时吃痛的惨叫一声，眼眸中更是涌现出可怕的火焰。

    它没有想到。

    眼前这个‘蝼蚁’居然能够将它伤到，这简直就是耻辱！

    “死！！！”

    怒吼之中。

    双头烈火雀开始喷吐出更加恐怖的火焰，一道道火焰长龙席卷，布满天地，似乎要将这片苍穹都给全部点燃。

    楚默完全不惧，仍旧一如既往地挥刀斩杀。

    双头烈火雀的火焰虽然可怕，但楚默拥有着五行灵体，完全可以转化为火灵体质，本就拥有了一定的火焰抗性，再加上还有防御护盾以及乙木之精的治愈，只要元力并不短缺，他就可以瞬间弥补伤势，等同于立于不败之地。

    而双头烈火雀却不同。

    楚默刀道凌厉，一刀斩出，就能将其重创。

    再加上刀气中还蕴含着可怕的刀意，附着在伤口上，不断地破坏烈火雀的身躯，使其伤势不断加重。

    此消彼长之下，这头双头烈火雀很快就会支撑不住。

    果不其然。

    随着对攻了数十个回合后，双头烈火雀身上满是伤痕，气息也随之开始跌落了起来。

    终于。

    它再也支撑不住，发出一声悲鸣，准备转身逃跑。

    “想走？！”

    楚默冷笑一声，鸿天破灭斩陡然劈斩而出，惊天刀气浮现，瞬息间跨越无穷距离，降临在双头烈火雀身上。

    后者因为实力开始跌落，再加上伤势过重，反应已经有些迟缓，是以当刀气来临至极，根本就躲闪不及，以至于竟是被楚默直接一刀斩去了一个头颅。

    这下子。

    双头烈火雀算是真正的被重创，竟是直接歪歪斜斜地从天空中坠落下来。

    “死！”

    楚默身影一闪，来到双头烈火雀面前，对准它最后一颗头颅，直接斩落下去。

    噗呲！

    随着大股鲜血飙飞，一颗庞大的头颅冲天而起。

    尚且还在挣扎的双头烈火雀直接身体一僵，彻底没了动静。

    “恭喜你，完成万象传承考核，获得奖励！”

    提示声响起。

    下一刻，楚默便回到了原本的大殿内。

    五个宝箱出现在面前。

    楚默并未立刻挑选，先是恢复元气，等到彻底恢复过来，这才将目光投注上去。

    相比较于第一次的宝物，这一次所出现的宝物品质要更高，几乎每一个都让楚默想要拿到手。

    而在经过慎重的考虑后，最终楚默还是选择了其中两件宝物。

    第一个是一枚土黄色的令牌！

    息壤令！

    作用和楚默此前所得到的紫金令相同，只需要使用，便可进入到一个空间内，吸收其内所蕴含的能量。

    不同的是。

    紫金令内是一片紫金液池，充斥着的是金属性能量和法则。

    而息壤令，则是一片大地息壤，里面充斥着大量的土属性能量和法则。

    楚默之所以选择此物，便是打算借着息壤令内所蕴含的土属性能量和法则，完成他最后一次肉身根基淬炼——这次来到噬星秘境，楚默的打算便是完成九转铸神术，点燃神火，迈入半神境界。

    是以。

    当见到此物后，他毫不犹豫地便选择！

    而最后一个宝物，则是楚默在经过深思熟虑之后做出的选择。

