    项云看着两个丫鬟的神情，在心中微微思索了一番，便明白了其中的缘由，他便又是故作不悦的冷声说道。
    “你们两个小丫鬟，难道对本世子的话还有异议不成，难道想让本世子将你们两个都卖到青楼去，伺候那些酒色之徒不成？”
    “啊……”
    两个小丫鬟闻言俱都是惊呼一声，这才想起，在项云面前失了态，两人哪里还敢久留，当即是点头哈腰，小心翼翼的退出门外，将项云房门带上的一刻，两个丫头脚下生风，百米赛跑一般的冲出了院外。
    见两个丫鬟走了，项云这才回头看向房间里那张金丝楠铁梨木做的桌子，用手在上面微微抚摸了一下，触手冰凉坚硬，十分具有质感，靠得近了，鼻尖还有淡淡的香味传来，令人心旷神怡！
    “果然是好木材，这估计比黄金都贵吧！”项云抚摸着这一张方桌，在心中暗暗感叹，虽然他此刻已经是家财万贯，然而前世的项云毕竟是一个普通家庭出生，此刻见到这些好东西，难免有些市井小民的心态。
    “嗯……！”
    项云的手本来在木桌的桌面上正摸索游走着，忽然他感到自己的手竟是摸到了一处凹陷的地方。
    这本不是什么值得大惊小怪的事情，可是这种情况出现在这鲁班国进贡的名贵贡品之上，就显得有些奇怪了，这种东西怎么会出现如此明显的缺陷呢？
    项云有些好奇的看向自己的手掌抚摸到的，那处有凹槽的地方，他发现从自己站的这个角度，并不能看到桌上的凹槽，他便俯下身子，侧着脑袋，斜视桌面。
    “嗯……这……！”
    项云只是看了一眼，整个人就跟被一道惊雷劈中了一般，忽然傻在了原地！
    过了良久，项云的眼珠子才终于是转动了一下，后者忽然惊呼一声：“这……这是我弄出来的？”
    项云不禁是再次伏低了身子，凑近了方桌，并移动张开的手掌，轻轻的贴在了那金丝楠铁梨木的桌面上！
    此刻一个桌面上一个大小和项云手掌恰恰吻合的巴掌印凹槽，赫然出现在桌面上！
    “嘶……！”
    看到这个巴掌印，项云再一次愣住了，愣愣的盯着眼前的桌案表面，愣是看了足足十几分钟，并不时的用手摸索这桌面的掌印凹槽。
    最终项云才终于确信，这金丝楠铁梨木桌案上的确有着一个巴掌印，而这巴掌印，正是他亲手拍上去的！
    一时间，项云的心中一股难以言喻的情绪油然升起，那是一种复杂的情绪，有着压抑的兴奋和激动，又有着患得患失的忧虑，甚至还有着几分如坠云中的迷惘和梦幻！
    “难道……难道我真的吸收了云力，成为了武者？”项云看着眼前的掌心，心中小心翼翼的自问起来！
    刚才的侍女已然说的清楚，眼前这张桌案可不是一般的木材制作，那可是鲁班国最坚硬的金丝楠铁梨木制成，坚硬程度堪比钢铁，加上柔韧的特质，甚至更胜钢铁。
    这般坚硬的东西，想要一巴掌拍上一个掌印，哪怕是像现在这个凹陷几乎淡不可见的掌印，需要的力量显然不是一个普通人可以达到的，自己如何能够做到？
    除非自己以及经是成为了一名武者！
    项云想起先前丹田中出现的那颗金色小球，这东西在自己丹田处抽芽生长，竟是生出了一根藤蔓一直从丹田蔓延到头顶神庭，旋即他便是能够汲取空间中的云力，这到底是什么东西呢？
    项云心中一动，脑海中忽然出现了丹田中的画面，又是看到了那根金色的藤蔓，竖立于自己的躯干中心，独树一帜极为显眼！
    此刻金色的藤蔓之中，蓝色的雾气弥漫流动，被金色的藤蔓牢牢封锁，只有丝丝缕缕的氤氲袅绕，气丝蔓延之间，融入项云体内的经脉血肉和脏腑之中，带来一丝冰凉清爽之感！
    项云怔怔的看着脑海中出现的这副奇妙画面，忽然下意识的开口说道：“这……这玩意儿，该不会就是传说中的灵根吧？”
    此言一出，就连项云自己都吓了一跳，因为他发现眼前这东西似乎和古籍中对于灵根的描述十分相近，后者形似经脉，状若无形之物，连于丹田，可以吸纳云力，在武者尚未达到七云之前，云力便储存于灵根之中！
    “我……我怎么会拥有灵根了，我不是天生零灵根吗！”项云心中惊愕万分！ 望着眼前这根凭空生长的淡金色藤蔓。
    痴痴呆呆看了良久，项云终于是有些不可置信的宣布，自己真的拥有了一根灵根，虽然一根灵根对于武者来说，简直是一个笑话。
    因为按照修炼典籍上所言，武者天生拥有灵根，这是上天的恩赐，天赋强大的修士拥有的灵根就会超过常人，而世间圆满之数本为天罡地煞合计一百零八之数，也就是说，一个人最多可能拥有一百零八根灵根。
    然而，世间上还没有听说过，谁能够拥有过一百零八根灵根，这恐怕满灵根恐怕只有神明能够拥有吧。
    普通武者能够拥有十几根灵根已然是资质不错，是豪门贵胄值得培养的苗子，而能够达到二十乃至三十根的程度，那就是相当优秀，羡煞旁人了，再往上，那就是天才级别的人才了，天生就是武者中的佼佼者！
    而反观那些灵根稀少，只有个位数的武者，他们虽然也有着能够感知云力的能力，并且能够吸纳运力增长修为，可是灵根稀少，注定是他们修炼速度慢于其他人的原因，而且其今后的修为成就也会有很大的局限，一般能够突破到七云巅峰就是极限了。
    不仅如此，灵根稀少还有一大弊端，那就是与同阶的灵根多于自己的对手对战，往往是落败的下场，因为灵根稀少，注定体内存蓄的灵力便不会多，运转速度也会更为缓慢，因为导致影响爆发力和持久力，战斗自然不如别人！
    而此刻项云体内虽然出现了一根灵脉，可是竟然只有可怜的一根，这若是被旁人知晓，只怕非但不会惊叹，反而会捧腹大笑，指着项云的鼻子说道。
    “天哪，大家快看，这里有个奇葩，竟然只有一根灵根，我的天哪，这么少的灵根我还真是第一次见到，只有一根，还不如一根都没有呢！”
    的确，在现实中，那些灵根稀少的武者向来是羞于告诉别人他们体内有多少灵根的，因为他们害怕被人笑话。
    然而，这一根灵根，对于眼下的项云来说，其意义显然是非比寻常的，几乎是项云从愣怔中清醒过来的瞬间。
    项云终于是忍不住面上表情，从嘴角微微一动，到勾起一丝弧度，弧度继而变大，旋即咧成了一抹月牙，旋即月牙放大，终于是张嘴，露出了一口洁白的牙齿，项云放声大笑！
    “哈哈哈哈……哈哈哈……我项云终于成为武者了，还是他娘的实打实的一云武者！”
    项云此刻是欣喜若狂，犹如是一个身无分文的乞丐，忽然捡到了了一张中了五百万的彩票，那种兴奋激动的情绪不言而喻，若不是他胯下还有个东西吊着，估计这家伙都能兴奋的飞到天上去了！
    项云的兴奋激动的呐喊，雀跃鬼哭狼嚎的声音肆意传荡，若非世子的厢房隔音效果良好，而且院中原本两个守候的丫鬟已经吓跑，众人说不得又会以为这位世子在发什么疯呢！
    “嘿哈……嘿哈！！”
    项云此刻在自己的房间里是脚踏神行百变步伐，双拳挥舞，呼喝有声！
    因为成为了武者，虽然只是一根灵根的一云武者，项云的拳力仍旧是不是当初的自己可以比拟，双拳挥舞之间，虽然毫无招法，凌乱无序，但一股劲气纵横荡漾，竟是呼啸有声，颇有威势！
    “呼……”项云折腾了十几分钟，感到额头微微有些冒汗，这才终于是从狂喜中缓缓停歇了下来，他用手抹去额头的汗珠，脸上仍旧带着抑制不住的激动神采。
    “这就是武者的感觉吗！”项云喃喃自语的说道，此刻它能够清楚的感觉到，自己的身体素质比之之前，足足强健了数倍有余，他甚至可以毫不夸张的说，自己可以打十个之前的自己，而且还不怎么费力！
    “这还仅仅是一云武者就如此厉害，那要是七云武者该多么强大，还有黄云武者，玄云武者呢……”项云脑海中一出现这个念头，顿时感到有些心中惊骇，同时充满了期待起来。
    如今的项云就像是一个一步跨入修炼大门的稚童，眼见尽是群峰林立，而他充其量不过是地面上一个凸起的石子，毫不起眼而已！
    当即便如此，项云个已经是心中窃喜不已，毕竟自己本来是与武者无缘，如今有机会踏足，见识一番新的风景，他如何还能够生出怨言。
    高兴过后，项云终于收敛思绪，开始思考起这件事情的前因后果来，自己的体内凭空生长出了一根灵根，这显然不是什么巧合。
    而如果不是巧合的话，那么造成这一切的，只有一个可能，那就是功德造化诀！
    项云方才在房间里修炼功德造化诀的时候，忽然被一股神秘的力量控制住，这功法竟然是自行运转起来，这才造就如今的局面，令项云体内凭空生出了一根灵根！
    项云虽然不知道这功德造化诀究竟是什么等级的功法，有没有世子府和王府珍藏的功法典籍贵重，可是他还从来没有听说过有什么功法可以帮人凭空生长出灵根的，想来即便这功德造化诀不是什么顶级功法，也绝对不是什么普通的低级货色。
    “看来今后我得好好修炼这本功法了。”项云此刻心中暗下决心，一定要将这门神秘的功法修炼起来，说不定自己还能够从中得到其他的好处呢。
    打定了主意，项云倒是没有急着处理自己一身的汗液，他此刻又是进入了自己脑海世界，开始寻找起来，他在寻找昨晚上，在金庸武侠系统中抽到的那一坛子五毒酒。
    既然神行百变是真的，功德造化诀也是真的，这坛子五毒酒定然也是存在的。
    项云当初在看笑傲江湖的时候，就知道这五毒酒是相当神奇的东西，对身体是大补之物，虽然对什么蛇虫鼠蚁这些东西他有些厌恶，可是他也不会因噎废食，放着这些神奇的物品不享用吧。
    项云心中念头一动，意念便已经来到了脑海中的世界，在一片黑暗中，项云清晰地看到一坛子泥封好的五毒酒，正悬浮在虚空中，就好像是悬浮在太空中的物品一般！
    项云看着眼前的五毒酒，心中微微一喜，旋即却是犯难起来，这东西要怎么才能够喝到呢？自己难道还能够凭借意识将这五毒酒直接给喝道肚子里来？
