    2月23日，今年首届拉斯维加斯CES展会正式开幕，段云作为参展厂家代表，很早就来到了展会现场。

    让段云吃惊的是，这次的CES展会规模可谓是盛况空前，在拉斯维加区郊区的展区外围的场地上，早已经停满了来自全美各地的汽车，足有几千辆之多，一眼根本望不到头，场面非常的壮观。

    除了汽车，展会现场甚至还有专门的直升机停机位，在90年代的时候，美国的民用航空就已经非常发达，私人购买飞机的事情屡见不鲜，但是在遥远的中国，这几乎是不敢想象的事情。

    仅仅是通过这一次展会，段云就看到了美国的强盛和富足，而此时的美国也确实处于一个历史的巅峰，苏联集体之后，全球变成了单极世界，美国一超独大，而其他发达国家和他的差距是越来越大。

    所以这次CES展会的规模空前，也从另外一个角度印证了美国的强大，但是美国一国的市场规模，就超过了整个欧洲，而在广场协议之后的日本，虽然GDP也依然能达到美国的一半，但是因为国内市场封闭，远没有美国这么开放，所以美国在全球电子市场依然处于绝对的统治地位，也是所有厂商梦寐以求的海外市场。

    早晨7:30，距离展会正式开始还有一个半小时的时候，段云作为厂家代表就已经提前入场，进入天音集团所在的展台。

    相比于前几次的展会，天音集团的展台无论是位置，面积还是规模上来说，都有了巨大的变化，在整个亚洲区的展馆中，除了索尼，日历，佳能等几家知名的日本厂之外，天音集团的展位是最大的，甚至比起韩国三星所在的展位，还要大上一些。

    从一个展馆所处的位置，就能看出这家企业在当前国际电子企业间地位，另外还有一点非常重要的就是，天音集团也是今年CES唯一参展的中国厂商。

    为了这次展会，天音集团美国分公司的雇员找到一个半月前就已经开始提前策划布置，而就是参展的展品中，除了DVD这款即将推出的重磅产品之外，还有天音集团目前正在国内销售的VCD，以及公司生产的一些芯片。

    相对于民用电子产品，芯片虽然科技含量很高，但实际上在这种展会上，关注度并不高，最主要的原因就是人们更喜欢看到有实际体验的电子产品，至于芯片这种东西，也只有业内人士会感兴趣。

    而且这一次段云带来的闪存芯片，还都是自己公司两年前的产品，技术还停留在一微米制程技术上，虽然在国际上已经技术稍显落后，但因为天音芯片质优价廉，所以实际上还是有一定市场的。

    其实现在段语音芯片厂的芯片根本不愁卖，其芯片厂的产能完全能够被国内的企业消化，除了自己家公司的产品，比如学习机，复读机，和电脑之外，深圳的很多其他企业使用的也都是天音集团的芯片，比较高端一些的芯片还会直接出口，之所以这次带到CES展会上参展，段云的真正目的还是想展现自己公司的技术实力，另外也是通过这次展会做一个障眼法，他并没有拿出本公司目前最为先进的0.8微米制程的芯片，这样会让美国人感觉中国的芯片产业还比较落后，之前对他们的技术封锁是有效的。

    尽管段云这次的美国参展计划野心勃勃，但是当CES展会正式开始的时候，现实却当头给他浇了一盆冷水。

    尽管天音集团的展台和索尼只有十多米的距离，然而两家的展台人气却有天壤之别，甚至可以说一边是海水，一边是火焰。

    作为历届CES展会最受瞩目的参展商之一，索尼这次除了拿出了最新开发的PS游戏机之外，还有其他将近一百多件展品，主展台正中心的位置，放置着两台1:1的机器人，这两台机器人造型科技感十足，而且还能够在一定程度上，模仿真人对话。

    最令人惊叹的是，索尼将日本机器人文化发挥到了一个登峰造极的地步，机器人除了四肢关节可以自由移动之外，甚至连手指所有关节都能活动，这在当前这个年代，可以说是非常强悍的技术。

    除了这两台机器人，主展台的大屏幕上一直在播放PS游戏机上非常受欢迎的游戏山脊赛车和洛克人，画面非常的酷炫，而在展台周围则放置着六台样品PS机以及游戏手柄，参观者可以随意试玩游戏。

    索尼的主展台之外，其他展位的展品也令人目不暇接，有随身听，MD，便携式显像管电视机，全频道收音机。高保真耳机，立体声组合音响……每件产品做工都非常的精致，质感十足，可以说此时的索尼正处于公司发展的巅峰状态，他们生产研发出来的每一件产品，都能够在业界引起很大的关注，同时也一直引领着国际电子产品的潮流。

    所以从早上一开馆，一直到中午休息的时候，来索尼展台参观的人络绎不绝，排队试玩PS游戏机记者和业内经销商从柜台一直排到了入口，以至于整个亚洲区展览厅的保卫人员，几乎都被调拨到了索尼展柜维持秩序，由此可见索尼的受欢迎程度。

    但是在天音集团这边，参观者始终聊聊无几，虽然路过的人流量很大，但是停留驻足的人很少，偶尔有些人会到展台前看上几眼，但真正咨询产品的人很少，而且大部分都是一些无法挤进索尼展台的游客。

    不过对于这种情况，段云内心虽然有些小小的失望，但这种情况也在他的意料之中，因为他明白，和索尼这样的国际知名大公司相比，天音集团目前只能当一个配角。

    “美国人对咱们国家的产品偏见很大，上午有几个经销商到我这里来咨询，简单的看了一下产品和说明书，就直接开始问价。”简易搭建的露天餐厅中，李芸咬了一口汉堡，对坐在对面的段云说道：“对于欧美经销商来说，他们对中国产品的第一反应就是廉价，如果价格不能低到让他们心动，哪怕是再好的产品，他们也不会有丝毫的兴趣。”

