一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱见此，顿时微微一摇头，随即缓缓的叹了一口气。

    果然啊，这些修士们，一个个都是极为的不靠谱。

    不说之前的三个修士，一个个都是抛弃下这里的修士们，当做一个诱饵。

    眼下的这个修士，居然还想要拉着自己当做一个垫背，就因为自己不想要带着对方而已。

    而她之所以如此，那就是因为相信不过对方，毕竟，想想看。

    对方既然能够在此刻动手，那哪里会不知道，对方会在之后也动手的呢？

    这一点，她可以说是极为的清楚的很了。

    只是越是如此的一想，她的心中也越发的无奈起来。

    修士之间，果然就是没有什么情谊的么？

    若是之前的三个修士，哪怕有一个，愿意带着他们离开，她都是不会如此的。

    轻轻的叹了一口气之后，红光直接无视了这阵法一般，紧紧只是一个闪烁，就已经消失在了边际。

    男修士的法器，直接打在了阵法上，没有惊起一点的涟漪，就这般的被挡在了此地。

    男修士见此情况，顿时脸色一片苍白。

    “该死的，凭什么，凭什么就我一个留了下来！这不公平！”

    他没有那么多的手段，偏偏就是这些人，一个个都是有着自己的压箱底的手段，无视了面前的这些阵法。

    一想到这一旁还有着一只恶蛟，还有远处席卷而来的海妖们，此刻他的脸色难看到了极致。

    一旁的恶蛟在此刻，若是有脸的话，也绝对与他的相差无几了。

    原本是好端端的，都已经困住了这几个修士了，眼下是好了，片刻间就跑了三个！

    三个结丹期的修士啊！

    自己分明就是困住了这五个修士的，为何对方居然都是能够无视自己的阵法了？

    难不成是自己的这个阵法，极为的劣质，压根就是挡不住这几个修士不成？

    但是不对啊，若当真是如此的话，为何这还有两个修士，偏偏是没有离开的？

    一想到这里，恶蛟也是暴跳如雷。

    “该死，都给我追，跑掉的三个修士，都要给我统统抓回来不可！”

    恶蛟怒吼声响起，直接就是传播了出去，要求其余的海妖们，立刻将这三个修士抓起来。

    男修士脸色一片苍白，但是见着对方在此刻，居然只提了三个修士，连忙是卖好着说了一句。

    希望对方能够将这些修士们全部抓住，让的这些家伙们，居然都是不愿意管他！

    另外，他也有着自己的小算盘，只要自己能够让对方抓住四个修士，自己在这般的卖好一下。

    想必，对方也会因此放过自己也是不一定的。

    恶蛟闻言，顿时抬起丑陋无比的蛟首，将这个家伙看了一眼，眼神之中顿时满是不屑之色。

    “小子，是你自己无知还是当我无知，还是说，你想要替人掩护不成？”

    恶蛟一边一边说着，一边是朝着对方缓缓的游了过去。

    庞大无比的身躯，在此刻缓缓的朝着男修士靠去，让的男修士的脸色顿时苍白无比。

    这家伙，就是不能够放过自己一马？

    “我、我不懂你的意思...”

    男修士在此刻，脸上满是惊恐之色，而后是看看恶蛟，惊恐无比的辩解到。

    恶蛟冷冷的将这个家伙看了一眼，而后巨大无比的尾巴微微一扫，接着就是一道水花溅出，砸在了一旁空无一物的地方。

    只是，当这些水花溅射过去的时候，顿时见到了一个透明的人影缓缓的出现在了面前。

    “这...”

    男修士见着这一幕，顿时有些愣住了，而后才是发现，这里面的人影赫然是之前，他们已经认为离开的离仙子。

    这个离仙子，居然从头到尾都没有离开过！

    一见着面前的这个情况，他顿时有些呆住了。

    如此说起来，对方一直在隐身着，只是用着一些障眼法，让的他们都是以为对方离开了、

    对方直接隐瞒过了他们，却是没有想到，居然没有隐瞒过这一只的恶蛟！

    男修士见着面前的离仙子，顿时不知道应该说些什么才好。

    有着一丝丝的幸灾乐祸，也有着一点点的玩味。

    但是不管怎么说，看着对方在此刻，就直接被揪出来，然后要承受与他一同的命运，他心中也有着满满的喜悦。

    总体来说，他可不是一个人了。

    离仙子此刻，脸色也微微有些苍白，眼神之中还有一丝丝的惊恐之色。

    她有些不是很清楚，为何这个情况会变成这个样子。

    原本是在之前的时候，她准备使用这样的法器，然后隐匿起自己，在接着使用一些手段，让人以为她离开了。

    如此一来，她就可以待在一旁，看着他们这些人，与恶蛟拼死到底就好。

    等到一切尘埃落定之后，她就能平安离开了。

    原本她可是算计的好好的，这里这么多的修士，两者肯定是会发生殊死搏斗的。

    这般的情况下，她哪里需要担心什么？

    反正这些修士们，到时候斗起来之后，可就顾不上她了。

    但是哪里会知道，之前的恒彦林几个修士，居然接二连三的离开了。

    眼看着这些修士们，当真是一个个真的离开了，她心中慌乱无比。

    而且，她还注意到，恒彦林的眼神在之前的时候，有意无意的看了她一眼。

    仿佛是在那个时候，恒彦林就已经看到了她一般，完全就是知道了，她没有离开的样子。

    心中如此的一想，当时的她可是惊恐到了极致的。

    而后还是见着恒彦林没有多说什么，就那般的离开了，她心中才是放松了一些下来。

    但是此刻，自己却又是被恶蛟看破了身形，直接被打出来了，她的脸色也越发的显得苍白起来。

    “你如何发现我的，这样的法器，不应当是那么容易被发现才对。”

    离仙子看着面前的恶蛟，微微有些惊恐的询问了一句。

    她的这一件法器，可是不知道救了她多少次了，之前可都是从来没有被发现过，为何这一次，却是被对方发现了？

    恶蛟闻言，顿时冷然的将她看了几眼。

    “若是平时的时候，自然是不可能发现，但是你经过阵法，我可是阵法的超控者，可是感知的清清楚楚，压根就没有人穿过去，你这样的障眼法，岂不是自己露出破绽？”

    恶蛟看着对方，就这般的淡淡的回应了一句。