    第84章 八四：与三美联手，赵无极被虐！

    见状，王也内心浮现一抹不好的预感，想要阻止赵无极的举动。

    然而在不动用不朽棺的情况下，仅凭魔导图鉴的魂技，对于释放武魂真身的赵无极来说，完全起不到实质性的伤害。

    此刻，赵无极是铁了心要对宁荣荣出手，硬扛着王也的攻击，双拳猛地轰击在地面之上。

    “轰！”

    一声闷响，大地剧烈的颤抖了一下，一圈土黄色的波浪随着地面的律动朝着宁荣荣的方向扩散而去。

    “小心！”

    王也提醒道，同时展开第三魂技，土之铠甲。

    将自己周身土之铠甲凝聚在宁荣荣身上。

    无尽的沙土、碎石洪流瞬间便是笼罩宁荣荣周身，将宁荣荣的娇小的身躯所包裹。

    使得宁荣荣得以躲过，赵无极轰击出的震荡波动，身体不自觉的朝身后退了两步。

    虽然躲过震荡波动，紧随其后地面便是龟裂出粗壮的裂纹，朝着宁荣荣站立的方向扩散而去。

    见状，小舞脚下魂环迸发出一抹绚丽的光芒，神色担忧道：

    “我来救你。”

    “我也来。”

    一旁的朱竹清声音清冷道。

    旋即，朱竹清脚下浮现出两道黄色魂环，头顶出现两个可爱的猫耳朵，一条颇为诱人的猫尾巴在身后摇荡。

    朱竹清身形如鬼魅一般，从侧面朝着宁荣荣快速而去。

    虽然朱竹清只有两个魂环，但是作为幽冥灵猫顶级敏功系武魂的朱竹清，速度并不比小舞慢多少。

    两人先后来到宁荣荣身边，一人抓着宁荣荣一个手臂，拉着宁荣荣快速朝身后退去。

    就在宁荣荣被小舞和朱竹清救走之时，土之铠甲的时限到达，从宁荣荣身上消失。

    “谢谢你们。”

    察觉到朱竹清和小舞的帮助，宁荣荣感谢道，旋即，手指轻点掌心七宝玲珑塔。

    霎时间，两道霞光分别没入小舞和朱竹清挺爱，小舞和朱竹清的速度，皆是再度提升。

    三人在原地留下一道残影。

    “轰隆隆！”

    地面裂开的裂纹，周围土层崩塌发出一阵低沉的轰隆声，尘土飞起。

    赵无极看到宁荣荣被小舞和朱竹清两人救走，眼眸浮现出一抹诧异之色。

    特别是当看到三人脚下的魂环后，赵无极整个人愣住了，狰狞的瞳孔此刻也清醒了许多。

    这三人，好像都是来史莱克学院报名的。

    该死的，我怎么对三个小怪物出手，都是因为这该死的少年。

    “第四魂技：定位追踪。”

    赵无极怒吼道，自己不能在范围攻击了，再这样打下去，自己今天还真不知道要打走多少个来报名的小怪物。

    赵无极要将王也揪出来，霎时间，赵无极脚下第四魂环快速旋转，从身体脱离而出，快速朝着王也笼罩而去。

    见状，王也眼眸浮现一抹惊讶之色，施展龙步，身形游走于空中快速移动。

    随着移动，王也的脸色越发阴沉，无论自己如何转变方位，这道魂环仿佛能够追踪一般，始终紧紧跟随在自己身后。

    旋即，魂环径直从头顶套在王也的胸膛处，将王也束缚住。

    “小比崽子，看你往哪逃！”

    赵无极狂笑道，驱使第四魂技，被魂环所束缚的王也，快速朝着赵无极靠近过去。

    “王也小心。”

    小舞神色担忧道，当即脚尖轻点地面快速朝着赵无极疾驰而去。

    “我去帮助他。”

    见状，朱竹清冷声说道。

    王也如今落入困境，正是因为王也揭开了史莱克学院肮脏的真相，使得自己没有被史莱克学院所蒙蔽。

    如果自己不知道这一切，加入了史莱克学院，朱竹清的天赋，可就真的要被这座破学院给耽搁了。

    闻言，宁荣荣担忧道：

    “你们小心。”

    “七宝有名，一曰：力。”

    第一段魂环快速旋转，两道七彩光芒没入快速移动的小舞、朱竹清体内。

    须弥间，王也已经是被魂环束缚，靠近赵无极身前。

    “小比崽子，敢来我史莱克学院捣乱，我管你是谁，找死！”

    赵无极怒吼道，挥动沙包大的拳头，便要朝王也胸膛砸去。

    王也眼眸浮现一抹冷意，体内魂力朝着吸收唐昊的两个八万年魂骨汇入。

    下一刻，王也的右臂迸发出一抹狂暴的魂力。

    “魂爆！”

    下一刻，滂湃如海的魂力，猛地从王也周身扩散开来。

    魂力爆炸产生的波动，直接是将赵无极的束缚直接的第四魂环给震碎，恐怖的魂力波动，也使得赵无极朝身后退了两步。

    史莱克学院门口的草坪上，恐怖的魂力直接是将地面上的草皮掀飞。

    就连史莱克学院里面残破的茅草屋，此刻也是在魂力爆炸的能量冲击下，直接坍塌了大半。

    “我草...谁要害我！”

    房间中，戴沐白和奥斯卡异口同声道。

    两人躲过砸下来的房梁走出茅草屋，便是看到，天空中宛若神袛，一头蓝发飞舞，脚下映着六道赤红色魂环的王也。

    见到此，戴沐白的脸色瞬间便是难看起来。

    “我还有事，先走了。”

    还没等奥斯卡反应过来，戴沐白便是朝着学院内部快速而去。

    .....

    王也挣脱第四魂环的束缚后，感受到体内暴涨的力量，脸庞浮现出一抹满意之色。

    不愧是力量系八万年魂骨，对自己实力提升竟然如此恐怖。

    脱离赵无极魂技的束缚后，王也的速度再度化作一道残影。

    旋即，王也左脚浮现一抹荧光，恐怖的魂力汇集在左脚之上。

    身形在空中倒转，左腿径直朝着赵无极巨大的额头砸去。

    “北斗妖腿！”

    刹那间，王也的左脚浮现出一道混沌虚影，直接向赵无极砸去。

    “轰！”

    恐怖的力道，直接是将赵无极脚下的土地，砸出一个恐怖的深坑。

    龟裂的裂纹，从深刻周围扩散而去。

    土层掉落，整个史莱克学院的地面上，霎时间便是四分五裂开来，布满骇人的裂纹。

    看到戴沐白离开时恐惧的模样，奥斯卡喃喃道：

    “老大今天是怎么了。”

    旋即，目光看向史莱克学院门口，整个人直接愣住了。

    副院长直接被人砸到地洞里了....

    见到此幕，奥斯卡眼眸浮现一抹震惊之色，双腿微微颤抖。

    (本章完)

