    黎谨御虽然隐隐约约察觉到了黎帝的反常，但他却想不通为什么要这么做。

    黎帝扶持上来了林志生，那林家岂不是如虎添翼？

    他想得出神，丝毫没察觉到陆梓兮已经下了马车。

    过了一会儿他才回神慌忙去寻。

    黎谨御飞快跳下马车，才发现原来是已经到了医馆。

    此时陆梓兮正站在厅内和沈溪开心的说话。

    她眉眼弯弯，皮肤白的就像是泛着一层柔光，不知道沈溪说了句什么，竟然把她逗得笑弯了腰。

    整个街上熙来攘往的人群一下子都黯然失色，天地间就独剩下这一抹明艳的存在。

    黎谨御站在街对面远远地看着，不禁蹙紧了眉头。

    他与陆梓兮，仿佛一个是耀目白昼，一个是无尽黑夜。

    他心知肚明，时至今日自己仍有未全盘托出的秘密。

    这秘密在心底扎根越深，他就越觉得自己配不上陆梓兮的明媚。

    他的脸色黑到极致，慢慢走向医馆。

    听着陆梓兮开心悦耳的笑声，黎谨御不由自主的握紧了拳头。

    那种感觉就好像是自己亲手种了一棵举世罕见的果苗，他呵护它长大，为它遮风挡雨，为它竭尽全力做一切它喜欢的事，还怕别人惦记，又给它加了小罩子。

    结果被人刨了……

    黎谨御怒气哼哼，这死丫头平时就知道跟他来劲，对他发脾气，怎么对别的男人就笑得这么开心，连眉眼都弯了。

    不知道自己那双眼睛招人吗！

    还笑！

    他像是一道黑旋风冲进去，抬手捂着陆梓兮的眼睛就把人带到了身后。

    可怜沈溪刚才还在和软萌小朋友聊天，现在面前人忽然变成了个巨大的黑山头。

    都不用黎谨御出手，他自己就被这种视觉冲击力吓得往后退了一步，脸上的笑容唰就散了。

    “什么人！竟……王……哦不，木兄！”

    陆梓兮被他拨弄的一阵眩晕，回神之后才看清是黎谨御的背影，当即跳脚。

    “你干嘛！”

    黎谨御置若罔闻，只沉沉的看向沈溪。

    他周身散发的寒气着实把沈家小公子吓了一跳。

    “木兄您……”

    “木兄？为什么叫他木兄？”陆梓兮从后面刚探出头来就被黎谨御一巴掌又推了回去。

    他前两天还觉得沈溪没什么威胁。

    怎么今日看他这么不顺眼？

    沈溪尴尬的轻咳一声，语气动作都拘谨不少，小声答道。

    “是王爷吩咐的，说他化名木辛，让我以后唤他木兄就好。”

    “木辛？”

    陆梓兮抬手戳戳黎谨御的心口位置。

    “原来您老人家这里长得是个木头心啊，我以前还以为是铁石心肠呢。”

    他黑着脸看向一脸欢笑明媚的小人。

    恨不得拿来个罩子把陆梓兮蒙起来，最好以后只能笑给他一个人看。

    黎谨御阴沉着脸拉过她手掌，在掌心写下木辛两个字。

    并沉声道。

    “你中有我，我中有你。”

    什么？

    陆梓兮愣了一下旋即面色泛红。

    难道木辛这个名字是和言堇对应的？

    陆梓兮直呼大佬。

    心说这大哥不玩儿QQ真是可惜了，好家伙还整情侣名呢，要不要把说说也改了？

    她飞速抽回手，可那人偏偏紧拉不放。

    她面色更红几分，不停想要挣脱。

    “这么多人看着呢，你干嘛！”

    黎谨御瞥了一眼站在一边光剩下尴尬的沈溪。

    沉声道。

    “我冷。”

    “啥？”

    黎谨御故意贴近陆梓兮耳边，眼看着她耳尖变成了粉红色。

    他的声音足够让沈溪也听得清清楚楚。

    他说：“你方才脱了本王的里衣，我冷。”

    沈溪一个激灵豁然看向他俩，震惊的全身汗毛都炸起来了。

    黎谨御挑衅回瞪。

    吓得沈溪差点儿都没找到自己腿在哪，边跑边说，“在、在下失陪，我药里还有锅呢，离、离不开人！”

    说完就一溜烟的窜进了后院。

    陆梓兮把某只大型犬从自己身上撕下来。

    “你逗他干嘛。”

    “你舍不得？”

    “啊？”

    黎谨御面色墨黑，一甩手直接坐到一边闭目养神去了。

    陆梓兮郁闷看他，心说这厮刚才还好好的，又突然发什么疯。

    她回想起刚才和沈溪说的话，还是忍不住的嘴角上扬。

    他刚才说自己有时间就要来医馆帮忙，并且经过这几日后他已经深深地喜欢上了这里。

    还希望能和陆梓兮做朋友，两人可以一起出去义诊什么的。

    她之前都不敢想能在这人生地不熟的古代找到什么朋友，却不曾想老天爷对她这么好，一下子赏他了个志同道合又温润善良的大帅哥。

    更何况，这帅哥每次来帮忙都能给她带来许多生命值。

    不仅如此，刚才沈溪还将这几日的账簿交到了她的手中，陆梓兮这才发现原来自己的小医馆已经赚了这么多钱。

    虽然这笔钱还不足以还黎谨御的借款，但也的确是一个很可观的数字了。

    这让陆梓兮的嘴角怎么放得下来。

    黎谨御冷眼睨着她，心里早就已经把沈溪千刀万剐了一万遍。

    他此时郁闷至极，心说这几日好不容易严防死堵打发了白靖云，却不想又跑出来个沈溪。

    但想想这也算是个好事。

    毕竟沈溪可比白靖云好对付多了。

    只要陆梓兮不再想那个小白脸，他就暂且还能忍。

    可好巧不巧。

    陆梓兮现在就正在想白靖云。

    她躲在药柜后面双手托腮，琢磨着最近怎么没听到白靖云和陆嫣儿的消息？

    也不知道这两个人进展如何了。

    难道是他俩一直在忙着谈恋爱？

    也不对啊，要是按照正常进度的话，这两人应该早就互换定情信物让陆梓兮赚到那1%的生命值了。

    可系统却迟迟没动静。

    难道是他们闹别扭了？

    可惜她最近没有精力分心去管这对小情侣，她下定决心，等一处理完药农的事立马就回去继续撮合姻缘。

    陆梓兮叹了口气，看来男女主的感情线没自己这个小红娘还真不行。

    此时正值午饭时间，医馆内难得能有半刻清闲。

    可还没过半个时辰，客人就陆陆续续上门了。

    陆梓兮忙不迭的过去问诊瞧病，可沈溪却迟迟没从后院出来。

    此时他正守着一口小药锅，双眼失焦的在地上无意识的划拉着什么，嘴里好像还在小声嘟囔着。

    “里衣？小言不像是那样的人啊……难不成是王爷强迫他的？但……两个都是男人……男人又如何……可……”

