    苏允卿的想法其实很简单。

    本来她也觉得自己既然是记录生活里的点点滴滴，再进行艺术加工，让其看上去更加美好，那就应该把好朋友也带上。

    目前加进去清漪，后面开学后还可以再把秦璐和雅欣也一起写进去。

    而且描写一些小学弟和清漪的日常生活，不仅是和清漪，和小小的日常打闹也可以刻画下来。

    这样就再也不会给读者诟病人物太过单薄。

    只不过她的脑回路着实有些清奇，竟然能想到假扮情侣这种骚操作上面来。

    她本以为闺蜜会轻易而举的答应自己的要求，结果没想到姜清漪却是拒绝了她。

    用姜清漪的话说，假扮情侣这几个字太过别扭，而且也不需要如此模糊的身份，她想写两个人的日常，那就直接观察记录下来即可。

    退而求其次，苏允卿也觉得这样也挺好。

    当箫逸得知姜学姐拒绝了这个要求时也没有多说什么。

    目前他在一步步的试探。

    步子不易迈的太大，毕竟对于姜清漪来说。

    昨夜的一幕幕仍旧历历在目，心中必然满怀着对闺蜜的愧疚。

    这种时候她又怎么可能答应苏允卿这般玩笑之语。

    有些事没必要操之过急。

    毕竟说者无意，可是听者却有心。

    ………

    空荡荡的客厅里，箫逸躺在沙发上刷着手机。

    苏允卿和姜清漪在楼下花海中闲聊。

    既然已经来到了这里，苏允卿对于这一片盛大的花海自然很是喜欢，那么加入小小和姜学姐的二人组也并不奇怪。

    小白懒洋洋的趴在箫逸的脚边，时不时的打个哈欠，一幅悠闲自得的模样。

    【陈啸：兄弟，最近忙啥呢？出来玩啊？】

    【陈啸：我最近发现一个好地方，保证不会再被我姐发现了。】

    【陈啸：大哥，我知道你看得到消息，你就回我一句吧！】

    这几天陈啸和疯了一样，自从箫逸和陈清荷见了一面之后，这家伙就无时无刻的去找箫逸说话。

    一开始箫逸也会和他说上两句，可是没一会这家伙就图穷匕见，话题又扯到了他姐的身上，以至于箫逸后面看到陈啸的消息都自动选择了无视，不管他再说什么。

    正乐呵呵的刷着短视频时，房门突然被人轻轻推开，小小一脸复杂的走了进来。

    “哥，你都搞定了？”

    “什么搞定了？”

    坐起身子，将小白抱在怀里撸了一下，箫逸反问道。

    “我说清漪姐和苏允卿啊。”

    “你今天早上回来的这么晚，嘴唇也破皮了，衣服也烂了，额头也肿了，这还不能说明什么么？”

    看着小丫头那狐疑的眼神，箫逸打了个哈哈。

    “任重而道远，任重而道远～”

    以他们兄妹俩的关系确实没啥话不能说的，不过这种事毕竟还是有些尴尬的，小小说到底也是个快要成年的女孩子。

    只不过自己今天凌晨回来之时的场景由不得小丫头会浮现连篇。

    一屁股坐在沙发上，小小从箫逸怀里夺过小白，皱着小眉头表情很是不悦。

    “哥，可是我们国家不是规定一个男人只能娶一个老婆么？”

    “就算是到时候清漪姐和苏允卿真的能接受彼此，可是你到时候要娶谁啊？”

    霍！

    已经开始操心为兄的终生大事了？

    我都还没有一个肯定的把握，你就这么确定老哥能搞定这两个学姐。

    不过小小这话倒是提醒了箫逸。

    若是自己真的有了两个女朋友，到时候身份该如何的一个安排？

    见哥哥垂着眼帘沉思，小丫头坐在一旁也发起了呆。

    大眼睛看了看箫逸，又低头瞅了瞅小白，小丫头无声的叹了口气。

    ——————

    后面的日子温馨而又充实。

    小小对于苏允卿的感官也好了许多。

    主要是苏允卿这样的女生真的很难让人生出一丝的恶感。

    她以前是很高冷，就算是现在人设崩塌了，但是对于陌生人也依旧是不假辞色。

    可小小是箫逸的妹妹啊，爱屋及乌，苏允卿对小小自然也是极好。

    她示好的方式很笨拙，也不会处理人际关系，但是聪明的小小自然看得出来啊。

    到了后面几乎已经开始一口一个允卿姐叫了起来。

    有时候小小甚至在想，清漪姐和允卿姐这样的女生，能得一人青睐已经是人生奢望了，哥哥竟然还想着一窝端。

    ………

    午饭期间，四人有说有笑着，苏允卿则是拿着手机竖起小耳朵听着箫逸他们的谈话，偶尔小指头在屏幕上滴滴嗒嗒的敲上一会。

    小小看的好奇，问道：“允卿姐，你这几天是怎么了？怎么一直手机不离身？你在写什么呢？”

    “她啊～”

    箫逸笑了一句，刚要说话，苏允卿已经夹了一块菜塞进了他的嘴里，红着小脸嗫嚅道。

    “不，不能说！”

    箫逸和清漪知道她写小说的事这是没办法，可是小小目前还不知道。

    苏允卿总觉得这种事让身边的人知道实在是有些尴尬。

    用一个词形容，那就是社死。

    （这一点码字姬深有体会，我爸我妈知道我在偷偷写小说，还写了好几年，问过好多次我写的啥，还问我书名，一次都没敢说，一想起来他们看我小说，看我写的那些东西，我都想重新找个星球生活了。）

    姜清漪微笑的看着眼前的一幕，摇摇头默默吃饭。

    现在的状态她很满足，她也不奢求太多。

    有些话藏在心里，有些人看在眼里，对于如今的她是最好的一个选择。

    她不想去破坏这来之不易的安宁。

    至于以后～

    那便以后再说吧。

    起码现在她很喜欢这样的相处模式。

    偶尔是会有些难过，不过生活本来就是这样，不可能只有爱情。

    就是偶尔小学弟看向她的眼神时，那赤裸而又不加掩饰的目光，让她心跳总是会不由自主的加快。

    情不自禁的便会想起那一天在墓地中的场景。

    小小追问了好一会，苏允卿都是把小脑袋摇成了拨浪鼓，说什么也不肯将手机给她看，小丫头也只能无奈作罢。

    不过黑漆漆的眼珠子却是滴溜溜的转动着，显然心里在打什么小九九呢。

