一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百零八章举头望秦浩

    “阵门变幻莫测，每隔半个时辰重新排布，毫无规律可言。以我的精神力，又无法渗透三十颗天罡星，到底该怎么办！”

    人群中，宁超凡席地而坐，他的四周围满了武者，武者们个个焦急的目光盯着他，如众星捧月一般。

    宁超凡的手里拿着一截树枝，不在的地面画着什么，眉头紧锁，愁容满面。

    “宁公子，您坐在地上比比划划五天五夜了，还没进展吗？”其中一名武者低头开口，显然等得不耐烦了。为了尽快把宁超凡接过来，他与其余十五人，星夜兼程，不计后果的施展元气，才从森林的位置回到此处。

    今天十六名武者才算恢复过来，可是被寄予厚望的宁超凡，五天五夜也打不开阵法的门，令武者感到大为失望。

    “等不急，你可以滚！”黑衣下属扫了开口的武者一眼。

    “噢是吗？我倒想瞧瞧，你有何资本让我滚！”这名武者冷笑，背后陡然放出紫光，一柄锋锐大剑显形，悬挂高空，惊得众人纷纷退开。

    “元魂武者！”黑衣下属的脸扭曲不堪，面对大剑，气势瞬间下滑。

    他虽是九阶巅峰元尊，然而，人家是武者当中罕见的元魂武者，剑魂如此巨大，用屁股想想都知道攻击何等恐怖。哪怕修为比他弱俩重，只是七阶尊级，可一旦交手，黑衣下属绝壁被碾压。

    “区区一个奴才，也敢如此嚣张，若非念在宁超凡的面子上，一剑取你狗命！”剑魂武者重重哼了一声，收起元魂，吓得黑衣下属不由倒退三步。

    “朋友，如果你还想要阵法当中的宝物，最好对我的属下客气点！”宁超凡站起来，眼神冷酷。

    “嘿嘿！”有主子撑腰，黑衣下属恢复高傲，蔑视的盯向剑魂武者，仿佛在说“这里只有我家少爷懂阵法，你个狗东西嚣张个屁。”

    “如果我非要不客气呢？并且我现在就想一剑砍了你的奴才，宁超凡你能耐我何？”剑魂武者不由大怒，消失的元魂再度释放，剑气更为狂暴。

    “你不妨试试看？”宁超凡叉开双脚，背后浮现紫色烟雾，一柄十米长的巨大剪刀凌空出现，散法锋芒与大剑对峙。

    “真把自己看得高人一等了，到了这片秘境，宁家高手支援不了你，你宁超凡算个什么东西？宝物老子不要了，我要你的命！”剑魂武者忍无可忍，手掐剑诀，背后的悬空大剑带着呼啸声，朝宁超凡的胸膛贯穿而来。

    “怕你不成？给我剪！”宁超凡也怒了，最烦别人拿家族手事，好像没有宁家，他宁超凡就是个狗屁一样。带着愤怒，他的手臂一挥，背后大剪刀分开，一路带着“咔嚓咔嚓”的搅碎声，朝那大剑剪了上去。

    轰隆！

    就在双方元魂触碰之时，一道伟岸身影凭空降临，肩膀扛着巨大黑棺，气场强劲无比。

    只见扛棺人一拳轰去，强大的拳气肆虐，摧枯拉朽的把大剪刀与大剑同时击碎。

    “好强！”

    “一拳震退俩名元魂武者！”

    众人震惊不已。

    “扛棺人，你什么意思？”剑魂武者的元魂受创，嘴角渗血，怒喝道。

    扛棺人眼神一凛，单手伸了上来，不容对方反抗，掐住剑魂武者的脖子高高举起，眼角的疤痕扭动，声音冷酷道：“这就是我的意思，阵法没破开之前，谁都不准动宁超凡，否侧，便是不给我面子，明白了吗？”

    “对，对不起，我向你道歉！”剑魂武者双脚乱踢，快要窒息，对方连元魂也未使用，掐得他毫无反抗之力，让他深深清楚与扛棺人之间的巨大差距。

    彭！

    扛棺人扔垃圾一样丢开剑魂武者，冲宁超凡道：“还有你，一道大门研究了五天五夜，却毫无进展，真不知金光城第一天才的名号，是怎么加注在你身上的。”

    扛棺人表情蔑视，犹如看废物一样。

    “你敢侮辱我？”宁超凡的手掌紧紧抓起，宁武皇族的尊严不容践踏，哪怕扛棺人再强，也得付出代价。

    “够了！”

    一声爆喝止住了宁超凡动手的冲动，这时候，安静坐在角落的残剑老者缓缓起身，走了过来：“我希望阵法大门没打开之前，这里的任何一个人，都不要轻举妄动，否侧，便是与我为敌！”

    这句话明显是冲扛棺人讲的，并且残剑老者凌厉的眼神落在扛棺人身上。

    “哼，那就麻烦你个老头子让宁超凡快点，爷爷我的时间有限！”扛棺人重重哼了一声，扛着巨大黑棺走开。

    他的任务是击杀秦浩，可是，莫名被吸进秘境。

    他在秘境找了七八天，丝毫不见秦浩的鬼影子，再不取出阵法中的宝物，真怕秦浩会离开此地。那样的话，没办法向北傲李家交代。李亚奇的身份，远远不是宁超凡这种支脉的垃圾货能比的。

    李亚奇，可是北傲大帝的亲生儿子！

    扛棺人自认实力再强，在北傲大帝脚下，不过是只蝼蚁而已。

    “宁公子，我再给你最后一天时间，一天后，若还打不开阵法大门，休怪老夫翻脸无情，希望你牢牢记住这句话！”残剑老者闭起眼睛走开，坐回了原地。

    宁超凡的冷汗在此时流了一脸，也是不停冲残剑老者点头，半个不字也没勇气说。

    接下来，围观的武者一一散开，留下宁超凡再度陷入思考，该如何破开阵法。

    否侧，一天后，就是他的死期！

    “公子，属下为你断后，我们逃吧！”黑衣下属紧张道。在这秘境之中，残剑老者和扛棺人无疑的俩尊巨无霸，根本惹不起。

    “逃？你认为，咱们逃得过俩大皇阶的手掌心吗？”宁超凡不由苦笑，目前的他，就是案板的鱼肉。

    就凭刚才那击重拳，完全显示出扛棺人的修为，已经真正迈入皇级。大概是这段时间，扛棺人在秘境得到了奇遇。

    至于残剑老者，当对方参悟出来那柄火属性的“绝世双龙剑”时，李万机虽然只说了一个“皇”字，宁超凡却心知肚明，残剑老者早就是皇阶大能，并且等阶还不低，实力更在扛棺人之上。

    在俩大超级高手面前，他们连死的资格都没有，更别说逃！

    “唉，没想到我宁超凡，也会有被人逼上生死的一天，而且死了，家族的人都不知道。”宁超凡仰望着苍天，替自己悲哀。

    可突然间，他心里浮现出秦浩冷峻的脸。那张脸庞令人男人嫉妒，令女人羡慕，令老奶奶宠爱。并且，无论遭受多大打击，那张脸始终沉稳自如。

    更可恨的是，秦浩在盘龙奇观参悟的速度，比阵法与炼器双修的宁超凡快得多。

    如果秦浩在此，怎会轮到宁超凡受威胁，残剑老者和狠毒的扛棺人，定会把破开大门的艰巨任务，交给秦浩去解决。

    说真的，此时宁超凡巴不得秦浩过来，替他去死……

    “呦，宁大少好心情啊，举头望太阳，低头思故乡么？”突然间，宁超凡扬天长叹的时候，属于秦浩那张冷峻的脸庞探了过来，挡住了宁超凡头顶的太阳，冲他露出微暖的笑容。