    啪！

    易中海狠狠地抽了刘海中一巴掌，打得他的身子在原地转了好几圈，脸上立刻露出了五个深深的手指印。

    哐当！

    紧接着，刘海中手里的搪瓷杯子掉在了地上，发出了清脆的响声。

    时间仿佛静止。

    刘海中捂着自己的脸，完全不敢相信地看着易中海，气得浑身直颤抖：“易中海，你凭什么打我？！”

    “你还有脸问？”易中海怒吼道。

    吼声震得整个四合院里面都在颤抖，正在家中吃晚饭的人全都跑了出来，手中还端着吃了一半的饭碗，不知道发生了什么事？

    全都是一脸的懵逼。

    原来，刘海中跑到家里就翻箱倒柜的取来纸笔开始写大字报，想了半天突然编了一个顺口溜，写出来发现挺不错，这几天看见回家的易中海，忍不住就想显摆。

    “一大爷，过来瞧瞧！”

    易中海还没有吃晚饭，今天毛熊专家到了二车间，他也跟着跑前跑后，腿都跑酸了，回家只想躺平，根本没有心思聊天。

    “我很累，明天再聊。”

    “只看一眼！”刘海中就是想要打击易中海，让他知道自己的厉害，只要何雨柱倒台，易中海肯定也跟着完蛋，二车间还会是自己的天下：“我写得不错吧？”

    不看则己，一看就让人生气。

    易中海浏览完刘海中写的大字报，顿时怒火滔天，何雨柱做的事情，全都是在为大家谋福利，刘海中居然无中生有。

    才会忍不住打了他一巴掌，这货当车间主任那会儿，生产出来的钢材都不合格，不知道浪费了多少原材料。

    早就对他不满。

    刘海中还在那里振振有词：“易中海，你这一当上车间主任就开始对工人动手，这可是犯了原则性的错误，我要告你。”

    “快去呀！”看热闹的贾张氏连忙挑拨道，恨不得他们继续打下去：“傻住呢？他怎么不出来主持公道？”

    众人互相对视着，何雨柱居然没有出来，难道是当了厂长，现在不屑与大家为伍，连热闹也不出来看了吗？

    易中海气势汹汹的说道：“柱子还在厂里加班，正在帮忙改进生产线，减轻咱们的劳动量，提高钢材的合格率。”

    “哪里像某些人，天天吃饱了撑的，鸡蛋里挑骨头！”

    “放屁！”刘海中看见众人围观，面子里子都已经没有，再也顾不得任何斯文：“一大爷，你现在是仗势欺人，必须得跟我道歉，顺便赔偿我的损失。”

    “你这是造谣生事！”易中海一字一句的说道：“如果不是看在邻居的份上，我就立刻送你去警檫局。”

    刘海中自然不害怕：“傻住和那个毛子密谋，说是事成之后，要到小酒馆去喝什么加，这分明就是在挖我们社会主义的墙角？”

    “那赶紧举报！”贾张氏无比欣喜，终于有扳到何雨柱的机会，她自然不想放过：“傻柱就不是个好东西，为了自己的私利，居然出卖我们国家。”

    “住嘴！”易中海白了一眼贾张氏，她就是个搅屎棍子，恨不得何雨柱立刻就倒霉：“赶紧闭上你的乌鸦嘴，如果生产线能够建成，产量就会大幅度提高，我们每个人都会有奖金。”

    众人瞬间兴高采烈。

    听说以后每次的奖金都有五毛钱，他们都已经乐翻了天，自从刘海中当了车间主任，不仅没奖金，连工资都不能按时发，早就对他一肚子意见，现在见他想贴何雨柱的大字报，自然是万分的反对。

    “二大爷，你不好好的在滞留地养你的猪，自我反省，天天咸吃萝卜淡操心，完全就是本末倒置，纯粹吃饱了撑的。”

    “你有本事在滞留地把你手下的猪给喂的白胖白胖的，让咱多吃几顿荤腥，那才显得你有本事，尽在背后打小报告，当心掉进了污水坑里。”

    “就是！这断人财路，犹如杀人父母，跟着你从来没有得到一分钱的奖金，你扪心自问，心里羞愧不羞愧？”

    阎埠贵也站在看热闹的人群中，心里有几分庆幸，幸好没有帮忙写大字报，这趟浑水肯定不能够掺合。

    刘海中瞠目结舌。

    没想到大家都不站在自己这边，刚刚维护自己的贾张氏，现在也站在了自己的对立面，正在那里跳着脚说道：“二大爷，你要是没本事，就安心的在滞留地地养老，何必跑出来丢人现眼，我都替你感到难为情。”

    玛德！

    全都是一群白眼狼，刘海中生气到极点，这些人不支持自己，钢厂的工人肯定会支持，他们是有政治觉悟的。

    “你们都是财迷！”刘海中拿起大字报，他现在就要贴到厂门口去，让大家都去找何雨柱算账：“我没时间和你们浪费。”

    看见人群中的阎埠贵，刘海中心中一喜，终于来了个得力帮手：“三大爷，你是有文化有水平的人，赶紧给我评评理。”

    “这事还得慎重！”阎埠贵当然不想惹起众怒，很谨慎地回答道：“等柱子回来，问清楚了再做这件事，免得误会了他。”

    刘海中瞬间怔住。

    主意可是阎埠贵出的，他现在居然打起了退堂鼓，也不站在自己这边，分明就是墙头草，风一吹两边倒。

    “你！”

    嘶！

    易中海看见刘海中还不想悔过，居然拿着大字报就要走，毫不犹豫地夺过来，把大字报撕成了粉碎。

    “刘海中，我现在很正式的警告你，如果你还想惹是生非，我可就对你不客气，马上就送你去保安处，另外再报警抓你！”

    “你敢！”刘海中不依不饶，正要冲上去跟易中海打架，二大妈从人群中挤出来：“老头子，咱们回家。”

    “不！”刘海中非常的委屈，拼命挣扎着：“我今天被别人打了，如果不讨回公道，我是绝对不会罢休。”

    “你真傻！”二大妈小声地说道：“钢厂要是有了起色，咱也会跟着沾光，你真是个猪脑袋，不要在这里丢人现眼。”

    说得好像很有道理。

    刘海中顿时气馁，在众目睽睽之下，垂头丧气回了自己的家，只听见窗外传来了阎埠贵的声音：“一大爷，你们将来能拿到多少奖金？”

    Ps：风险期过去了，红线！我要和你决斗！

