    张辰一怔。

    说这个干什么……

    张辰尴尬的笑道：“没了没了。”

    林芷晴翻了个白眼。

    张辰咧嘴一笑。

    忽然发现，跟林芷晴单独在一起聊天也是一种享受。

    这种相处方式……以前想都不敢想。

    张辰眸中精光一闪，开口问道：“对了，你说想给公司起个名字的话……叫什么好呢？”

    林芷晴陷入了思考之中。

    良久，林芷晴说道：“我比较喜欢‘初’这个字，我也不太会起名……”

    张辰若有所思的点了点头。

    很快，外面响起了一阵脚步声。

    时间到了，该开会了。

    张辰咧嘴笑道：“你安排一下吧，璇影随时都可以搬过来。”

    林芷晴重重点头。

    真的很开心！

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    张辰缓缓说道：“进来吧。”

    很快，门打开。

    陈胜楠、王宇楠、林淼还有那个张经理率先走了进来。

    张辰笑呵呵的说道：“走，咱们去前面。”

    林芷晴一怔。

    迟疑了一下，还是默默的跟在了张辰的身后。

    很快，二人来到了会议室大屏幕的位置。

    张辰朗声说道：“一个公司一排，你们自己安排一下吧。”

    很快，众人落座。

    陈胜楠在中间，王宇楠在左边，林淼和那个张经理在右边。

    林芷晴坐在一旁，莫名的出现了一种尴尬的感觉。

    王宇楠和陈胜楠之前可都是她仰望的存在。

    可是现在……

    张辰笑呵呵的说道：“让大家来也没别的事情，就是统一通知一下公司合并的事情。”

    “咱们有酒店，有运输，还有商场。”

    “从今天开始，这三个公司合并，统一管理。”

    “这里，就是大家以后上班的地方了。”

    话音落下，台下顿时响起了雷鸣般的掌声。

    所有人目光激动！

    档次陡然提升！

    林芷晴美眸之中再次闪过一抹复杂。

    不知不觉，张辰已经到了这种地步了。

    良久，张辰沉寂了下去。

    偌大的会议室，五六十个人，却没有发出一丁点的声音。

    都死死的盯着张辰！

    张辰咧嘴笑道：“今天开始，三个公司合并，新公司名为……初晴！”

    嗯？

    此话一出，众人顿时呆愣住了！

    初晴后雨。

    虽然……很有意境，可怎么……娘里娘气的？

    可林芷晴娇躯一震！

    她刚刚说的……不就是初么？

    晴……

    林芷晴的晴……

    这……

    林芷晴贝齿轻咬，心中某根弦似乎被触动了一般。

    张辰继续朗声说道：“下面，任职。”

    此话一出，众人再次集中了注意力！

    陈胜楠王宇楠等人都开始激动了起来！

    唯独林芷晴还沉寂在‘初晴’之中。

    张辰缓缓说道：“公司三个部门，但是三个部门统一管理。”

    “王宇楠，任职酒店部门经理。”

    话音落下，王宇楠顿时激动了起来！

    张辰抬起头，疑惑的问道：“张经理，你叫……”

    张经理一惊，连忙回答道：“张欣雨。”

    张辰咧嘴笑道：“张欣雨，任职运输部门经理。”

    张欣雨眼神中也满是激动！

    职位没变，但是地位……涨了太多！

    这一点，张辰也迟疑了很久。

    本想让林淼管理的，可思来想去，林淼经验还是太少。

    他选择了相信。

    张辰继续朗声说道：“对了，咱们还有一个装修公司，但是现在没什么人。”

    “明天开始，安排招聘。”

    “林淼，任职装修部门经理。””

    此话一出，林淼瞬间瞪大了眼睛！眼眸之中尽是不可思议的光芒！

    这……

    下一刻，林淼激动了起来！

    林芷晴闻言眸中也闪过一抹感激的光芒。

    林家……只有林淼这么一根苗子了。

    剩下的，只有陈胜楠了。

    但陈胜楠眸中的光芒却黯淡了不少，剩下的，也只有玛玛特了。

    张辰咧嘴笑道：“陈胜楠，任职初晴副总经理，除了玛玛特之外，管理公司所有部门。”

    此话一出，陈胜楠骇然抬头！

    这……

    下一刻，陈胜楠身体也激动的颤抖了起来！

    “谢谢先生！”

    陈胜楠激动的说道。

    心中，狂喜！

    张辰点了点头。

    这几个人之中，陈胜楠的能力是最强的，配得上这个职位。

    陈胜楠拳头紧握，眼神之中闪烁着坚定的光芒！

    跟对人了！

    张辰继续说道：“装修部门招聘的事情，你安排下去吧。”

    陈胜楠恭敬的说道：“是！”

    张辰收回视线，眸中精光一闪，笑道：“对了，咱们公司还会有一个璇影化妆品会入驻。”

    “这个公司，由林芷晴单独管理，全权管理。”

    林芷晴娇躯一震。

    她知道，张辰已经是赋予她权利了，也并没有任何插手璇影的意思。

    林芷晴嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    张辰咧嘴一笑，再次说道：“然后……”

    此话一出，所有人的视线瞬间集中了过来！

    还有什么？

    林芷晴美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒！

    张辰神秘一笑，说道：“林芷晴，任职初晴总经理。”

    此话一出，现场一片安静！

    众人愣住了。

    林芷晴懵了！

    她甚至都怀疑自己是不是听错了！

    张辰……说什么？

    陈胜楠站起身来，娇喝一声：“好！”

    说完，疯狂鼓掌！

    有人带领，大厅之中也迅速响起了一片雷鸣般的掌声！

    王宇楠等人眼中也满是激动的光芒！

    林芷晴是张辰的老婆，做总经理……理所当然！

    掌声，持续了很久。

    张辰嘴角也始终都带着一抹笑容。

    莫名得意！

    林芷晴美眸之中依旧满是茫然！

    良久，林芷晴迟疑的问道：“你……刚才说什么？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“我说，你任职初晴总经理，除了单独管理璇影之外，还要管理初晴的四个部门。”

    “所以……辛苦你了。”

    话音落下，林芷晴娇躯狂颤！

    辛苦？

    这叫辛苦？

    林芷晴粉拳紧握，鼻子都已经酸了！

    倒不是权利。

    而是这些都是张辰苦苦经营出来的！

    竟然……让她管理？

    下一刻，林芷晴美眸水润了。

    心中那种愧疚，更是达到了一个极致！

    她努力的不让自己想。

    却根本控制不住！

    除此之外，便是无尽的感激，感动！

    王宇楠眸中精光一闪，起哄道：“亲一个！亲一个！”

    很快，所有人脸上都露出了坏笑，一起呼喊道：“亲一个！亲一个！”

    林芷晴俏脸瞬间红了……

