    这一次呼喊他的人，是驻守在庭院里的联络员玩家。

    东西已经到了。

    一共是三个玉盒，玉盒里面皆装着可以用来强化魂魄的天材地宝，这还只是第一批，后续的有的正在送过来的路上，有的则是还在搜集中。

    肖执拿到这三个玉盒之后，让伥妖李阔暂时散去了周围的那一层禁制，当着几名玩家的面打开了其中的一个玉盒，开始‘试药’。

    这算是众生军所提出来的一个小小要求，他们想要以此来收集一下这些天材地宝的相关数据，对此，肖执并未拒绝。

    第一个玉盒里，所盛放着的，是一朵花，一朵有着血色斑纹的花，散发着一股刺鼻的血腥气息，给人一种不太好的感觉。

    在见到它的时候，不要说别人了，就连肖执都忍不住微微皱了下眉。

    他开始凝视这朵花，很快，便有一行文字，浮现在了他眼前：

    血灵花，天材地宝，蕴含剧毒以及轻微诅咒，修士以下食之必死，高阶修士食用，可以在一定程度上强化自身魂魄。

    这是一株蕴含剧毒以及诅咒的不详之花，却可以用来强化自身魂魄。

    肖执之前所接触的那些天材地宝、天地奇珍，都是没有什么副作用的，这次所接触到的却有些不太一样。

    好在，之前肖执对此就有过一些了解了，因此，在见到了这朵花之后，他的脸色显得颇为平静，并没有出现什么太过惊讶的表情。

    在盯着这朵血灵花看了几秒钟之后，肖执并没有伸手去拿，这朵血灵花便飘了起来，然后被一只无形的大手挤压，搓揉，被搓成了一枚龙眼大小的类似于血丹一样的东西。

    直到这时候，肖执才张嘴一吸，将这枚血丹给吸进了自己嘴中，然后咽了下去。

    咽下这枚血丹之后，仅仅只过去了一秒钟，肖执的身上便肉眼可见的浮现出了一层血雾，他的脸上，则是蒙上了一层淡淡的黑色阴影。

    这种异象一直持续了数秒钟时间，这才渐渐散去了。

    恢复了正常的肖执，又闭眼了数秒钟时间，才缓缓睁开了眼睛。

    “感觉怎么样？”数丈外，一名玩家有些紧张的开口问道。

    肖执脸色平静道：“这朵血灵花所蕴含的剧毒以及诅咒，对元婴修士来说算不得什么，这剧毒以及诅咒都是可以逼出来的。”

    说话时，肖执轻轻抬起了自己的右手食指，自他的指尖处，有一团黑红色的血液渗透了出来，形成了一个小圆球，漂浮在了半空中。

    显然，这便是他自体内所逼出来的毒素以及诅咒。

    肖执顿了顿，继续道：“若是由金丹修士来服用的话，就会存在很大风险了，可能会对身体造成一些不可逆的损伤，至于筑基修士的话，那就更不用说了，服之必死！”

    几名玩家都在认真听着，这乃是第一手的资料，还是十分宝贵的。

    “那……执神您服用之后，有没有什么效果？”一名玩家小心翼翼的开口问了一句。

    肖执道：“有效果，我能明显感受到，我的魂魄相比起之前来，变得强大了些许。”

    “好的，有效果便好。”这名玩家的脸上，不禁露出了一丝笑容。

    数秒钟之后，肖执伸手打开了第二个玉盒。

    第二个玉盒之中，躺着的不再是一朵花了，而是一只巴掌大的蜘蛛。

    这是一只漆黑如墨的蜘蛛，身上却长满了如同毫针般的白色尖刺，看起来极为可怖，同样散发着一股让人感觉不详的气息。

    肖执凝视这蜘蛛，很快，便有一行文字浮现了出来：

    噬魂蛛，至阴之地所产生出来的一种罕见妖物，专食生灵魂魄，内蕴强烈诅咒以及少量毒素，修士以下食之必死，高阶修士使用，可以在一定程度上强化自身魂魄。

    这同样是一种不祥之物。

    肖执在面对它的时候，眉头却是皱得更加的厉害了。

    他长这么大，还从来没有吃过虫子，不要说这种巴掌大的蜘蛛了，就连那种指甲盖大小的虫子，他都没吃过，因为觉得脏，觉得恶心。

    可现在，他需要做的，却是吃下眼前的这只噬魂蛛……

    肖执也是个果决之人，他深吸了一口气，便施展出了【鲸吞功】，嘴巴一下子就张大到了一个极为夸张的程度，然后张嘴一吸。

    这只漆黑如墨的蜘蛛，便被他一口吸进了嘴中，然后咔嚓咔嚓的咀嚼了起来。

    这一幕，直看得那几名联络员玩家瞪大了眼睛。

    特别是其中的一名女玩家，更是在心里面暗道，不愧是执神，这么可怖的东西，都能眼都不眨一下的直接就给吃下去了，就这份毅力……

    若换做是她的话，她打死也不会吃这玩意的。

    当肖执将这只噬魂蛛嚼碎了咽下去的时候，他的一张脸，一下子就变得了黑如锅底，露出来的双手、脖子等皮肤也发黑发暗，直到数秒钟之后，这种黑色才如同潮水般退去了，肖执的肤色渐渐恢复了正常。

    又过去了数秒钟之后，肖执这才睁开了眼睛，开口道：“这个噬魂蛛所蕴含的诅咒很厉害，比刚刚的那个血灵花还要厉害一些，元婴以下皆不建议像我这样直接服用，至于效果的话，效果比起刚刚的那个血灵花来，是要强上一些的……”

    肖执平静诉说，他身前的几名玩家则是在认真听着。

    肖执说完了之后，又伸手打开了第三个玉盒。

    这个玉盒之中，所盛放着的，则是一只色彩斑斓的蘑菇，这蘑菇还散发着一股浓烈的腥味。

    ‘食鬼菌，天材地宝……’

    ‘进食’完毕，肖执盘腿而坐，进行着消化。

    他随口问道：“这都过去这么久了，玄明国那个护国神剑，还没有消息？”

    “还没有，一旦有消息了，我们会在第一时间通知执神您的。”一名联络员玩家开口道。

    ‘查不到么？难道是名字错了，名字是那个君淮顺口胡诌的？’肖执不禁皱了皱眉，在心中暗道。

    另一名联络员玩家见肖执不语，则是轻声开口道：“执神，我们一直都在努力，只是这件事情，或许是玄明国的高度机密，我们对于玄明国的渗透远不如大昌国，以我们目前对于玄明国的渗透，还接触不到玄明国的那些核心机密。”

    “没事，尽力就好。”肖执笑着道。

    他又随口问道：“那个和谈，现在怎么样了？”

    一名联络员玩家道：“和谈还在继续，我们所得知到的消息是，玄明国的那位皇帝，对于和谈的决心很坚定，算是一个坚定的主和派。”

    另一名联络员玩家道：“应该说，现在算是一个坚定的主和派，之前他其实是一个主战派的，大昌国与玄明国的这一场国战之所以会爆发，其中也有着他的一份功劳在里面的，只不过，最近他们玄明国在攻打沧州道城的时候，接连受挫，玄明国的这位皇帝陛下，就从主战派慢慢变成了一个主和派了，说到底，这就是一个欺软怕硬的家伙。”

    肖执闻言，不禁点了点头，他其实也是这么想的。

    他想了想，又道：“那对于这个事情，众生军是怎么想的？”

    又一名联络员玩家开口道：“我们玩家，自然是坚定的主战派，只是，对于玄明国此次的议和事件，在我们的现实世界里，却是有着一些不同的声音。”

    “什么不同的声音？”肖执挑了挑眉，道。

    这名联络员玩家开口道：“现实世界里有人觉得，我们应该支持这次的议和，一旦议和成功，大昌国与玄明国的这场国战，就会暂停，我们就可以趁着这段宝贵的和平时间，埋头发展实力，等我们有了足够的实力之后，到时候，我们便可以再次发动国战，将玄明国一举灭国。”

    肖执听到这里，脸上不禁露出了若有所思的表情。

    这个主意听起来还是很不错的，至少肖执个人觉得还是很不错的。

    罢战之后各自休养生息，这对玩家来说，其实是非常有利的，毕竟玩家的修炼速度，可是众生世界原住民的数十倍！

    若是可以不被卷入战争，和平发展个几年，甚至是十几年的话，到时候以玩家的实力，想要灭亡玄明国，估计已经是一件轻而易举的事情了。

    ‘只是，众生系统会让我们的世界，这么轻松的发展下去么……’肖执心道。

    闲聊一阵之后，肖执已经将那三件东西的药性，彻底吸收完毕了。

    他又开始了修炼。

    在那片佛国幻境之中，肖执表现得极为悍勇，以一敌众，还追着那些飞天级怪物杀，将一只只的飞天级怪物给杀死在了高空之上。

    可能是因为吃了那三件天材地宝，神魂强度增加了一些的缘故，此时的肖执，状态显得异常的好，算是超水平发挥了。

    就连他现在主要所观想修炼的那张怒容，也有了一些进步，就在刚刚，他就靠着这张怒容一瞪一吼，让一只飞天罗刹有了一瞬间的失神，然后他抓住机会，剑杵齐出，瞬杀了这只飞天罗刹！

    可随着时间的流逝，在一场场的‘大战’之后，肖执的精神状态，还是不可避免的走向了颓败。

    一天时间后，肖执勉强还能以一敌众，对战超过二十只飞天级怪物。

    两天时间后，肖执哪怕是同时对战十只飞天级怪物，也感觉到有些吃力了。

    到了第三天的时候，他的状态变得更差劲了，哪怕只是几只飞天级的怪物，也能撵得他满场到处乱窜了。

    接着是第四天，到了第四天的时候，肖执的状态已经糟糕到了极点，他感觉自己的脑袋就似要裂开了一般，一阵阵的眩晕，一阵阵的抽痛，浑浑噩噩，难受到了极点。

    到了这个时候，不要说战斗了，想要集中注意力，努力让自己不走神，都已经是一件十分困难的事情了。

    很显然，肖执这是已经快要到极限了。

    虽然精神疲惫到了极点，可肖执的心情却很不错。

    上一次，他一共坚持了三天半的时间。

    而这一次，截止至现在，他所坚持的时间已经超过这个数字了，他只要咬咬牙，应该还能再坚持一段时间。

    很明显，他这算是进步了，他的这种进步，是看得见的。

    而只要有进步，肖执就会感到开心。

    如此，时间继续一分一秒的流逝着。

    当肖执在这种状态下，坚持到了四天半的时候，他已经无法再通过观想，进入那片佛国幻境了。

    他的精神力，已经很难再集中了，连续试了十几次，都是失败。

    显然，这一刻的他，已经彻底到了极限，再继续坚持下去也没什么意义了。

    “罢了，休息吧，四天半已经很好了，再训练一段时日，应该就能达到五日的标准线了。”肖执心道。

    肖执再次四仰八叉的躺在了庭院冰凉的地面上，闭上了眼睛，正准备休息时，隐约间，他听到了一个声音。

    这似乎是某个联络员玩家的声音。

    我这莫非是出现幻听了？

    随着精神被压榨到了极限，他现在时不时便会出现一些幻听。

    如此过去了数秒钟之后，肖执猛的睁开了眼睛，坐了起来！

    这不是幻听！确实有玩家在呼唤自己。

    肖执伸出手，揉了揉自己的太阳穴，轻声道：“唤我何事？”

    他的声音穿过了禁制，在几名联络员玩家的耳畔同时响起。

    一名联络员玩家开口道：“执神，最新消息，玄明国的那位皇帝，已经给出了此次和谈的条件。”

    “什么条件？”肖执一边揉着太阳穴，以此缓解着脑中所传出的阵阵眩晕感，一边随口道。

    现在的他，对于这个所谓的和谈，已经丝毫不感兴趣了。

    对现在的他来说，最大的诱惑便是躺下来，美滋滋的睡上一觉，至于其它的事情，于他而言，都是浮云！

    便听这个联络员玩家开口道：“玄明皇帝已经答应将北岚道、山寒道、云河道等所有失地，全都归还给大昌国，玄明皇帝就只有一个条件，那就是……”

    说到这里时，这名联络员玩家变得有些支吾了起来。

    “那就是什么？”肖执问道，现在的他只想睡觉，就想快一点结束与这名玩家之间的对话。

    这名联络员玩家深吸了一口气，似鼓足了勇气，道：“玄明皇帝所提出来的条件是，让大昌国将执神您给交出来，只要大昌国能够将您给交出来，以祭奠他祖父、曾祖父的在天之灵，只要大昌国能够做到这一点的话，玄明国便会立刻归还大昌国的这些失地，玄明皇帝还承诺，只要他在位一日，玄明国与大昌国便会和平一日，玄明国绝不会再主动挑起战争了。”

    “好，我知道了，先就这样吧，我要睡觉了，还有什么事情的话，等我睡醒了之后再说。”

    强撑着说完了这句话之后，肖执便复又躺了下去，然后一闭眼，就此睡了过去。

    这名开口说话的联络员玩家明显怔了一下。

    他有些懵，他这次所汇报的事情，可是一件事关执神的大事啊！

    他以为执神对于这个事情，一定会高度重视的，结果，执神却只是淡淡回了一句：好了，我知道了，先就这样吧，然后就没有下文了。

    难道，这么重要的一个事情，还没有睡觉来得重要么？

    就在这名联络员玩家感到懵逼时，他身旁坐着的一名玩家，却是用一种赞叹的语气道：“什么叫做泰山崩于前而色不变？执神这就叫泰山崩于前而色不变！执神不愧是我一辈子的偶像，就这份从容淡定，我不及也！”

    其他的几名联络员玩家闻言，也都是颇为认同的点了点头。

    其中一名联络员玩家道：“我觉得吧……这种事情对于执神来说，其实也算不上什么了不得的事情，毕竟，以执神现在的实力，只要神灵不出，执神便是无敌的存在，他们玄明国没人能奈何得了执神，咱们大昌国的那些怂包，就更不用说了，既如此，我们还需要担心什么？”

    “有道理。”其他几名玩家闻言，皆是在心里面松了一口气。

    肖执这一觉，同样睡得特别的香甜。

    直到第二天的上午时分，肖执才睁开了眼睛，从地上爬了起来。

    这一刻的肖执，只觉得神清气爽，精神饱满到了极点！

    “李兄，我这次睡了多久？”肖执通过意念，向守护在他身侧的伥妖李阔询问了一句。

    “半日多一点。”李阔回答道。

    ‘又是半日多一点么，那还好。’肖执心道。

    他伸了个懒腰，目光无意间落在了那几名坐在院墙下的玩家的身上。

    顿时，睡前所发生的那些事情，便从他记忆中浮现了出来。

    ‘和谈的唯一条件，就是将我给交出去么……’肖执嘴里喃喃，脸上不禁浮现出了一丝冷笑。

    玄明国的这个皇帝，还真是打了一手好算盘啊……

    可惜，这个算盘哪怕打得再响，也没有用了。

    如今的他，早已不是那种可以被人随意揉捏的弱者了。

    ‘让大昌国将我给交出去？放眼现在的大昌国，有人可以做到这一点么？’肖执又在心里面冷笑了一声。

    他开口道：“好了，我已经睡醒了，众生军还有什么情报信息需要跟我说的么？”

    坐在院墙下的玩家们齐齐一愣，过了数秒钟之后，一名联络员玩家才开口道：“执神，您需要的第二批东西就快要到了，最多再过半日，应该就能到了。”

    肖执自然知道，这名玩家口中所说的东西究竟是什么。

    他点了点头，道：“好，我知道了。”

    这时候，又一名联络员玩家鼓起勇气道：“执神，无论发生了什么事情，我都会坚定不移的站在您这一边的！”

    “我也是。”

    “我也一样。”

    玩家们七嘴八舌道。

    “谢谢。”肖执笑着道。

    顿了顿，他又笑着道：“放心吧，咱们大昌国的那些高层，只要不是脑子秀逗了，是不可能会答应玄明皇帝的这个条件，将我给交出去的，若真有人脑子坏掉了，想要冲过来对付我的话，那更好，我现在比较缺钱，急需这样的送财童子。”

    众玩家听到这话，不禁都笑了起来。

    肖执又开始了新一轮的观想修炼。

    如此过去了数个时辰之后，第二批可以用来增强魂魄的天材地宝，终于被众生军给送了过来。

    这一次，众生军一共送来了五个玉盒子。

    肖执轻轻一挥手，这五个玉盒子，便全都被打开了。

    肖执一眼扫过，看到这玉盒子里面所装着的东西，分别是一块黑褐色的兽骨、一条拇指粗，长着斑斓花纹的蛇、又一只噬魂蛛、一只长得跟个果冻似的蟾蜍，以及一颗散发着强烈血腥气的拳头大的果实。

    还没查看这些东西的名字，肖执便能感觉得出来，这些东西都不是什么好东西。

    可没办法，为了早日成神，这些东西哪怕看着不怎么美味，他该吃还是得吃。

    好在，他掌握着【鲸吞术】神通，只要能够过了心里这一关，眼前的这些东西，还是并不难吃下去的。

    半刻钟之后，结束了‘进食’的肖执，沉下心来感应了一下，他能感觉得出来，自己的神魂强度相较于之前来，又有了明显的提升！

    这种看着自己一点点变得强大的感觉，还是很不错的。

    ‘消食’完毕，肖执又开始观想修炼起了【大威天王法相】。

    如此，又过去了一日。

    肖执正在那片佛国幻境之中，与超过二十只飞天级怪物激烈厮杀时，他隐约间听到了有人在呼喊自己。

    肖执皱了皱眉，继续与那些飞天级怪物厮杀。

    直到‘这一局’结束了之后，意识返回到了众生世界的肖执，才睁开了眼睛，带着些疲惫的开口道：“何事？”

    他的声音虽然不大，却是在几名联络员玩家的耳畔清晰响起。

    一名联络员玩家忙站起身来，开口道：“执神，就在不久前，李平峰先生已经回归了。”

    “李平峰回来了？”肖执闻言，心中不禁一喜！

    李平峰终于回来了。

    他消失了这么久，现在总算是回归了。

    也不知道在这段时间里，他到底经历了什么。

