    姜熙月的意思已经很明显了。

    李承乾沉默几息道：“孩子还小，贸然推上高位也不是好事，这事...以后再说吧。”

    失望的低下头，姜熙月红着眼道：“陛下以后还不知道有多少孩子呢。”

    说完，又抬起头紧盯着道：“臣妾不是说非要象儿当皇帝，作为母亲，臣妾不求他大富大贵，当皇帝有什么好的？”

    “不如平平淡淡过日子，当个闲散王爷也好，当个百姓也罢，只要能平平安安一辈子，臣妾也就满足了。”

    “可他是嫡长子，臣妾是真怕以后..”

    说到这，姜熙月再也忍不住低声抽泣了起来。

    李承乾叹口气，盘腿坐起，轻轻给她擦拭着眼角的泪水。

    “这位子不好坐，天下苍生亿兆百姓，都在肩膀上挑着。”

    “象儿若是有能力有本事，那不管以后有没有人跟他争，不管有多少人跟他争，这个位置不管什么时候都是他的。”

    “现在要是将他立为了太子，以后他万一要是不适合呢？”

    抚摸着姜熙月的脸颊，停顿几息后，李承乾叹口气道：“我李氏既居高位，就得为天下人负责。”

    “若是让个不合适的人当皇帝，那朕便愧对万民，愧对父皇愧对祖父，愧对老天爷。”

    “到时不换人，朕心难安，可若是换人，那废太子的身份，可比嫡长子的身份危险多了。”

    “我这是为了象儿好，你明白吗？”

    姜熙月眼神朦胧，轻轻的点了点头。

    李承乾一笑，抓起她的纤纤玉手，紧握在手中道：“放心好了，不论以后如何，我一定护着他周全。”

    “陛下可别忘了今日之言。”

    说着，姜熙月便抱住了李承乾，而后伸手拉下了床幔。

    ....

    咚。

    宫里的那口老钟准时响起。

    李承乾睁开眼，腰部立马传来了一阵酸楚。

    少年戒之在色...

    孔夫子诚不欺我。

    看着肩膀露在外面的姜熙月，李承乾无奈一笑。

    在立政殿用完早膳之后，也到了和内阁开小朝会的时间。

    步辇，早已准备妥当。

    但李承乾出来之后看也没看，背着手迈着大步，就往两仪殿而去。

    朴二郎紧紧跟在身后。

    早晨的空气很湿润，李承乾深吸一口气，突然开口道：“去查查，最近是不是有人跟皇后说了什么？”

    “陛下是指？”朴二郎小心翼翼道。

    李承乾驻足，转过身道：“一些不该说的话。”

    不该说的话..

    朴二郎一时拿捏不准，这不该说的话到底是指什么话。

    虽然心里不明白，他还是快速的点了点头。

    ...

    两仪殿。

    宽大的书桌上照旧摆放着几摞折子。

    一摞接一摞，虽然不算多，但就是让人看的心烦。

    但心烦也没辙。

    这都是需要皇帝亲自批阅的折子，心再累，也得认真处理。

    天子的权力，帝王的荣耀，正是藏身于这些普通的奏折之中。

    “参见陛下。”

    见皇帝进来，魏叔玉和王怡景连忙行礼。

    他们两个是秘书吏。

    两仪殿日夜都有秘书监的人值守，专门负责政务传递以及皇帝和前庭各部的沟通。

    今儿当值的恰好是这二人。

    “起来吧。”

    李承乾坐在御座上，服侍太监将刚刚沏好的茶水递上。

    在这个带着凉意的早晨，一杯热茶下肚，这心情也莫名好了一些。

    魏叔玉和王怡景坐在下方，正处理着一些问安的折子。

    每天全国各地都有许多人上折子给皇帝。

    既有正儿八经说正事的，也有写密折偷偷告状的，而最多的还是问安折子。

    比如问皇帝身体好不好，问要不要吃他们当地特产的....

    这些没营养的折子占了大多数。

    亲自处理这些那纯属浪费时间，所以李承乾便将这些折子交由秘书吏代阅。

    王怡景和魏叔玉干活很认真。

    看了一会之后，李承乾开口道：“你们两个在秘书监可还适应？”

    两人放下笔，起身回话道：“谢陛下挂怀，臣等还适应。”

    “不用这么拘谨，就是闲聊话，坐下说吧。”李承乾笑着挥挥手，令太监给这二人也上了点茶水点心。

    “丽质最近怎么样？从灵州回来之后，朕也忙的没顾得上她。”

    说没顾得上，还是李承乾往自己脸上贴金了。

    从灵州回来之后，他数次差人去叫李丽质进宫一起吃饭，结果人家根本不搭理他。

    对于李世民之事，李丽质是记恨的。

    对于他这个大哥，李丽质也是不认的。

    李明达和新城留在了灵州，现在长安就只有他们兄妹二人，结果两人，现在可以说是形同陌路。

    对于这个妹子他其实还是挺关心的。

    如今成这样，李承乾也是挺无奈的。

    “眼瞅着马上要入冬了，布置火盆的时候千万要注意，丽质的气疾虽说好了些了，但平日里还是要多开窗透气，屋子里别放什么皮毛之物。”

    “臣记下了，陛下放心，臣回去定然多加注意，一定照顾好公主殿下。”

    哪怕说的是私事，王怡景照旧一丝不苟的恪守着臣礼，他恭恭敬敬的行礼，令李承乾很是无奈。

    “都说了不用这么拘谨，一家人这么见外作甚，坐下说。”

    王怡景一笑，虽是听话坐下了，但屁股还是只坐了半面。

    李承乾饮口茶，转而又问向魏叔玉：“这两日宫外，可都有什么传闻？”

    “回陛下。”魏叔玉十分轻松，不像王怡景绷的那么紧：“现在城里都在商讨着开恩科的事情。”

    废除道州制，加开恩科，这都已经传开了。

    尤其是第二件事，在坊间的热度最高。

    皇粮嘛，谁不想吃。

    虽说此次招的都是底层官吏，但哪怕是小官小吏，俸禄也比世面上大多数工作高出了一大截。

    这饭碗还是很诱人的。

    现在只要稍微读过书的，都在密切关注此事，每天守在礼部门口打探消息的人那是一波接一波。

    加开恩科，本就是为了招人，现在反响这么热烈，李承乾很是满意。

    “除了这事，还有其他有趣的事吗？”

    魏叔玉饮口茶，想了想道：“这倒也再无其他的事了。”

    “哦”李承乾后靠在椅背上，笑问道：“坊间不是也都在传你们家库房到底堆积了多少金银吗？”

    “听说还有赌场开了盘，赌魏府会不会新建库房，传闻赔率还不低，朕觉这事不也挺有趣吗？”

    魏叔玉面色一变，起身跪地，一脑袋重重磕在了地上，颤颤巍巍不敢吱声。

