    ……怎么说呢，就挺不高端的。

    一堆人像是跳大神似的乱舞了一通，然后朝地上扔了一道符，等待那张符升起了火光之后齐齐被送回到了玲珑仙宗之内。

    待到的确进入了玲珑仙宗之后，楚八荒默默地看了晏玉衡一眼，目光中的嫌弃之色哪怕是他装瞎都难以忽略。

    晏玉衡：“……”

    他不是，他没有，他们仙阙银湾不是这样的。

    当然这话他现在无法开口辩驳。

    玉菩提已经提前向宗门禀告过了，此时玲珑仙宗的大门处已经等了十余人，见他们回来，都绷紧了脸。

    不等这些长老开口，玉菩提就主动开口了。

    “孙长老，这位便是斩杀了梼杌的仙尊，您若是有何疑问，尽可向她求证。”

    孙长老上前一步，盯着楚八荒的脸细细看了一阵才嗤讽地冷笑了一声。

    “什么仙尊，不过是一名还未打通灵脉的凡人！”

    “你们莫不是被什么障眼法蒙骗，才认错了人吧？”

    此言一出，凡是随玉菩提一同被社会主义的天雷劈过的人都露出一脸吃了屎的表情。

    这世界上哪有什么障眼法是能让天雷真真切切劈在人身上的，他们也想学好吗！

    玲珑仙宗的其他人也尽数上前来，观气之后察觉到楚八荒的确是个灵脉未通的凡世之人，都气愤地拂袖而去。

    他们当真以为这世界上出现了尚未飞升便能轻易调动天地之力的尊者，这才恭恭敬敬地聚集在门口，生怕自己有所怠慢，惹得仙尊不满。

    该说不说的，楚八荒的咒术用来威吓玉菩提这种修为尚浅的人还行，要是真正遇到了有点实力的，恐怕一眼就被人看穿了。

    至于晏玉衡……从头到尾就没有一个人的视线落到过他的身上。

    就连楚八荒都忍不住为他感到憋屈。

    孙长老的脸色彻底黑了下来，看向玉菩提的目光犹如刀锋。

    “把她关进水牢，盘问不出梼杌内丹下落，我唯你是问！”

    玉菩提浑身冷汗地连连点头应了下来。

    待到这群人全都离开之后，楚八荒才懒洋洋地出声。

    “如何？现在你们玲珑仙宗还会为我疗伤吗？”

    玉菩提的脸色变了又变，在自家大佬的判断和社会主义的雷劈之间犹豫了许久，才艰难地做出决定。

    “师门有令，晚辈不得不从，还请仙尊谅解！”

    这就是要送她进水牢了。

    楚八荒看了一眼一脸不服气的晏玉衡，不禁暗暗咂舌。

    要说大佬就是大佬，到了这种时候还时时刻刻记着不能崩人设，把一个傲骨落魄小道演得活灵活现。

    什么才叫演员的职业素养？这就是。

    这一行人还没来得及喝口水喘口气，就又马不停蹄地朝着水牢赶去。

    走到半路的时候，玉菩提大概是被心中的疑问憋得狠了，半晌还是没能忍住，忿忿地出声询问。

    “仙尊，您既然有那样大的本事，为何方才一声不吭，甚至不为自己辩解呢？”

    在他心里，这些仙尊们本该是互相认识的，即便没有见过面，彼此的名号应该也都知晓。

    明明只要她报出自己的尊号就不必受这水牢之苦，他也能洗清办事不力的嫌疑了。

    可她偏偏就没有这么做！

    这难道是最近仙门新出现的什么其他隐藏玩法吗？

    大佬的世界就这么让人难懂？！

    楚八荒趴在晏玉衡的背上，看着又一个被她给忽悠瘸了的倒霉鬼，颇有些无奈地开口解释。

    “哦，是这样的，我正愁找不到理由踏平你们玲珑仙宗呢！”

    “你瞧，机会这不就来了吗？”

    既然都是吹牛，那就不妨往大了吹。

    话音落下，不仅是玉菩提的脸色黑了下来，就连晏玉衡都脚下一滑，差点将楚八荒甩飞出去。

    稳住了脚步之后，他深深吸了几口气，才对着不知道是该继续带楚八荒去水牢还是赶紧向仙宗禀报的玉菩提尴尬地点了点头。

    “她说笑的，莫往心里去。”

    玉菩提过了许久才犹疑地点了点头，也不知道他到底相没相信。

    玲珑仙宗的水牢说是水牢，其实叫水池更合适一些。

    玉菩提将楚八荒带进去之后，一副极粗的玄阳镣铐锁到了她的手脚上，便把她吊到了那一池冒着白色水雾的池子上方了。

    至于晏玉衡，虽然没能享受到同样待遇，但到底也还是被上了镣铐绑在一旁观看。

    玉菩提狠下心来，对着楚八荒扬声喊起来。

    “你既然诛杀了梼杌，当知道它体内有颗妖丹！”

    “我曾去过宗府，那地方只留了残余的梼杌死气，却连它的尸身都未曾见到。”

    “你若交出梼杌的内丹，我或许还能为你求情，减免去这些刑罚！”

    楚八荒“啊”了一声，认真回想了一下之后，目光阴晦地扫向了晏玉衡。

    她哪里知道梼杌的尸身如何解决了！那都是晏玉衡一手处理的好吗！

    那么大的一头怪兽当然不可能就这么扔在宗府，楚八荒又走的是舞姬人设，这种后续当然是交给了“修仙小道”了！

    至于晏玉衡如何处理，楚八荒虽然心知肚明，但她肯定不会问的呀！

    好家伙，人在家中坐，锅从天上来！

    楚八荒恨恨地收回了目光，翻了个白眼看向玉菩提。

    “我吃了，怎么了？它是你爹，我吃不得？”

    玉菩提：“……”

    又回到最初的起点，呆呆地站在她面前。

    熟悉的对白，熟悉的质问，仿佛回到了雷劈之前。

    他回想起自己曾经受过的苦，那强烈的雷击和犹如万剑加身的痛，牙根一酸，差点膝盖一软再次给她跪下。

    然而这本能最终还是在一旁的守牢弟子疑惑的目光中生生止住了。

    他死死握起拳头，对着那名弟子挥了挥手。

    “下铰链！”

    那名弟子应声而动，掐了一道诀扬出去，吊着楚八荒的锁链便快速降了下来。

    “噗通”一声，楚八荒重重地落到了水中。

    那水池里的水看起来冒着飘袅的白气，但实际不仅一点温度都没有，反而透出了刺骨的冰寒。

    而楚八荒也因为手脚都被束缚住，无法游动上浮出水面，沉沉地朝着水牢底部沉了下去。

