    坐在靠青石城一边的中年男子看了一眼旁边的中年男子，“熊山城主，既然人都到齐了，那这就开始吧。”

    被叫做熊山的中年男子扫视了一眼左右两边两个城的人，点点头，“吴水城主既然这么迫不及待，那就不必再继续耽搁了，开始吧。”

    说完，熊山便从座位上站了起来。

    他清了清嗓子，“诸位，今天这场比试关系到九十七号矿山的归属权，按照规则，双方各派出一个年龄不超过二十岁的十人小队。”

    “双方的小队进行轮番比试，最后那个城池的小队获胜，便由那个城池的小队嚯的九十七号矿山的归属权。”

    说完，他对着左右两边的人挥了挥手，示意让双方的人准备上场。

    一分钟后，有两人已经在广场中央站定。

    他们年龄相仿，都已有二十岁的年龄。

    而场下正在活动筋骨，准备接下来上场的那些人，年龄也都和场上的两人差不多，只有少数几个面庞有些稚嫩。

    “听说新发现的矿山矿藏非常丰富，这次双方都派出了各自城中最强年轻人，对矿山都势在必得。”

    “可不是嘛，你看我们黑石城这边，林涛，林岚，雷刚，雷鸣，还有李家的几位，这可都是我们黑石城年轻一辈中最厉害的。”

    “不过青石城那边也不差，每一个都是少年天才，听说有一个名叫蒋庆少年，曾在外面历练，现在已经是先天境五层的修为了！”

    “什么？这么厉害？真的假的，先天境五层？”

    广场中，众人的议论声纷纷响起。

    广场中央，黑石城城主熊山看了一眼已经上场的两人，开口道：“争夺战中，不可下死手，若是违反规则，可别怪我按规矩办事。”

    坐在中间位置的青石城城主吴水闻言，脸上浮现一抹笑意，“这战斗还没开始，熊山城主就说这种话，不太合适吧？这是不打算让这些年轻人好好发挥？”

    熊山冷笑一声，“吴水城主这是说的什么话，我只是提醒一下这些年轻人而已，他们都是各自家族未来的中流砥柱，若是出了什么事可就不太好了。”

    吴水摆了摆手，满不在意的道：“拳脚不长眼，既然是战斗就肯定避免不了会受伤，难不成熊城主怕了？”

    说着，吴水又看向青石城的那些人，“各位家主，你们怎么说？是否同意我的看法呢？”

    “哈哈，若是怕这怕那，还进行什么争夺战，干脆直接放弃矿山的争夺算了，免得在这里丢人。”

    “吴城主说的不错，年轻人连受伤的勇气都没有，那还修练个屁啊，未来还想当中流砥柱？别搞笑了。”

    “我说，黑石城的各位，你们若是怕了的话，大可以直接认输，也省得在这么多人面前下不来台。”

    青石城那些家族的区域，一阵阵哄笑声响起。

    哄笑声响起，黑石城几大家族这边的人顿时坐不住了，一个个满脸怒火的站起来，直接开始怼回去。

    顿时，场面开始有些混乱起来。

    见状，熊山对黑石城这边的人摆摆手，随即看向吴水，“吴水城主，请让你们的人注意用词，不然这场争夺战也没必要进行了，直接在矿山进行争抢多好，你说呢？”

    闻言，吴水脸上闪过一抹不自然的神色，制止了青石城众人的哄笑和嘲讽。

    之所以进行这场争夺战，就是为了以最小的代价决出胜负，同时展现一下年轻一代的实力。

    若真像熊山说的那样，直接在矿山进行争抢，就直接升级成两个城中的各大家族的混战了。

    若真的到了那个地步，可是会出人命的，不管是输是赢都会造成极大的损失，那样只会得不偿失。

    “既然如此，那就开始吧。”说着，熊山便退到了一边。

    身为东道主，他自然成了这场争夺战的裁判。

    话音刚落，场中的两人便战到了一起。

    拳风呼啸，掌风凌厉。

    两人一拳一掌每一次交锋都会带起一连串的爆鸣声，空气不断激荡，一股股气浪朝四周排开。

    两人的修为都在后天境六层，在各自城池中这个年龄段上，这样的修为算是很不错了。

    两人激战一刻钟之后，黑石城这边的少年脚下一个不稳，直接被轰飞了出去。

    看到这一幕，熊山眉头不由微微一动，很快恢复正常，对着黑石城的方向喊道：“黑石城可以再上来一人了。”

    虽然第一个人输了，但是对方也没有讨到什么好处，黑石城并没有多大的劣势。

    第二个上场的是一名李家的少年，名叫李阳，修为再后天境七层后期。

    “来吧！”李阳对青石城的那人勾了勾手。

    那人冷哼一声，脚下一踏，身形急速朝李阳冲了过去。

    砰！

    一拳轰出，带起一阵闷响声。

    见状，李阳目光一凝，脚下一个后撤，同样一拳轰了出去。

    两人的拳头撞击在一起，响起一阵爆鸣声，下一刻，青石城的那人便倒飞了出去。

    而李阳则是面不改色的收回拳头，这是境界的压制，并没有什么值得骄傲的。

    不等熊山开口，青石城那边，一名身材壮硕的男子便已经来到了场上。

    他脸上有着几道浅浅的疤痕，身上的肌肉如隆起的石块一般棱角分明，充满了爆发力。

    “让你尝尝我拳头的厉害！”那名男子大喝一声，身上一股后天境七层后期的威势扩散。

    话音落下，他已经朝着李阳冲了过去，他的脚步每一次踏在地上，都会带起一阵轰响声。

    拳风卷动，男子的拳头眨眼之间轰出，带着一股强横的压迫轰向李阳。

    李阳眉头微微一皱，体内元气运转，一拳对了上去。

    轰！

    元气炸裂，李阳被轰的连连后退，脸上一阵通红。

    那名男子看了李阳一眼，摇摇头，皱着眉头道：“你这也不行啊，咱们都是后天境七层后期，你怎地这么弱？”

    闻言，李阳脸上顿时怒气横生，这男子竟然出言如此不逊，让他如何能忍？

    “我倒要看看，你有什么本事这么猖狂！”

    李阳怒喝一声，体内元气运转地速度加快，朝着那男子冲了过去。

    人群中，林天看到这一幕，不由得微微摇头。

