    kennyS摘下耳机，耳边传来了身边队友兴奋的大吼大叫。

    外面的观众们沸腾的声音，这一刻，仿佛世界聚焦于他。

    “kennyS！！”

    “kennyS！！”

    “VC！！”

    “VC！！”

    杂乱而喧闹的声音突然间冲入了他的耳朵，即使室内的温度适宜，他依然能感受到外面观众的热情。

    或许他的身体也能感受到观众们的那股情绪，他整个人微微在躁动，血液仿佛也跟着沸腾起来了。

    kennyS在兴奋地嘶吼过后，冷静了下来。

    他有些恍惚，又感觉这一刻恍如隔世。

    作为一个老天爷赏饭吃的天才。

    kennyS的职业之路走来的顺风顺水，一切都是那么理所应当。

    从小时候哥哥带领他走上了CSGO这条路，他很早就展现了自己的天赋。

    随后天梯崭露头角，打半职业，去一线青训。

    一切都是那么的简单，也是那么的无趣。

    可今天，真正站在了现场数以万计的观众面前，享受着独属于自己的声音。

    kennyS的心还是忍不住跳了起来。

    “扑通！”

    “扑通！”

    他不知道该怎么形容这种感觉，心理有点压抑，也有点畅快。

    感受着外面声浪扑面而来，仿佛一道无形的海浪一般拍打过来，连空间都在振动。

    感受着脚底传来的力量。

    kennyS知道，自己应该爱上这种感觉了。

    他转头看向身边的队友们，咧起嘴角：

    “我们赢咯！！”

    ......

    “伴随着kennyS一个惊人的五杀，比赛已经结束了！难以置信，第一次参加IEM的VC居然能够一路打掉了四分之一决赛，而且击败了他们的对手，独联体的第一人AKA！”解说兴奋地大喊道，他在今天的角色中本来就不是中立，爆冷谁都喜欢，看到了自己喜欢的队伍爆冷，那就更值得开心了。

    “赛前两支队伍的实力相比稍微关注比赛的朋友都知道，AKA一直都是国际老牌强队，最近一年的势头更是让人惊讶。”

    “但今天的比赛告诉了我们，这就是CSGO的魅力，在没有尘埃落定之前，一切皆有可能发生。”

    “AKA的图一打得很好，可是后续VC靠着他们新奇的套路已经强有力的韧性，顽强的把比赛拖到了图三里面。”

    “今天的比赛中我们可以看到，在IEM开赛前保守观众质疑的kennyS和Twistzz在这一次比赛中打出了他们的实力，也再次证明了VC的崛起并不是昙花一现......”

    两位解说在激动地说着自己的看法，在训练赛的几人已经疯了一样在庆祝了。

    大家大声在对战室内呐喊着，狂欢着，为今天赢下了这场艰难的比赛而感到高兴。

    西瓜看着身边高兴的队友们，又看了看舞台的另一边，一时间感触颇多。

    “在教练刚刚来的时候，我以为我这辈子能打上Major的比赛，我的职业之路也就圆满了，对于我来说，Major真的是职业哥的圣地。”

    “能够在Major上和那些天天新闻里看到的职业哥同台竞技，已经是我最大的梦想了。”

    孟德拍了拍西瓜的肩膀，他知道西瓜一直以来在队伍的压力都有点大。

    作为一个指挥，他在队伍上没有丝毫特长，每一次比赛都垫底，难免会让人有自卑的想法。

    “孟教，谢谢你，你带着我实现了这个梦想，而且曾经我耳熟能详的AKA今天也输在了我的手里，我真的认为我们的队伍很强。”西瓜一脸正色的说道。

    “对于一个选手来说，努力也是一种天赋。”孟德的答案有点答非所问。

    西瓜却眼前一亮。

    “去和对面握手吧，别耽误太长的时间。”孟德笑着提醒道，虽然他也想要和队员们一起继续庆祝下去，可作为队伍的管理者，他还是得顾全大局。

    .......

    舞台的另一边，AKA的教练帮忙捡起地上纷飞的键盘。

    他没有在第一时间去劝解，因为他知道那样只会激化矛盾。

    现在伊卡洛斯终于冷静下来了。

    AKA的教练把地面上能够看见的键盘丢进了旁边的垃圾桶里，然后拍了拍手，把队员们的注意力吸引过来了。

    他看了看队员们的状态。

    愤怒的伊卡洛斯，不甘的Ting，沉默的其余几人。

    他知道，今天的比赛对于AKA的打击很大。

    他必须得说点什么让这帮家伙稳步心态了。

    “都打起精神来吧，不就是一场比赛吗？”

    “已经输了，就别再这个样子了。”

    他没有像之前那样的破口大骂，因为他知道，比赛已经结束，再马后炮也没有作用了。

    “我要你们把这场比赛给牢牢记住，你们或许可以说自己今天的状态不好，时机不好，甚至可以说对面的运气很好。”

    “可说了再多，结果会改变吗？”

    AKA教练深深地叹了口气：“电子竞技很残酷的呀，伙计们，观众们只会记住胜利的队伍。”

    “我们今天在比赛中都犯了错，那就得承认。”

    “电子竞技中，失败才是我们的主旋律，正是因为如此，胜利才显得那么难能可贵。”

    “我们不该忽视VC的变化，不该忽视他们那边大狙的爆发力。”

    “可是说这么多不该，事实已经发生了，我们已经被淘汰了。”

    AKA教练顿了顿，又叹了口气，有些惆怅的说道：“我们已经被淘汰了。”

    “现在输都输了，就好好等对面过来握手吧，对面今天也是靠着实力赢下我们。”

    “VC打得挺好的。”

    Ting抿了抿嘴，他还是有点不服气。

    两次碰上VC，他都是发挥良好。

    可无论哪一次，他都是获胜不了，这让他无法很好的来面对失败。

    等到VC来握手的时候，他看着对方那个瘦竹竿说道：“我下次一定会报仇的。”

    kennyS听不到他的俄语，就转头问sanji。

    得到了回答之后，让sanji回复：

    “他说下次没有他的事情了，他什么时候能够从二队爬上来还不一定呢。”

    ？

    二队？

    区区二队！

    听着sanji的转述，Ting如遭雷击，整个人都僵住了。

    他不敢相信，在刚刚比赛中终结了他们的狙击手，居然只是一个二队的选手。

    他之前认为，这人最起码是S1mple的替补吧。

    可得到的回答，却让他感觉那么的无力。

    看着VC远去的身影，Ting忍不住吐槽道：

    “这VC都是什么怪物。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有，过点章节写的比较慢。

