    西江州特殊调查司！

    看着面前这名身材提拔的寸头青年，苏易十分惊讶，一时间都没反应过来。

    特殊调查司是州一级的机关部门，直属特殊调查部，除了上级特殊调查部外，不用对其他任何部门负责。

    而且，这个部门的权力非常大, 只要是与御兽师有关的违法犯罪活动，他们都有侦察、逮捕和审问的权力，偶尔还会参与清查间谍，收集敌国情报等工作，是真正的实权部门！

    可是，这样的部门, 现在竟然主动招揽他一个高中生！

    如果不是亲眼所见，苏易绝对不敢相信！

    事实上，别说是他了，包括城主罗言峰和分会长孔谦茂在内，在场许多人都露出了惊讶的神情。

    特殊调查部招人可是非常严格的，除了要有过人的实力和天赋外，品行、家庭、思想等方面，也要全部通过审核才有可能被录用！

    “是不是只要我同意，就能进入特殊调查部？”

    苏易总算回过神来，好奇地问道。

    “当然不是。”

    寸头青年笑着说道：“你得到了遗迹传承，已经符合特招要求，但还是要通过一些审核。不过你可以放心，这些审核并不难，主要是为了排查掉间谍和一些思想上有问题的人。”

    思想上有问题？这个定义有点广泛啊。

    不过苏易没有多想，直接回答道：“我愿意加入特殊调查部，也愿意接受组织的审核！”

    这么好的机会他怎么可能拒绝？

    别看他已经明确表示把那四件秘宝用掉了，但不用想也知道, 私底下肯定还是会有人调查他，甚至逼问他。

    如果加入了特殊调查部，情况就不一样了，他敢笃定，绝对没有什么势力会再因为一些毫无根据的猜测和怀疑，就对他出手！

    总之，接受招揽，不仅能够得到一份体面的工作，而且人身安全也能得到极大的保障，何乐而不为？

    “是个聪明人，那么三天后就跟我一起去特殊调查司报道吧。”

    见他答应得这么果断，寸头青年非常高兴。

    “谢谢，不过我还是一名学生，进特殊调查部后，会不会与学业冲突？”

    苏易突然想到了什么，忍不住问道。

    不等寸头青年回答，一旁的袁宗虎就笑着说道：“你吸收了传承玉简中的知识，就算不上课也没有太大的影响。放心的去吧，我会帮你请假。”

    校长亲自帮忙请假，那还有什么好说的？

    “谢谢校长！”

    苏易当即笑着向他鞠了一躬。

    “不用谢我，只要你能时时刻刻记住自己是灌城一中走出去的人, 我就心满意足了。”

    袁宗虎一脸和蔼, 再不似先前那般严肃。

    就在他们交谈之际, 广场上许多人都不禁叹了口气, 彻底打消了暗中审问苏易的念头。

    “这个小子的运气也太好了，不仅在传承遗迹中得到了那么多秘宝，还因此得到了特殊调查部的特招。一个没什么家世的学生能有这样的成就，也算是祖坟里冒青烟了！”

    在此之前，绝对没有人会想到，这个备受关注的传承遗迹，最后竟然会便宜了一个这样的学生！

    “恭喜你小易，你比我想象中的还要出色！不久前听到你和芷妍一起得到了遗迹传承，我都有些不敢相信！”

    作为在场与苏易最熟悉的人，李文玉也为他送上了祝贺。

    也不知是不是因为先前的事，在为苏易高兴之余，她的眼眸中还露出了些许尴尬和惭愧。

    “谢谢阿姨，要不是有芷妍在，我也不可能通过所有考验。与芷妍相比，其实我也算不了什么。”苏易谦虚道。

    先前他在全力开辟第二御兽空间，暂时还不知晓冥想时发生的那些事。

    当然，就算知道了，他也不会太在意，毕竟不管怎么说，李文玉也为他挡了那人一下，虽然后面放手了，但也是迫于无奈，不能强求太多。

    原本李文玉还想再跟他交流几句话，可就在这时，白芷妍周围的空间突然一阵悸动，似乎也开辟了第二御兽空间！

    这小丫头也突破了！

    一时间，再也无人关注苏易，所有人的目光都集中到了白芷妍身上。

    相比于苏易，白芷妍显然更受人瞩目，毕竟她身边可是实实在在的有一只极其珍稀的宠兽——梦魇兽！

    “芷妍！”

    见白芷妍睁开眼睛，白景天和李文玉心中都有些激动。

    白芷妍看了他们一眼，又看了苏易一眼，白皙的脸上露出安心之色，没有多说什么，立即施展契约法阵，开始契约身旁的梦魇兽。

    由于在宫殿密室中，梦魇兽醒来后的第一眼看到的就是她，因此已经把她当成了最亲近的人。

    此时面对她召唤出来的契约法阵，跟琉璃一样，梦魇兽也没有生出任何抗拒之心，整个过程十分顺利。

    “梦魇兽真的要被契约了！”

    此时此刻。

    不单单是广场上的这些人，就连那些正在看直播的人，心中都涌出了复杂的情绪。

    尤其是那些豪门子弟，看到这一幕后，有不少人都生出了强烈的嫉妒之心。

    这样的宠兽，连他们这样的天之骄子都不一定能够得到，可现在却即将被一个小地方的小女孩契约！

    想到这，他们就不禁有些不忿！

    如果不是现在所有人都盯着那里，他们肯定会动用家族的力量，想尽办法把那只梦魇兽弄过来！

    可惜了……

    就在他们感慨之时，契约法阵已然进入了梦魇兽体内。

    下一刻，在众人复杂的目光中，梦魇兽刷的一下消失不见，显然是被白芷妍收进了御兽空间。

    契约成功了！

    “唉！”

    尘埃落定，再无任何变数！

    看到这一幕，不论是广场上还是屏幕前，那些原本对梦魇兽有念想的人，都不得不死心。

    而李文玉绷紧的心弦，也终于松弛了下来，原本脸上紧张和担忧的神情，也被喜悦和激动所取代。

    这可是一只随随便便就能成长到帝级的梦魇兽啊！

    在此之前，她都不敢想象，自己的女儿竟然能够契约到一只这样的宠兽！

    此后，只要不发生什么意外，未来白芷妍将有极大的可能晋升为帝级御兽师！

    就在这时，罗言峰、孔谦茂等人的手机都不约而同的响了。

    “喂，啊！是叶司令！要特招白芷妍进龙腾军事大学御兽学院？好的，您放心，我一定会传达您的意思！”

    “会长，您是说要将白芷妍招入御兽阁，并授予她御兽协会核心成员权限？”

    “喂，部长……”

    我去！这才刚刚契约了梦魇兽，居然就有这么多部门想要招揽白芷妍，这小丫头是要一飞冲天了！

    一时间，许多人都不禁向白景天和李文玉二人投去了羡慕的目光。

    见高级调查员戴沐阳的手机也响了，苏易无奈一笑，摇头道：

    “吸收传承玉简中的知识后，我的潜力也很大，怎么没有这么多部门争抢？这些人啊，就知道拿宠兽去评价一名御兽师……”

