    王冠熙笑道：“其实你们创立的科技公司，未来上市公司，身价也会暴涨，几百亿美元都正常”

    未来Facebook公司市值超过1万亿美元，马克扎克将跻身千亿美元的巨富。

    王冠熙的股权虽然会被稀释，但是持有Facebook公司的股权价值超过1500亿美元是稳稳的。

    马克扎克哈哈一笑：“希望如此吧，这次获得了25亿美元的现金，我打算收购几家公司，争取在三年之内上市！”

    彼得·蒂尔苦笑道：“我投资了很多公司，也不知道什么时候才能上市。”

    王冠熙知道彼得·蒂尔分别投资了YouTube、分享图片软件公司Slide、用户评论网站Yelp、开发搜查恐怖分子和金融诈骗软件的Palantir Technologie、火箭制造公司SpaceX、电动汽车公司Tesla Motors以及微型借贷公司Kiva。

    这些公司后来被证明都非常成功。

    可以这么说，彼得·蒂尔得上是世界上最为成功的技术创投人。

    YouTube已经被谷歌收购了，赚了不少钱。

    而彼得·蒂尔创办的（帕蓝帝尔科技公司），那是非常牛逼，神秘的存在，这彼得·蒂尔也是奇葩的牛逼，能自由穿梭于法律、金融、投资及创业之间。

    未来Palantir是大数据的独角兽，上市后，市值最高的时候高达800亿美元，彼得·蒂尔也是成为了百亿美元的富豪。

    想到这里，王冠熙开口道：“彼得·蒂尔你创办的大数据公司未来上市的时候，市值肯定也是非常高的，几百亿美元也是不在话下”

    彼得·蒂尔一愣，问道：“王先生，你怎么知道我创办了大数据公司？”

    在5年前，他跟几个斯坦福的高材生创立了Palantir公司，都是超级码农，公司很隐秘，只有极少人知道，连马克扎克也不知道。

    王冠熙笑道：“我查一查就知道了，你创办的Palantir确实是一家不错的软件公司，其实你是在2004年就创立了。”

    这个彼得·蒂尔在2004年做了首笔在Facebook的外部投资，并担任董事，同年成立软件公司Palantir，服务于国防安全与全球金融领域的数据分析，非常神秘，目前没有多少人知道的。

    Palantir即使在成立10年后的2014年其实也鲜为人知，其神秘程度可见一斑。

    仅仅在2015年才逐渐浮出水面：

    一来是“大数据”概念烂大街，总要有几个盖面菜；

    二来大家惊奇得发现这个从不知道的独角兽，其202亿美元的估值仅仅排在Uber和Airbnb之后。

    三来它的主要客户是只在美剧和好莱坞电影里面出现的CIA及FBI等等。

    而且它的首个客户就拿下美国中央情报局（CIA）。

    后来CIA还通过旗下创投基金 In-Q-Tel给Palantir 打了200 万美元风投款。

    王冠熙都怀疑彼得·蒂尔就是中情局的人。

    想到这里，王冠熙又开口问：“中情局应该是的客户吧？”

    彼得·蒂尔顿时呆若木鸡的看着王冠熙，半会儿才开口：“王先生，没想到你这都知道！”

    目前中情局旗下的基金是他公司客户，还有前期投资者。

    王冠熙笑了笑：“我旗下有一家安全公司，有自己的情报网的，查一查就知道了，不过你这Palantir公司确实厉害，中情局也给你融资了吧？”

    彼得·蒂尔想了想，说道：“中情局旗下的基金确实给了200万美元的种子基金，未来也会公布出来的，只是没想到你那么早就知道了”

    目前他的公司服务于中情局，现在他的公司业务也只是针对政府客户而已，不过随着规模变大，他打算想外界融资，并且扩张业务，从政府客户，扩张到企业客户。

    王冠熙笑道：“彼得·蒂尔，你不会是中情局的人吧？”

    彼得·蒂尔微笑道：“这个倒不是，公司里有员工是。”

    其实他不算上中情局的人，只是服务于中情局这个客户而已。

    王冠熙笑道：“你们这大数据公司在硅谷，甚至世界都是少见的啊，现在有打算借非政府部门的单子吗？”

    为什么说Palantir 牛逼？

    它最出名的案件是帮助美国军方定位和击毙组织笨**。

    Palantir公司以三个项目而闻名：Palantir Gotham， Palantir Metropolis和Palantir Foundry。

    .Palantir Gotham——被美国情报局(USIC)和美国国防部的反恐分析人员使用。

    .Palantir Metropolis——被对冲基金、银行和金融服务公司使用。

    .Palantir Foundry——由包括摩根士丹利、默克公司、空中客车公司和菲亚特克莱斯勒汽车公司等客户使用

    Palantir最初的客户是USIC的联邦机构。

    此后，该公司扩大了客户基础，为州和地方政府以及金融和医疗行业的私营企业提供服务。

    彼得·蒂尔沉思了一下，开口说：“王先生，目前我们公司只有CIA这位大客户，你是要给订单我公司吗？”

    从创立之初，直到2008年，CIA都一直是Palantir唯一的大客户，而每年支付的钱并不多。

    他也不会只满足于服务一个客户的。

    而王冠熙旗下有很多银行，大公司，还有对冲基金，安全公司，确实是可以给它订单的。

    他也是打算在未来接企业订单的。

    王冠熙开口道：“彼得·蒂尔先生，我旗下很多企业，特别是银行，和安全公司这一块，我希望有一个专门的大数据公司为我们服务，你们Palantir或许就是很不错的选择”

    彼得·蒂尔顿时有些心动了，不过这白白给订单的话，肯定是有条件的，于是他问道：“王先生，你要融资Palantir公司？

    见王冠熙点头，彼得·蒂尔继续说：“这个或许有点难度，CIA旗下的基金也是Palantir的大股东之一，Palantir公司创立的时候中情局旗下的基金就投资了200万美元，我融资的话，需要通知CIA，根据之前签署的协议，它们拥有优先融资权力”

    王冠熙笑道：“彼得·蒂尔先生，我希望给Palantir公司注资，成为的合伙人，同时给Palantir公司大额订单，你也不需要只是服务CIA这一个客户，可以服务于更多的客户，拿更多的订单。”

    王冠熙知道Palantir的发展历程

    2010是Palantir事业上的腾飞的开始，同年7月，Palantir在第四轮融资中拿到9000万美元投资，公司估值 7.37 亿美元。

    2011年5月6日，Palantir又获得了5000万美元的新一轮融资。

    2011年10月7日，Palantir科技在F轮融资中获得7000万美元投资，估值为25亿美元。

    到了2013年，和Palantir合作的美国国家机构已经增加到约12所，而且基本都是大家耳熟能详的角色，其中包括:美国中央情报局(CIA)、美国国土安全局、美国联邦调查局(FBI)、美国国家安全局等大牌机构。

    同年9月，Palantir还拿下美国证监会(SEC)高达1.96亿美元的大单。

    2014年初，该公司的估值为90亿美元，《福布斯》称，这一估值使Palantir成为“硅谷最有价值的私营科技公司”之一。

    2015年1月，该公司估值为150亿美元，2014年11月进行了一轮未披露的融资，融资金额为5000万美元。

    2015年底，该公司完成了一轮8.8亿美元的融资，估值上升到200亿美元。

    Palantir从未报告过盈利，没有知道它的财物信息。

    上市的时候，市值最高800亿美元。

    想到这里，他继续道：“彼得·蒂尔先生，你创立公司也是为了赚钱，让公司上市能获得财富的巨大增值”

    这彼得·蒂尔创立了那么多公司，投资了那么多公司，不都是为了发财挣钱嘛，后面Palantir也不是单单服务于政府部门，在2010年的时候开始给摩根银行服务。

    Palantir帮多家银行追回纳斯达克前主席伯纳德·麦道夫庞氏骗局的数十亿美金，名声大振，获得越来越多来自华尔街金融大鳄的信赖与认可。

    确实是非常厉害的公司。

    这彼得·蒂尔确实也非常有本事，能力的人，王冠熙想将他拉拢过来。

    想到这里，王冠熙继续说：“彼得·蒂尔先生，我希望我们能一起合作，加快Palantir公司的发展，让公司早点上市，大家早点获得财富增长，而且我旗下的这些银行，还有大公司，能让Palantir公司腾飞起来，福特汽车公司需要你们的软件来提高生产效率和识别潜在的安全隐患”

    接着他又补充道：“我旗下的安全公司跟黑水公司性质一样，未来也是有很多订单给你们的”

    他给大量的订单可不是白白给，而是需要成为Palantir公司合伙人才行，自己也要安排人进入Palantir公司。

    这时候马克扎克也跟着说道：“彼得·蒂尔，我的Facebook公司也你订单，你看如何？你也帮我锁定，追踪一些商业间谍。”

    这个彼得·蒂尔也真是的，成立了Palantir公司都5年了，他都不知道，隐藏得真够深的。

    彼得·蒂尔纠结了一番后，开口道：“行，明天我带你们去公司看看！”

    于是，第二天，王冠熙，马克扎克跟着彼得·蒂尔公司总部。

    这Palantir公司真是够隐秘的，居然在一个巷子里，连门牌都没有。

    可谓是美国硅谷成立的公司中的奇葩！

    整个公司没有一个公关销售及营销的人员，全都是码农、程序猿...

    为了防止泄密，办公室窗子用的都是单面透视玻璃，窗上还安装了防止激光窃听的特殊装置。

    在这里，王冠熙还见到了两个中情局的成员。

    彼得·蒂尔开口道：“现在公司的成员不多，包括我在内不到40人。”

    王冠熙笑道：“那是你们只有一个大客户而已，其实没必要一直隐秘着，公司要融资，要上市，早晚有一天会被知晓的”

    马克扎克也跟着说：“干脆换一个总部吧，打出招牌，这样外面的企业，大公司，还有华尔街的金融巨头信任你们”

    彼得·蒂尔开口道：“暂时还不急，以后公司客户多的时候再说吧。”

    再公司又待了一个小时后，王冠熙，马克扎克，彼得·蒂尔三人来到了附近的一家咖啡厅。

    彼得·蒂尔问道：“两位，说吧，你们对Palantir公司的估值多少？”

    马克扎克开口道：“起码2亿美元吧，不过我只给订单，暂时不打算投资，因为我还有其他地方需要钱。”

    老实说，Palantir公司目前就是一个大客户而已，一年下来营收也没有多少，投资的话，他不怎么想。

    因为觉得Palantir公司发展会很慢，上市也不知道要到什么时候。

    比起他的Facebook公司差远了。

    都是同年成立的，他的Facebook公司估值已经到了100亿美元了，而彼得·蒂尔创立的Palantir公司估值也就是2亿美元吧。

    反正他就是这样认为的，想了想，马克扎克继续说：“彼得·蒂尔，你的客户不应该只是局限于中情局，不然做不大的，外面的大公司也不会信任你的公司”

    彼得·蒂尔苦笑道：“好吧，我确实是有打算改变了，这公司发展很慢，但是我们的技术绝对是过硬的。”

    王冠熙开口道：“彼得·蒂尔先生，我给你估值3亿美元，我给你融资1亿美元，要25%的股权”

    这时候彼得·蒂尔开口道：“王先生，我们Palantir公司是双重股权设计，我的团队拥有的是B类股，你融资的话，我们只能给你融资A类股”

    王冠熙笑道；“那我给Palantir公司估值4亿美元，融资2亿美元，要求33%的股权，但是投票需要获得25%投票权，在Palantir公司设立董事，安排人进来。”

    “然后我将福特汽车公司，梅西百货公司，保护伞公司，以及各个银行的订单都给Palantir公司”

    “我的人负责我的公司，你看如何?”

    彼得·蒂尔听到4亿美元的估值，注资2亿美元，顿时沉思了起来，这2亿美元，足以收购他想收购的公司了，Palantir公司获得那么多订单的话，也发展迅速，到时候上市的话，他的财富也会膨胀起来，说不定也成为百亿美元的富豪了。

    于是他开口道：“王先生，那我们成交，我的团队可以做决定！”

    接着彼得·蒂尔打了几个电话，说了一些话，对着王冠熙道：“王先生，已经搞定了。”

    “OK”于是王冠熙从1号基金赚了2亿美元到王氏风投基金会，然后给Palantir公司注资了2也亿美元，获得了Palantir公司33%的股权，同时拥有25%的投票权。

