    【任务评价：污秽之手】

    【你以近乎亵渎的方式完成了使命，把衰败散播到了整个世界】

    【击杀：狱卒、科里森、神父、人脓甲胄、祭司】

    【奖励：san值+33；灵感+5；待定】

    【当前san值164，当前灵感41】

    【是否播放事件回顾？】

    待定是什么意思？

    一连串提示中，付前发现了一个从没见过的东西。

    迅速翻回奖励栏，他很快找到了名为待定的那一项。

    【你可以从以下两个奖励中任选一项】

    选定之后，眼前一下冒出两团光球，同时一行提示出现。

    居然还可以自由选择的吗？

    付前试着把注意力集中到其中一个光球上。

    【名称：已完成的仪式】

    【介绍：完美完成的晋升仪式，可将你升级为对应的半神形态】

    【备注：使用者本身需要半神以下级别，选择后自动接受灌注，过程不可逆】

    直接晋升半神，这么夸张吗？

    这第一项就让付前吃了一惊。

    而且看起来是什么都不用做？上京的陈老爷子看到这个不得哭死！

    付前一边想，一边把目光转向第二团光球。

    【名称：亵渎之拥】

    【介绍：特殊物品，使用后将暂时性的封印太阳，使其进入暗影状态。】

    【备注：这是一件不祥的邪物，里面充斥了污秽之力，每次激活后，使用者将进入24小时失色状态。】

    这两个奖励对比是不是太鲜明了一点？

    看到第一个奖励时，付前对第二件还是很期待的，没想到会是这样。

    封印太阳，听起来是很夸张，可惜完全想不到有什么用处，更不用说还有副作用了。

    完全不是一个档次的奖励，按理说做选择实在是再简单不过。

    但是……

    付前把目光投向了仓库深处。

    今天的工作，从一开始就很有些蹊跷。

    缺失了很多信息不说，能力也被完全封印。

    甚至任务都是一点点发给自己的，颇有点刻意引导的味道。

    而且不管是魔女还是神父他们，都明确表示那个世界已经是末世，这跟之前去过的地方完全不同。

    这种情况下，这种毫无可比性的奖励，简直是赤裸裸的诱导。

    事出反常必有妖！

    付前并没有急着做选择，而是试着把面前的选项关掉。

    他想去看一下1-019的箱子。

    然而尝试了一下后，付前发现这东西居然无法关掉。

    强制必须马上做出选择，过期不候？

    你这姿态有点高啊！

    付前眉头微皱，直接选择了第二项。

    纯爷们无所畏惧，区区一个半神仪式就想要挟我？

    自己现在已经是至少四阶的水准，配合上神话形态，半神级对自己的迫切性真没有那么大。

    下一刻，被选中的光球一阵闪烁，一件近乎没有重量的东西出现在付前手里。

    一把弓？

    付前低下头，看着自己的奖励。

    这是一把看不出材质，近乎透明的长弓。

    晶莹剔透的外观，异常精致的造型，还真看不出可以封印太阳这么夸张。

    提着自己的奖励，付前没有犹豫，直接走进了仓库深处。

    果然！

    付前很快找遍了存放1级物品的区域，始终没有发现编号为1-019的箱子，越发坚定了自己的猜测。

    虽然不确定具体原因，但今天的工作绝对有猫腻！

    【本日工作完成，感谢你的努力】

    【你已连续工作四天，为保证劳逸结合，接下来三天时间将进入强制休假，期间你将无法登陆仓库】

    正思索间，休假提示也已经到了。

    不知不觉间又已经工作四天，果然兴趣是最大的动力吗！

    感慨中，付前暂时把疑点放诸脑后，选择离开了仓库。

    回到自己的房间，付前伸个懒腰，掂了掂手里的长弓。

    不管是造型还是材质，这东西还是有点扎眼的，需要找个东西把它装起来。

    否则万一秦大少他们过来不小心碰到，难免出什么意外。

    说起来，这个时间应该做午饭了，冰箱里之前采购的食材也是满满。

    但是对于付前来说，做饭这事完全看心情，并不是天天都想那么干的。

    正犹豫是简单煮个面还是出去吃，外面突然响起了敲门声。

    居委会查户口？不至于吧！

    门压根挡不住付前的感知，他清楚的知道外面不是秦大少他们任何一位，而是个年纪不小的老太太。

    心下有些奇怪，付前直接站起来把门打开，一位头发花白的清瘦老人站在外面。

    楼下的老邻居刘奶奶，付前一下认出了来人。

    这位老阿姨今年六十几岁，身板依然硬朗，为人也颇为热心。

    付前父母还在的时候，家里跟她有过一些交道。

    不过这位为人十分正派，对付前转变后的风格有些看不惯，已经很久没怎么说过话了。

    “刘奶奶，您找我有事？”

    付前有些奇怪的问道，后者手里掐着一把芹菜，明显正准备做饭的样子。

    但此刻表情却明显凝重，甚至还有意无意的向身后瞟。

    “小前啊。”

    看着付前，刘奶奶压低声音。

    “你是不是在外面惹到什么人了？”

    惹到什么人？这个倒是难免。

    付前心中暗道。

    对自己拉仇恨的能力，他还是非常清楚的。

    “刚才有两个人，一看就不是好路数的，拿着你的照片跟我打听。”

    不等付前回答，刘奶奶就压低声音快速说道。

    “我当时没告诉他们，现在那两个人应该还在小区里溜达。”

    刘奶奶小心翼翼又往身后看了一眼。

    “我看到他们不像什么好人，就上来跟你说一声，你要是真惹了什么麻烦就赶紧报警吧，年轻人不要吃眼前亏。”

    “我还要做饭，先回去了。”

    飞快的把话交代完，刘奶奶迈着碎步蹬蹬下了楼。

    看得出来，这位心里还是有点怵的，但不仅帮自己打掩护，还想着上来提醒，可以说很难得了。

    两个可疑人士，拿着自己照片四处打听，好事的可能性确实不大。

    刘奶奶的判断是没什么问题的。

    这样的话……

    想起来自己刚才的选择困难，付前迅速决定出去吃麦当劳。

