    林知秋上完早班，在医院的食堂独自边吃边思考着。

    她不准备将叶星纯的惊人发现告诉池俊楠和刘诗涵。一来既然自己已经答应了叶星纯，就该信守承诺；二来林知秋也不得不承认叶星纯的话是有道理的，一旦这事被警方正式立案，那无论是叶星回还是江遇，都要承担法律责任。

    换作一个月之前她刚刚介入这件事的时候，如果有了线索她是一定会报告给警方的，因为他们的调查更专业。但是，现在的林知秋，通过和叶星回一个多月的交往，已经对这个独特的阳光大男孩有了不一样的情愫，她不知道这种感情算不算爱情，但至少算是很融洽的友情。

    不过，这还不是主要原因，林知秋觉得仅凭叶星纯关于一个胎记的判断，根本无法作为有力的证据。况且，叶星纯已经与她自己认为的江遇当面做了对质，如果她见到的确实是江遇，那么现在估计江遇已经选择藏匿起来了。

    所以，她决定暂时先由自己和叶星纯合作秘密调查。

    此刻林知秋思考的是，既然已经基本确认了江遇还活着，那么自己必须要弄清楚的重要一点，就是三年前的那天，江遇到底是怎么离开失踪区域的。

    林知秋笃定，当时带走江遇的一定是江若云，而且江遇一定被带回了四零七医院，这是最佳的方案。

    想到这儿，她快速吃完盘子里的饭菜，起身走出了食堂。

    几分钟后，林知秋站在医院的院子里，默默地观察思忖着。

    四零七医院是江若云从一个本地的老住户手里租来的。据说这地儿是民国时期大户人家置下的房产，上辈传下来的，当然，肯定经过好几回修缮了。不过，楼房的样式始终没改，典型的欧陆风格的洋楼。

    这是一个由两进两楼组成的院落，前后两栋楼都是五层，被江若云租下后，前楼成了门诊楼，后楼是住院部。

    前楼紧挨着繁华的市中心主路，一楼正中有个大门，供人进出。

    前后两栋楼之间，有一块长约三十米，宽十五米左右的院子，被当作医院的停车场使用。院子右边是三米高的院墙，打通了一扇大门，设了通行门禁，供车辆出入。

    院子左边新建了两层楼高的通道，将前后楼连接起来。这是四零七医院租下房子后，经过房东同意临时搭建的，目的是为了方便将门诊病人转运到住院部。

    同时，因为医院管理层的办公室设在住院楼五楼，所以通道的第二层，主要就是方便院领导来往于门诊楼和住院楼之间。江若云除了医院的日常管理，还兼外科主任，每周一、三、五要到门诊上班，所以她进出通道的次数自然也就比别人频繁些。   

    院子里有一棵十几米高的香樟树，紧挨着住院部，高大的树干和茂密的枝叶，将住院楼的四分之一遮住。香樟树边上建了个凉亭，还做了些绿化，好让住院的病人有个出来透气歇息的地儿。

    要进入后楼的住院部，一共有三条路可走。

    第一条路，从住院楼中间的正门进入。通向这条路有两个路径，一是从院子右侧大门进入停车场，二是通过前楼门诊部的后门穿过停车场。

    第二条路，是从门诊部一楼通向住院部的通道进入。经过这个通道到达住院部后，有一部新设的电梯，用于运送病人往返于住院部一楼到四楼。

    第三条路，是从门诊部通向住院部的二楼通道进入，经过这个通道后，有个楼梯，可以从二楼上到五楼、下到一楼，方便院领导往返于门诊部和住院部之间。一个多星期前，林知秋就是在二楼的楼梯间，第一次碰上了叶星回。

    这三条路，林知秋这两天专门走了几趟。第一条路，无论谁想要进到住院部，都逃不过院子右侧大门上的监控摄像头；第二条、第三条路的两个通道口，也都有监控摄像头，无论谁经过也都无处遁形。

    而且，据她从刘诗涵那里得知，三年前江遇失踪的时候，这三个摄像头就存在，警方也调取了当天的所有监控视频，没有发现异常。

    林知秋梳理了一下当天的情形：在江遇失联之后，江若云独自驾车沿江寻找，因为那是江遇从家到医院唯一必须经过的路。找寻未果后，她驾车回到了医院，车停在了香樟树下的位置，这是江若云的专用车位，而这个位置，监控是拍不到的。她下车后，从正门进了住院部，留下了必要的医护人员之后，其他人便和她一起下楼集中到院子里，一干人分别乘坐三辆车外出寻找江遇，直到警方介入。

    也就是说，江若云如果把江遇偷偷带回了医院，那么只有一次机会，但监控却没有拍到江遇的行迹。

    林知秋走到院子里的那棵香樟树下，树下停着江若云的车，这里是唯一的监控死角。她顺着香樟树朝上望去，树叶茂密，看到不到树的顶端。

    “江遇会顺着这棵树爬到五楼，进入江若云办公室吗？”林知秋觉得难度太大，除非提前准备了特殊的工具，而且树干越往上越细，没经过特殊训练，难度还真是不小。

    而且，还有一个问题，当天警方也查过江若云的办公室，并没有发现任何疑点。

    “难道，不是江若云，而是叶星回或者叶星纯从失踪地点带走了江遇？”

    可是，警方同样调查过姐弟俩，他们的行驶轨迹的终点都是叶家别墅，同样没有异常。

    林知秋咬着自己的手指，陷入了沉思。

    几分钟之后，她的眼睛亮了亮，疾步走进住院部，上到了五楼的医务科。

    “钱科长。”林知秋爽朗地和办公室里的医务科长打招呼。

    “知秋？怎么，有事？”从钱主任的称呼来看，林知秋和他相处得不错，也说明林知秋这段时间在四零七医院的社交攻势收效明显。

    “钱科长，我刚接手一个病人，来医院治疗三年多了，我想查一查她三年前的病历，详细了解一下病情。”

    “哦，是吗？不过……这你得先向你们李主任申请，她签批了以后才能查呀。”

    “我们主任不是去医学院讲课了吗，现在这个病人情况不太好，您就通融一下吧，求你了。”林知秋几乎是在用撒娇的语气向钱科长请求。钱科长皱眉笑了笑：“好吧好吧，等你主任回来了，记得给我补个条儿。”

    “谢谢谢谢！您放心，我一定补条给你，不会让您为难的。”林知秋笑嘻嘻地回应。

    “电子病历就在这台电脑里。”钱主任指了指另一张办公桌上的电脑，然后坐过去打开电脑，输入了密码，起身望向林知秋：“你查吧。”

    “好嘞，谢谢钱主任。”林知秋坐到了办公桌前。

    “知秋，我还有事要去门诊部，你查完了记得关电脑。”

    “收到，您放心去忙好了。”

    钱主任刚走出办公室，林知秋就急忙在打开的病历系统搜索框里，输入了江遇失踪的时间，然后界面就出现了当天四零七医院所有的病历档案。

    江遇失踪的时间，四零七医院门诊的各个科室已经正常下班，只有急诊室在接诊。所以，林知秋迅速找到了那天急诊室接诊的所有病历，仔细查看了起来。

    十分钟后，林知秋没有发现异常，便顺着那天的病历记录往下翻阅，直到看完了之后一个月左右的数据，她的眼神突然露出一丝亮光！然后迅速关上了电脑，匆匆离开了医务科。

    下午快下班的时候，林知秋给刘诗涵打了电话，约她一起吃晚饭，地点就订在刑警支队对面的一家湘菜馆。

    湘菜馆里，刘诗涵笑望着林知秋：“你说你这么喜欢吃辣的，怎么皮肤还这么好呢？”

    林知秋笑了：“你没看到人家那些川妹子，天天吃火锅，皮肤不是一样又白又嫩吗。”

    刘诗涵又笑笑：“有道理。”

    两人刚吃了一会儿，刘诗涵问：“知秋，有新发现了？”

    林知秋放下筷子，喝了一口茶，缓缓抬起头来反问道：“诗涵姐，你呢，查到什么了吗？”

    刘诗涵摇摇头：“我和池队突击江若云家之后，估计很难再找到江遇失踪的线索了。所以我现在的重点是查江若云，不过，也很困难。”

    林知秋沉默了一会儿：“诗涵姐，我虽然也没有什么重要的发现，但这几天我一直在思考一个问题，假设江遇活着，那天他到底是怎么离开失踪区域，然后到达四零七医院的。”

    刘诗涵望着她：“你想到什么了吗？”

    林知秋笑了笑：“我的推理，恐怕不太成熟。”

    “没关系，说说看。池队也说过，你的推理能力很强。”

    有了刘诗涵的鼓励，林知秋稍稍整理了一下思路：“首先，第一种可能，就是江院长驾车将江遇带回了四零七医院，然后在她下车进入医院住院部之后，江遇悄悄从车里出来，顺着院子里的那棵香樟树爬到了江院长的办公室。”

    刘诗涵点点头：“这点，当时我们也推测过。因为江若云的停车位和那棵香樟树都是监控盲区，所以江遇从车里出来，顺着树干爬上五楼而不被发现，也是有可能的。不过，这种可能性被我们排除了。”

    林知秋望着刘诗涵问：“你们查看了香樟树附近的地上有没有落叶？”

    刘诗涵赞赏地点了点头……

