    血瞳和血染正在对峙中，这种时候就算是狂妄至极的血瞳，也无法奢望干掉眼前这个女人。

    事实上他必须承认，如果不是因为这女人失忆了，杀戮之性大大降低，他很可能在劫难逃。

    “呼——！”

    一个身影闪到了血瞳身旁，正是血玉，看到血玉受伤，血瞳眉头皱了一下，知道功亏一溃了。

    “我失败了，他女人被他救走了！”血玉表情沮丧痛苦。

    意料之中，血玉的战斗力和血瞳相差很多，凭她一个人怎能与逢迎少主抗衡！血瞳倒是想甩开血染的纠缠支援她，无奈血染实在纠缠得太紧。

    “走——！”

    血瞳对血玉示意，苏向晚已经被救，他们已经陷入了多名高手和南离军精锐的包围之中，现在最重要的是脱身。

    血染不知道苏向晚已经获救，所以她可没打算就这样放过血瞳，当下立即封堵住了他们的去路。

    “再见了，血狱至尊！”

    黑暗中那人的红色瞳孔亮了一下，嘴角咧开了一个阴险的弧度，枪口对准了血染扣动了扳机。

    “叮——唧——！”

    一声刺耳尖利的声响在血染的身后掠过，伴着点点火花溅起，那是一把黑色钢刀与子弹的碰撞。

    钢刀在空中快速翻转了几圈，然后疾风掠过，血染的身后多出来一个人，稳稳地接住钢刀，那枚子弹也稳稳地落在钢刀刀刃上，只不过子弹头部已经被削铁如泥的钢刀削掉了。

    血染惊愕了一下，刚才她的注意力都在血瞳身上，根本没想到黑暗中那一下的偷袭。

    如果是寻常的放冷枪，她完全可以破除，然而很明显，这个放冷枪的人绝不是寻常之辈。

    “什么？”

    “龙雀斩魂刀！”黑暗中的人一眼认出了此物。

    不奇怪，因为此人也是血狱天使之一。他叫血狼，是血狱神主的心腹。

    他的作用是监视其他血狱天使的行动，现在血瞳在龙海辅助三大世家，所以血狼也出现在龙海。

    然而，无论是血瞳还是血玉，都不知道这个人的存在！

    血狼接到了血狱神主的密令：消失已久的血狱至尊血染在龙海出现，血狼的任务是终结血染血狱至尊的身份。

    血狱至尊是血狱天使中唯一一个不受“生死之劫”控制的，所以终结她的身份就是，让她遭受“生死之劫”。

    刚才血狼射出的子弹与正常的子弹不同，这种子弹的内部是一种药剂，子弹击中人体后被在体内轻爆，里面的药剂随之注入到人体内。

    正是这种药剂，可以让血狱天使身中“生死之劫”。

    “风影少主？”

    血狼咬牙冷笑，如临大敌！

    龙雀斩魂刀，不属于天策龙帅，而属于天影殿风影少主，即使他们是同一人！

    血狼监视的是血狱天使，所以他并不知道风影少主会在这里出现。

    “嗖——！”

    子弹再次射出，接二连三，这下目标不仅仅是血染了，也针对秦川。

    刺耳的声音不时响起，火花四溅，这是龙雀斩魂刀与子弹的碰撞，血狼射来的子弹无一例外都被秦川的刀锋一分为二。

    “滚出来！”

    血狼的位置随即暴露，秦川一声怒喝，刀锋呼啸而过，一弯巨大的刀锋弧线直劈向血狼所在处。

    刀未至，然而狂暴的刀锋如同激光一样犀利，将血狼四周的遮掩物尽数炸开。

    一抹犀利的刀锋从血狼的脸上划过，如无数刀片侵掠，血狼的脸上裂开一个细细的口子，血珠渗出。

    “妈的！”

    血狼在心里骂了一声，却是心有余悸，自己刚才如果躲避不及，稍有偏差结果只能是他身首异处。

    他的目标是血染，本无意与秦川对峙，当下闪身而逃，迅速就消失在了秦川的视线中。

    对于这个忽然多出来的血狱天使，秦川也无意追击，毕竟他的目的是血瞳和血玉。

    血瞳和血玉也无意与秦川他们对战，血玉有伤在身，血瞳之前与血染恶战一场，战斗力耗损严重。

    他们不止眼前秦川和血染两大高手，外面还有上百南离军精锐的包围，今天对他们来说，能安然脱身就是最大的成功。

    “注意警戒，有第三名血狱天使潜入！”秦川立即电联了外面的萧尽灭。

    当然了，他所说的第三名血狱天使，指的可不是血染，而是潜伏在这里偷袭的血狼。

    他可以肯定：那名试图暗算那女孩的血狱天使，先前是不存在的，他必定是后来进入这里的。

    也就是说，这个人是在萧尽灭亲自率领的精锐们眼皮底下混进来的。

    “不可能！”萧尽灭当然不相信。

    他亲自带人在外面层层包围，怎么可能还有人有机会进入？萧尽灭也是极其要面子的人，他是高手，而且位高权重，有点自负心理再正常不过。

    但这个人是血狱天使，他能做到的事情，超出了萧尽灭的想象。

    “现在不是谈论这个的时候，不想让血狱天使跑路，就让你的手下眼睛盯紧点儿！”秦川丢了一句挂了电话。

    血瞳和血玉这时候也已经趁乱离开，这里只剩了秦川和血染二人。

    “人我已经救出来了，现在我先想办法救你出去！”秦川正色对血染道。

    血染也是血狱天使，如果让南离军发现她的身份，绝无放过她的可能。

    她是血狱天使，已经注定了她的邪恶，秦川也不相信血狱天使心中有善良。

    但是，这个女人有点异常，在一切没有明确之前，秦川不想让她就这样见了阎王。

    “我自己能出得去！”

    血染自信地道，好像外面上百南离军精锐的包围，在她眼里不值一提。

    “我相信你能出得去，但我也不能允许你伤害我的同僚！”秦川正色告诫道。

    他感受到了这个女人身上浓烈的杀戮之气，她出去和南离军厮杀，必定让南离军死伤惨重。

    “你救过我，我这条命就是你的！”血染对秦川道，只有面对秦川的时候，她眼中的杀戮之气才会淡化下来，居然表现出一种极度的真诚。

    这一点，从她不顾一切来救苏向晚就能证实了。

    罗刹海她被秦川所救，这一次来龙海她为报恩而来，然而刚才秦川又救了她一次。

    秦川看得出来，这女人在面对自己时，的确没有任何恶意，找不到一点血狱天使的冷血与凶残。

    “可这样我会连累你！”血染再道。

    她知道自己和血瞳是同一类穷凶极恶之人，是任何正义力量的公敌，秦川要是放过了她，势必会被外面那些南离军误解。

    “这些事情以后再说，今天你必须活着离开这里！”秦川正色道。

