    方既明想了想，说道：“如果选一个没多少排片的档期，那肯定能行的。”

    是的，方既明打算用十天拍完电影，二个月做后期，半个月宣传就上映。至于档期，没错，就是春节档！

    中国人春节看电影的习惯，是从什么时候开始的呢？或许很早了，但之前多是什么“贺岁电影”，套路老旧，所以春节档很平静，总体票房不会超过一千万。这还是几部电影在瓜分票房的，也算是一个传统的电影淡季。

    没办法，在传统的眼光里，过年团圆才是主旋律，看电影那是非主流！所以，春节档势弱是必然的。然而，这并非注定。

    毕竟随着中国人的收入增多，文化娱乐需求也水涨船高。每年愈下的春晚，满足不了全国人民的文化精神需求，那么必然会有更多替代品。

    而电影，就恰逢其时。

    现在，就缺一部电影打破僵局而已。

    方既明打算找最好的发行公司，用最大力气宣传（网络），然后在网上造势：年轻人春节该不一样了！这样来带动春节看电影的风潮。只要形成风潮，春节档就成型了。一个档期，只要有相应的观众，那么电影发行商就像闻着血腥的鲨鱼，自己寻上来了。

    资本都是逐利的，去联合各大电影发行商搞一个热档，只会得不偿失。唯有以利益相诱，它们就自发会进入这个市场了。

    陈璐看了看单梦菲：“你觉得怎么样？”

    “反正不占用太多时间，就答应呗。方既明，你不会坑我们的吧？”单梦菲说道。

    方既明乐了：“我这是捧你们，你们要是不乐意，我回头再找人了。”

    “别，我们答应了。”陈璐还真的怕方既明做得出来。别的不说，陈璐看到方既明对老师都那么从容不迫，还能“忽悠”老师过来拍电影，就知道是一个狠人了。这样的狠人，应该是能成事的。

    要不怎么说陈璐的脑袋瓜好使呢，一瞬间就想得通透了。

    “好，那梦菲你呢？”方既明问道。

    单梦菲看了看陈璐，叹了口气说道：“我还有选择吗？陈璐都过去了，我不过去，谁陪她呢？”

    方既明也不戳破她的心思，其实单梦菲更加聪明，她不动声色，就得到了自己想要的东西。事实上，任何一个机会，对没有出道的新人都是极为重要的。所以，单梦菲不会放过任何一个机会。

    电视剧她也去试戏了，可惜女主角内定。而配角，她又争不过大二、大三和大四的那些。于是乎，大一新生除了内定女主角之外，就轮不到她们这些不出名的学生了。易梦曦是因为上一部电视剧反响很不错，很多人喜爱她，有了观众缘。制片方为了电视剧能好卖些，才内定易梦曦做女主角的。

    资本就是这样，看到你能为它赚钱，它才会给机会给你。

    要不怎么说娱乐圈难混呢，就因为这样。想出头的人太多了，而你不去争，不去把握机会，那么你永远出不了头。想想看，娱乐圈从业人员，少说也有十万吧？可一部电视剧，五十人能出镜，这已经是顶了吧？

    一部电影，最多八十来人能出镜，也算是顶了。可这杯水车薪呢！

    这十万也还是初步估计的，因为影视行业、歌手行业都在急剧扩大。僧多粥少，每一步都是要挤掉无数人才能上位。这就轮不得你不争了，除非你背后有大金主。

    “那就这么说定了，等电影立项了，我再通知你们。至于剧本，也得立项后才给你们。”方既明笑了笑。

    “知道了，你可以退下了。”

    陈璐开玩笑地说道，做出了一个挥退的手势。

    于洋也开玩笑：“是，娘娘。”

    方既明无语了，MD，一群ZZ。都什么鬼，拍宫廷戏呢？

    拉着于洋走人，方既明丢不起这人。

    “我说方既明，给我个跟妹子相处的机会啊……”于洋不满了。

    方既明无语了，说道：“你那形象，在我们学校还能泡到妹子吗？省点心吧，好好回去琢磨演技，等我执导的时候，可不会手下留情的。等你成名了，还不是有一堆粉丝追着你要签名，要给你生猴子之类的？”

    “生猴子？！”于洋疑惑地问道。

    “额，比喻，就是男粉丝表达对你喜欢的一种。”方既明嘿嘿笑道。

    于洋已经感受到那个画面了，突然浑身打了一个冷颤，恶寒了：“你别说了，我恶心。”

    方既明哈哈一笑，刚想说什么的时候，手机响了。

    “既明，你在做什么呢？”

    “嘘！”

    方既明做了一个噤声的手势，然后柔声说道：“筹备电影的事呢，刚刚把演员凑齐了。这你也是知道的，你呢，在做什么呢？”

    于洋看着方既明那模样，心中那个累啊：“秀恩爱啊，不能忍！”但他也挺纳闷的，方既明找了个女朋友，还是校外的，甚至还是燕大的。如果他拍的电影火了之后，他的女粉丝会怎么疯狂呢？

    “他太着急了啊！”

    别看于洋叫嚣着要谈恋爱，其实他也是嘴上说说而已，真到了妹子有兴趣时，他也退缩了。因为这年头有对象的明星，红不长久。

    为啥呢？

    很简单啊，明星明星，除了是俊男美女之外，也是粉丝集体YY的对象。方既明上辈子，不知道多少人说我对象是胡歌，是吴彦祖，是彭于晏，是各种小鲜肉……或者男粉丝，把刘亦菲啊、刘诗诗、赵丽颖之类的当成了自己的女神。

    这种行为，也能转化成粉丝经济，也闹得明星谈个恋爱都要遮遮掩掩的，生怕被狗仔队拍到。所以说，在这个环境下于洋就患得患失了，不知道是去品尝恋爱滋味好，还是继续坚持单身，一直等到成名。这等待成名的时间，太过漫长了点啊！

    看着方既明那温柔的样子，于洋惆怅了。

    “要是活得跟小明童鞋一样洒脱，那该多好。”于洋内心无限羡慕，但嘴上却没说出口。实际上，于洋也羡慕孟光熙，因为他有家里铺路。也羡慕林辰皓，什么时候都能保持臭屁。而他呢，除了能搞好点同学关系之外，似乎没有什么大作为了。

    “或许真的要像方既明说的，努力琢磨演技才好。”于洋下了决心，钻营什么的可以先放一放，练好本事再说。

