    将行礼等的安放完之后，冯昭就同君天澜一起去了书房，同李永清了解灾情。

    询问了梁州水患的具体形势，君天澜和冯昭便开始研究梁州的水流分布图，以及梁州的军队详细分布图。

    李妍一脸哀怨的看着门口站得一身挺拔的惊岚。

    君无纪在一旁抱怨，“你们这一个读这个书，一个读那个书的样子，跟国子监里面的老学究们一个样，难看死了！”

    冯昭道“六皇子要是实在是闲不住，那就去外面逛逛花街，想来这梁州的女子也是别有一番风韵的。”

    冯昭这话，倒是让李妍起了兴趣，“六皇子要是耐不住寂寞的话，我倒是可以给你推荐几家花楼，都是梁州数一数二的。”

    惊岚闻言，有些错愕的看向李妍。

    李妍见状此地无银三百两的否认道，“我也没去过，这不听别人讲的吗！”

    想了想，冯昭道，“李小姐也不必着急，又没有明文规定过，女子不能逛花楼。”

    想当初自己还在军中的时候，就经常跟兄弟们去逛花楼，偶尔看到个漂亮的姑娘，冯昭也会在心中由衷的羡慕，毕竟那个时候，她内心多少还是对红妆有些向往的。

    君无纪一个鲤鱼打挺，从榻榻米上坐起来，“阿昭，你莫不是也逛过花楼吧？”

    “我当然也…….”冯昭说着，立即打住，心中一惊，然后又波澜不惊的说道，“六皇子忘了吗？昭宁曾经追着你进去过一两次。”

    那还是萧昭宁本尊还在的时候，曾凶悍的跑进花楼里面堵君无纪，活生生的将自己的名声给败坏了。

    君无纪闻言也是想起了过去的那段曾年往事，马上又笑得跟调了蜜糖似的，“阿昭不说，本皇子都快忘了，阿昭曾经如此的在意过本皇子。”

    冯昭正欲说话，就听见一直沉默的君天澜发话了，“这地形图还有《水经注》本王已经看的差不多了，但如果想要确切的了解灾情，本王建议还是要亲自前去查看一番，不知萧大小姐意下如何？”

    冯昭点头，听那几个老头说得再多，也比不过自己的亲自查探。

    第二日一大早，李永清就命人在府门口备好了马车，一见这几个人，立即喜上眉梢的行礼鞠躬，“王爷，六皇子，还有萧大小姐慢走。”

    君天澜一脸没有休息好的样子，脸色有些苍白，但是眼中却是依旧一片神采奕奕，笑道，“马车太慢，本王骑马吧！”

    李妍也牵着一条马走了过来，“爹爹，我也骑马。”

    李永清将询问的目光转向了君无纪，君无纪扇子一摇，径直的走向了马车，“本皇子经不起颠簸，要坐马车。”

    李永清等人，又是一阵鄙夷。萧大小姐乃是深闺女子 ，出行坐马车正常，可是没想到这个六皇子，一个大男人，居然也要跑去挤马车。

    看来，着储位之争已经非常明显了啊。六皇子一排除，就只剩贤王和二皇子了，但是二皇子虽然出身尊贵，却并没有什么雄才大略，所以，李永清还是偏向于君天澜的。

    李永清速叫道，“来人，快给王爷牵一匹马来。”

    君天澜插声道，“两匹。”

    众人惊愕，怎么要两匹，是给萧大小姐准备的不成？冯昭但笑不语。

    不一会儿，两个随从便牵了马过来。

    君天澜打量了一番马，率先翻身上马，说道，“那六弟和萧大小姐乘车，李大人就同本王一起骑马吧！”

    “我？”李永清大吃一惊。

    “怎么？李大人有比治理水患还重要的事情不成？”冯昭问道。

    李永清一噎，灰着脸摇头，“没有。”然后也跟着翻身上马。

    连着下了多日的雨，出了官道之后，路面就十分的不平，到处都是大大小小的泥泞子水坑。

    走了一个上午，君天澜骑术好，已经先行一步，但是后面一行人距离水患最严重的陇县还有十几里路，李永清建议大家在这一处的渔村稍作休息，然后再接着赶路。

    “这一处的渔村七天前也决了堤口，但是五日前本官就和县长一起将人们全部都转移到高地去了，所以这里没有多余的人烟了。”

    冯昭下车，看了看四周，确实是没有见到一个人影。

    “李大人辛苦了。”冯昭点点头道。

    李永清叹了一口气，“这也是下官的职责所在。”

    君无纪下车，嘴里叼着个酥饼，含糊不清的说道，“光是转移有鸟用？治水解决问题才是关键。”

    李永清脸黑了黑，“六皇子说的是，只是下官这一个月也是一直为治水奔波，一刻也不曾耽搁过，即便是今天，下官也是搭着把老骨头跟了过来。”

    语气之中，无奈与抱怨参半。

    冯昭说道，“王爷让大人跟过来，也是对大人的信任。我与王爷初来乍到，人生地不熟，处处都需要大人的打点。还有，昭宁不过一介女流，帮不上什么忙，王爷虽然擅长调兵遣将，但是如何安抚灾民，还要大人费心。大家一同齐心协力，半是效率才能提高。”

    李永清闻言，竟然是找不到半句反驳的话来，半响道，“萧大小姐见识匪浅，怪不得是皇上钦点的治水使者，也当真是配得上天选之女的名号。”

    冯昭微微笑了笑，“大人谬赞。时候不早了，咱们继续上路吧！”

    李永清将询问的目光看向君无纪这个事儿妈，君无纪瞪了他一眼，“看本皇子干嘛？阿昭说赶路，你没听见啊？”

    于是一行人又开始了赶路。

