    下午忙活的时候，秦香找来了。

    这会儿，林紫正用大勺往石磨的口中放入浸泡好的米，一条人影伴随着怒吼闯了进来，“林紫，你不嫁人就不嫁人，拖我家小芳下水干什么！”

    林紫眸子也不抬一下，“我不是劝你，能别来我们家就别来么？”

    秦香怒哼一声，“你以为我想来？你到底跟我女儿说了什么，她早答应改嫁了，怎会突然就反悔！”

    林紫依旧专心忙活，“这跟我有什么关系呢？”

    秦香叉起腰，气势汹汹的道，“你别以为我不知道，我都听人说了，你上午去找过我家小芳！你这个没有教养的丫头，你到底使了什么手段，让小芳连我这个做妈的话都不听了！”

    “秦大娘，我听人说你在你们村最爱耍泼了，没想到你到了我们村也是一样的！”

    秦香冲进来那会儿，范玉兰便盯着她，她惦记着上回秦香来闹的事儿呢，她都想直接赶她出去，就是看她上了年纪，才忍到现在。

    她看着秦香中气十足的嘴角，气势比谁都大，哪里有点老人的样子，那她也就不客气了！

    秦香瞪向范玉兰，“是林紫害了我女儿，我来讨个说法而已！”

    “我们家阿紫不是这样的人。”张月华打死都不信，她女儿会害人。

    林家现在人多势众，秦香就显得势单力薄了，不敢轻举妄动，不然她早想冲到林紫面前，用力刮几巴掌！

    手不敢动，但她不管自己的嘴，“你们就是见不得小芳好！小芳嫁到你们村，为人勤快，就说在一帆他爸没了之后，小芳也是勤勤恳恳，一个人又是照顾一帆，又是照顾公公的，家里的活都落在她一个女人身上，她却毫无怨言。可以说，她没有做任何对不住你们村的事儿！”

    秦香越说越激动，“她好不容易找了个城里人，眼看着就能摆脱这样的生活，却被林紫这小妮子搞了破坏！你们就这么狠心，要把她困在这里！”

    范玉兰有些摸不着脑袋，“小芳她娘，你怎么越说越离谱？”

    小芳嫁不嫁人，跟阿紫有什么关系！这秦香真搞笑，什么都往阿紫身上推！

    秦香大吼道，“离谱？你们自己问问林紫，她都干了些什么！”

    林紫慢悠悠的问道，“您了解张大壮吗？”

    “你们看！”秦香指着林紫，左右看看林家的其他人，“就说是她搅黄的，安的什么心！”

    林紫扯了扯嘴角，“张大壮，男，现年四十二岁，曾多次家暴前妻。”

    “你胡说什么！”秦香指着林紫的手有些颤抖。

    “之所以称之为前妻，不是因为他们离婚了，而是张大壮的老婆故去了，这张大壮老想着再娶，故称为前妻。”林紫顿了顿，瞥见秦香绿了的脸色，继续道，“据说因为遭受家暴，他的前妻有些抑郁，最后她生命的结束跟张大壮有没有关系，不在我的调查范围内。”

    看见秦香指着她的手放了下去，林紫又道，“钟阿姨如果嫁过去，待遇估计跟他前妻差不多。”

    “人都是会改的，可能张大壮跟以前不一样了呢？”秦香说话的声音有点抖，怕是她自己都不信。

    林紫没有回答她心虚的问话，而是接着道，“张大壮还有个儿子，现在好像有十八岁了，在一家技校上学，回家的频率跟要钱的频率相等。换句话说，他回家的原因基本都是为了要钱，而且挺频繁的。这对父子，都是好吃懒做的主，哪天把家里的财产败光了，不知道会做出什么样的事儿。”

    秦香嘴硬道，“能……能有什么事儿……”

    “可能不顺心的时候找个人出气吧，没钱用了应该会打的更重一些。”

    林紫说着，故作认真想了想，“也可能……抓人去给他赚钱用吧！依照他的性子，应该不会自己赚钱，而他那个儿子跟他一个样，也是靠不住的，那只能是谁嫁过去，他逮谁了！”

    “我……我不信！”秦香心里害怕，却又觉得是林紫故意吓唬她的，“我跟介绍的人是打小一块长大的，她不可能诓我！”

    “你就是在说我诓你呗！”林紫笑笑，不跟她这个行为做计较，“说实话，您女儿过的好不好，真的跟我没多大关系，但都在一个村子生活，钟阿姨待我也不错，我才好意提醒。您不信我没关系，如果您真是为了钟阿姨好，建议您亲自去打听打听。”

    “你……你说的最好是真的。”秦香心很虚，仍气盛的指了指林紫，旋即又收回手，“断人姻缘是要遭报应的！”

    范玉兰嘲笑道，“秦大娘您放心，我们家阿紫断然做不出这种事，倒是您，自己都没见过的人，全凭别人几句话就要女儿再嫁，说您关心小芳，我不是很相信。如果说您是为了彩礼钱，这个我信！”

    张月华也说道，“秦大娘，您虽然不是我们村的，但因为小芳的关系，我们都很敬重您，可您不能因此看轻了我们家，也不应该三番两次来寻阿紫的不快。”

    张月华自己若受到什么委屈，她都能忍了，可扯上儿女的事儿，她也当不甘示弱！

    没有当即赶秦香出去，让她说了那么多诋毁女儿的话，张月华心里已经很过意不去了，像是做了对不起女儿的事一样，难受得很。

    一直没开口的卢书青也说话了，“这位奶奶，我跟阿紫虽认识不久，但我完全相信她的为人，你切莫再乱说话。还有，阿紫说的对，您若不信可以自己去打听，看看那个叫什么大壮的男人到底如何！”

    秦香依然嘴硬，“去看就去看，你们以为我不敢啊？我非要去看看，看是不是你们在说谎！”

    林俊义冷然道，“我们林家的门不是谁都能进的，您以后想闹事，麻烦您换个地儿，别脏了林家的地！”

    尊老？就秦香这样的，她也配？

    秦香没讨到半点便宜，还被林家人左一句右一句的怼得面色铁青，她离开林家的时候都是气呼呼的。

    她咬咬牙，心中暗道，这事她绝不会就这么算了！

