    轩辕金光在离开时，还不忘点名卢二熊是他最想杀的人。

    秦少封笑话他说：“胖子你现在真行，能被一个武圣境的人列为最想杀名单第一人，也算是扬名立万，受世人敬仰了！”

    卢二熊等了秦少封一眼，然后不自觉地缩了缩脖子，总觉得有些冷飕飕的。

    他现在很后悔为什么非要挑衅轩辕金光，虽然放狠话耍威风的感觉的确很爽，但是他在那个时候可没想过，这是要付出代价的。

    无论如何，栖霞观一战还是有惊无险的结束了。

    大家身上都或多或少带着伤，云梦菲提议暂时在这里做一下修整，然后再动身返回云泰城。

    然而，紧绷的弦刚要放松一下，却只听从不远处传来“轰隆”的巨响，一只长着翅膀的猛兽从残垣断壁中冲了出来。

    秦少封定睛一看，原来是神兽英招。

    “那人去哪了？”

    英招上前询问的是百炼神君的去向，秦少封便告诉他这人早就开溜了，现在也不知道跑什么地方去了。

    先前英招和百炼神君大战一场，原本双方斗得难分高下，可是一时疏忽却被百炼神君放出的一件法器给牢牢困住，直到现在才挣脱出来。

    那法器也被英招用灵力震碎，只可惜它再要找百炼神君，却是寻不见他的去向。

    秦少封索性将这里发生的事情，原原本本告诉了英招，主要便是地下藏着一只毒物络新妇的事，正是那毒物害死了道观里的所有人。

    英招得知真相之后，便化解了与秦少封等人之间的误会，既然这里的事情跟大家无关，英招也就没有理由再动手。

    云梦菲说道：“等我回去之后，会专程命人前来修葺道观，到时候希望能重塑栖霞观昔日繁荣的气象。”

    英招对云梦菲表示感谢，随后便继续隐没在了周围，等待着下一个七年轮回。

    好不容易终于得到了休息的机会，大家围坐一团处理伤势，或是吃些食物补充体力，这个时候秦少封开始认真寻思，自己的身体究竟起了什么怪异的变化。

    那股力量，就似乎隐藏在自己的身体某处，但是他无法明确的感知到，这力量究竟隐藏在何处。

    来源又是什么？

    “少封，我知道你在想什么，现在你有答案了吗？”

    云梦菲十分关切地走过来，想要跟秦少封好好聊聊，之前在他身上到底发生了什么。

    看秦少封一筹莫展的表情，云梦菲说道：“当时你被轩辕金光逼到绝境，也不知道怎么回事，锦琉璃竟然就直接飞到了我的手中，帮助我一同跟你挡下了对手的杀招。”

    “我总觉得这锦琉璃跟你之间，存在着某种密切的联系，比如在你遭遇危险的时候，它就会表现出非常强烈的反应。”

    秦少封觉得的确是如此，从一开始他拿着锦琉璃，就觉得这把神兵像是跟自己有种似曾相识的感觉。

    到底是怎么回事？

    这里面的种种原因，始终令秦少封感到百思不得其解，总有一个合理的解释，但他就是找不到答案。

    血影走过来对两人说道：“主人，其实我心里也有一些疑惑，不知道该不该说出来。”

    “你尽管说出来就是了，说不准就对我有很大的帮助。”

    得到秦少封的认可后，血影说道：“主人，最近这些日子，我察觉到你身上的确是有一些变化，尤其是所使用的真气，跟原先相较而言有了细微的不同。”

    “原本我认为这是主人修为精进，所以自然会发生一些变化，但现在看来或许并不是这么简单。另外，我还想到一个可能，主人之前从九重天塔带出来的，除了复活草之外还有一只盒子。”

    “那里面究竟是什么东西，我们始终没有去查看过。”

    血影一语点醒梦中人，秦少封的的确确是把那只盒子的事情给忘记了。

    现在，他直接将那盒子拿了出来，由于先前各种事情接踵而至，让他始终都没有得闲来看一看究竟，既然话都说到这里了，那么现在就来揭晓答案。

    大家都被好奇心所驱使，凑到了秦少封的身前。

    这盒子看起来没有什么特别之处，秦少封原本还以为要打开它不是那么简单，然而实际上他只是在环扣上轻轻一按，这盖子就自动打开了。

    里面放着一张字条，而字条的下面则是另一张字条，或者更加准确一点来说，是某种符文。

    所有人都不太明白，这两件东西到底是什么，看起来平平无奇，但又被很诡异地特意装在盒子里。

    更重要的是，这是秦少封从九重天塔费尽千辛万苦带出来的，如果只是一文不值的东西，何必要这么郑重其事的守护着呢？

    “快看看字条上写着什么？”云梦菲提醒道。

    于是，秦少封将字条拿起展开，上面写着一行闪闪发光的金字。

    “鉴心谶，南州妖林乾元镇皇印之阵眼所在，凭此可探查其余六块碎片下落。”

    按照上面的说法，这一张符文竟是七块碎片之一，而且拥有它便能直接搜寻到其余碎片的所在之处，这简直就是得来全不费工夫。

    音吾说道：“这鉴心谶是压制妖林的阵眼，没想到居然就藏在九重天塔之内，如此一来我们寻找碎片就能事半功倍了。”

    秦少封将鉴心谶放在掌心，这是一片类似金箔的东西，上面写满了密密麻麻的未知文字，看起来古老神秘，处处透着令人捉摸不透的感觉。

    忽然，这鉴心谶动了起来，悬浮在了秦少封的手掌上。

    所有人都发出了惊叹声，不知道接下来又会发生什么神奇的事，在大家的目光注视下，鉴心谶突然急速朝着一个方向飞了出去。

    秦少封惊道：“它该不会是找到了另一块碎片所在，所以要带我们过去吧？”

    “不管怎么样，我们说什么也要跟过去了。”

    大家全部铆足了劲试图跟上鉴心谶，但是这东西飞得太快，几乎眨眼间就彻底没影了，只有秦少封能够感应到鉴心谶的移动轨迹，并引导大家继续跟紧目标。

