    27号周五下课，叶繁来到了工作室，准备看看周杰仑的歌曲写的怎么样了。

    黄博看到叶繁的到来，连忙说道：“小繁，正好你来了，帮杰仑看下他写的歌，我听着曲子还不错。”

    周杰仑也一脸期待的看着叶繁, 把他写的一些歌曲DEMO递了过来。

    见黄博和周杰仑已经开始称兄道弟了，看着画风不同的两个人，叶繁怎么看都觉得怪怪的。

    接过DEMO，叶繁数了下数量，好家伙，有50多首歌，看来前世的传言不是假的。

    “那我先听听。”说完, 叶繁把磁带放进收音机里放了起来。

    此时叶繁工作室已经组建的比较完善了，工作人员虽然少, 经验也不足，不过维护日常工作倒是够用，录音棚和磁带制作厂等合作方也已经有了，不过也不大。

    毕竟现在歌手加上叶繁就三个，发行渠道的铺设需要很大的投入，现在叶繁和京文的关系还处在蜜月期，暂时不用考虑渠道的事情，钱的话叶繁明年另有用处。

    听完DEMO，除了一首《世界末日》叶繁听出来了，周杰仑其他有名的歌曲，暂时还没有出现，现在写的都是他早期给别人写的歌，不是很出名。

    叶繁看着两人笑着说道：“有一首歌我觉得做主打歌没问题，其他也有几首不错的，凑一张专辑应该没问题。”

    听到叶繁的话，两人都有些开心，不过叶繁又说道：“你别高兴的太早, 我只是说可以出专辑, 这张专辑的质量还是很一般的，你别报太大的期望，第一次就当试水了，你还要接着写。”

    周杰仑听完，冷静了下来，朝着叶繁点点头说道：“你放心，繁哥，能出专辑我就满足了，后面我会在继续写的。”

    叶繁听了点点头，对于“繁哥”这个称呼，也没有不好意思，虽然周杰仑比他大一岁，但是这段时间以来的相处，周杰仑也认可了叶繁这个人。

    另外叶繁不仅是老板，也是一个大歌星，按照出道时间，周杰仑这么称呼叶繁也没什么问题。

    叶繁又对着黄博问道：“你的专辑进度怎么样了，专辑名取好了吗, 准备什么时候发行？”

    黄博笑着说道：“后期已经制作完成了，专辑名字就叫《流浪》，也准备1月1号发行。”

    叶繁听到黄博准备这个时间开始发行，就开口劝他在推迟一点，不过黄博已经等不及了，想尽快发行专辑。

    叶繁又不能说具体原因，见劝不动黄博，只能心里为他惋惜了一下。

    因为那时候，估计小齐的专辑就要火了，到时候除了叶繁，谁发歌都没有好果子吃，不过叶繁暂时还没有出专辑的打算。

    毕竟《心太软》这张专辑的销量，光统计正版的数量都有2600万张，如果加上盗版，翻一倍都不止，这个记录到后来，包括周杰仑在内，没有一个人能打破。

    这不能说周董不如小齐，而是周董崛起的时候，实体唱片的辉煌已经过去了，网络时代已经兴起，如果没有网络，周董的影响力也不会大，只能说是个人的缘法。

    此时周杰仑又问起叶繁能不能帮他写词，因为除了《世界末日》的词曲，他已经全部搞定了，其他的DEMO只是作曲，还没有填词。

    叶繁想了想，还是决定帮这个忙，毕竟闽南歌的歌词，燕京这地方，也没几个人会，他倒是还记得一些，回家里想想，应该能记起来。

    不过哪怕填好歌词，叶繁也是会叫周杰仑唱国语的版本，毕竟这样的受众会更广。

    周杰仑不清楚这些，见叶繁愿意帮他写词，现在有些面瘫的表情，终于有了变化，不停的感谢着叶繁。

    黄博见叶繁愿意帮周杰仑填词，恨不得抽自己个大嘴巴，都怪自己皮薄，不好意思开口，早知道叶繁这么好说话，他当时写歌的时候，怎么也得厚着脸皮跟叶繁求歌。

    不过木已成舟，黄博也不好说什么，只能看看以后有没有机会了。

    见事情已经搞定的差不多了，叶繁就带着DEMO回家去了，注册版权这些事情，自然有工作室的员工帮周杰仑搞定。

    由于身体恢复要一周的时间，叶繁就让曾梨这周在宿舍修养，他则回到了四合院，开始回忆起《三暝三日》、《大声说出心内话》等歌的歌词，争取周末两天把这些歌词给填好。

    毕竟时间太久远了，这些歌是周杰仑作曲，由吴宗宪唱的，如果不是周董作曲，叶繁也不会关注这些歌，歌词他也就简单看了下，特别是吴宗宪还是用闽南语唱的，要想起来还是破费功夫。

    忙碌了两天，终于把其他9首歌的歌词填的差不多了，叶繁把词拿给大舅，让他周一拿到工作室交给周杰仑后，叶繁又开始考虑起《十八岁天空》的配乐问题。

    李庚在周日的时候，打电话给叶繁说，后期制作就差配乐了，让他赶紧想下配乐的问题，然后顺便过去补一些配音。

    考虑到《红色石头》有抄袭的风险，叶繁还是打算用自己的歌，已经发行的两张专辑，就有不少合适的歌，正好可以拿来用。

    到时候电视剧火了，还能刺激下专辑的销量，两全其美。

    于是30号周一，叶繁带着需要补配音的同学，一起来到了配音室进行配音。

    叶繁也把配乐的想法告诉了李庚，反正版权都是自己的，让李庚随便配乐，他最后看结果就行。

    李庚想了想叶繁的歌，确实合适的歌有不少，能用的音乐也很多，他也就欣然应允了，准备回去看看成片，在想想用哪些歌来配乐。

    叶繁见终于轻松了下来，打算和曾梨在元旦假期出去玩两天。

    因为过了元旦，春晚的彩排也要开始了，到时候他又要忙碌起来，过年曾梨要回家，两人又有一段时间见不到了。

    至于许忠民又想拉他去开签售会的事情，叶繁都给拒绝了，签售会哪有曾梨重要。

    曾梨听到叶繁的想法，毫不犹豫的就答应了，能和心上人放假一起旅游，还需要考虑吗？特别两人此时正是如胶似漆的时候。

    于是叶繁和曾梨商量了一下，31号一放学，两人就回宿舍拿了行李，直奔机场而去。

    两人这次的旅游目的地，选择是鄂省，这也是叶繁提出来的，毕竟曾梨从小就来了燕京，自己老家省份的景点都没怎么玩过，还能让曾梨回家一趟，见见曾母，一举多得。

    曾梨听到叶繁的这个提议，感觉很贴心，也是开心的同意了。

    两人到了武市，找了个宾馆住下，叶繁看着出浴后的曾梨，忍不住走上前抱起了她……

    1号，到了黄博发售专辑的日子，虽然京文答应帮忙宣传，不过大部分的费用，都是叶繁工作室支出的，还好专辑灌录的不多，只有5000张，在燕京地区发售，也方便第一时间统计销量。

    一个没名气的歌手，歌曲的质量也不是很好，可想而知销量会多么惨淡，哪怕是有着叶繁工作室的名头，第一天《流浪》也只卖出去几十张，让知道结果的黄博失望不已。

    口碑方面，除了《流浪》和《寂寞王国》的评价稍稍好一些，其他的歌，不提也罢。

    张星看到这个情况后，加大了一些宣传，第二天和第三条的销量稍稍好了一些，不过三天也只卖了469张。

    这三天，也是黄博备受煎熬的三天，周杰仑看到黄博的样子，心里也说不上来是什么滋味，只能不停的安慰黄博，可能在他身上看到了自己将来的样子。

    不过看目前的销售进度，5000张《流浪》专辑，慢慢卖还是能买掉的。

    但是这张专辑，赚钱就别想了，就看亏的是多还是少吧。

    这让黄博心里感激叶繁的同时，又想起了叶繁之前对他说的话。

    另外，小齐的《心太软》和叶繁的猜测一样，终于在内地慢慢火了起来。

    《心太软》发行了一周，才卖了一万多张，可愁死小虫和小齐两人了。

    没办法，小虫还是决定去找一些内地的音像发行商。

    因为现在内地的政策，还没有后面那么宽松，湾湾的音乐专辑要打入内地，只有靠内地的音像发行商。

    小虫在湾湾把羊城、魔都、燕京的的影音发行商都找遍了，也找过京文的路子，但是都被这些各地的发行商给抵制了。

    还好，金陵的影印公司看上了《心太软》，把这张专辑带回了内地，而且正好碰到元旦假期，金陵夫子庙的游客会有很多。

    于是金陵影印公司首先向夫子庙发布《心太软》，进行效果检测。

    不出意外，等到了晚上的时候，影印公司的人看到夫子庙里的各个店铺都在播放《心太软》时，这个工作人员就觉得《心太软》肯定会大火。

    就这样，《心太软》很快就成为了金陵夫子庙的庙曲，开始在金陵风靡了起来。

    到了1月3号，这首歌已经火遍了金陵城的大街小巷，并开始向全国漫延，而这些，湾湾音乐圈都还一无所知。

    当然，叶繁也不知道这些事情，这三天假期，叶繁难得给自己放松了下，不关心工作和外界的情况，和曾梨在家陪了曾母三天。

    没办法，本来两人是想出去玩玩的，不过不巧的是，第二天曾梨的“亲戚”就来了。

    叶繁算了算日子，确实差不多在这几天，看着曾梨痛苦的样子，也不方便出行，叶繁就息了这个打算。

    虽然不能和叶繁出去旅游，但是在家里有母亲和叶繁陪着，曾梨也感到非常的满足和开心。

    特别是曾黎肚子痛的时候，看着叶繁忙前忙后的样子，她的心里不知道有多甜蜜。

    而曾母知道叶繁和曾梨已经成为男女朋友后，也是笑着合不拢嘴，好在曾母明事理，知道叶繁的身份不方便透露，没有对外张扬，哪怕是面对街坊领居的疑问，也是敷衍过去。

    就这样，叶繁和曾梨在家呆了三天，这才返回燕京，好在让曾梨回来看了看曾母，就算没能出去旅游，这趟出行也比较圆满。

