    “天哪，疯了疯了，我第一次见到数据精准度高到连机器都测不出来的！”

    “这是直接近乎0差距了么？”

    “爆表了爆表了，所有的数据仪器表都发出了警报，简直是世界奇观啊！”

    在场的宾客中，大部分都是对武器有所研究的，在看到这逆天的数据那一刻，全都兴奋得尖叫起来！

    史无前例的超精准度，直接看呆了一众人等！

    严冬冬整个人都傻在了那，虽然她平时并不怎么关注武器的各项数值调整，可，好歹是武器世家的千金大小姐，多多少少也是接触过这方面知识的。

    精准度高到连仪器都差点绷不住的，她长这么大，还是第一次见！

    霍霆礼笑眯眯的上前，勾住徐寒的肩头，顺手就将她手中的那把巴掌武器捏在掌心把玩起来。

    魔魅的嗓音贴着徐寒的耳廓响起，“宝贝，你真是令我叹为观止。”

    一次一次又一次的惊喜，像是个挖掘不尽的宝藏一般，让他止不住的激动。

    不愧是老天匹配给他的真命天女，优秀都不足以形容她。

    严冬冬看着徐寒和霍霆礼耳鬓厮磨的样子，本就不平衡的内心，这会儿愈发的失衡了。

    她咬牙切齿的瞪着徐寒，“弄虚作假，一定是你在仪器上面做了手脚，否则，怎么可能会出现0差距这么离谱的事情？”

    “确实0差距太夸张了，我从事武器这个行业这么多年，还是第一次见到这样的情况！”

    “是啊，老子从穿开裆裤开始就摸武器，还从未见过有精准度高到这般离谱的！”

    “徐寒，你不会真的是在仪器上做了手脚吧？”

    不少人开始附和严冬冬。

    严冬冬心里顿时有了底气，倨傲的抬眸，睨向徐寒，挑衅的目光里带着几分得意。

    霍霆礼勾唇一笑，将手中的巴掌武器转了一圈，直指严冬冬，“你做不到，不代表我家寒寒做不到！”

    话音落下的那一瞬间，只听得嘭的一声响。

    五颗子弹齐刷刷的打在了严冬冬的耳坠上，成一个圆圈状，嵌在上面。

    严冬冬吓得失声尖叫。

    众人皆是震惊无比的石化在那。

    良久，大家才找回自己的声音。

    “天哪，五颗子弹真的同时出来，我只听到了一声枪响！”

    “我记得徐寒改装之前，那五颗子弹虽然精准度已经高到了只相差不到0。01秒，但还是能听到是不同的几声枪响，可现在只有一声，一声啊！”

    “的的确确就是同一时间射出来的，才能达到这样的效果！”

    众人再也不怀疑徐寒的本事，一个个都崇拜无比的看向徐寒。

    不少人甚至没脸没皮的开始巴结徐寒。

    霍霆礼冷笑一声，将那巴掌武器顺手丢回去给已经愣在原地的严冬冬，“以后，不达标的武器，就别拿出来丢人现眼了。”

    说完，带着自家小女人，径直走过去，开始检查其他新型武器。

    两人并肩探讨的样子，俨然像是亲密无间的战友。

    徐茵茵远远的看着这一幕，气得牙根痒痒。

    还以为徐寒只是靠着美貌吸引的霍霆礼，却没想到，居然还能跟霍霆礼有共同话题，这才是最可怕的。

    一个女人的美貌，可以迷惑一个男人一时，但，只有灵魂契合，这段爱情才能长久！

    徐茵茵越想越郁闷，嫉恨的火光燎原一般在她的眼底肆意燃烧。

    她狠狠的捏紧了手中的高脚杯，悄无声息的在上面做起了手脚。

    检验环节，霍霆礼和徐寒只挑出了几把新型武器出来，陈列在终审的区域。

    但很明显，两人对那几把新型武器也并不怎么满意。

    徐寒勾唇笑看向霍霆礼，“有满意的吗？”

    霍霆礼讪讪勾唇，“这几把，比严家和卢生那家伙的都不如。”

    两人认同的相互看了彼此一眼，摇了摇头。

    原本被选中的几人，这会儿都激动得差点晕厥过去，哪里会注意到两人的微表情？

    倒是卢生听到了两人的对话，心里恨得咬牙切齿的。

    在两人走到一旁的时候，卢生悄无声息的凑到了严冬冬身旁，“看来，今晚我们卢家和严家都要栽在徐寒手里了。”

    严冬冬本就郁闷，听到卢生这句话，心情愈发的不爽起来，冷瞪了卢生一眼，“哼，我严家的武器口碑这么多年一直很好，岂是她徐寒三言两语就能抹掉的？”

    “可人家就是不让我们两家的新型武器到xiu爷面前露脸，你都不知道，刚刚徐寒和霍霆礼说了什么。”卢生嘲讽的点了一根烟，深吸一口，烟雾缭绕间，他眼底的算计一点一点浮现。

    严冬冬眼眸冷眯，“你什么意思？”

    “刚刚他们可说了，其实全场就咱们两家的新型武器好，可他们偏偏不让我们入围，你说我什么意思？”卢生耸耸肩，一副无奈的表情看着严冬冬。

    严冬冬咒骂了一句，“我就说徐寒那小贱人，分明一开始就想偷我们家新型武器，特么的害我们家武器的数据全都泄露了，结果还故意贬损我们家武器，不让我们有机会攀附xiu爷，简直岂有此理！”

    看着严冬冬气愤的样子，卢生分外的满意，笑道，“是啊严小姐，你们严家的新型武器数据全都泄露了，今晚要是还得不到xiu爷的认可，怕是你们回去，也没办法跟严家交代吧？”

    做武器这一行的，最忌讳的就是自家研发的产品，在没有得到权威认证或者是投入生产之前，就泄露了数据，那这个新型武器就等同于废铁了！

    严冬冬当然也知道，这意味着什么，意味着，她和妈妈从这场盛宴回去之后，很有可能要接受家法甚至是族法处置！

    一想到那可怕的各种家法族法，严冬冬的眼神里就充满了恐惧。

    不，不可以让徐寒得逞，他们严家的武器，无论如何也要到xiu爷面前亮相！

    “我是不指望了，反正我的武器都在人家徐寒手里了，不过严小姐倒是可以争取一下。”卢生说着，摆摆手，直接抽着烟走到了一旁跟其他人寒暄起来。

    严冬冬对着卢生的背影唾骂了一句，“没出息！”缓缓的捏紧了手中的巴掌武器。

    目光怨毒的盯着徐寒的方向：小贱人，会改装武器很了不起么？我马上就让你的成果变成助我们严家飞黄腾达的踏板，气死你，哼！！

