    冯霞跟一个没事人一样陪着徐平安老妈还有达琳娜在一旁说说笑笑的，徐平安摸了摸自己的下巴，女人，这是一种奇怪的动物，搞不懂，真的搞不懂。

    一起玩了一天后冯霞离开了，达琳娜自己去玩，徐平安开始陪着父母走亲戚，一直忙到初六才算消停，然后开始跟几位发小聚会，吃吃喝喝玩玩闹闹，一直到初十，徐平安才开始上班。

    事情不多，除了喝茶就是玩游戏，这就是徐平安的日常，一直到过完正月十六，徐平安才开始处理公司的事情，因为杭州那边乔易城开始发力。

    这一天二月二十五日，天启科技公司宣布，全资收购魔都EAE公司，其团队也整体收编，公司会搬迁到杭州天启科技总部继续进行电动飞机的研究。

    这个消息刚刚过去两天，二月二十八日，天启游戏公司直接在几大著名的招牌网站发布了高达七百个职位，全力扩张。

    又过去一天，三月二日，天启科技公司再一次的宣布，全资收购京城墨子公司，原墨子公司团队搬迁到杭州天启科技总部继续进行新一代碳分子材料研究。

    三月三日，天启科技公司在几大网站发布了上千个职位。

    三月四日，天启手机公司在几大网站发布了三百多个职位。

    三月四日，天启科技公司宣布，全资收购杭州赛博机器人公司，整个团队将会搬迁到天启科技总部继续研究机器人开发。

    三月五日，天启科技公司宣布，全资收购成都梦龙软件公司，整个团队将会搬迁到天启科技总部继续进行软件开发。

    三月六日，天启科技公司宣布，全资收购魔都中脉科技有限公司，整个团队将会搬迁到天启科技总部继续研究脉冲科技。

    三月七日，天启科技公司宣布，全资收购津市麒麟机械应用公司，整个团队将会搬迁到天启科技总部继续研究机械臂技术。

    三月八日，天启科技公司宣布，全资收购京城亚峰科技公司，整个团队将会搬迁到天启科技总部继续研究集成电路技术。

    三月九日，天启科技公司宣布，全资收购京城宏图科技开发公司，整个团队将会搬迁到天启科技总部继续研究人工智能开发程序。

    三月十日，天启科技公司宣布，全资收购京城鹏达科技公司，整个团队将会搬迁到天启科技总部继续研究语言翻译交换设备开发。

    ............................

    外界一片恐怖，一天收购一家公司，天启科技公司一口气收购了十八家公司，整个天朝互联网是一片风声鹤唳，天启集团的资本开始发力了。

    狼来了，这个词语是响边互联网圈子。

    张建斌看着新闻也是震惊的，谁都没想到今年一过完年天启科技公司会这么猛，原本还打算找徐平安说说科技总部那么空旷的事情，现在看来，自己完全是多虑了。

    天启科技公司，天启手机公司，天启游戏公司，三家公司是集体发力，彻底震动了整个天朝的经济，就在这个时候，天启集团也发布了公告。

    天启集团全资收购上市公司北辰集团，北辰集体主要是光伏产业，拥有四个大型光伏电站，交易金额二十七亿元，天启集团现金收购。

    在被收购的前两天，北辰集体已经申请停牌了，说是有重大资产重组，那知道是被天启集团收购了，竟然捂得这么严实，天启集团也狡猾了吧。

    难道天启集团会借壳上市，非常非常多的人开始双眼发亮，开始调集资金，一旦北辰集团开盘，必须购买，倾家荡产也在所不惜。

    就在所有人都开始摩拳擦掌的时候，天启集团宣布，已经递交了北辰集团的退市申请，将会按照北辰集团停牌前的价格回收股份。

    这个消息一发布，让非常多的人吐血，麻痹的，北辰集团停牌前股价才两块多，相当多的人不干了，一股让天启集团上市的风潮开始涌动，媒体也是推波助澜，呼唤天启集团上市。

    就在媒体这边闹得沸沸扬扬的时候，天启集团再一次的发出通告，花费四十九亿，收购了二十四个大型光伏电站，天启集团插手光伏发电行业的野心是昭然若揭。

    消息传出后，再一次的引起广泛热议，非常多的光伏企业都是草木皆兵，天启集团大规模的进入光伏行业想要干什么，都非常的紧张，因为天启集团吃独食的名气非常大。

    所有人都不知道，电老虎部门是最紧张的，内部分析，百分之九十的可能性是天启集团在光伏发电领取取得了巨大的突破，不说多，只要能够将目前光伏电站的发电率提升一倍，天启集团靠卖电就赚死了。

    再加上国家以及地方性质的补贴，不需要多，一个季度就能回本，到时候完全就是纯利，会有多少钱，麻痹的，你这是在薅虎毛啊，叔叔可忍，奶奶不可忍。

    不能让天启集团在收购下去，否则，就完了，电老虎机构立刻就开始活动起来了，没过几天，陈青山跟卫东朔找到了徐平安，付出不小的代价后，徐平安表态不在收购光伏电站。

    春节过后，天启集团以及下属公司的大手笔是震动整个天朝，粗略算一算，一百亿天朝币已经花去出了，天启集团到底是多有钱，不少人都知道，徐平安在建行的存款是一分未动。

    网络上各路小媒体还在疯狂的炒作天启集团上市的话题，股市已经开始剧烈的动荡起来，所有光伏产业的股票开始遭受疯狂的抛售。

    非常多的人不明白怎么回事，天启集团进军光伏产业不是好事吗，怎么都开始抛售股票了，都是一脸的懵逼，他们不知道，这个时候抛售的人都是信息灵活的人或者说是聪明人。

    从天启集团问世以来，推出的产品都具备一个非常显著的特点，那就是颠覆性，颠覆整个行业，目前膳食补充剂行业，油漆行业，搜索引擎行业，全部被天启集团的产品给颠覆了。

    尤其是搜索引擎行业，现在逼的摆渡公司在美国上市的股票都面临着退市的风险，可见天启集团的破坏力有多大。

    现在如此大手笔的插手光伏行业，肯定是布局，关键时刻一举颠覆光伏产业，麻痹的，徐平安这个搅屎棍太黑了，黑历史太多，及早的清仓，小心为上，现在不跑，恐怕到时候想跑都跑不掉。

    媒体上有挂起一股让天启集团解释的风潮，如此大手笔的进军光伏产业想要干什么，这一股舆论潮非常大，基本上所有的光伏产业公司都暗中发力了。

    这一天，徐平安的微博更新了，回复的非常霸气【解释什么，有什么好解释的，我有不是上市公司，没必要跟你们解释，爱咋地就咋地】。

    看到这个回复让不少人都想要吐血，非常多的上市公司老总看着回复都是一脸的羡慕，尤其是刘东东，更是羡慕的不得了。

    你身为上市公司一举一动都有非常多的人盯着，一旦有点不对劲，就必须披露，必须解释，等等，烦不胜烦，天启集团不是上市公司，没有义务解释，私人企业，想怎么玩就怎么玩。

    媒体看到徐平安的回复也是一脸的无奈，以往都是上市企业牛，现在才发现，私人企业才是最牛逼的，你媒体可以逼的上市公司解释，私人公司甩都不甩你。

    徐平安在天朝这边忙碌，欧洲那边天朝分部也没有闲着，布鲁斯以及合作的律师行都在忙碌，非常多的一批专利开始递交申请，尤其是德国这边，一口气递交了近两百项的专利申请。

    从去年开始，尼伦的研究就已经开始提速，费用是直线上升，各种数据积累的非常多，尼伦很清楚，今年就是自己扬名吐气的时候。

    前些时候，老师勒克博士再一次的刷屏了，原因是凯尔代表天启集团董事长奖励勒克博士五百万欧元，感谢勒克博士发明的超级鱼油。

    这件事在欧洲影响不小，根据媒体统计，非常多的人认为徐平安是一个感恩的人，天启集团的崛起不是什么秘密，时隔几年还能再一次的奖励勒克博士很有人情味。

    英国那边动作也不小，非常多的技术专利开始申请，法国这边则是非常的火爆，年会时候被徐平安给点名批评，让休伯特心里憋了一肚子气，回来就开始大发雷霆。

    到今天为止，已经有七个人因为不作为被休伯特给开除了，整个科技公司是人人震惊，松散的纪律开始有所改变，这还不算玩。

    休伯特将各个项目组的组长召集开会，明确提出，三天提交一份报告，报告你这三天都做了什么，休伯特会根据你的进度下去检查，如果不相符，先罚款后开除。

    休伯特的这种动作逼的各个项目组组长是一阵的头大，回去立刻开始强调进度，懒散惯了怎么可能会那么轻易的改变，休伯特在三天后真的开始巡查起来了。