    “曾宇，不如你我二人联手，暂时撤退，之后在找机会！”

    雷均文传音说道。

    继续这样下去，就算真的可以拿下对方，他们两个也不会得到什么好处，说不定还要成为跑炮灰，为他们两个做了嫁衣。

    这种事情，当然不是他们两个想要看到的。

    “好！”

    曾宇早就有这样的想法了，谁也不傻，凭什么他们要为这两个人付出。

    现在就是等待一个时机，直接撤退，不去多付萧辰他们，先去争夺机缘也是好的。

    而他与雷均文现在处境一样，到是可以合作一番。

    当两个人达成共识的时候，龙门方向传来了波动，吸引了众人的注意力。

    在龙门的那一边，可以说是观察萧辰的那几个人在。

    如今有动静，那肯定有关于萧辰的消息。

    曾宇和雷均文对视一眼，知道这是他们脱身的好机会，说不定还可以拉王月晨和李欢豪下水。

    “萧辰！”

    而当看到从龙门中出现的人时，不仅让他们一愣，没有想到萧辰会在这个时候出现！

    “走！”

    四人脑海中，同时出现四道喝声，本以为之前的局面已经固定，可是四人突然出手的方向，再一次让诸人惊愕！

    本传音要联手的曾宇和雷均文竟然相互动手，而王月晨和李欢豪也是如此。

    这突然爆发的情况，让萧辰的两位师兄都十分惊讶。

    “什么情况？”

    虽然在战斗的时候就感觉到对方不是铁桶一块，可真的没有想到会在这个时候他们之间竟然会相互动手。

    最主要的是，在之前明明看起来像是曾宇和雷均文被孤立，王月晨和李欢豪更像是联手了。

    “哼，果然如此，贱人！”

    李欢豪冷声说道。

    早在化龙阁之前，雷均文和王月晨两个人就是在一起的。

    如今在化龙盛会之中，怎么可能说崩就崩？其中肯定是有猫腻。

    他和曾宇都是这么想的，没有想到这两个人竟然这么无聊，还想着算计他们！

    难道他们就这么傻？在化龙阁之前的事情，难道还能忘记。

    “啧，看来你们也没有那么傻，本以为将你们两个坑了，也可以多得一些好处。”

    王月晨冷声说道。

    她和雷均文在一开始就已经计划好了，只是实施起来没有那么顺利而已。

    “还以为因为化龙盛会之中的造化原因，他们还比较好上当一些，可惜。”

    雷均文摇了摇头。

    一般情况下，有这样的诱惑因素，导致联盟破裂的事情还是很常见的。

    “你们想的可真够天真，要是没有化龙阁那里的事情，说不定还真的会相信你。”

    曾宇冰冷开口，在化龙阁的时候，他就被摆了一道，难道他还会上第二次的当。

    此次之所以配合，无非就是想要坑一把雷均文罢了，只是可惜，双方虽然表现的都很相信对方，但实际上都在提防彼此。

    “真是可笑，你们不是想要在此处了结恩怨吗？为何只有你们在，而且竟然还窝里横了？”

    萧辰刚刚出现在这里，就看到这戏剧性的一面，不仅心中冷笑。

    这帮人还是一如既往的可笑，还没有怎么样呢，就先自己内讧起来了。

    不过看到自己师兄没事，萧辰还是放下了心，事情比自己预料的要好一些。

    那些难以对付的人，似乎并不在这里。

    当看向眼前的伏龙古树之后，萧辰多少也可以猜测到一些，因为在高处，他可以看到一些身影在古树上穿梭。

    并且时而有战斗发生，去争夺那些花骨朵。

    想必与其将时间浪费在这里，不如去争夺伏龙古树上的这些造化。

    “多付你，还需要别人？”

    这四人虽然彼此之前不对付，但是在面对萧辰的时候，还是很有默契的，同时开口冷冷说道。

    自然不会说其余人真正离开的原因。

    “师弟，他们各怀心思，再加上有唐姑娘和黎姑娘牵制，所以剩余的人都离开了。”

    不过两个师兄可不会隐瞒什么，直接是告诉了萧辰具体情况。

    “哼，少废话，到了悟龙城，只要时间不到，大家都不许离开，如今其他人都在争夺造化，至于萧辰的命，何时不能取？我们走！”

    王月晨一双丹凤眼冰冷的看了一眼萧辰，直接是做出了决定。

    现在留在这里的人不多，而萧辰又出现在这里，他们无法做到放下心中的芥蒂一起联手，那就有可能产生变数。

    与其这样，不如先行撤退，先去争夺这里的造化，等以后再找机会对付萧辰。

    “没错，萧辰的命又哪里比这些造化之前，就先留你一命多活一些时日，你就感激戴的的感谢我们的恩惠吧。”

    雷均文冷笑道。

    仿佛真的是他们放了萧辰一马一样，十分的高傲。

    “走吧！”

    曾宇和李欢豪也没有兴致继续呆在这里了，注定是没有机会战斗下去了。

    这一幕幕，直接是让跟着萧辰一起出现的李元昊和段涯他们呆滞。

    到底是什么情况，怎么和他们在龙门那一边的时候不一样？

    为何出来之后，会是这样的一个局面？

    难道不是萧辰的师兄跪地求饶，他们好欣赏萧辰那绝望的嘴脸？

    可是现在，不仅没有发生他们预料的事情，甚至萧辰几人根本啥事没有！

    “着什么急，之前一直没有机会分生死，如今好不容易如大家所愿，不切磋切磋多可惜！”

    萧辰眼中冷光一闪，这些人总以为这一道上，自己受到了多大分委屈和屈辱，心中憋了一肚子火气想要发泄。

    可又有谁知道，萧辰同样如此，这一路上这么多人莫名其妙的想要对付自己，他早已经按耐不住心中的愤怒。

    现在好不容易来到了悟龙城，又岂会轻易放这些人离开？

    “战！”

    不管怎么样，先战上一场再说！

    萧辰身形一闪，直接是冲了上去，这突然而来的出手，是在场诸人都没有想到的。

    在他们心里，他们不对萧辰出手，就已经很不错了，对方应该偷着高兴才对。

