    《死灵之书（腿部抄本）》的习得，让韩东在潜行层面更上一层。

    玛丽缇丝化作蟾珠由韩东吞入体内，从而提高空间亲和性。

    「无面者伪装」让化作一位荆棘会教员，除非有人拿出教会名单来对比，不然很难揭穿韩东的伪装。

    黑夜间。

    韩东迅速贴近到教堂的侧面。

    借由「棘尸」自爆而形成建筑破洞，迅速潜入教堂内部，伪装成对抗入侵者的教员再以魔眼搜寻着通往地下区域的秘门。

    借着所有人的注意力都停留在圣阶怪物身上时。

    「虚空蟾步」

    随着足底一阵星彩光阴亮起，韩东已穿越隐藏的秘门。

    顺利抵达荆棘教会的地下区域，也正是储存参与者尸体的秘密地窖。

    地窖的规模要远大于韩东的预想。

    圆形、多层的地牢式结构。

    仅通过一道位于中间的升降梯来实现楼层间移动，在最底层设有多层封印，需验证身份才能开启。

    想必，不断衍生荆棘的「参与者尸体」必然就封锁在最底层。

    共计八层的环状地窖，关押着大量来自于黑暗森林的邪秽，以血肉类的生命为主。

    这些可怜的家伙在看见韩东所伪装的教员时，纷纷露出畏惧的目光，害怕自己被选中。

    韩东暂时没有发表看法，乘坐升降梯来到最底层。

    以「圆石」作为阵眼。

    上面印刻着黑暗住民的咒文封印，封住最底层的密室……即便如此，圆石周围的缝隙间，依旧溢出大量的圣痕荆棘，不断消耗着封印的能量。

    “想必每隔一段时间，都会有教员来到这里，对封印进行一次修复与能量填补。

    正好……我只需要借荆棘来破坏封印。

    我的体液对于这东西应该算是大补之物吧？”

    说罢。

    韩东的右手长出一段满是灰斑的触须，主动让圆石周围的荆棘进行吸收。

    苏日安很疼，但效果却是很好的。

    吸收了灰色触须的荆棘就如同打了一针催生素，疯狂生长。

    仅仅两分钟封印的能量就被消耗殆尽，圆石也被完全碾碎……韩东立即跨入其中。

    映入眼帘的是一幅相当邪恶的画面。

    韩东心中关于‘尸体如何不断生长荆棘的问题‘也得到答案。

    圆台中心摆放着一具奇特的「参与者尸体」

    即便恶臭熏天、邪气满溢……但尸体却不受影响、异常洁净，不由让韩东想起【简小姐】。

    不过，简小姐是因个人洁癖问题，通过巫术领域不断清理着周边的环境。

    而这具尸体却因自身属性，不受污染侵袭，始终保持着「贞洁」的状态。

    同时。

    在密室的周围还设立着十道固定座椅。

    由地窖里选中的邪秽，将会被教员们带来这里，捆绑在座椅上，作为「参与者尸体」的食物……吃饱的尸体，就会生长出新的荆棘供给教员食用，让大家获得来自于荆棘的力量。

    不单单是邪秽，一些犯错的黑暗住民也会被作为食物。

    这样的一幕。

    第一眼看上去十分邪恶，第二眼却显得可笑，第三眼却让韩东感觉到一种无形的威胁。

    邪恶在于教会通过‘活体喂食’的方式，获得荆棘。

    可笑在于，异魔们居然用自己的同类当作食材，供给侵略者使用，还试图从侵略者体内获得对方的异能，甚至于想要引神迹降临。

    威胁在于，仅仅一具参与者的尸体就造成了「群体腐败」、「同类相食」这样的情况。

    这还仅仅只是黑塔世界的一次小型试探而已……若真正的威胁降临，世界必将迎来一场巨大灾变。

    左臂黑沙流淌、右臂血犬狂吠。

    韩东做好最全面的准备，慢步来到承载着尸体的圆台前。

    面前是一具【类人形】的无头尸体，荆棘生长的部位正是‘脖颈口’……或者说，这位参与者本身就没有头颅结构。

    尸体身着一套绘制着黄金荆棘的教袍，源自于他原来所属的世界，能一定程度表明他的身份。

    确认没有危险后。

    韩东立即着手对尸体进行检查。

    小心翼翼地脱去其身上的教袍……似乎在寻找着什么。

    “这是！”

    很快，韩东便找到了自己预想中的印记。

    在尸体的脖颈下端印着一道「黑涡印记」，与韩东躯干上的黑涡相同，代表着黑塔通行证。

    「果然是与黑塔相关的参与者。

    既然如此，来到伦敦城的参与者，几乎可以肯定是由黑塔派遣过来的。

    无论是引发神迹降临的【漩涡尸体】，还是这位【荆棘尸体】，亦或是另外两位参与者，他们的能力均能针对异魔。

    这才会让他们被黑塔选中，来到伦敦城执行命运事件。

    亦或是他们通过黑塔颁布的悬赏令，主动来到我们这个‘尚未完全控制的世界’进行试探性的命运事件……一旦试探成功，必然能获得远高于一般命运事件的奖励。

    十有八九，是这样的。」

    正在韩东盯着尸体，陷入沉思时。

    玛丽的声音从体内传来：“尼古拉斯，你在干嘛？就算是通过荆棘破坏的封印，上面的教员必然会在第一时间知晓，肯定会分出人手下来查看。

    既然确定了尸体对于你没有威胁，赶紧带着尸体离开吧。”

    “有点不对劲。”

    “什么不对劲？”

    “玛丽你说得没错，这里的教员必会在第一时间知道结界开启的事情。

    尸体就是这群教员崇拜的对象，立教的根基，其重要性甚至超过自身性命……我耽搁了这么久，肯定会有一批教员下来查看。

    我从一开始就没想着能顺利溜出去。

    但是，到现在为止却没有一位教员找下来……上面发生什么事情了吗？”

    “难道说那只黑山羊身份暴露，把这里的教员全杀了？”

    “不会……莎莉小姐心思慎密，不至于犯这种低级错误。走，我们赶紧上去看看。”

    通过先前的肉体接触与各种检验，确认尸体没有危险的情况下。

    韩东抬起左手，一道古埃及棺材将尸体封入其中，装入便携式监狱。

    乘坐升降梯重返教堂时，韩东隐约嗅到一股怪异的气息，一股能够刺激中枢神经，让个体陷入癫狂的气息。

    推开地窖秘门时。

    可以用尸横遍野来形容眼前的画面，所有荆棘会教员全部死亡，大部分肢体不全，像似遭受了某种凶兽的撕咬。

    就连试图入侵教堂，化作圣阶怪物的萨瑞恩司铎也完全死去，只剩下一地破碎的荆棘。

    教堂门口。

    一位瘦骨嶙峋的青年正骑在一只让韩东都为之心颤的‘猎犬’背部。

    黑山羊莎莉显露出一部分的‘本体’，深紫色的触须在身后飘舞，坎伯也张开双翼，长出大量异构化的触须利爪与猎犬上的青年正面对峙。

    随着韩东的出现。

    青年也将目光转了过来……如同洞穴般的眼睛，看得韩东心神一颤，有一种要被吸入其中的古怪感觉。

