    刘平告诉香川武夫，说是外面不远处的拐角里躺着一具士兵干一尸一，看他一身单薄军装，应该死于一温一暖季节。

    然后他就回到角落坐下，左一拥一右一抱的搂住赛维和胜伊，半闭了眼睛想要睡觉。马老爷因为年纪大，所以占据了一张小床，听说外面有一尸一体，他纹丝不动的向下一躺，是个心如死灰的模样。

    小桥惠蹲在墙边，点起了一只小小的洋炉子，铁皮烟囱贴着墙角向上走，一直通入换气孔。马英豪和小柳治也自找地方蜷缩着坐了，香川武夫则是占据了另一张床。

    金子纯握着手电筒出去走了一圈，片刻过后回来了，用日本话咕哝了一句。不等香川武夫回答，躺在床上的马老爷忽然开了口：“什么？一尸一体的血液被一抽一干了？”

    指挥所内的大部分人都通日本话，马老爷的反问，显然是问给赛维等人听的。刘平刚刚解一开了皮袄中间的几个纽扣，让赛维和胜伊把手伸到自己怀里取暖，听了马老爷的话，他没有回应，只往大皮袄里又缩了缩。

    香川武夫被马老爷的尖锐嗓门吓了一跳，无言的回头看了他一眼，香川武夫点了点头，没再多说。而金子纯很仔细的锁好铁门，然后便也在洋炉子旁躺下了。

    室内一片安静，连飘在屋角的小健都是一动不动。赛维和胜伊的手好像两片薄薄的叶子，隔着一层衬衫贴在刘平的胸腹之间。赛维心安理得的闭上眼睛，想要摸一摸一他，可是又不好意思；胜伊窝在他的腋下，也感觉他很一温一暖洁净。

    胜伊和赛维是在一娘一胎里挤着抱着长成一人形的，他们分享一切，是天生的联盟，活到十八九了，两人之间还连着一条无形的脐带，互通有无。胜伊知道自己是弱一点，所以格外依赖强一点的赛维。不是他看得上通得过的人，他不会允许赛维去一爱一的。即便赛维用瘦削坚一硬的拳头敲他捶他，他也不妥协。

    他讨厌男人，喜一爱一女人，可女人们又都不喜一爱一他，所以他的伴侣只有赛维。刘平是个男人中的例外，他和刘平在一张床上睡觉，偶尔手臂碰了手臂，赤脚碰了赤脚，居然并不感到恶心。除此之外，他认为刘平的确是长得挺俊，眼睛黑得像夜，眼中的光亮得像星。他的好相貌和好脾气，都让胜伊像一爱一赛维一样的一爱一他。

    胜伊抬眼看了看刘平，又在刘平的皮袄中去捉赛维的手。姐弟二人的手一模一样，连尺寸都完全相同。赛维也仰脸看了看刘平，然后仿佛很开心似的，像个顽童一样在胜伊指尖弹了一下。

    刘平依靠在墙壁上，已经闭了眼睛。煤油灯的光芒有限，并且偶尔跳动。他的一双眼睛陷在一陰一影之中，一陰一影很黑，他乍一看好像没了眼珠，只剩轮廓分明的两只眼窝。

    一夜过后，小桥惠像只活闹钟，把室内众人全部叫醒，并且提前用大米和罐头煮了一锅饭。米饭比昨晚要干，结结实实的盛进大饭盒里。赛维和胜伊都很想刷刷牙齿，可是条件不大允许，所以他们只漱了漱口，又把牙刷伸到嘴里乱掏了掏。

    香川武夫和马老爷谈起了当年旧事。马老爷翘着小手指捏着大勺子，慢条斯理的把自己的爹臭骂了一顿，最后做了总结陈词：“香川先生，我是知无不言、言无不尽。老挨刀的当初只说花园山下埋着宝贝，应该是价值连城，然而动不得，是有毒的肥肉烫手的山芋。扔了，可惜；不扔，又是瞪眼干看。”

    他尖着嘴巴，吃了一口热气腾腾的米饭：“宝贝到底是从哪里挖出来的，老挨刀的自己都说不清楚。反正就是好一顿打仗，几乎杀光了一个部落，才把宝贝抢到手的。”

    胜伊不敢往小床的方向去看，因为感觉马老爷吃相猥琐，马俊杰神情痴呆，马英豪更是不堪入目，并且有个一陰一险的鹰钩鼻子。至于几个日本男人，统一的全是马马虎虎，完全不值一提。蹲在地上对着赛维，姐弟二人闷头大嚼。粗糙的食物和浓烈的香气很富有刺激一性一，他们生平第一次狼吞虎咽，不假思索的吃了大半饭盒的肉和饭。

    吃饱喝足之后，门外起了响动。金子纯打开一房门向外张望，就见一群士兵拖拽着一只大木箱走出了岔道。回头对小柳治做了个手势，小柳治连忙带着马英豪走出去，指挥士兵把木箱往远处送。刘平侧耳倾听，能够听到锁头拍打木箱的声音。钥匙插一进锁眼中转动了，转动之后又转动了，箱盖开启了，最后是一阵微不可闻的铃铛声。

    刘平很不理解为什么马英豪如此信任白琉璃。白琉璃是不通人情世故的，很容易受骗，也很容易骗人，像一个赤诚无邪的魔鬼。

    白琉璃并没有出现在人前，马英豪像放生一样打开了木箱，随他自一由行动。反正地堡永远都是黑暗，正适合他濒临失明的蓝眼睛。

    指挥所内的众人又喝了一些热水，感觉精神都很振奋了，便络绎返回最近的岔道。攀着铁梯向上爬出竖井，他们见了天日。虽然目前还算秋季，但是山林中的空气已经完全是冬天式的干冷。一大群人分散开来又拉又尿，提起裤子之后都是龇牙咧嘴，因为屁一股全被冻成冰凉。金子纯经验丰富的谈笑风生，讲述一名日本士兵去年冬天在山里撒过尿后忘系裤扣，结果冻得雞一巴坏死。香川武夫立刻摆了摆手，一派一温一和的笑道：“当着马小姐的面，不要胡说。”

    赛维冷着脸，装没听见；不过队伍的气氛的确是升了一温一度，香川武夫拄着一根手杖向前走，口中说道：“我们还是来得太匆忙了，应该再带一两条好猎犬才对！”

    小柳治毫不掩饰的说道：“可以去最近的据点借几条狼狗嘛！”

    金子纯连连摇头：“不行，地下暗堡的道路已经被封锁了，想要到下一个据点，就得翻山路，太辛苦。”

    香川武夫用牙齿咬住手套一晃脑袋，拽下手套光了右手。摸出地图又看了看，他向前一指，兴高采烈的说道：“哈！很近嘛，已经到了。”

    众人望向前方，就见疏疏落落的树木之中，有四棵笔直的白桦特别醒目。如果把它们看成是四个点，那么画出线条就是个规规矩矩的正方形。四棵白桦树间横竖搭了几根枯枝败叶，正是一处风葬的遗迹。

    香川武夫带上手套一挥手，身后的士兵立刻握着铁铲上前，先把上方横七竖八的枝叶拨一开了，然后便弯了腰开始挖地。天虽然冷，但是土壤还没有真正上冻；士兵们训练有素的挖了一阵，挖出一坑新鲜潮一湿的黑土。

    因为坑中除了土再无其它，所以士兵不停，继续深挖。金子纯忽然叫了一声，向前跳进坑里，弯腰向坑底细瞧，随即直起身说道：“看，怎么会有个洞？”

    他不说，旁人没有留意，包一皮括士兵；他说了，所有人仔细一瞧，发现土中果然有个细小的洞一眼。金子纯随手捡了一根树枝，往洞内插，插一进两寸就插不进了，不知是到了底，还是拐了弯。

    金子纯从士兵手中夺过铁铲，亲自去挖。几铲子下去，他停了动作，抬头去看香川武夫————洞一眼是拐了弯！

    香川武夫沉吟着答道：“也许是蛇钻洞冬眠。”

    马家众人都是四体不勤、五谷不分，所以认为香川武夫的话有道理，只有金子纯做出了反驳：“可现在还没到冬眠的季节。”

    香川武夫话一出口，也感觉不合科学。不过此地偏北，时令早于其它地方，即便有蛇秋眠，也不稀奇。

    金子纯见香川武夫不能回答，便跳上地面，命令士兵继续挖。如此又向下挖了半米多深，一名士兵发出惊呼，是铲子从土中掘出了一只蜡黄的人脚。

    顺着人脚清理泥土，士兵们从土中刨出了一具不着寸缕的干一尸一。泥土湿润，先前又不寒冷，一尸一体不腐烂已经是罕见，无论如何不该脱水。几把铲子把干一尸一抬上地面，士兵正要往上爬，香川武夫却是大喝一声，吓得所有人都一抖。

    原来在一尸一体身下的地面上，赫然又点缀了几只小小一洞一眼。洞一眼还没有铲子的木一柄一粗，清清楚楚的不知在干一尸一身下藏了多久。

    香川武夫望着洞一眼愣了一阵，随后转向刘平问道：“你……知道它的由来吗？”

    刘平实话实说：“我不知道。”

    然后他后退了一步，向一名士兵伸手要了铲子。铲子是好钢铲，锋利如刀。他走到干一尸一之前，双手攥了铲子向下狠狠一斩。第一铲子铲掉了干一尸一的下巴，第二铲子，他直接铲断了干一尸一的脖子。残缺不全的头颅在地上滚了一圈，旁人看得清楚，头颅里面是空的！

    空，但又不是完全的空，因为还存留着丝丝缕缕的筋脉，干一尸一失去的纯粹只是脑浆和鲜血。刘平几铲子又斩开了他的身一体，五脏六腑也都在，只是已经干结坚一硬。

    香川武夫摇了头：“不对……”

    的确是不对，本地的原住民，没有把一尸一体处理成干一尸一的一习一俗，即便死者是个罪大恶极的坏巫师，也没有。

    对着士兵一挥手，香川武夫下了令：“继续挖！”

    继续挖掘的结果，就是没有结果。

    细小的洞一眼弯弯曲曲，挖着挖着就失了踪迹，但是人人都看出细洞深不可测。深不可测有多深？再往下可就是地堡了！

    望着地上分成几段的干一尸一，马老爷开了腔：“昨夜不是说地堡里也出现了一具干一尸一？彼干一尸一与此干一尸一，可有相似之处？”

    马英豪听了父亲的言谈，厌恶到了头皮发麻的地步，同时又有些痛快，因为自己正在报仇。

    香川武夫知道山中地堡从动工到完成，一直很不太平，及至军队进驻了，又隔三差五发生离奇事件，并且时常有人失踪，所以最后队伍才做了撤退。但要问彼干一尸一与此干一尸一有何关系，可是真没人知道，而且最好没关系，有关系才叫糟糕。

    不置可否的沉默片刻，他把地图又展开看了一遍，然后一挥手：“走，我们去下一处！”

    下一处，是个错误，因为地下要什么没什么，是士兵看走了眼。

    赶在中午之前，他们抵达了第三处，然后又挖出了一具空壳子干一尸一。

    悻悻的转向地堡方向，他们一无所获的想要返回。马老爷趁人不备落了后，一把将赛维拽到了身边，压低声音说道：“找机会就逃！”

    赛维向马老爷歪了脑袋：“爸爸，你骗了他们？”

    马老爷轻声耳语：“地堡的位置属于军事机密，不是我们应该知道的。他们之所以不防备我们，是因为……我们是必死的人了。”

    赛维的脑筋一转，恍然大悟，于是微微的一点头。

    赛维听了马老爷的话之后，心里什么都明白了。日本人，包一皮括马英豪，并不相信马老爷对诅咒一无所知，所以要把他、以及和他最亲近的儿女一并带来塞北，事到临头了，不信马老爷不吐真相。

    但是赛维自己考量着，感觉父亲好像真的是再无保留。马家祖辈既没出过神棍，也没出过圣人。指望着爷爷全知全能，实在不大现实。

    一行人回到地堡入口处，金子纯下洞运了炊具和食品上来。小桥惠一言不发，又开始娴熟的生火煮饭。众人各自喝了一些烧开的雪水，在等待饭熟的空当里，赛维忽然说道：“刘平，你陪我和胜伊去一下。”

    去哪里，去干什么，她都没有明说。胜伊一怔，随即放下饭盒站起了身。刘平则是完全的默然。三个人走向附近的一处小山坳，正是个要找地方解手的样子，于是其余几人不再关注，自顾自的继续喝热水。

    在一棵老树后面，赛维悄声转述了马老爷方才说过的话。说过之后又命令刘平背过身去，当真和胜伊在老树两边分别撒了一泡尿。刘平望着山腰处的众人，开口说道：“白天想逃，大概是不容易。夜里地堡太黑，一旦有光又会惊动人，也不好走。今天你们先不要急，天黑之后我出去探一探路。地堡绝对不会只有一处入口，一旦找到新路了，我们就找机会逃。”

    赛维蹲在老树的斜后方，仰着头去看他的后脑勺。山上的风又干又冷，触目之处都是衰草枯杨，对比之下，他雪白的皮肤和漆黑的头发就显得异常鲜一嫩，然而又不是一陽一光雨露滋养出的鲜一嫩，而是长久不见天日，在暗处沤出来的鲜一嫩。

    她飞快的提了裤子站起来，一边笨拙的搂起皮袄系腰带，一边心想：“他的头发还是不见长。”

    随即另一个疑问也生了出来：“怎么没见他剪过指甲？”

    赛维走上前去，拉起他的手看了看，怀疑他暗藏了很不卫生的生活习惯。然而他的指甲看起来整洁规矩，并没有被牙齿啃过的痕迹。

    下午，香川武夫亲自带兵出发，其余人等则是回到地堡，烤着火炉养一精一蓄锐。马老爷能吃能喝，吃饱喝足之后就挺一尸一似的往床上一躺，不言不动。马俊杰席地而坐靠着床腿，迷迷糊糊的也是睡。马英豪和小柳治坐在火炉旁边，用日本话低低的一交一谈，谈着谈着，忽然哈哈的笑了，一边笑一边又看了刘平一眼。小柳治留意到了他的目光，当即一拍他的右腿：“为什么总是看他？”

    马英豪收回目光，垂下眼帘笑道：“他多有趣。”

    小柳治一皱眉头，出于对好朋友的关心，决定回到天津之后，立刻一逼一着他和佩华同一居。不甚自在的清了清喉咙，他换了话题说道：“白琉璃不见了。”

    话音落下，房内忽然静了一瞬，遥远处依稀响起了似有似无的铃铛声音。马英豪向半开的门口张望一眼，门外人影一闪，他怀疑自己看到了一个血迹斑斑的小影子。

    然后，他发现在一转眼的工夫里，刘平竟然也消失了。而赛维和胜伊很安然的互相依偎，并不惊讶。

    “胜伊！”他开口唤道：“刘平呢？”

    胜伊懒洋洋的答道：“撒尿去了。”

    刘平走在主干道走廊中。走廊一片黑暗，是真正的伸手不见五指。小健飘在他的肩膀上，轻声说话：“大哥哥，我有点怕。”

    刘平闭着眼睛，走得很快：“要不要我把你封住？”

    小健想了想：“封住我也可以，不过你要把纸符贴到胸口。你说过我是凉的，我凉着你，你将来就不会忘记放我出来了。”

    刘平从怀里摸出一张裁好的小纸条，以及一根短短的铅笔头。扭头看了小健一眼，他郑重其事的说道：“放心，我忘不了你。”

    然后他跪在地上，撅一着屁一股开始画符，同时听到小健嘱咐自己：“别让马俊杰死，他死了，我就找不到新身一体了。”

    刘平猛一挥手，让纸符像刀一样平平的掠过了小健的咽喉。小健的幻象瞬间消失了，刘平站起身，一边把纸符往怀里揣，一边视而不见的经过了两名日本兵。士兵也只是幻象，他们早已死在了地堡之中，因为不是好死，所以灵魂不散，总不甘心。虎视眈眈的盯着刘平，他们却是没有动。

    刘平继续往前走，知道日本鬼畏缩的原因。地堡之中鬼比人多，而人能吃人，鬼也能吃鬼。小健都怕了，何况凡鬼？

    他继续往前走，耳朵毫无预兆的一动，他听到了极其细微的摩一擦声音，类似一条小蛇游过坚一硬地面。

    缓缓的俯下一身去，他认为小蛇并没有远离。走兽一样四脚着地了，他正要静静寻觅小蛇的行踪，不料空中忽然响起了沉闷的鼓声————“砰”的一下，类似心跳。

    一声鼓响之后，小蛇的行踪凭空消失。刘平抬头怒道：“白琉璃，别捣乱！”

    主干道上并没有白琉璃的影子，可不知他在何处长出了一口气，四面八方都是他的叹息：“我是救你。”

    刘平依然趴伏一在地上，语气稍微和缓了些：“多此一举。我只想知道刚才经过的是什么东西。”

    再没有回应了，白琉璃比鬼魂更像鬼魂。在刘平的眼中，鬼魂还有行迹；但白琉璃神出鬼没，黑暗洞窟成了他的乐园，刘平是真的找不到他。

    刘平走到了主干道的尽头，摸一到了两扇紧锁着的高大铁门。铁门之后必定还有通道，也许是通往其它据点。此地的山底已经被日本军队挖空了，所有要塞的槍炮都在提防着苏联军队的进攻。

    刘平无可奈何，转身踏上返程，顺便又走了几条岔道。走着走着他不敢走了，因为地堡道路十分复杂，如果没有地图的话，必定迷路。

    一无所获的返回了指挥所，他发现香川武夫还未回来。而金子纯脱了大皮袄，挽着袖子要去隔壁粮库找些零食打发时光。手里端着一只大饭盒，他对着室内众人笑道：“库里至少会有松子和榛子，如果牙齿够结实的话，就有的吃了！”

    然后他推门向外走去，一步迈进走廊，他忽然低头“咦？”了一声，然后弯腰去看：“什么？蛇？”

    小柳治听说外面有蛇，便起身要找件趁手的兵器去打蛇。然而还未等他抄起马老爷的手杖，外面“咣啷”一声饭盒落地，同时响起了金子纯的惨叫。通过大开着的房门，众人看得清清楚楚，只见一条一尺多长的黑色小蛇猛窜向上，一口咬住了金子纯的手腕。蛇身随即卷住猎物的小臂，一环一环的勒紧收缩。而金子纯的手臂僵直在了半空，原本是筋一肉虬结的，此刻却迅速枯萎，仿佛皮肉鲜血化为一体，全被黑蛇一吮一吸了去，空余一层皮肤贴上骨骼。

    小柳治愣在当地，握着手杖忘记上前。金子纯侧脸紧盯着自己左臂上的黑蛇，也像被魇住了似的，瞪着眼睛一动不动。眼看他粗一壮的手臂从腕子开始一直枯萎向上，门口忽然闪过一道寒光，却是小桥惠拔一出一把长刀，狠狠劈下了金子纯整条胳膊！

    黑蛇吸了足够的血肉，身一体饱满的肿胀了。“啪嗒”一声随着手臂落地，它在第二刀落下之前，倏忽间消失在了黑暗中。刀锋的寒气掠过金子纯的鼻端，让他如梦初醒似的回过了神。难以置信的张大了嘴，他从喉咙中发出颤一抖凄惨的尖一叫。断掉的手臂还在地上一一抽一一一抽一，一刹那间，他的半边身一体已被汹涌的鲜血浸透。

    所有人都傻了眼，只有小桥惠不慌不乱的打开随身携带的行军背包一皮，往金子纯的创口上泼撒止痛药粉。金子纯左肩被劈下了小半，黄白色的药粉落在鲜红淋一漓的血肉上，瞬间融化消失。伤势严重到了不可收拾的地步，他静静的侧躺在地上，不再叫了，因为已经疼得失去了知觉。

    刘平看着金子纯的惨状，心中悚然，忽然又联想起了干一尸一身下的细洞，他也明白了干一尸一的由来。

    问题是，山上到底有多少黑蛇？如果只是零星几条，或许不足为惧；如果是成千上万————不，不会成千上万，如果真的很多，不会从来没有人提及它。

    刘平并不清楚黑蛇的一习一一性一，所以在小桥惠和小柳治把金子纯拽进室内之后，便出去清理了门前的粘一稠血泊，免得血腥气会引来更多活物。

    指挥所内，小柳治注视着奄奄一息的金子纯。片刻过后，他开口说道：“金子是我们的向导，如果没有了他，我们也许真的会在山里过冬————除非赶在第一场大雪之前，立刻出山！”

    然后他转向了马英豪：“白琉璃在哪里？养兵千日，用兵一时。我们可不是带他来玩的！”

    马英豪没说话，因为不知道白琉璃到底在哪里。对于白琉璃，他只能确定对方不会伤害自己，仅此而已。

    刘平蹲在门口，心无旁骛的用草纸擦血。擦着擦着，他抬起了头。

    他看到在前方的岔路口拐角处，一条大蛇缓缓游过，蛇身足有水缸粗细，滑腻腻的反射一了微弱灯光。

    一把丢下手中草纸，他先用力关闭了指挥所房门，然后大踏步的走进了黑暗。

    他也不是黑蛇的对手，他得去找白琉璃。

