    但是，她并没有说什么，只是轻轻的点点头，默默的将这一切记在了心中。

    “那现在，应该是已经没有什么问题了吧？”

    “没错，应该是没有问题了，而且，一个小时之后，他应该就会醒过来了，怎么？现在这么着急的想要带他离开了是吗？”

    说到这里之后，这个辛杰只是笑了笑，但是，周大姐并没有说什么话，而之后她便突然间站起身来，然后就朝着何明，还有那几个女人走了过去。

    来到众人面前之后，这个周大姐突然间很严肃的看着何明跟几个女人。

    何明根本就不明白，到底发生了什么事情，难道这个时候，周大姐还要对他们采取一个什么样的行为吗？

    不过还好，现在，有这么多人在这里啊，所以她即便是有什么过激行为的话，恐怕，也不会让她轻易的得逞的。

    突然之间，这个周大姐低下头弯下腰，朝着他们来了一个鞠躬。

    而之后，便开始在这里默默的念叨起来。

    她说的什么话，根本就没有人听得明白，但是这个时候这个何明便急忙走上去，然后就将周大姐给搀扶了起来。

    “周大姐，你这是何意呢？”

    “呵呵，何明，我也知道，以前的时候我们之间矛盾还是挺深的，而且，我也给你们策划了不少的环节，如果，我猜的没错的话，如果不是我之前使用的那个计谋，相信，这两个小姐，也应该不会受这么严重的伤害吧？”

    说到这里之后，她便伸手指了一下许倩倩还有洛瑶瑶两个人，而且她也知道，这一切，全部都是自己所造成的

    “没关系，我刚才的时候不是已经跟你说过了吗，所有的事情我们都翻篇，就当做没有事情发生过一样好吗？”

    一边说着话，他便回头看了看另外三个女人。

    其实三个女人也知道，这是他们和解的最好的一种方式，而且，现在周大姐已经主动在他面前低头认错了，他们如果再抓这件事情不放的话，好像，真的有些说不过去了。

    “周大姐，其实，我们跟何明的态度是一样的，本来就想联合你们，而且我们都是同一个飞机上的客人，又何必我们之间有这么多的纷争呢？”

    “唉，不说了，以前的事情，的确是我有诸多的不对的地方，所以，还希望你们能够原谅，但是你放心，今后，只要是有机会的话，我肯定会补偿你们的，你现在，你现在是什么情况？”

    说到这里之后，突然之间，周大姐便指了一下躺在地上的洛瑶瑶，而且她感觉到，这个女人自始至终一直都是躺在地上，看样子，应该是受伤比较严重的。

    辛杰突然站起身来，然后走过去。

    如果她真的是对人体穴位比较了解的话，那么，相信她可以在这上面应该起到一个很大的帮助作用。

    “她是在椎间盘的第三第四的位置，应该是有关节错位的情况，而且，我现在是想找一个东西现在给固定住了，但是，一直没有找到合适的位置，另外便是，她现在这个受伤的位置，实在是有些太特殊了。”

    辛杰看着这个周大姐说到。

    但是，周大姐并没有说什么话，她只是微微的皱了一下眉头，好像，脑子里面也是在想着一个什么样的事情。

    “第3节和第4节，这两个和关节，连接的是上面的脑部神经和下面的行走神经，如果是这样的话，长期这么错位压制下去的话，对她的行走神经，肯定会有很大干扰的，不行，绝对不能够这样下去的。”

    “难道，你还有什么样的办法吗？”

    “我以前的时候并没有尝试过，但是，我爷爷有一种正骨的好方法，不过，我现在也只能是尝试着进行，不知道，到底能不能成功。”

    说话之后，她又突然间回过身来，然后看了看这个何明很严肃的说道。

    要知道，此时的何明根本就是拿不定主意的，而且，他也知道，自己根本就不懂得这方面东西，也不清楚，他所谓的正骨方法，到底会是一种什么样的手法。

    “正骨，如果你拿捏不住的话，那么这一次可就是冒了风险了呀？”

    “对，我也知道，所以我才征求一下你的意见，但是，如果正骨成功的话，他她在马上能够起到效果，而且，也能够很快的就从地上站立起来。”

    “你，你以前的时候，有没有做过这方面的事情？”

    “我倒是做过，而且我当时正骨的只是胳膊，腰椎这个位置说实话，我还真是没有尝试过。”

    “洛瑶瑶，你说吧，你是愿意在这里慢慢的去恢复，还是说让她一下子帮你恢复过来呢？但是我告诉你，她一下子恢复的话，很有可能会对你下半身造成很大的损伤，到时候，我们即便是哭，恐怕都已经来不及了。”

    辛杰便走过去，征求这个洛瑶瑶的意见，毕竟，她才是当事人，而且做个决定也只能是她说了才算。

    “那如果，我在这里慢慢恢复的话，那么到最后会是一个什么样的结果呢？”

    “说白了吧，到最后你有可能会慢慢的站立起来，但是,也有可能这个骨头没有办法回到原位，而到时候，一直压着这个神经线，所以，你有可能也会一直躺在这里。”

    一直到这个时候，辛杰这才将实话说了出来，而且，他之前的时候，多多少少还是有些隐藏的。

    只是告诉她自己有办法能够将它给恢复过来，但是没有告诉她，其实这个方法也是有一定的风险性的。

    洛瑶瑶听到之后只是无奈的笑了笑。

    “呵呵，既然两种方法都有危险的话，那么，我何不去冒险前一个方法呢？周大姐，如果你觉得没有问题的话，那么来吧，我可以让你做。”

    “但是，但是我也不知道，我到底能不能行。”

    “周大姐，你就放心大胆做就行了，而且，我如果真的是瘫痪在这里的话，恐怕也只是我的命到了这里，所以，我也不会责怪任何人的，没关系，你就来吧。”

