    两人的房间向南，打开窗户有很大的风吹进来，窗外有颗桂花树，虽然不是开花的季节，树木散发出来的香味很香。

    墨凛从身后搂住她，下巴抵在她的肩上，郁闷道：“老婆越来越富有，我做老公的，得努力赶上你才行。”

    夏汐梓手放在他的大手上，含笑道：“你的就是我的，我的就是你的，我们之间怎么还分彼此。”

    墨凛轻捂住她的嘴，纠正道：“我的是你的，你的还是你的。”

    夏汐梓‘噗’的一声笑道：“你就不怕别人说你吃软饭。”

    墨凛一脸自豪道：“我凭本事吃软饭，他们有能力，也可以吃啊！”

    夏汐梓转身，点了一下他的额头，“吃软饭让你这么自豪。”

    哪个男人，听到吃软饭这种话，还如此自豪。

    墨凛握住她的手，放在嘴边亲了一下，“能吃老婆的软饭，证明自己的眼光很好，有老婆养着，我觉得并没有什么。”

    对于他这些歪理，夏汐梓懒得纠正，只要他开心就好。

    看着窗外，“这块地是仇先生送给我的，起初我并不打算收，可他说有事请我帮忙。那天，他并没有跟我说血汗症，只跟我讲，家里有个晚辈得了绝症，一直被病症困扰，想让我帮忙看看。”

    其实，收下地契的时候，她还是有些不安定，可知道把地契送回去，仇晁也不会收。

    “当初在羊城见到他的第一眼，我就看到他身体有很多隐疾，原以为他找我，是讨论医治他身体病症的事，谁知道他会给我送这么大的礼。”

    对于仇晁送出这么大的礼，墨凛也感觉到意外。

    “你帮他，他送你地契，也算是扯平，别多想，要是真拿着不安，找机会把地契还给他。”

    他的老婆，当然得他来养。

    两人睡了一个小时，管家过来叫他们去吃晚饭。

    起床，两人来到楼下，不见仇晁，问陈伯道：“陈伯，仇先生呢？”

    陈伯正在布菜，抬头道：“先生正在开视频会议，马上下来。”

    夏汐梓点头，若大的长形桌子就坐了他们两人，感觉很空荡，“仇先生的妻子和子女呢？”

    陈伯布好菜，站在一旁，听到夏汐梓的问题，解释道：“夫人带着小姐和少爷一直定居国外，逢年过节才会回国跟先生相聚。”

    夏汐梓点头，没有再打探下去。

    这时，仇晁从楼上下来，坐到他的位置上，含笑的看着两人，“夏小姐，对你们现在住的房间满意吗？”

    夏汐梓：“可以。”

    仇晁见她是真的满意，点头，“夏小姐住在这里，就别把自己当成客人，随意点。”

    夏汐梓知道他这是客套话，要是真顺着他的话不把自己当成客人，那就不懂礼节。

    “好。”

    仇晁拿起筷子动了一下，墨凛和夏汐梓才拿着筷子，象征性的夹了一块肉放在碗里。

    仇晁把菜放在嘴里嚼了两下，放下筷子，拿着餐布擦拭嘴角，说道：“夏小姐是医生，明天病人就会过来，到时候还得麻烦夏小姐。”

    夏汐梓放下筷子，擦拭嘴角，说道：“不客气。”

    晚饭结束后，仇晁让管家给了墨凛一把车钥匙，让他带夏汐梓四处走走。

    过来的时候，墨凛已经知道在这里没有一辆车根本就很难行走，道了谢，从管家那里拿过车钥匙，带着夏汐梓在庄园里开车透风，借着机会，了解这里的地形。

    别墅内，管家在墨凛他们离开后，转身回了屋内，进了书房，看着书桌后面的男人，管家不明白的道：“先生，你确定夏小姐能医治好雅梦小姐的病。”

    李雅梦，仇晁姐姐的独女，在李雅梦七岁时，一家人出了车祸，只有李雅梦幸存下来。

    之后，仇晁就把李雅梦带在身边亲自抚养。前两年，李雅梦突然得了怪病，仇晁找遍天下名医都没能治好李雅梦的病。

    因为病情，李雅梦原本内向的性子越来越孤僻，常常把自己关在房间里不出门。

    因此，仇晁还给她找过心理医生给她开导，可效果并不是很好。

    半年前，李雅梦突然提出搬回她父母留给她的房子住，仇晁并不理解，说了她一通，可生病后的李雅梦却是个倔牛，跟仇晁大吵一架后，搬出了庄园。

    最后还是仇晁服软，找了几个信的过的佣人过去服侍。

    仇晁这些年跟他夫人居少离多，也是因为李雅梦，因此，惹来仇晁的妻子和儿女很不理解，之间闹了不少的矛盾。

    仇晁之前也担心过，后来查过夏汐梓的资料，对她有一半的信心。

    “试试吧！不试又怎么知道行不行。”

    管家叹了一口气，雅梦小姐也算是他看着长大的，如今得了这种病，他也挺心疼的。

    仇晁：“把小姐的房间收拾好，还有警告下面的人，不准在小姐面前有任何多余的表情，一但发现，立刻辞退！”

    管家点头，“好。”

    仇晁拿起一旁的药瓶，倒了两粒药出来，混合着水一并吞下。

    见快要吃完的药，管家不由的担心道：“先生，全身检查已经帮你预约好，你抽空去趟医院。”

    仇晁挥了挥手，他的身体，他很清楚。

    如今他要做的事情太多，只是这股执念一只支撑着他，不让他倒下罢了。

    管家退出后，仇晁看着桌面上的全家福，不由的苦笑了一声。

    这辈子，他亏欠最多的，恐怕只有他们了吧！

    怪也好，怨也罢，这是他逃不过的宿命。

    “汉妮，等我把这边的事安顿好，余生我一定陪你。”

    手指轻轻抚摸着妻子的脸，眼中愧疚带着深情，心被狠狠的刺痛着。

    两人在外面逛了一圈回来，管家给他们准备了宵夜。

    夏汐梓一边吃，一边问着管家，“这里的住户相隔很远，为什么？”

    管家解释道：“这座山只有六户，仇家占据南边这块，加上先生赠给你的，左侧空地，也是仇家产地。”

    夏汐梓有些吃惊，“为什么？”

    这么好的地方，就住了六户人，还相隔这么久？

    管家说道：“这一片不是住着达官贵人，就是退休的老干部，他们喜静，也不喜欢串门，就把他们住的地方周围全部买下。”

    “隔壁山后，是一片大海，马路已经通往那边，只需要半个小时路程就能抵达海边，先生在哪边有投资，有块私人休息场所，夏小姐要是无聊，可以去那边看看。”

