    第773章 都是骗人的

    在他还没有说话的时候，林昊便对着他做了个噤声的手势。

    “不用解释，有些事情还是别说出来的好，越描越黑，丢人的反倒是你，把人放下赶紧滚吧，别让我打到你的身上！”

    “我现在放你走，是因为我今天心情不错，如果你再敢造次的话，今天你就别走了，把你和这个女孩子交给有关部门，在她身上找一找你的毛发，你这最少也得拘留几天！”

    楚安虽然不知道面前这个男人是怎么知道自己秘密的，但是他说的非常准确，就是有着难言之隐。

    他刚才也感受到了林昊那莫名的力量，他的手腕现在还在隐隐作痛。

    “好，我记住你了，我记住你们两个了，你们两个给我等着吧，看我怎么收拾你们！”

    男人撂下狠话，转身跑到了停车场，上了一辆不到百万的车，快速的离开了这里，临走的时候还不忘嘲讽几句。

    林昊救下了这女孩子，眼下走不开身，便没有再追究那个男人的责任，只是背着这个女孩子向公园里面走去。

    莫愁虽然觉得救下了这个女孩子心里面有些高兴，但是她觉得自己好不容易有了跟林昊独处的时间，竟然被这个姓楚的少爷给破坏了。

    她心里面非常的生气，觉得这个姓楚的少爷必须要让他付出代价，莫家现在虽然是林昊的附属，但是不代表莫家不能做自己的事情。

    所以莫愁想着一定要告诉自己的父亲，就说自己被这个楚少爷也给骚扰了，莫问天一定能让楚家彻底玩完。

    林昊将这个女孩子放置在了一个长椅上，对着这个女孩子头部的几个穴位按了几下，只听得这个女孩子轻哼了一下，便醒了过来。

    “嗯……你们是谁？我这是怎么了……”

    林昊和莫愁把刚才的事情对着女孩子说了一遍，她便知道了是怎么回事。

    “真的是谢谢你们了，我没有想到这个楚少爷竟然是如此人面兽心，我还以为他是个好人呢……结果……唉……”

    莫愁看着女孩子穿着很正式，看上去像是一个正常工作的女孩子，估计是被这个楚少爷给骗了，不然也不可能上了他的当。

    莫愁之前便已经通知了莫家的司机，派人过来接这女孩子了。

    “以后你还是多注意吧，这样的家伙在哪都不少见，以后可千万不要被他们给骗了，女孩子真正富有的，可不仅仅是物质。”

    “只要吃得饱，穿得暖，即使是用着几十块的化妆品，只要心里面干净，你就是一个非常富有的女孩子！”

    “如果被这样的人给骗了，万一你的心态不好，从此而变得堕落了，你觉得因为当初选择了跟这样男人在一起，值得吗？”

    莫愁当然见过很多这样的女孩子，不管她们追求的是什么，即使他们并不是那种爱钱的女孩子，但是也会被他们那些装出来的样子给骗到。

    等到这些女孩子见到了不同的世界，感受到了不一样的人生，她们只能想方设法的去追求。

    有些女孩子可以通过自己的努力，去得到自己想要的一切，但是有些女孩子有可能就会为了这样的生活，而出卖自己的灵魂。

    当然人各有志，有的人觉得那样子就是得到了，不过莫愁的世界观告诉她，那样做是不对的，既然帮助了这个女孩子，就想着帮她到底。

    “谢谢你……我真的没有想到他是那样的人，他跟我说他所有的一切都是自己奋斗得来的，而且还跟我说了一些乱七八糟的梦想，现在想想都是骗人的。”

    “他就是想得到我的身体，我都已经说过结婚以后才可以，可是他居然用了这样的手段……”

    两个女孩子又聊了一会之后，那个女孩子想要走，但是被莫愁强行的拦住了，说什么也要让自己家的司机给他送回去。

    但是这个女孩子有些头痛，所以躺在长椅上休息了起来。

    林昊真的去买了两瓶可乐，因为他发现这里自制的东西真的不太卫生，也许是因为这里天高皇帝远，没人来这里检查，也许是一些其他的原因，反正林昊还是选择了两个瓶装的可乐。

    “你还真买可乐啊？行吧，没想到堂堂的商会会长，请附属家族的大小姐，就喝了一瓶三块钱的可乐，这件事情我得给你好好的宣传一下！”

    林昊喝了一口在冰可乐，毫不顾忌的打了个嗝，微笑的对着莫愁说道。

    “那你可得实话实说，这可乐五块钱一瓶，商家说运到这里不容易，你怎么就给我抹去了两块呢？”

    莫愁毫无顾忌的打了个嗝，不好意思的对着林昊笑了笑。

    两个人就这么吹着海风，看着天上的星星。

    他们基本没怎么聊天，毕竟旁边还躺着个人呢。

    很快，莫家的司机就打来了电话，已经到公园门口等着了。

    林昊和莫愁把那个女孩子送到了公园门口之后，女孩子忍不住说道。

    “你们两个可真是般配，这个小哥哥有正义感，这个小姐姐长的漂亮，你们结婚的话，到时候我一定会去随份子的！”

    莫愁被说的脸色一下子就红了起来，赶紧开口说道。

    “去去去，以后别让人再给你下药了，快回家睡觉去吧！”

    “陈叔，回去我爸要问我跟谁在一起，你千万别说，你就说送我一个朋友回家，别的你可千万别说啊……”

    司机答应了一声，开着车便离开了这里。

    而那个女孩子把头探出了窗外，大声的喊道。

    “千万记得叫我去啊，我给你们包个大红包……”

    汽车呼啸而过，莫愁低头不语。

    林昊看着她这一副娇羞的样子，坏笑的说道。

    “嗯，说不定咱们两个能够改变她的一生，到时候可千万得把她叫上，她还说给咱们随个大红包呢！”

    莫愁听到这话，更加的不好意思了，抬头看着一脸坏笑的林昊，就知道这个男人是在跟自己开玩笑。

    莫愁也不甘示弱的说道。

    “我可是听说林大会长的女朋友非常的漂亮，而且以前的班花还是他的绯闻女友，我可不想游走于这两个女人之间！”

    “那我刚才找她们两个谈谈，我这人可不愿意吃别人吃剩下的，也不想跟别人吃一碗饭，我得让她们两个退出才行。”

    (本章完)

