    白鹿躺在小黑屋，叼着一根草，翘起的脚动来动去。

    五名被他坑杀的海军学院附中小队男生，也关在同一个小黑屋，正虎视眈眈盯着他，神色不是很友善……

    他们当然不敢动白鹿一根寒毛，只能在心里默默送上诅咒。

    “你们都看着我做什么？”

    “你真是阴险。”

    白鹿嘿嘿一笑：“过奖了。”

    “(￢_￢)”

    一名海军学院附中的男生叹道：“没想到围观看一下女生打架，都能把小命送掉。”

    “没有三两三，不要乱围观。”

    “你不也死了？”

    白鹿看了一眼时间，幽幽的道：“等我们放出去，比赛也差不多结束了。”

    “现在四点半了，我们出去都五点半了。”

    白鹿的手机响了，李马必打来的电话，他接听道：“什么事？”

    “你在哪？”

    “小黑屋。”

    “你怎么也跪了？”

    “不小心被流弹误伤。”

    李马必呵呵笑道：“我们刚复活，刚想找你汇合，没想到你已经躺了。”

    白鹿打了个哈欠：“等我复活，比赛差不多也结束了，你们自己努力吧。”

    “好的，我先挂了。”

    夕阳西下，白鹿被裁判叫醒了，伸了一个懒腰，看了一眼时间，已经快六点了，裁判给了他一身干净衣服，比赛没有结束，哪怕只剩最后一分钟，也仍然存在无限可能……

    不抛弃，不放弃。

    白鹿也给李马必打去了一个电话：“你们在哪呢？”

    “我们回到宿舍了。”

    “啊？”

    “我们的比赛结束了。”

    白鹿反应过来了，李马必他们可能被杀了，时间已经不够复活了，于是他们的比赛就结束了，于是转而问道：“你们吃饭了吗？”

    “没有，等你一起吃，我们只是回来洗个澡。”

    白鹿挂断电话后，不再刻意寻找敌人了，而是信步走回宿舍，一路风平浪静，他安然无恙结束比赛，也回到了宿舍。

    天色暗下来了，白鹿等人点了外卖，没有出去吃饭。

    他们吃完饭，看了一会儿电视，不到九点便各自回房间了。

    白鹿昨晚没睡好，今天又比赛了一天，也很疲乏了，躺了一会儿就睡着了。

    雄鸡一叫天下白。

    白鹿迷迷糊糊醒来，看了一眼时间，早上六点了，他双眼无神盯着天花板，躺了好久才起来洗漱。

    八点，师生们再一次聚集在体育馆。

    今天的比赛是完成赛会下达的【机密任务】，任务只有十个，抢先完成任务的获得积分，同一个任务，若是被其他人先完成了，那就是任务失败，并且比赛结束，不获得积分。

    白鹿小队在昨天的对抗赛中取得了一个很不错的成绩，目前暂居小队积分榜头名，不过前四名的分差很小，只要一场比赛就能反超……

    白鹿代表小队去抽任务，抽到了九号任务【寻找伊丽莎白】，总裁判宣布比赛开始后，他们走出了体育馆……

    “伊丽莎白？”诸葛大福沉吟：“这是一个找人的任务吗？”

    “又找间谍？”李马必狐疑的道：“比赛内容不可能重复吧？”

    白鹿四下扫了一眼，确定没有人后，小声道：“剧院附近有一只野猫叫伊丽莎白，我觉得这可能是一个找猫的任务。”

    “找猫？”诸葛大福沉思道：“这个倒是有可能。”

    李马必好奇问道：“你怎么知道剧院附近有一只野猫叫伊丽莎白？”

    “我又不像你，只会吃屎。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福问白鹿道：“剧院附近真的有一只野猫叫伊丽莎白？”

    白鹿点点头：“我还喂过它东西，那是一只绝育的母猫。”

    诸葛大福继续问道：“应该很多人知道这只猫的存在吧？”

    白鹿再次点了点头：“伊丽莎白与其说是一只野猫，不如说是基地居民一起养的宠物，吃得白白胖胖的。”

    诸葛大福狐疑的道：“如果只是找这只叫伊丽莎白的猫，那任务也太容易了吧？”

    白鹿也觉得有一些蹊跷：“应该没那么容易。”

    “我们先去剧院吧？”李马必着急的道：“要是被人捷足先登，那我们就任务失败了。”

    白鹿也不多想了，解锁了一台游览车，五个人一起上车，来到了露天剧院，早上的表演还没有开始，剧院空荡荡的……

    白鹿说了一下伊丽莎白的特征，大家四下寻找，找到了两只野猫，但都不是伊丽莎白。

    诸葛大福去到剧院附近一栋民宅，询问了一名正在院子里除草浇花的大妈，得到了一个消息，伊丽莎白平时晚上就睡在附近，每天上午都会自己来到剧院等人投食……

    “我们再扩大一点范围，仔细找一找。”

    “好的。”

    五个人分头寻找，找了约一刻钟，一个个摇着头回来了。

    他们把附近的房檐，屋后，草丛，树上，垃圾桶全都找了一遍，找到了好多只野猫，但全都不是伊丽莎白。

    剧团早上的演出要开始了，剧团的人陆陆续续过来了。

    白鹿看到了季诺兰，打扮一如既往妩媚撩人，风姿绰约，她坐在后台，一名化妆师正在给她化妆，后台闲人免进，白鹿只是站在门外……

    季诺兰眼角余光瞄了一眼门外的白鹿，嫣然一笑：“你是来看我演出的吗？”

    白鹿答非所问：“你们昨天见过伊丽莎白吗？”

    “伊丽莎白？”季诺兰没好气的道：“你是想来撸猫的？”

    “算是吧。”白鹿呵呵一笑：“你们昨天见到它了吗？”

    季诺兰以及化妆师等人全都一起点头：“我们昨天吃盒饭的时候，还喂它了。”

    “我刚刚在四周找了一圈，都没有找到它。”

    “不会吧？”季诺兰讶异的道：“它太胖了，不喜欢动，平时就在这附近，只要不下雨，我们早上一开演，它就会过来等吃的。”

    毕竟只是一只野猫，剧团的人也没有太在意，白鹿离开后台，诸葛大福等人开着车，逛了一圈回来了，仍然没有找到伊丽莎白。

    白鹿皱眉了，时间一点一点过去，他们的提前掌握的线索优势正一点一点消失，等大家都查到伊丽莎白是一只猫，那可就不妙了……

