    作为楚奋强手下的第一号马仔，冯涛知道陆辰把他抓进别墅的后果，究竟会有多严重。

    所以趁着陆辰的注意力，全部都集中在相机上时，冯涛竟然从后腰的裤腰带上，悄悄拔出来了一把明晃晃的匕首。

    然后准备趁着陆辰不备，直接给陆辰一刀，然后趁机逃跑溜掉。

    陆辰当然没那么蠢，他早就防着冯涛。

    正当冯涛手拿匕首，要直穿陆辰的胸膛时，陆辰已经更快一步，直接将自己手上那把削铁如泥的唐刀横起，直直地对准了冯涛的咽喉。

    这一下瞬间就让冯涛不敢乱动了。

    你大爷的，死到临头还不老实，陆辰一发狠，直接将唐刀横着，就用刀柄在冯涛的肩膀上重重地拍了一下。

    这一下犹如千斤之重，直接把冯涛给拍坐在了地上。

    陆辰没有停，想到之前冯涛的为虎作伥，再想到这会儿冯涛的偷袭，而且待会儿他还要杀鸡儆猴，陆辰就觉得，现在很有必要先收拾威慑一下这个家伙。

    所以陆辰直接拽过冯涛手中的匕首，没有丝毫犹豫，直直地将匕首插进了冯涛的大腿上。

    “啊呀……”冯涛一声惨叫，疼的浑身都开始冒冷汗。

    面对冯涛的痛苦哀嚎，陆辰一点也没有心软。

    “冯涛，老实交代，为什么偷拍我？”

    “陆辰，你误会了，我真的没偷拍你，我是一个摄影爱好者，碰巧不小心……”

    “哦，摄影爱好者，碰巧不小心，你真把我当成傻子了！”

    陆辰没有等冯涛继续狡辩装逼，他直接拔出插在冯涛大腿上的匕首，再一次直直地插了回去。

    “啊呀……饶命饶命啊！”冯涛这会儿，全身哆嗦的频率更高了。

    “冯涛，我的忍耐力是有限的，你今天是死还是活，全凭你的自觉！”

    陆辰的话，让冯涛马上陷入了沉思，作为楚奋强手底下的第一号马仔，楚奋强干的坏事，他几乎都知道。

    但是他也知道，楚奋强心狠手辣，他万一说了，那就等于是出卖了楚奋强，日后楚大少能轻饶了他吗？

    冯涛还是不想交代，他的眼珠了来回打转，还在想着究竟要用什么谎话，才能诓骗陆辰。

    陆辰却已经不耐烦了。

    看到冯涛还是犹犹豫豫不肯交代，陆辰没有丝毫的怜悯和犹豫，他再次拔掉插在冯涛大腿上的匕首，又一次猛戳在了冯涛刚才的伤口上。

    三次都插在了相同的位置，陆辰也真的够狠够绝。

    结果冯涛再也受不了了。

    去他妈的楚奋强，去他妈的严守秘密，为了活命，为了不再被陆辰蹂躏，冯涛马上就全盘交代了。

    他把楚奋强花一千万，找玄武宗的人杀自己老爸，还有暗中偷拍陆辰和楚倩芸，在魅力东方大酒店包养唐佳佳，甚至找道上的大哥宋华去陆辰店铺里捣乱，全都交待了。

    而且为了不再被陆辰插刀，冯涛还对陆辰说了个什么天雷计划，说楚奋强不但要干掉楚倩芸，还要搞垮赵家，独霸江阳的玉石市场。

    陆辰虽然早已经猜到，这些事都是楚奋强暗中干的，但是当这样的事实从冯涛口中说出来时，陆辰还是皱起了眉头。

    这个楚奋强，之前碍于他是楚倩芸的弟弟，陆辰一直留着面子。

    结果没想到，这个家伙竟然不知好歹，铁了心要一直搞事情，不但弑父杀姐包二奶，还一直想要剿灭自己。

    不灭了他，实在天理难容！

    哼！

    楚奋强，你的好日子即将到头了。

    陆辰说着就抛开冯涛，直接上楼拿了一颗养神聚气丹下来，然后霸道地命令冯涛吃下去。

    面对这颗又丑又难闻的药丸，冯涛坚决不肯吃。

    但是此刻吃不吃已由不得他。

    陆辰直接捏住冯涛的嘴，就将这颗养神聚气丹打进了冯涛的肚子里。

    他可没那么好心，用这么名贵的药丸替冯涛疗伤调理身体，他只是另有计谋。

    结果冯涛吃进去，差点就恶心吐了。

    “陆辰，你给我吃的是什么？”

    陆辰没有回答，他只是双手抱肩，在冯涛的周围转了一圈，然后就俯身蹲在了冯涛面前。

    “冯涛，你刚才吃的是我专门研制的奇门剧毒九日断肠丹，每隔九天就会发病，你要是拿不到解药，就会肝肠寸断全身溃烂而死！”

    陆辰只是想先吓唬一下冯涛，结果没想到，楚奋强手底下的这位头号马仔，听到自己吃了什么九日断肠丹，当即就快要吓尿了。

    “陆大哥，陆大爷，我不想死啊！”

    面对冯涛的跪地求饶，陆辰马上站了起来，然后他后退了两步，直接坐在了冯涛面前的沙发上。

    “冯涛，你记住，从现在这一刻起，你的真正主子不再是楚奋强，而是我，我要你全力听命与我，以后每隔九天，你就按约定来我这里拿解药，否则你性命难保！”

    冯涛终于明白了，狗逼的陆辰，你大爷的，竟然为了要我听命与你，而狠心给我投毒。

    你太他妈歹毒了！

    恼怒归恼怒，但是能一直健康安全地活着，才是最重要的。

    所以不明真相的冯涛，马上就改了门庭，直接跪在地上给陆辰磕头，然后宣示全力效忠陆辰。

    陆辰没有再拖延时间，他将相机里太过于撩人亲密的镜头全部删除，只留了一些不痛不痒的照片给冯涛，然后就让冯涛回去向楚奋强复命。

    同时。

    他要冯涛悄无声息地继续潜伏在楚奋强身边，一有风吹草动，立刻向他报告。

    而且为了防止冯涛不死心塌地，背地里再耍什么花招，陆辰还特意将冯涛交待楚奋强丑事的录音给放了一遍。

    没办法，想要控制打倒一个坏人，就要比坏人更狠更毒。

    处理完一切，陆辰就让一瘸一拐的冯涛离开了。

    而看看时间，已经很晚了。

    陆辰简单收拾了一下，正准备上床睡觉，就在这时，他的手机突然又响了。

    电话是王琳打过来的。

    王琳在电话里很生气，因为店里招的所有新员工，竟然像是做了串联一样，不约而同地全部向她辞职。

    她们辞职的很干脆很决绝，甚至连这几天的工资都不要了，一门心思就要离开。

