    秦军运粮车队。

    剩余的六百士卒押运着粮草继续向前行进，虽然速度很慢，但是对于运粮来说，这种速度已经是极快。

    每一个士兵的脸上，都多出了一份凝重的神色，他们已经从将军的口中，得知了韩国军队将会前来偷袭的消息，并且已经派出了两只百人队出去拖延时间。

    所以一个个都打起了精神，吩咐自己的部下保持警惕，提前做好防备。

    距离前线的‘南阳’城，也仅仅只相差了五六十公里的距离了，不能够出现任何的差错。

    “突然有点小小的紧张。”

    “我也是，就感觉被豺狼盯上了一样，随时都会扑出来咬一口。”

    “他们真的可以拖住那2000人嘛！”

    “…………”

    运粮队伍中，几个士卒窃窃私语道。对于人数是我方2倍的敌军，他们这些新兵蛋子还是十分畏惧的。

    “为了我韩国的未来，兄弟们，冲！”

    韩国士兵的五百主慷慨陈词道，面前便是秦国的军粮，他们现在赶到的人不过700这数，对方600余人正面进攻不利。

    “上弩箭！”

    伴随着五百主的敕令，韩国士兵拿出弩箭瞄准不远处的秦国压粮队士卒。

    “所有人警戒，敌军来袭！”李云奋力咆哮着，果然200人想拖住2000人还是极其困难的，蒙骜元帅的援军还没到，粮草危已！

    锐利的弩箭一根根的刺中一个个秦国士卒的躯体，一个又一个秦国士卒倾倒在血泊之中。不远处的韩国士卒露出了戏谑般的笑容，这次，他们胜利了！

    韩国人的梦魇蒙骜，没有了粮草增援，只能退兵了！

    但秦军也不是好惹的，不少士卒手持木盾，挥舞着青铜剑冲向韩国士兵，手起剑落一个弩手就此殒命！

    “杀！即便是死，也要拼到最后！”李云手持木盾，高声呵斥道。我大秦的儿郎，不允许有孬种！

    一阵又一阵的呐喊声响彻在这片区域，无论秦国士卒还是韩国士卒，都在用生命捍卫自己的荣誉，捍卫这片土地上的尊严。

    “冲！“

    李云高举着木盾，率领麾下的士卒向前猛烈的冲锋，身后是同样勇往直前的秦军士卒。

    在李云的带领下，他的秦军士卒终于冲破了韩军的防御阵型。冲击到了韩军的面前，与敌人厮杀在一起！

    秦军的步伐非常快，每走一步，就像是踏着韩军的骨髓在走，让人心颤不已。

    一些韩军士卒的眼睛都红了，他们想要反抗，可是手中的弓弩却无法抵挡，秦军的利剑。

    一柄柄锋利的尖刀，一下刺入了韩军的胸膛。他们的长枪狠狠地贯穿了韩军的胸口。鲜血喷洒在了他们的铠甲上，染红了他们的盔甲。

    韩军士卒的惨叫声此起彼伏。

    “反击啊！拿出你们的利剑！”

    韩国的士卒点了点头，强忍疼痛，拔出青铜剑，刺向面前的秦军，这一战是如此的艰苦，他们的身体已经遍体鳞伤，但是却丝毫不停歇，依旧不顾性命的前进，只为了给身后的亲人，妻儿留下一条活路！

    在这样一种情况下，他们的意志，他们的信念是非常强大的！

    “啊！“

    两名韩军士卒的青铜剑刺在了李云的肩膀上，鲜血立刻流淌了下来，李云痛哼了一声，他的眼眸中闪烁出一股怒火：“给老子滚开！“

    说完，他将青铜剑抽了回来，狠狠地刺穿了韩军士卒的脑袋！

    鲜血，飞溅在李云的盔甲上，一滴，两滴，三滴，四滴......

    “冲啊！“

    李云手握青铜剑，再次发出一声咆哮。

    他手下的这些士卒也都是勇敢的士兵，一个个也都是热血男儿。在李云的鼓舞之下，他们终于爆发出了巨大的力量。

    他们的脚步，再次迈开，冲向了韩军！

    在秦军的冲击之下，韩国士卒终究还是挡不住，他们不断的倒下，他们不断的溃败，但他们始终咬牙坚持。

    不远处的灌木丛里，不断有人窜出，身穿韩国的甲胄，李云不禁心中一紧，一切都完了……..

    他抬头望去，又看见一群骑着战马的人从树林中疾驰而出，这些人，正是韩军骑兵。

    韩国的士卒喜出望外，他们的增援到了，这是他们最后的机会。而目标则是秦国的粮车，在这些韩国骑兵的带动下，一辆辆的粮车被抛弃，在空中翻滚着，掉落在地上。

    “杀，杀光秦军，为死去的兄弟报仇。“

    韩军的骑兵纷纷高呼道。

    韩军骑兵在空中盘旋了一圈，他们手中的青铜剑不断的斩下，秦军士卒一排排的倒在血泊中。

    这些韩国的士兵也没有闲着，他们在空中盘旋着，不断的收割着秦军士兵的生命。

    一辆又一辆的粮车被抛弃，在韩军的冲击之下，秦军士兵纷纷倒下。

    他们的身上插满了箭矢，鲜血在空气中弥漫，秦军士兵的尸体堆积了厚厚一层。

    但这仅仅是开始，在这样一群韩国骑兵的包围之下，他们没有一丝一毫的退路，他们只能死亡。死亡是唯一的归宿！

    “杀！杀！杀光他们！“

    韩军骑兵再次疯狂起来，他们挥舞着武器向秦军发动猛烈的攻击，一个又一个的秦军士兵被斩落在地，他们的尸体堆成山，他们的鲜血流淌在地上，泥泞的土壤夹杂着士兵的鲜血。

    一个韩国的骑兵挥舞着青铜剑，向李云砍杀了过去，李云举起青铜剑，狠狠地劈向韩军的战马，战马随之倒地！

    咻！

    弩箭瞄准李云的额头，一箭穿透，这位铁骨铮铮的男儿殒命战场！600名士卒无一幸免！

    这次粮草奇袭战，是韩军赢了！

    一刻钟后，赵莽蒙恬等人回到压粮队，遍地的尸体和燃烧的运粮车触目惊心，他们终究还是失败了。

    不远处，大秦的铁骑朝着这里飞速驰来，可终是晚了一步。

    “蒙百将……”赵莽看见双目通红的蒙恬，心里也不是滋味，这一战，他们输得很彻底。

