    陈锋不敢耽搁，迅速将这名参赛选手身上有用的东西收拾了起来，转身迅速钻进了丛林。

    他刚刚离开，一道人影便出现在了他刚才所在的位置。

    如果这名被砍去双腿的参赛选手还活着，他一定会认识这个男人。

    这个人正是先前一直在追杀，自己的那名参赛选手。

    “可惜，可惜，真是太可惜啦！没想到这个家伙竟然死得这么快，最可惜的是，这个家伙身上的东西全被其他的参赛选手拿走了，看来自己只能寻找下一个目标了！”这名刚刚来到这里的参赛选手，笑了一声。随即转身离开！

    猎场的某处角落里，秦铭原本二十几个人的小队，一天的时间再次发展到了三十多人。

    这令秦铭，薛鹏，周向雪三个人更加有了底气。

    现在凭着这三十多个人，几乎不用担心再遇到任何的麻烦。

    “好了，翻过这道山坡，我们便找个地方休息一会儿！”秦铭说着，大手一挥。“后勤小队，你们的食谱准备得怎么样了？”

    秦铭话音刚落，一个手持长弓的年轻人快速跑了过来。

    “报告大统领，兄弟们，已经准备了足够的食物。”

    秦铭听到这里非常的满意，“好，你们做得不错。”

    年轻人杰克萨斯雷听到秦铭夸奖自己，心里高兴得不得了。

    先前本打算躲在暗处射杀那些单独行动的参赛选手，没想到却被这个家伙给发现了。

    如果不是自己射箭的技术好，恐怕现在自己也会跟那些倒霉蛋一样，早死多死。

    在秦铭的带领下，30多人的小队，很快便寻找到了一处比较安全的地方。

    “杰克萨斯雷，给大家准备食物，把你们打回来的猎物，分给众人！薛鹏，再派一些人找一些干柴杂草，把火生起来。”

    现在的薛鹏在队伍里的位置，除了秦铭之外，他可是一人之下，万人之上。伸手五只令，抬手就要命的主！

    “的嘞，大哥，我这就去准备。”薛鹏答应了一声，随手叫来几名参赛选手，“你们快点去周围捡一些树枝，把火生起来。”

    现在不管是秦铭，还是薛鹏，或者是周向雪，所有的事情，他们几乎什么都不干，张张嘴一切都有人替他们解决。

    时间不大，几名参赛选手便抱着干燥的树枝和杂草快步跑了回来。

    五六堆篝火先后被点燃，这些参赛选手将分到自己手中的食物，用树枝穿起来，开始放在火堆上烧烤。

    “各位听我说，等一会儿，我们吃饱喝足，我们需要做一件事情，这件事情关系到我们每一个人的性命，不把它们解决了，我们永远是他人的猎物。”

    三十多名参赛选手，听到这里，不禁有些纳闷。自己这些人本就是天使团抓来的猎物。就算自己有天大的本事，也摆脱不了这个身份。

    尽管这些人心中有颇多的疑惑，可是没有一个人敢张嘴向秦铭询问。

    而秦铭也知道，这些人心里在想些什么。

    “好了，各位。现在我们都是自己人，那我就给你们透露一些天使团的内幕。”秦铭的一句话，立即将三十多名参赛选手都吸引住了。

    一个个放下手中的食物，转头看向了秦铭！

    “第一点，天使团对外宣称，这次狩猎游戏最终，只有一名获胜者，也就是说，只有一个人可以活着走出这片猎场。但实际上，进入这片猎场，所有的人都要成为这片丛林中的养料。也就是说，没有人可以活着走出这片猎场。原因很简单，天使团根本不允许这里的人活着，因为他们担心活着的人，将他们的秘密泄露出去。为了防止秘密被泄露，最好的办法就是杀人灭口，因为只有死人才不会泄露秘密。”

    秦铭一番话，仿佛一颗炸雷一般，顿时引起了众多参赛选手的议论。

    他们本以为只要活到最后，自己就有机会走出这片猎场，可是现在看来，事情并不像自己想象的那样。

    “好了，大家静一静！我再说一说另外一点。在这片丛林中，我们一直被天使团监视。也就是说，我们的一举一动，都在天使团的掌控之中。就包括我们现在所有的一切。那么他们是靠着什么掌控我们的呢？那就是他们根据植入在你们体内的跟踪装备确定你们的位置，之后再控制一些微型飞行监控设备。跟踪你们，监视你们。”

    秦铭说到这里，伸手从自己的怀里取出一颗先前被打下来的监控设备，递给了一名参赛选手。“大家看一看，就是这种东西，想必有的人已经见到过了。所以我们要想安全地活下去，摆脱天使团的监视。这些麻烦必须要解决掉。而解决这些麻烦的第一步，就是将你们体内的那些跟踪设备取出来，之后销毁。如果你们这里的人谁不同意，吃完东西你们就可以离开了，我们恶魔营绝对不允许这种人存在，因为他会给我们惹来麻烦。”

    “大统领，您放心，您怎么说，我们怎么做！我们这些人也是被逼无奈，才前来参加这次狩猎游戏的，我们本以为自己有机会走出这片猎场。可是刚才通过你的一番话，我们终于明白了天使团的用意。我们在他们眼里只不过是他们用来讨好那些所谓大人物的一种牺牲品而已。既然横竖都是死，那我们何必还要听他们摆布呢，各位兄弟，你们说是不是？”

    秦铭话音刚落，那个被秦铭看中的天才射手杰克萨斯雷，立即响应道。

    经他这样一煽动三十多名的小队瞬间沸腾起来。

    “不错，这位兄弟说得对，反正我们都是死，何必不团结起来，干掉几个天使团的人呢，这样就算死，我们死的也不亏。总比我们大家互相残杀的好。各位说对不对？”

    “对，这位兄弟说得非常有道理，我们现在停止内斗，枪口一致对外，跟天使团不死不休。”

    …………

    秦铭看到这里，脸上不禁浮现出了久违的笑容，这种结果正是他所想要的。

    这是他搅乱天使团的第一步，只要自己有了死党，利用他们不断扩张，不断散播谣言。

    使得猎场内的所有参赛选手，全部动荡起来。到时候自己带着薛鹏和陈锋等人逃出这片猎场就会容易很多。

    “好了，各位兄弟，我非常感谢各位对我的信任，既然如此，那我们现在就将天使团植入我们身体内的跟踪设备取出来，毁掉它。”

    秦铭说着，伸手一把，将插在自己腰间的匕首拽了出来。

    将植入自己体内的跟踪设备取了出来，“各位，你们看好了，这是我的跟踪设备。”

    秦铭说着，将跟踪设备高高举起，两指用力，瞬间将这枚跟踪设备碾成粉碎。

    三十多参赛选手看到这里，纷纷放下自己手中的食物，抽出自己的兵器，将植入在自己体内的跟踪设备取了出来，丢在地上，用石头捣碎。

    这个过程，秦铭不敢有丝毫的大意。一双眼睛不断注意着众人的举动。唯恐有一人作假，欺骗自己。

    不过到最后，自己这种担心是多余的，三十多名参赛选手没有一个人，违背自己的命令，这令秦铭感到非常的欣慰。

    “各位，我不管你们以前是什么样子的？也不管你们以前做过哪些事情。如果现在想活下去，我们必须团结起来。一起冲突出这里，在这个过程中，我们这里一些人肯定会牺牲，死在这异国他乡的地方。但是如果你们不拼的话，包括我在内，都得死在这里。所以只有一拼，我们才有活下去的希望。明白吗？”

    对于秦铭的看法，三十多名参赛选手，没有人不清楚，这么简单的道理，大家也是心知肚明。

    可是天使团是什么样的存在，仅凭自己这些人怎么可能逃得过他们的追杀！

    所以想活下去的希望还是非常的渺茫！

    这时，坐在火堆旁的一个比较年长的中年人起身说道。“大统领，你说的这些我们都明白，可是我们该怎样才能活着出去呢？有没有具体的方案？”

    对于这个问题，秦铭早有准备。“方案很简单，使整个猎场所有的参赛选手，一同站起来，对抗天使团。我们现在虽然都是一些冷兵器，除了长刀，弓箭，匕首，我们身上什么都没有。而且我敢肯定大家在来之前，最擅长使用的武器应该是枪支。有的是手枪，有的是半自动机枪，甚至还有可能更高级。不过大家不用担心，只要大家听我的，这些装备我们都会有，而且我向大家保证，枪支弹药的补给，是源源不断的。但是就要看我们能不能拿到手了！”

    秦铭的话，有些人明白，可是有些人还是一脸的懵逼。

    正在这时，刚才说话的那个中年人，再次开口。

    “大统领，你的意思是说，所有的武器装备都要靠我们去抢。抢劫天使团！”

    “不错，靠山吃山，靠水吃水，他们的飞机大炮，我们抢不来，但是派来的那些佣兵我们可不在乎。虽然我们现在手中的武器全都是冷兵器，但只要我们运用好，想从他们手里抢过那些枪支弹药，并不是一件难事，除了我们手中的这些冷兵器外，我们最大的资源，就是我们脚下的这片丛林，我们可以设置陷阱，可以利用周围的环境，只要我们利用好，就算天使团派来人马，我们也不在乎。打仗不能光靠我们自己手中的武器，更多的时候是靠我们的脑子。在接下来的这段时间里，副统领薛鹏会教给你们一些丛林中生存的技能，以及如何利用周围的环境，设下陷阱。这些东西都非常重要，关键的时候可以保命，我希望大家，都要重视起来。”

