    第1222章 很不错的地方   

    孙若楠他们一脸焦急的等在外面，看到张龙出来之后，总算是松了一口气，但是这个时候，也没敢随便就上前去。

    

    “大家先别动，再等一会，我看龙哥那个地方，好像是有什么情况的。”

    孙若楠刚刚注意到，张龙虽然出来了，但是并没有立刻离开那个地方。

    

    而且他们几个人，眼睁睁的看着张龙在那个地方消失了，如果不是因为亲眼所见，真的是有点不敢相信的。

    

    “怎么回事，军师，怎么突然不见了？”

    这个时候，那几个被孙若楠拦住的人，立刻就开始着急了起来。

    

    不等着他们走过去，突然就听到身边有什么动静，孙若楠刚一抬头，就对上了宋轶的那双眼睛。

    

    “你们几个，就躲在这种地方，稍微有点本事的人，很快就会找到你们的。”

    宋轶来到这个地方没多久，很快就凭着气息，找到了，这几个人。

    

    孙若楠，有些不好意思的搔了搔头，这个地方，其实是她找的，自认为已经是一个很不错的地方了，没想到这么轻易就被宋轶给找到了。

    

    “我们可不知道，你怎么会来这里，这边的事情忙完了，刚刚我们眼睁睁的看着，龙哥，在那个地方消失了，正想过去看看呢！”

    

    他们这一次出发的时候，是分头行动的，没有想到，他们速度竟然这么快，只用半天的时间，就已经把那些米国的家伙给解决了。

    

    “别担心，张龙肯定不会有什么事的，只不过是你们看不到他罢了，他很有可能是想要跟着那个家伙的。”

    宋轶的目光，直接就投向了那个地方。

    

    这个时候，从那底下爬出来一个人，他爬出来之后，立刻就开始东张西望的，发现没有什么人之后，迅速的就离开了。

    

    宋轶对张龙，那还是有些了解的，他说完之后，孙若楠有些惊讶的看着他，但是她也知道，这两个人都是有特殊的本事的。

    

    “你怎么就知道，龙哥，有这样的想法呢？”

    孙若楠想着，这两个家伙，都不知道在卖什么关子，   

    宋轶无奈的摇了摇头，也不多做解释，迅速的跑到了张荣刚刚站的地方，很快就找到了一张小纸条。

    

    “看到了没有，这是张龙留下的，一会让我们跟踪那些村民，看看他们都是哪个村子的。”

    宋轶看过了之后，就赶紧递给了孙若楠她们。

    

    看到了，上面那一行字之后，孙若楠这才算是松了一口气，这上面，确实是张龙的字迹。

    

    “你还没跟我说，凤凰部落那个地方，现在是不是已经结束了？”

    孙若楠忽然想到，自己刚刚问的时候，这家伙顾左右而言他，根本就没有说。

    

    不过看着宋轶那轻松的样子，凤凰部落的事情，肯定是早就已经解决了的，要不然的话，他也就不会出现在这里了。

    

    “如果不结束的话，我也没办法来这个地方帮忙了，就是有点不放心，所以才会赶过来的。”

    宋轶这个时候还真是庆幸，自己及时的赶了过来。

    

    要不然的话，张龙突然在那个地方消失了，所以我能他们几个肯定会着急的，一着急，说不定会做出什么事来。

    

    “你们快看，那里又有人出来了，看样子，应该是龙哥说的那些村民了。”

    孙若楠眼尖的很，立刻就发现，有不对劲的地方了。

    

    宋轶点点头，他看着带领那些村民出来的那个家伙，忍不住就跟着皱了一下眉头，看样子，这里面的人倒是挺谨慎的。

    

    “我们要跟着这些村民，看看究竟是哪个村子的，到时候全部都抓起来，大家千万要小心，不能跟的太近了，免得打草惊蛇了。”

    宋轶这个时候，也收起了脸上的漫不经心。

    

    其他人都赶紧点头，很快就拿着手上的武器，跟在宋轶的身后离开了，那些村民，一个个的也都是非常的紧张，往前走着的时候，还会时不时的往周围看一看。

    

    “这怎么总觉得，好像有人在身边跟着一样？”

    领头的那个，突然就停了下来，他确实是有这样的感觉。

    

    其他的人，这个时候也赶紧停了下来。

    他们全都警惕的往周围看去，确定没有发现任何异常之后，这下算是松了一口气。

    

    “兰克，你也别太紧张了，咱们每次从那里出来的时候，都上怕会被人给发现了，但是那些家伙都蠢笨的很，肯定不会发觉的。”

    这个称呼，让宋轶立刻就紧张了起来，   

    看样子，他们也不用去别的村子寻找这个兰克了，这领头的家伙，就叫这个名字，不用多说，他就是那个领头人了。

    

    “说的也是，恐怕就连那位大头领，都不会发现咱们的，到时候，我们这些人，肯定是能成为，这座岛上最富有的。”

    兰克的脸上，满满的带着骄傲。

    

    他们最近这段时间，一直都觉得，那所谓的大头领，简直就像个笑话一样，还在奋力的带着那些人耕种，那也只不过是能解决温饱问题罢了。

    

    “等咱们把这些人全都消灭了，到那个时候，大头领的位置，应该就能轮到咱们了。”

    不得不说的是，这些家伙胆子倒是大的很。

    

    他们在原地说了一会儿话后，又重新出发上路了，这一路上，宋轶每一次都是如鬼魅一般，迅速出手，在对方还没有察觉到的时候，为何把队伍后面的人给抓住。

    

    “大家先别着急，前面马上就要看到村子了，这一群人，很有可能就是这个村的，剩下的这些，如果负隅顽抗的话，立刻射杀。”

    眼看着就要到村里了，宋轶也没什么耐心了，立刻下令，直接把这些人给抓起来。

    

    他们突然冲出去，兰克这些人被吓了一大跳，他们根本就没有任何的准备，当时就吓得四散逃窜了起来。

    

    “一个都不能放过，看见逃跑的，就立刻射杀。”

    孙若楠这个时候，紧绷着一张脸，她心里很清楚，这种时候，肯定是不能放走任何一个的。

    

    兰克面对这样的情况，别立刻就开始慌了，他并不认识为首的人，所以也不知道，这突然对他下手的，究竟是什么人。

    

    

