    而摔在木门口差点没滚出去的陈大江，此时满脑子都是袁大宝那鄙夷的语气和那一句：垃圾一样的东西。

    “老子……”陈大江面色狰狞，呼吸越来越急促。

    袁大宝闻声立刻眼中闪过一丝狠辣，也没说话，就这么看着陈大江，机会袁大宝给过了，要是这陈大江还敢逞凶，那就别怪自己了。

    “大宝哥，你这院子咋这么热闹啊？”突然一道清脆的声音响起。

    袁大宝抬头一看，好嘛，木门口李小花居然探进了头来。

    “大宝哥，我娘叫我来看看你们在干啥呢，我爹喝多了，你们别拉着他们再喝了啊。”李小花笑面盈盈，似乎是丝毫没有感觉到里面情况不对劲。

    不过倒在门口，恰好就在李小花脚边的陈大江，此时脑袋猛地一抬。

    “你……”李小花被陈大江那一张恶毒的脸是给吓坏了，还没反应过来就被陈大江一把给按在了地上。

    “陈大江！”袁大宝一声怒吼，一步踏出，地上踩出了一个脚印，但袁大宝现在不敢动了。

    原因就是陈大江手里那一把开了血槽的杀猪刀。

    “嘿嘿嘿，袁大宝，声音挺大啊，现在你再对我吼啊，你再侮辱我啊，你来啊，老子一条命不要了也拉着这个妮子陪葬。”陈大江面色阴毒，一点点的站了起来。

    陈大江怀里的李小花彻底傻了，这时候才反应过来看见脖子上那一把明晃晃的刀，立刻吓得就是哇的一声哭了出来。

    “别哭。”陈大江恶狠狠的一吼，“你爹是村长吧，官威挺大啊，现在他女儿落在我手里，瞧着肤白貌美的身子和脸啊，你说我一会把你办了，还当着你爹的面办了你，好不好。”

    “袁大宝，救我啊。”李小花哭的浑身都在颤。

    “陈大江，有话好好说。”袁大宝压抑着怒气。

    “把李富贵给我喊起来，狗日的桌子塌了，摔地上都还在睡，把他弄醒，我要让他看见他女儿在我胯下受辱，快点。”陈大江手一举，杀猪刀直接对着李小花的头：“快点，袁大宝，你不要逼我。”

    闻声袁大宝那牙齿都是要咬碎了，但只能转身叫醒李富贵。

    这狗日的也是真的彪，之前袁大宝一巴掌拍碎了桌子，这家伙就是摔地上了，可这家伙倒好，摔地上迷迷糊糊的睁眼看了一眼，估计啥也没看清就继续睡过去了。

    “给我醒醒。”袁大宝直接用真气蒸发掉了李富贵体内的酒气。

    “啥事啊，睡得正香呢。”李富贵嘟囔了一句，倒吸了一口气：“艾玛，邪门了，下巴好球疼。”

    “你看看前面。”袁大宝一巴掌拍在李富贵的头顶，拉着李富贵转过身来。

    李富贵定睛一瞧，这不是狗日陈大江嘛，但视线往下一扫，李富贵整个人脸色巨变，这是看见了陈大江怀里的李小花。

    “天杀的，你他妈的给我把刀拿开。”李富贵怒火冲天直接就要冲过去了。

    一旁袁大宝一把按住暴怒的李富贵，眯着眼睛往前走了一步：“陈大江，人现在我给你叫醒了，面子是给你了，你最好就见好就收，要好处，你开口我袁大宝只要有就给你，但你要是想着玉石俱焚，那我袁大宝活生生扒了你的皮，拆了你家的祖坟！”

    “袁大宝，你特码的别想吓唬我。”陈大江狞笑的脸微微一僵，旋即那刀又是举了起来：“你现在最好别说话，你在说话我就直接砍死他，朝着她脖子放一口，她死定了我告诉你。”

    这话一出，袁大宝暴怒到眼角都差点睁裂了，但现在袁大宝还真的没办法，只能闭上了嘴。

    “李富贵，你过来，来，给我跪下，跪下！”陈大江刀一指，被袁大宝按在身后的李富贵此时甩脱了袁大宝的手，直接毫不犹豫就是跪在了地上：“你冲着我来，陈大江，有什么事你对着我，别连累我女儿。”

    “这么大义的啊，老子之前就找你帮忙想去打点鱼，你不是跟我扯什么流程还要抓我嘛，你的官威呢，你的傲气呢。”陈大江一口唾沫直接吐在了李富贵的脸上。

    “是我的错，都是我的错，你放过我女儿，什么都是我的错。”李富贵不躲不闪，同时跪着向着陈大江爬了过去。

    “哈哈，不错，态度很好，继续爬。”陈大江脸上带着癫狂的笑容，嘴里发出村里吆喝狗的逗狗声，这是活生生把李富贵当成狗使唤。

    “爹，你给我起来，我就不信他敢杀我，别跪他。”李小花哭归哭，但这娘们性子本来就烈，此时直接吼起来了。

    “你给我闭嘴！”陈大江正在兴头上，听见李小花这话，拿起那杀猪刀刀柄就是对着李小花头顶一砸。

    这一砸直接砸的李小花痛的尖叫了起来，袁大宝看到这一幕那浑身的真气已经是彻底控制不住了。

    “你再动他一下，我现在就杀了你。”袁大宝一步前进，一股煞气直接从体内弥漫了出来。

    鬣狗那些人察觉到这煞气都是一哆嗦，背后在这瞬间就出了细汗了，看向袁大宝的目光那叫一个恐怖。

    陈大江自然也感觉到了，这不袁大宝的煞气就像是一盆冷水一样，直接泼在了陈大江的心头上。

    “你……“陈大江咽了咽口水，此时也慢慢冷静下来：“我要三百万现金，你袁大宝现在就有，我马上就要，别给我打马虎眼。”

    “可以。”袁大宝毫不犹豫的点头。

    “去拿钱啊，快点。”陈大江催促道，现在是反倒丝毫不看李富贵了，这侮辱李富贵也就是心头爽爽，最重要的拿钱啊。

    “等着。”袁大宝转身就要向着要铺子走去。

    但突然，一个人影印入了袁大宝眼里。

    袁大宝浑身一颤，下意识伸出了手。

    只见陈大江背后，一个高大的黑影不知何时站了出来，此时一把掐住陈大江的脖子，另外一只手则是按住了陈大江握刀的手。

    刘老二？

    “谁。”陈大江瞬间被制那也是彻底慌了神，扭头一看就看见了哪一张熟悉的脸。

    “杀猪刀不是用来给你逞凶的。”刘老二一声低吼，双手猛地一用力。

    刘老二只感觉自己脖子好像都被捏碎了似的，但陈大江从拿出来刀那一刻起，就已经置生死为肚外了。

    忍着巨疼，陈大江脑袋猛地一转，这成人脖子硬起来足有一个小树粗，手才多大，再有力也是容易捏滑了。

    陈大江一甩开刘老二的手，恢复行动后头一甩直接用脑门去撞刘老二的鼻子。

    刘老二也是农村人又不是斗狠的练家子，这哪里反应的过来，鼻子一酸刘老二脑袋直发黑。

    而陈大江彻底恢复了行动自由了，眼中的凶光简直就要是吃人一般的看着刘老二。

    “狗东西，好好的傻子你不当，你特码敢来管我的闲事。”陈大江抓着杀猪刀直接就是一刀捅进了刘老二身上。

    一旁，陈大江再被刘老二制服的瞬间，李小花逃了出来，袁大宝立马跑了过来。

    眼见着陈大江第二刀还要捅下去，这时候袁大宝已经赶到了，一把抓住陈大江的手，反手一拧陈大江握刀的手直接被捏的粉碎。

    “啊！”陈大江嘴里发出一声痛苦的嘶吼。

