    “谁啊？”

    “是哪位明星么？”

    “难道是赵晴你暗恋的男生？”

    看赵晴神秘兮兮的样子，宿舍几人的兴趣顿时被调动了起来，好奇询问道。

    “依依你乱说什么呢？能让我赵晴暗恋的男生还没有出生呢。”

    听到宿舍几人乱说，赵晴顿时没好气道。

    见到众人的好奇心被调动了起来，赵晴终于说道：“我遇到的是秦运。”

    “秦运怎么了？”

    “遇到就遇到呗，看你神秘兮兮的，我还以为那人很特殊呢？”

    “无聊。”

    听到赵晴的话，宿舍几人顿时无语。

    在外面遇到班上的同学不是一件很正常的事情么？还用得着专门拿出来说？

    “唉，你们听我说完啊。”

    看到宿舍众人的样子，赵晴连忙说道：“再这样我就不说了。”

    见赵晴这样子，蒋依、张小月等人又好奇了起来，难道赵晴与秦运之间发生了什么不可描述的事情？

    “小晴，晴晴，快说，到底什么事啊？”

    芮陈琪催促起来。

    看到几人的样子，赵晴才满意的点了点头，她深吸了一口气，道：“昨天我们不是逛了一下JN区商业街么？那边一家叫做珺青的服装店开业，买衣服可以抽大奖。”

    “嗯，是可以抽奖。”

    宿舍几人点头。

    正在这时，一直没有说话的林梦梦忽然开口道：“是秦运中奖了么？”

    “梦梦真聪明。”

    赵晴笑着道：“秦运抽中了那服装店的最高奖。”

    “什么？”

    “那最高奖可是一辆汽车！”

    “晴晴，你亲眼看到了么？”

    闻言，蒋依等人顿时惊呼道。她们昨天也去商业街逛了一下，知道那些大奖情况。

    当然，她们认为中奖可能性很小，就没有去了。

    她们刚才也是猜到秦运应该中奖了，没想到中的奖这么大。

    “当然亲眼看到了。”赵晴笑着道：“那辆车十五万，之前中奖的时候围观的人特别多。”

    之前她看到秦运中大奖便一直憋在心里，现在回到了宿舍，才终于说了出来。

    “十五万啊。””

    听到赵晴的话，蒋依几人眼中满是羡慕之色。

    大家条件都是一般，生活费最多几千块钱的样子，现在秦运直接有了一辆车，相当于直接买彩票中了十五万，这是什么运气？

    “然后呢？”

    芮陈琪追问道：“秦运中奖后怎么了？”

    “中奖后秦运将车子开走了啊。”赵晴说道，从芮陈琪饼干盒子里拿出了一块，在其心疼的目光下，直接放入到嘴里吃了起来。

    宿舍几人无话，不过此时张小月却是直接发信息给李寒宇，询问关于秦运中了汽车大奖的事情。

    蒋依脸上有着羡慕之色，她很喜欢车，最理想的大学生活就是放假的时候开一辆小车前往各个地方游玩。

    “如果这辆车是我中到的多好啊。”

    她想着自己在学校内开辆车，肯定能够吸引很多人的目光。

    想了想，蒋依也是发信息给了赵康昊。

    ……

    秦运回到江源大学，随手买了一些吃的，回到了宿舍。

    推开宿舍大门，此时赵康昊、李寒宇等人都在。

    不过看到秦运到来，宿舍却是很安静，除了刘鑫外，赵康昊几人全都站起身，随后来到了秦运身前。

    “你们怎么了？”看着眼前几人，秦运疑惑问道。

    此时赵康昊几人就这样盯着他，而在过了几秒后，他们紧绷的脸色忽然激动起来。

    “靠，秦运，你中了一脸汽车大奖么？”

    “在哪里？车子开回来了没有？”

    “我暑假学了车，到现在还没有摸过其他的车子呢。”

    “秦运，你在服装店里大奖是怎么中的？还有车子大奖么？”

    宿舍几人全都激动起来。

    赵康昊家有钱买车，不过他爸不给他买，周盘想要开一下车，程大熊在想自己是不是也能像秦运一样中汽车大奖。

    就算是李寒宇也是无比羡慕，自己写小说挣钱，之前在宿舍六人中其实有一种优越感。

    但是现在却是完全比不上秦运的天降横财。

    毕竟他写这本小说，就算更新一年时间，都买不到这辆十五万的车。

    寝室几人都是很激动，当然他们心中羡慕的更多，几乎都想着自己中了该有多好。

    毕竟这种天降横财，没有谁不想要。

    “车子我没有开回来，给了亲戚开。”秦运笑着说道。

    听到秦运的话，宿舍几人有点失望，他们还准备下去看看车呢。

    虽然如此，但是几人依然激动，不断问着中奖的事情。尤其是程大熊，一直在问还有没有汽车大奖能中到？

    “那家服装店还在举办活动，现在的最高奖是一辆十二万的汽车。”秦运想了一下，说道。

    之前赵天强打电话给他，说珺青服装店在汽车大奖被他开走后，不到半个小时时间，又准备了第二辆汽车，而且开到了珺青服装店的大门前。

    在之前汽车的刺激下，整个珺青服装店更是火爆了起来，甚至超过了之前！

    很多人都打电话通知自己的朋友。

    因为刚才的汽车大奖被抽中就在眼前，这给了他们一种错觉，下一位幸运儿很可能就是自己！

    知道了这消息，秦运也很惊讶珺青服装店的手笔，竟然这般财大气粗，除了那些真正的大企业，哪一家开新店敢这么弄？

    至于秦运，心中想着要不要去把第二辆车子抽出来？不过想了一下，他还是没去做。

    若他是老板，在这种情况下，估计不会将汽车奖券再放入抽奖盒子里，就算当众放入，估计也会用特殊方法转移走。

    不然，刚开业第一天连续被抽走两辆汽车大奖，估计珺青服装店老板要哭晕在厕所。

    另外，若是再抽中，他肯定会引起很多人注意，现在这种情况下根本没有必要。

    “真的么？秦哥，还有一辆汽车？”

    “时间还早，我们现在就去那里看一下！”

    听到秦运的话，周盘、程大熊更是激动起来。

    秦运就是他们宿舍的，现在中了大奖，他们想要去抽奖的想法比其他人更加强烈！

    就像是以前知道秦运买彩票中了大奖，那周阳连续好几天都去买彩票，当然，最后什么都没有中到。

    看着宿舍激动的几人，秦运心中无奈，珺青服装店与他的天运服装店是竞争对手，但是他却在寝室内为室友们宣传珺青服装店。

    这是什么操作？

    （感谢风氏伏羲的200打赏，感谢Z188888888、万万不想太多的100打赏，谢谢。）

