    <!--go-->    被拦下的司空极有些意外，但很快便释然了。

    若是连这点本事都没有，又怎么可能挡住血肉交融两次的命茧境蛊修。

    环视了一圈周围的情况后，司空极立即发出了信号开始指挥三个蛊修。

    对于王的指令，三个融合蛊修自然是无条件服从。

    只见鬣毛蛊修撞出包围圈，然后长吸一口气，一直吸到全身的鬣毛全都根根竖起。

    “别让它开口。”

    随着殷凌炀的一声爆喝，各种各样的招式立即朝着鬣毛蛊修甩了过去。

    “吼！”

    在一声震耳欲聋的吼声中，这些招式竟全部被弹开。

    “该死！”

    感觉这次冲击要比刚才更为猛烈殷凌炀立刻又画出一个金焰圈护住身后的昔丰村，然后正面迎了上去！

    鬣毛蛊修这一吼的范围极广，而且威力惊人，所有玄圣都感觉到了一种巨大的压迫感，让他们无法行动自如。

    “嗖！”

    这时两道身影立即加速，准备越过玄圣的防御线直奔地窖。

    “呜！！！”

    可就在司空极和怪翅蛊修差点要成功突破时，一阵铿锵有力的号角声将它们给挡了回去。

    不仅如此，这号角的洪音还将鬃毛蛊修的吼声给抵消了许多，让一众玄圣的束缚感大为减轻。

    “哈哈哈，你可终于舍得使你这宝贝了。”谷梁谦见状忍不住大笑两声。

    若论修为和实力，谷梁谦不会将安浩宕留到最后，甚至不会将他列入七个贴身护法的名单。

    但架不住人运气好，是潼国少数拥有天级法宝的天选之子。

    而他现在吹响的，就正是哪个天级下品法宝。

    开天！

    在号角强有力的冲击下，司空极身上的血肉盔甲自动变形，多出了许多小孔。

    同时背后还出现了六个大洞。

    接着只听“砰”的一声，六个大洞如同空气炮一般推进着司空极往前继续冲。

    但天级法宝又哪是这么好对付的，最开始司空极还能往前冲一冲，但越靠近那个号角他感受到的压力就越大。

    知道不能强取的司空极立刻将信号传递给了一个鼓着大肚子的蛊修。

    “解决掉他。”

    收到信号的大肚蛊修立刻一拍肚子，调动起了浑身上下的腔体。

    瞄准了王的眼中钉，大肚蛊修猛地一发力，全身就开出了无数个小孔，同时无数种颜色的液体从这些小洞中迸发而出！

    龚毅然见来者不善，立即挡到了安浩宕面前，并祭出防御法宝麒麟盘。

    这麒麟盘是龚毅然的最擅使的一件地级中品法宝，可改五行，分阴阳，任何灵气的攻击都能轻松化解。

    但这些毒液却是想不在五行之中一般，十分轻易的就穿透了麒麟盘形成的屏障，落在了龚毅然身上。

    “刺啦！”

    在毒液接触到龚毅然的瞬间，就爆发出了极为恐怖的高温以及腐蚀性。

    龚毅然几乎疼到浑身发抖，但却没有后退半步。

    见麒麟盘无用，龚毅然又唤出他的第二件法宝。

    天元伞。

    这伞同为地级中品法宝，可攻可守，一把将伞撑开，那些喷射在伞面上的毒液竟全部消失不见，就好像被吸入了伞身中一般。

    见龚毅然护住了安浩宕，谷梁谦便放心的找上了那只长着血肉盔甲的蛊修。

    “仁王印！”

    谷梁谦将手中的一个番天印抛了出去，同时背后六只手上的宝物同时发出光芒。

    下一秒，只见那番天印猛地变大了数十倍，直接朝着司空极的头顶砸了下去。

    巨大的番天印压迫感十足，被砸中的司空极被压的腰都直不起来。

    不仅如此，八只手挥舞着法宝的谷梁谦还在不停诵念咒词，不断增加着番天印的份量。

    在番天印和开天两件法宝的双重压制下，司空极一时间竟是动弹不得。

    与此同时，江北然已经在地窖中拯救了数个肉茧。

    过程中江北然发现这地窖中的肉茧质量的确要比上面的高，从里面救出来的修炼者都是玄宗起步，甚至还有几个玄尊。

    ‘果然……玄圣口中的小宗门和我理解的小宗门压根不是一码事啊。’

    吐了个槽后，江北然朝着地窖中的最后一排肉茧走去。

    所谓熟能生巧，在解救了这么多肉茧后，江北然也摸索出了一套最效率的方法，所以比起一开始来，他破开肉茧的速度已经加快了许多。

    不到一盏茶的时间，他就已经站到了最后一个肉茧前。

    “呼……”

    深吸一口气，江北然举起四神天焰尺开始了最后一次净化。

    ……

    “嗡！！”

    地窖上方，被两件法宝压制住的司空极也感知到江北然距离破阵已经越来越近了！

    “啊！！！！”

    狂吼中，司空极猛地一拳砸向已经巨大化了许多的番天印。

    “什……”

    在谷梁谦惊愕的眼神中，番天印竟直接就化作了一堆齑粉散开了。

    接着不等谷梁谦做出反应，司空极已经来到了他面前。

    一记手刀划过，已经做出躲闪动作的谷梁谦还是被削去了左肩。

    眼看着司空极还要再攻，谷梁谦挥动背后拿着藏天剑的手臂招架。

    然而在司空极狂暴的攻击之下，藏天剑直接被他一拳打断，同时余力还将他的护心镜一并震碎。

    知道不能近身战的谷梁谦立即诵念咒词。

    “震虎！”

    随着诵念声，谷梁谦身后手臂上拿着的一个钵发出了一道金光，绽发出无数金色的铭文朝着周围震去。

    一时间，甚至连谷梁谦瘴周围的瘴气都被完全驱散开来，形成了一大片空气清新的开阔地。

    然而司空极却像是完全没受到影响般又一拳打向了谷梁谦。

    谷梁谦完全没想到自己的万字印会毫无作用，所以这一招连躲闪的时机都没。

    “砰！”

    一记直拳，司空极直接就打爆了谷梁谦的脑袋。

    “……”

    看到这一幕，所有玄圣都不可置信的瞪大了眼睛。接着放声大吼道：“仙尊！！！”

    惊愕的叫声响彻云霄，所有人都没想到这个会啃食同族的蛊修竟会强到如此地步！

    但司空极并没有功夫理会他们的惊讶，在杀死谷梁谦之后他的目标就只有一个，那就是杀死地窖里那个人类！

    可就在他准备俯冲下去时，却发现自己的手臂被牢牢抓住了。

    这让司空极的瞳孔不禁一缩，因为抓住他的人不是别人，正是刚被他变成无头尸的谷梁谦。

    下一秒，谷梁谦的身体爆发出刺眼光芒，不到片刻的功夫，一个新的头就就长了出来，只是现在的谷梁谦……看起来似乎要更年轻一些。

    看到这大变活人的好戏，众玄圣立即从大悲的情绪回到了大喜。

    虽然他们没人知道谷梁谦还藏着这么一招，但在这关键时刻，每个人只希望队友的绝活能多一点，更多一点！

    司空极虽然也对谷梁谦的复活十分惊讶，但他现在已经没空管这些了。

    没有任何废话，司空极又是一拳直接砸向了谷梁谦的脑袋。

    刚活过来的谷梁谦当然放着这一招，松手躲开，然后抽出葫芦鞭缠住了司空极。

    经过又一轮交手时候，谷梁谦已经非常明白眼前这个蛊修的强大。

    但他更相信这份强大是有代价的，不然也不会等自己用番天印压住他这么多时间才爆发。

    所以他现在需要做的就是拖时间，拖到这个蛊修再也付不起那沉重的代价或者……江北然成功驱散瘴气。

    谷梁谦猜的确实没错，在意识到江北然已经离破阵越来越近时，司空极一口气消化掉了体内所有刚才啃食的同族血肉。

    这可以让让他的战斗能力一下提高到极高的程度，但之后的反噬会有巨大风险。

    而作为王，他绝不该冒这样的风险。

    被葫芦鞭缠住的司空极现在也彻底被点燃了怒火，他伸出手一拽葫芦鞭，强大的力量让谷梁谦根本没有任何抵抗之力，直接就被拽了过去。

    电光火石间，司空极又是一拳轰出。

    “砰！”

    谷梁谦的脑袋再次爆开。

    看到这令人震惊的一幕短时间连续发生了两次，其他玄圣顿时有些不知道该作何反应了。

    再次轰爆谷梁谦的脑袋后，司空极扯掉了腰间的葫芦鞭。

    正要走，却发现一面铜镜突然来到了他面前。

    司空极也不关心这是怎么回事，一拳就将铜镜打碎。

    而当铜镜碎裂的那一刻，司空极竟觉得自己也受到了一记无比强大的一击，身上的肉身铠甲几乎完全被碎裂开来。

    “别急着走嘛，本尊还能多陪你玩会儿呢。”

    伴随着话语，一把缠绕着青色玄气的剑插入了司空极胸口。

    “你！”

    见眼前这个人类竟然又重新长出了一个头，司空极也有些懵了，难道玄龙大陆也有蛊修！？

    而在一众玄圣为了谷梁谦又松了口气时，却突然发现龚毅然那边出了状况。

    他的天元伞在挡住了一阵蛊修喷出来的毒液后终究还是破了，如今的他只能运起功法来挡，可是效果明显很差，身上已经被腐蚀出了好几处狰狞的伤口。

    不远处的阎啸博见状立即掐诀，让仙霖丝悄悄的缠上了那大肚蛊修。

    可就在他要用仙霖丝缠住这恶心的玩意儿时却发现仙霖丝竟然被他的皮肤给溶解了。

    ‘什么！？’

    作为阎啸博的主法宝，仙霖丝是地级中品的法宝，最大的特性就是坚韧，不管什么都能捆，却不想竟然杯这玩意儿给融了。

    见阎啸博的法宝被毁，霍宏恺抽出一把禹王开山槊说道：“我去对付他！”

    然后霍宏恺话音刚落，就看到几道毒液朝他激射而来。

    霍宏恺连忙挥舞槊去挡。

    “刺啦……”

    刺耳的声音间，霍宏恺虽用禹王开山槊挡下了毒液攻击，但槊身也被腐蚀的非常严重。

    而且更要命的是毒液还在不停地向他喷射。

    见状霍宏恺索性心一横，直接将禹王开山槊朝着大肚蛊修扔了过去，同时运起玄气从口中吐出了一团石青色的火焰。

    阎啸博看了眼那火，就知道霍宏恺要拼命了。

    作为同一州的宗主，阎啸博和霍宏恺这位“邻居”不仅没有打打杀杀，尔虞我诈，相反还相交莫逆。

    两人时常在一起切磋，练习功法，所以互相也是知根知底。

    霍宏恺是世代相传的养火人。

    每过百年，便会从当代家族中挑出一个最适合的“容器”孕育菩提火。

    而这菩提火正是他们家族代代相传的上古神火，有着极大的神通。

    用霍宏恺自己的话来说，养火人并不是什么好“差事”。

    不仅每日要以自己的血肉养之，修炼时还要分出一半灵气给他，导致他修为提升极慢。

    当然，霍宏恺抱怨归抱怨，其实他还是非常明白这上古神火的好处。

    除了将他的体质打磨的异常强壮外，还给了他制造并操控各种火焰的能力。

    比如不伤人，不焚衣，只烧邪祟的净火，燃尽欲望的业火等等。

    靠着这些火焰，霍宏恺常常能不战而屈人之兵。

    然而可惜的是对于这些蛊修，无论是净火还是业火都不好用，他们就像是一群没有自己意志的生物，完全“不可燃”。

    那么既然心火不可取，就用实火烧个痛快！

    霍宏恺作为养火人养了这上古神火八十余年，从未将它取出来用过。

    因为这是他的本命火，早已与他血脉相连，若是火熄了，他也就死了。

    “老伙计，我还以为我会白养你一辈子呢，临了临了，还是要你出来显显神威啊。”

    而那上古神火听到后也是跳动了一下，就像是在回应霍宏恺一般。

    “大干一场吧！”

    这时禹王开山槊已经插进了大肚蛊修的胸口，但也在以极快的速度被溶解。

    霍宏恺当然知道光凭禹王开山槊无法对那大肚蛊修造成什么实质性伤害，牺牲这件法宝的原因只有一个，用它当个媒介。

    点燃这世间最为狂暴的灭世之火。

    “天炎！”

    只听“轰”的一声，石青色的火焰在大肚蛊修胸口点燃，接着瞬间暴涨为一根连接天与地的炎柱，将那夹在中间的大肚蛊修烧的滋滋作响。<!--over-->

