    不错，来人正是巨蟹座的黄金圣斗士迪斯马斯克。

    迪斯马斯克，性格聪明狡诈，有敏锐的洞察力，但是为人冷酷无情。

    迪斯马斯克拥有邪气而妖异的小宇宙和强力的精神攻击，超能力方面也有拔尖的水平，还是目前在圣域中唯一拥有自在往返于现世与冥界能力的圣斗士。

    作为巨蟹座特殊的“积尸气冥界波”能力可以无视物理防御，而吸取敌人的灵魂到冥界比良坂。

    这就是丁力脑海中对于这位黄金圣斗士的评价。

    当然，会积尸气冥界波的人，还有自己。

    “怎么会是巨蟹座的黄金圣斗士？”

    星矢吃了一惊。

    黄金圣斗士是圣域最强圣斗士，拥有最强的小宇宙，他们的圣衣也是最强的黄金圣衣。

    自己在刑场见过这位黄金圣斗士，没想到对方挡住了去路，看这杀气十足的样子，这是要杀人啊。

    杀谁？

    丁力？

    还是自己？

    星矢不敢放松，也不敢动，只是小心戒备着对方。

    “喂，你穿着一身黄金色盔甲，到底是什么人？”

    “阻拦警车，你像坐牢吗？”

    女警汉娜似乎察觉到了对方所散发出的恶意，干脆拔出了腰间的配枪，将枪口瞄准了对方。

    “感知力不错啊，守墓人丁力。”

    迪斯马斯克嬉笑着走到丁力面前。

    “教皇派你来送我？”

    丁力开口道。

    “是的，教皇陛下让我来回收那件东西。”

    迪斯马斯克脸上带着邪笑。

    “哦？回收那件东西？教皇陛下为什么又要收回去？”

    丁力笑问道。

    看了看天色，这太阳还没落山。

    这意味着撒加已经提前变成了黑撒人格。

    只是没想到，对方竟然派了一个黄金圣斗士来杀自己。

    这是铁了心要弄死自己。

    “守墓人，你可真会表演。”

    迪斯马斯克冷笑：“我问你，蜘蛛座白银圣斗士亚勒古尼是怎么怎么死的？”

    “他自己作死喽。”

    丁力面不改色心不跳。

    “笑死，你当我看不出来吗？”

    “我亲自接查过他的白银圣衣，他遭受到了重击，并且是被一个很强的人给击溃的，几乎没有反抗的余地。”

    “而在那艘游轮上能杀死蜘蛛座白银圣斗士亚勒古尼只是你。”

    “不错，凶手就是你。”

    迪斯马斯克将推理结果说了出来。

    “漂亮的推理，你挺聪明的，迪斯柯南。”

    丁力不由得竖起大拇哥。

    不错，这事老子认了。

    “嘿嘿嘿，给我说对了吗？”

    “既然杀了蜘蛛座白银圣斗士，就等于圣斗士之间的私斗，甚至犯了杀人罪，你犯了禁忌，那么就必须死。”

    迪斯马斯克杀气毕露，脸上依旧充斥着一股邪气。

    “喂，你搞错没有？”

    “是蜘蛛座晚上跑到我房间，想要杀我，于是被反杀了。”

    丁力翻了翻眼皮。

    “我不管那么多，教皇陛下的另外一则命令，就是要命我送你下地狱。”

    迪斯马斯克缓缓向前，抬起了拳头：“去死吧，丁力。”

    嗖!

    一道金光出现。

    前方的地面被刮出一道火焰。

    光速拳！

    丁力在眨眼间，已经被对方一拳击飞出去。

    星矢连动都没敢动。

    对方的拳速实在太快了，他根本没有看清楚对方怎么出拳的。

    “这就是黄金圣斗士的力量，青铜圣斗士的行动速度可以达到音速，实力更强白银圣斗士则是两倍——五倍音速，但黄金圣斗士却不同……”

    迪斯马斯克走过星矢身边，邪气微笑。

    “我们黄金圣斗士拳速以及身体的动作能达到光速，其破坏力更是强大无匹。”

    “天马座的星矢，给我站着别动，否则的话，我连你一起杀了。”

    迪斯马斯克警告完星矢，开始向着丁力迈步。

    呯！

    突然间，枪声响起，一粒子弹轰击在了巨蟹座的黄金圣衣上。

    原来是女警汉娜在情急之下，扣动了扳机，也不知道这位是紧张，还是被满身邪气的迪斯马思克给吓住了。

    当然，子弹除了发出了铛的一声外，什么作用都没有。

    迪斯马斯克显然对攻击自己的人，没有什么同情心，直接抬起了手指。

    “住手！”

    本来迫于对方气势不敢动弹的星矢，却在这时用身体挡住了女警。

    “愚蠢，一个区区青铜圣斗士能挡得住黄金圣斗士的拳吗？”

    迪斯马斯克杀气显露。

    他正要出招，却有一个声音传来：“迪斯马斯克，我先一步，你慢慢玩啊。“

    “这小子没死？还想逃？”

    迪斯马斯克立刻丢下了星矢和女警，向着声音传出的方向追去，身形快如闪电。

    他还是决定先执行教皇陛下的命令。

    见到对方消失，星矢松了口气。

    他望向丁力所在的方向，面露担忧之色。

    魔铃在临行前，让他不要跟丁力走在一起，尤其不要跟对方同行去日本，尽量避开对方。

    现在他算是知道原因了。

    原来是教皇陛下要杀丁力。

    守墓人丁力与自己并无瓜葛，只能算是熟识。

    而且教皇派出的黄金圣斗士追杀，他一个青铜圣斗士去了，于事无补，如果强行出手的话，甚至还会与教皇为敌。

    虽然丁力这个人很有意思。

    对不起，丁力！

    星矢咬了咬牙，最终没有追上去。

    。

    迪斯马斯克来到声音发出的地方，却发现丁力正在远处山顶上。

    他一个闪身就来到了丁力对面。

    “想不到，刚刚那一击，你竟然没有受伤？”

    迪斯马斯克打量着丁力的胸口。

    对方被自己光速拳击飞出去，按理来说胸口早就被洞穿了才是。

    现在对方胸口竟然连衣服都没破？

    没有圣衣是不可能接得住自己的光速拳。

    他是怎么办到的？

    这个守墓人丁力果然有古怪。

    怪不得教皇派自己来处决对方。

    本以为是小题大做，现在看来教皇对这位早就有所察觉。

    “不要惊讶，如果是上代巨蟹座黄金圣斗士马尼戈特全力出手才有可能能伤到我，而你绝无可能。”

    丁力淡淡道。

    “上代巨蟹座？”

    迪斯马斯克笑道：“笑死，大言不惭，好像你认识上代巨蟹座黄金圣斗士似得……”

    “死！”

    说笑间，迪斯马斯克便挥动起了拳头。

    又是一记光速拳。

    带有偷袭的成分。

    丁力只是抬手便挡住了对方的光速拳，仿佛接一个三岁小孩的拳头。

    “这……”

    迪斯马斯克的表情彻底变了。

    这个守墓人丁力已经是小宇宙第七感的强者？

    不可能！

    “你很有意思，不过还是死路一条，让你尝尝巨蟹座最大的奥义。”

    “积尸气冥界波。”

    迪马斯克直接施展出了绝招。

    刚伸出手指，他便发现对方也伸出了手指，两人的手指射出了同样的光线，轰向了彼此。

    纳尼！

    丁力也会积尸气冥界波？

