    341 有辱斯文

    跑到楼梯口的沈若影，一张脸羞成个猴屁股，听见房间内的讽刺与笑声，就更加羞愤了。

    她哇的就哭了出来，今日这般丢人，她还妄想做寒王妃，那就真的是痴心妄想了。

    她完了，彻底完了，就这么的完了！

    可是，她想不明白，为什么？为什么事情会变成这样！

    千落咯咯咯的笑得花枝乱颤。

    天魔宫是啥，她从来没有问过暮空城，不过看着他们这一脸的惊惧与忌惮样子，就知道这便宜师父也是个有来头的。

    背靠大树好乘凉啊，千落终于将心理憋着一股气给撒了出来。

    苏美芳和苏雨莲就够恶心的了，那是她们没教养、没文化。

    可是堂堂沈家嫡女也是这般心思，真是让她大跌眼镜！

    这古代真的戏多啊！

    想着前世在星际，人们都想着怎么去征服宇宙，怎样强大自己，真没遇见几个这样的。

    就算贝拉足够丢人，就算雪莱娜足够绿茶，但是和这几个女孩一比，真的还差着远！

    “红衣服、绿袜子，亏她穿得出来。这大家族的小姐都是这样吗？真是，滋滋滋滋，这教养真是长见识了......”千落撇撇嘴。

    “噗嗤~”轩辕寒笑了。

    这丫头真是太逗了，怪不得这位这般的宝贝。

    随后轩辕寒又皱眉，天魔宫的宫主啊，是不太好惹，好在他们是师徒关系，这墙角也不是不一定就不能撬过来！

    沈若影慌乱的爬上马车，还能听到楼上的笑声，气得她险些吐血。

    马车内，沈楠一张脸黑得跟锅底一般，上去就给了沈若影一个嘴巴，怒道：“丢人现眼~日后不准再打着我的名头出来发骚~！”

    沈若影捂着脸低头哭也不敢反驳，自己这个亲大哥有多手黑、心黑，别人不清楚，她可是知道的。

    不过就算是占了嫡子的位置，却不如沈墨尘一个庶子有本事，所以自己大哥在家族的位置，也是十分危危可及。

    如今她这般丢人，还顺带连累他，沈若影心里害怕极了，更是苦不堪言，想不到自己堂堂尊贵世家大族的嫡小姐，就这般的损了名声。

    这要是传出去，她可还怎么做人！

    而此时的沈楠才更是后悔，怪自己没有探查清楚，结果就这般得罪了那么一个不可得罪的主。

    越想越气，要不是为了家族的脸面，他真想一脚将沈若影踹下去。

    心里想着，这个嫡亲的妹妹恐怕是指望不上了。

    千落美美吃了一顿海鲜，还整了沈如意，心情十分美丽。

    想着空间内养鱼虾的事，就跑去买了一套木工的工具。

    暮空城自然陪着她折腾，但是没想到轩辕寒拉着柯少元与沈墨痕一起作陪。

    结果就见到千落又是一边逛一边买。

    天鹰、天狐手里又是满满的东西，最后还是天鹰聪明，将马车给拉了过来，这才解脱了两人的手。

    “这怎么卖？”千落看着一个小摊子卖的都是竹编的东西，什么都有，好奇的问道。

    “这个笸箩5文钱，这几个筐子8文，这边还有。”老板热情的给千落介绍。

    千落问了一圈，看了一圈，最后买了一个篮子拿在手里，实在是方才的老板看着他们都是贵公子的打扮，那个紧张又害怕，又期盼的眼神。

    天星看着自己小主子毫无形象的挂着一个篮子，主要是她那一身的衣服与这篮子实在是不搭配啊。

    不少路人也投来不少的异样目光，柯少元和沈墨痕都有些尴尬，倒是暮空城从头到尾的宠溺，这让轩辕寒的心越发的沉。

    千落在街上买了些红头绳还有些绢花，别说那绢花虽然便宜，但是做得却是十分好看。

    又见到卖面具的，就买了好几个，然后是小孩子玩的玩具，让轩辕寒有些摸不着头脑。

    “小落，你家中有兄弟姐妹？”柯少元性子是比较阳光的那种，因为从小跟着寒王，所以便在他面前向来也不是太拘束，有什么说什么。

    但也许就是因为他这直来直去的性子，才让轩辕寒比较待见他，一直在身边提携。

    “一个姐姐，两个妹妹，一个弟弟。”千落很自然的道。

    柯少元点头，自然就明白了这些小玩意是买个弟弟妹妹的。

    两人正说着话，就见前边不远处有些吵闹，还围了不少的人。

    “苏晋，你这忘恩负义之人，你就这样待我，说好了你这次科考后就会娶我过门的，如今攀上高枝了，就不认我了。”一道悲戚的女声，大声的谴责着一个书生模样的人。

    千落一听‘苏晋’两字，就将手里的东西塞给了暮空城，然后跑去看热闹了。

    天鹰赶紧识趣的接过自家主子手里的东西，不过暮空城却没有给他，而是自己帮着千落拿着。

    轩辕寒没想到暮空城可以为千落做到如此地步，丝毫不顾及自己的脸面和形象，就觉得自己遇到了劲敌。

    虽然天魔宫不好惹，朝廷与江湖一向也是泾渭分明，但是如果真有一争，他也不是没有胜算。

    这天下都是他皇兄的，所以轩辕寒也有自己的一份冷傲。

    如今他对千落上心了，就打定主意要和暮空城争夺一番了！

    千落刚刚挤进人群，就见苏晋一甩袖子，推开了一个女子。

    他鄙夷的看着那女子，不屑的讽刺道：“你一个卖笑的，也奢望攀附我，出那红粉之窝，当真是可笑！”

    “你，苏晋，你个忘恩负义之人，忘记你需要银子的时候，是怎样在我耳边哄骗的了？如不是我拿银子给你，你前一阵子科考，都是进不了考场的。

    就算你没有高中，我也是愿意与你回乡下去过苦日子的，往日的甜言蜜语，原来都是蒙骗我的不成，你答应我的事，哪一件你做到了？”那女子悲戚戚的看着苏晋，满脸的痛惜与绝望。

    然而苏晋却是嘴下毫不留情，一口一个卖笑的，骂的那女子更加悲愤。

    千落推开身边的人走了进去，看着苏晋朗声道：“今日小爷到是也长见识啊，一个无耻之徒，还妄想往自己脸上贴金呢！

    看不起人家卖笑的？

    匠人卖手艺，商人卖眼光，你卖学问，她卖笑？！

    都是出来卖的，谁又比谁高贵？！”

    “你~”

    “哈哈哈，可不是，这小公子说得有道理。”

    “就是，人家拿银子供你科考，你却反过来将人抛弃，你这读书人也好意思穿这一身的长衫出来。何况你一个读书人居然流连欢场，你这般德行有亏，不知道你是谁的门生？真是给你的夫子丢脸！”

    “就是，看看他哪里有个读书人的样子，居然还敢坑蒙拐骗，这不就是老千？”

    “可不是，还自诩读书人，真是给我们读书人丢脸......”

    苏晋被周边人说得有些涨红了脸，他也就是在家里专横一些，出来他就是一个谁都不敢招惹的软蛋。

    此时的他，心里也是气得要死，看着千落也没认出来这什么人，只是强装镇定，仰着脖子，自以为清高的道：“你竟然把我和她那样身份不堪，一双玉臂千人枕的人比较？！

    我，我可是读书人，你少在这有辱斯文！”

