    众人离开妖兽荒地的三天后就此分开，林觉与史仁匆匆想要回去闭关，此行他们的收获颇丰，饕餮以及那两株分配的灵药都需要时间来消化，同时稳固自己的实力，也是要避开师门任务——诛杀方乾。

    东门韬、东门滢姐弟自然也是第一时间赶回东门家，于他们而言，此行已经超过了预期，自然也希望自身的实力还能够进一步提升。

    剩下的人，也就是周天星门的这些人以及董笑、怜雨了。

    董笑的师尊卧病在床多年，就算请了人照顾，他也是放心不下，故此也是匆匆拜别。

    “回周天星门？”

    一路上，怜雨倒是很欢实，“说起来，曾经的周天星门还是很厉害的，我父亲年轻的时候好像还和他们有不少瓜葛。”

    方乾保持沉默，只是闷头赶路。

    他心中在思考其他事情，妖兽荒地一行，他已经暴露了自己两种道图——五爪金龙以及雷兽狻猊。

    并且这件事情已经有魔门的黑煞和生门的蓝辛知晓。

    他们会死在妖兽荒地吗？

    方乾很快就否定了这个念头，这两人在之后很有可能凑在了一起。

    并且随着他们的离开，帝殿的人已经知道了内部的情况，肯定很快就会派人进去吧。

    他们赶路的速度倒是不快，原因就是，这个怜雨突然起了玩心，非要到处逛逛，吃点街头小吃。

    方乾看在她破结界的份上，也只能够选择隐忍了。

    一直到半个月后，一行人才赶回了周天星门。

    “你们回来了？”

    二师尊甄不胖满脸意外，“掌门没和你们一起吗？”

    方乾一愣，“掌门怎么会和我们一起？”

    甄不胖越发错愕，“半个月前帝殿传讯，说是妖兽荒地出了状况，有饕餮作乱。掌门接到讯息第一时间就和副掌门一起去找你们了啊。”

    方乾愕然，“这个……”

    他只好说了自己是早就出来的，并且消息也是自己这边放出去的。

    甄不胖大松一口气，“好吧，不管怎么说，你们都平安回来了。倒是这妖兽荒地是最安全的地方，怎么会冒出饕餮？”

    闻言，方乾便说了关于饕餮的一些事情。

    甄不胖却是吓了一跳，“你简直要疯啊，这种大凶之物你还主动去招惹？以后可都要注意了，有些东西不是你随便就能够触碰的，遇到赶紧跑，什么都别想。”

    方乾苦笑，他现在就是这种想法，可惹不起这些家伙了。

    萧清颜忙道：“掌门不会有事情吧？”

    “不会。”

    甄不胖摆手道：“你太小看掌门了，能够杀他的不多。”

    “嘁，真会吹牛。”

    怜雨嘟囔了一声，她似乎真的很看不起这天下的强者，哪怕是一派之主。

    甄不胖这才看向怜雨，惊呼道：“好个漂亮的小丫头，就是说话难听了点。”

    怜雨翻了个白眼，“你实力这么弱，还敢吃这么胖？”

    甄不胖愕然，谁得罪她了？

    怜雨又道：“我有个叔叔，虽然也很胖，但是一个眼神你就变成猪了。”

    “咳咳咳。”

    方乾重重咳嗽几声，强行转移大家的注意力，并道：“二师尊，这位姑娘叫怜雨，她的力量遇到了一些意外被封印了，你有法子吗？”

    “封印？”

    甄不胖愣了一下，“我不精通这个，你找蓝心啊。”

    方乾忽然道：“二师尊，你认识生门的蓝辛吗？”

    甄不胖微微变色，“你怎么会问这个？”

    方乾道：“他追杀了我一段时间，不过这不重要。重要的是，三师尊的名字是崔蓝心。”

    蓝辛，蓝心。

    这何止是像？

    简直就是一模一样。

    他也是忽然之间反应过来的，觉得这其中一定有什么秘密。

    甄不胖干咳一声，低声道：“此事关乎到你三师尊的情感问题，我就不好说了。回头你要是不怕招惹人生气，倒是可以自己去问问。”

    方乾心念闪烁，两人的情侣？很明显不可能，因为他们不是一个时代的人。

    除非……

    思绪一落，方乾也不纠缠这个问题了，觉得不是什么好事。

    随后方乾让陆北、陆南两兄弟去闭关，也让萧清颜去总结一下此行的优缺点。之后，他就和宁芷柔带着怜雨去了崔蓝心的住处。

    打了招呼，说明了来意之后，崔蓝心则带怜雨去卧室，认认真真的检查。

    约莫片刻的时间，崔蓝心带着一脸的茫然走了出来，怜雨倒是平静，似乎根本就不抱任何希望。

    “三师尊，怎么样？”

    方乾起身询问。

    崔蓝心茫然摇头，“我从来没有见过如此复杂其无比特殊的封印，这似乎是一种……”

    “一种极其古老的文字。”

    怜雨接口道：“你不用在意，我自己都琢磨不明白，你才不到一百岁，就更别想了。”

    她说话依旧是这么的噎人，可偏偏又似乎不是故意的，只是很随意的说出了这些话。

    方乾和宁芷柔都神色尴尬，好在崔蓝心也根本就不在意，反而道：“以我的能力，我也只能够看到这文字中似乎存在着一种极其特殊的秩序？”

    “那是一种很奇特的力量。”

    怜雨正儿八经的道：“是由最古老的大道之力与秩序形成的特殊规则，不过我也看不明白，但是我父亲肯定能够看懂。”

    “大道之力与秩序形成的特殊规则？”

    崔蓝心若有所思，似乎被这些话触动。

    怜雨道：“你所学的太简单了，在我们那个时代，你的封印术都是最浅薄的，勉强能用。如果是遇到一些半天尊以上的强者，根本就没用。”

    “半天尊？”

    崔蓝心讶然，“这个称呼可是上古时期的称呼了吧。”

    “上古？”

    怜雨歪头，“我是不知道时间怎么划分的，反正在我们那个时代，我们也有称之为上古的年代。”

    方乾无奈摇头，觉得很多对话都不在一条线上。

    崔蓝心轻笑道：“姑娘年纪轻轻，说话却是这般老成？”

    “年轻？”

    怜雨笑容莫名，“我的年龄都可以……”

    “咳。”

    方乾重重咳嗽一声，他知道怜雨接下来要说什么了。

    绝对是‘我的年龄都可以当你的祖宗’这样的话。

    不等怜雨再开口便道：“那三师尊觉得谁能够解开这种封印？”

    崔蓝心思索了一番言道：“很难，就算是掌门也未必能够解开，或许需要帝殿的强者帮忙。”

