    乔梁一肚子火同唐晓菲对视着，回击道，“唐副县长，我乔梁做事从来都问心无愧，更不会把个人情感掺杂进公事中，你说咱们两人有私怨，说我对你是打击报复，那请问咱们有什么私怨？”

    “你……”唐晓菲一下语塞，要说她和乔梁的私人恩怨，唐晓菲一时半会还真说不出来，但乔梁跟她不和，这又是两人彼此心知肚明的事情。

    “怎么，唐副县长说不出来了吧？”乔梁呵呵一笑，“唐副县长要是说不出来，那说明唐副县长刚刚就是胡说八道，楚市长在这呢，咱们说话可不能信口开河。

    ”

    “乔县长，有没有你自个心知肚明。

    ”唐晓菲恼道。

    “唐副县长要这么说，那我可以问心无愧地说，没有。

    ”乔梁神色淡然地说道，心说就你他娘的会睁眼说瞎话吗？老子也会！

    “行了，你们两个别斗嘴了，咱们言归正传。

    ”楚恒见乔梁和唐晓菲起了争执，唐晓菲又明显处于下风，便出来把话头接过去，由他来掌控谈话的节奏。

    阻止两人继续争执下去，楚恒又道，“唐副县长，我问你，水库塌方那天，你去哪了？”

    “那一天，我和邵局长恰好去检查松北水库的防汛工作了，但我并不知道水库塌方的事，松北水库太大了，邵局长带我去看的区域并没有问题。

    ”唐晓菲回答道，说完颇有些愧疚地低下头，“这件事我也有一部分责任，我要是没有被邵局长蒙蔽，也许后面就……”

    唐晓菲说着声音哽咽起来，仿佛充满了自责，“楚市长，您也知道，领导下去视察，一般路线都是提前安排好的，我刚调来松北不久，对各项工作都还不是那么熟悉，尤其是最近秋汛，雨水较多，乔县长一直催我要检查县里的防汛工作，所以我就把工作布置到水利局，那天就是邵局长安排好路线后，我跟邵局长一起到松北水库检查防汛工作，邵局长有意避开了水库塌方的区域，我根本就无从知晓。

    ”

    尼玛，还能这样！可以再无耻一点吗？乔梁听完唐晓菲的话，端的是快气疯了，见唐晓菲还装模作样抹了下眼角，乔梁气不打一处来，道，“唐副县长，听你这意思，你是怪我催你去检查防汛工作吗？”

    “乔县长，你这是什么话？我刚刚话里哪里有这样的意思？你不要以小人之心度君子之腹。

    ”唐晓菲瞪大眼睛，“我刚要表达的意思是我严格落实您安排的工作，怎么到了您耳里，变成是我要怪您呢？我不过是一个副县长，哪敢怪乔县长您这个一把手？”

    “……”乔梁无语了，唐晓菲今天还真是牙尖嘴利，让他刮目相看。

    楚恒这时候适时出声道，“乔县长，唐副县长刚刚说的还真是属实，咱们都是体制里的干部，也都知道体制里的事是怎么回事，通常到下面视察，确实都是提前安排好路线，唐副县长刚才所说并没有问题。

    ”

    “没有问题不代表她说的是真话。

    ”乔梁撇嘴。

    “楚市长，您看到了没有，乔县长就是这样处处针对我，鸡蛋里挑骨头，处心积虑挑我的毛病。

    ”唐晓菲委屈道。

    “乔县长，这就是你的不是了，唐副县长是女同志，你不能处处跟她计较嘛。

    ”楚恒笑道，“你身为一把手，也要有一把手的肚量。

    ”

    特么的，老子这是被你们强行摁着扣屎盆子吗？乔梁脸色难看，看了楚恒和唐晓菲一眼，乔梁这时候再傻，也明白楚恒和唐晓菲暗地里联合起来了，两人私下肯定早就提前做好了沟通。

    “楚市长，我还是那句话，我没有针对唐副县长，我只是就事论事，一切都是从工作角度出发。

    ”乔梁淡淡道。

    “嗯，我能理解你，站在你的角度，你也是对的。

    ”楚恒笑笑，一脸亲切地拍了拍乔梁的肩膀，“我呀，太了解你了，你这个人做事就是爱较真，这股劲放在工作中，有好也有坏，关键看你自个怎样去衡量那个度，但你这次就是有点钻牛角尖了。

    ”

    “楚市长，我并没有……”

    “好啦，乔县长，不用说了，我明白你。

    ”楚恒笑着打断乔梁的话，道，“唐副县长说的情况，也跟我们调查组查到的结果一致，没有任何事实证明唐副县长说谎。

    ”

    乔梁闻言沉默起来，他眼下并没有证据去反驳对方的话，而且这个话题是对方主动挑起来的，楚恒和唐晓菲明显达成了默契，而他却对此毫无准备。

    见乔梁不说话，楚恒继续道，“乔县长，在县班子的成员里，你对这事的质疑声最大，也对唐副县长有一些怀疑，所以我今天才会把你和唐副县长单独叫来，正如我刚才在会上所说，我们有问题就解决问题，有异议就解决异议，只有这样，我们才能化解争议，拿出一个令大家都信服的调查结果。

    ”

    “楚市长，我认为调查结果应该是秉着公开公正的原则去查，而不是在解决各方的争议，拿出一个妥协的结果。

    ”乔梁说道。

    “乔县长，你没明白我的意思，我的意思是要解决你和唐副县长之间的误会，并不是说调查结果是咱们妥协出来的结果。

    ”楚恒严肃起来，“如果说调查结果不属实，那我身为调查组组长第一个不答应，这么大的事情，谁敢弄虚作假，就是跟组织做对。

    ”

    听着楚恒冠冕堂皇的话，乔梁再次无话可说，楚恒总是把漂亮话说尽，他还能说啥？

    沉默了一下，乔梁站起来，“楚市长，您的意思我都明白了，如果没什么事，那我先回去工作了。

    ”

    “好，你去忙吧。

    ”楚恒笑着点头，又道，“乔县长，你对我们调查组之前做出的结论，还有什么质疑没有？”

    见楚恒如此直白地问出来，乔梁眉头皱了起来，瞅了楚恒一眼，见楚恒同样在盯着他，乔梁内心犹豫了一下，终是点头道，“暂时没有。

    ”

    “没有最好，这说明我们调查组的工作还是客观公正的嘛。

    ”楚恒笑道，“行了，你回去忙吧。

    ”

    乔梁点了点头，告辞离开。

    唐晓菲目视着乔梁的背影，一直看着乔梁的身影消失，这才道，“楚市长，你看到了没有，姓乔的就是个刺头，刚刚他分明也有点不把您放在眼里。

    ”

    “我自己长了眼睛，不用你在我面前搬弄是非。

    ”楚恒淡淡地看着唐晓菲，冷声道。

    唐晓菲没想到楚恒会这么说，脸色一阵青一阵白，有些尴尬地站在原地，她不敢对楚恒太放肆，楚恒毕竟是市里的领导，而且她也知道舅舅骆飞十分倚重楚恒，这让唐晓菲没敢在楚恒面前耍大小姐的娇蛮性子。

    “你也去忙吧，安心做好你的工作，其他的事你不用操心，还有，这段时间你最好低调一些，谨言慎行。

    ”楚恒意识到刚刚的口气有点不太好，脸色缓和了一些。

    唐晓菲闻言忙不迭离开，不知道为什么，楚恒板起脸来的时候，唐晓菲莫名有些发怵。

    看着唐晓菲离去，楚恒不屑撇撇嘴，他对唐晓菲这样的娇蛮大小姐没有半点好感，要不是仗着骆飞撑腰，这唐晓菲狗屁不是，能力平平，脾气却是大得很，惹祸的本事也不小，这次还搞地他来给对方擦屁股。

    没多想唐晓菲的事，楚恒的心思很快转移到乔梁身上，刚刚乔梁的态度让楚恒颇为意外，毕竟在他印象里，乔梁一向对他都是唯唯诺诺言听计从，难得乔梁在他面前敢提出质疑。

    不过转念一想，楚恒又觉得正常，乔梁现在是一县之长了，肯定也是会成长的，要是乔梁还像之前一样，那反倒不正常了。

    不过虽然如此，楚恒也不太担心，任凭乔梁怎么成长，都逃不脱他的掌控。

    眼里闪过一丝得色，楚恒很快收敛心神，喊了一名工作人员进来，通知调查组的人召开内部会议。

    楚恒这次来松北，秉持着一个原则，那就是‘快’，他要快刀斩乱麻解决问题，因为他不想调查组的工作久拖未决，导致他在松北呆太久。

    县大院。

    乔梁回到办公室后，脸色十分阴郁，刚刚和楚恒、唐晓菲的一番对话，让乔梁心里充满了挫败感，因为他想到的问题再次被楚恒占了先手，他才刚让蔡铭海去调查唐晓菲在水库塌方那天的行踪，结果楚恒就找了他过去，还将唐晓菲也喊来了，主动说明那天唐晓菲干什么去了，尽管乔梁并不相信唐晓菲所说，但是楚恒既然敢将唐晓菲找来对话，那无疑是做了妥善安排的，蔡铭海这次怕是又要徒劳无功。

    尼玛，楚恒难道真是老子的克星不成？乔梁心里十分懊恼，楚恒一来，仿佛能料敌于先机，凡事总是抢快一步，搞地乔梁十分恼火。

