    咻！

    原本立在原地的萧晨动了，紧捏着清泉部落族长的大手猛然发力，一把将其向着前方的数十人扔去。△↗頂頂點說，..

    “杀！”

    下一刻，一道怒叱从萧晨的喉咙间冒出，整个身躯周围无风自动，青甲烈烈作响！

    紧接着滚滚雷音从他的体内传出，气血瞬间勃发而出，如长江大河一般涌动而出，那滚滚雷音正是从他的体内传出，此刻在他的背后甚至滚滚狼烟升腾，如长虹贯日，整个身躯上下迸发出璀璨的青芒。

    浓郁的杀机瞬间就已经与身后上千族兵所爆发的杀机相融在一起，没有丝毫的生涩感，此刻每一名古元部落的族兵都都迸发出歇斯底里的咆哮。

    空气凝滞，风过止声，杀机之下，威视如斯！

    古元部落八百年的大势在这一刻毫无保留的勃发而出，浓郁的气机压得五个部落的数十人不得动弹分毫，无形的气势压迫下，让他们每一个人都感到呼吸困难起来。

    就算是那五位炼血境武者，脸色也已经涨的通红，变得万分难看，在古元部落的大势下，他们此刻的实力无端被压制了两层，原本就不是萧晨对手的众人，如今更加没有了挑战之心。

    数息过后，这股无形的压迫在缓慢的消散下去，对于这人群中的那些还未到炼血境修为的年轻人来，这熟悉时间仿佛隔世那般漫长。

    见到原本这些人的嚣张气焰在自己部落的大势压迫下消失不见，萧晨心中冷笑连连“这片大地之上只适合强权者的生存，只要足够强，才能够活下去，甚至为所欲为！既然这些部落还将他古元部落当做软柿子，自己只能让他们清醒一下了！”。

    感受到杀机狂潮逐渐消散下来。那名炼血境的老者急忙开口道“老夫疃山部落大长老疃风，愿意为这次冒然闯入贵部付出代价，还望萧族长看在同为大荒人族部落的份上少起兵戈！老夫这有一部偶然在大荒中获得的人阶秘法一部，再此献予贵部，作为赔罪之礼”。

    这五大部落中的五位炼血境武者中，就属这名疃山部落的大长老疃风实力最为低下。处于炼血境初期中的初期仅仅打通了一条经脉，所以在刚才那肆虐的狂潮中，他的表现最为不堪，此刻迫不及待的站了出来。

    见到老者恭恭敬敬的从怀中拿出一块破旧的兽皮卷，不仅是萧晨，所有人心中也不由得一惊，

    没想到这疃山部落的大长老拿出的竟然是功法秘籍，这功法秘籍不同于其他，哪怕是最为低下功法秘籍也代表着一个部族的底蕴根本。岂能轻易的交由他人。

    望着周围众人像看疯子那般望向自己，疃风不禁一阵苦笑，此刻他身上唯一那的出手的就是这部秘籍，而这本人阶秘籍乃是他偶然间在大荒中获得并不是属于疃山部落，此刻作为赔礼最为合适不过。

    “萧族长，这本秘籍乃是老发偶然间从大荒中获得，只不过老夫资质愚钝，参悟了好久依然不得其解。想来以萧族长的天资定然会将这副兽皮卷上的秘法融会贯通！”

    这本秘籍佶屈聱牙，生涩难懂这也是疃风将之拿出来的原因。秘籍虽好，但是在他手中就是一个鸡肋，食之无味弃之可惜。

    “我井兰部落也愿意为这次冒然闯入贵部做出赔偿！望萧族长高台贵手，在下愿奉上冰精一块作为赔礼”。

    冰精乃是一种极其珍贵的，并带有寒冰属性的矿石，对于一些武者来有着相当大的益处。是铸造中品乃至上品兵器的铸材之一。

    “今日之事乃是我玉峰部落坏了大荒人族之间的规矩，还望萧族长看在同为大荒人族后辈血裔，我等几个部落真的起了龌蹉，难免被异族钻了空子！”

    这时五人之间的一位中年的炼血境武者开道，并且从怀中拿出一只木盒抛向了萧晨。

    “这只木盒中乃是两只九百年份的子母血参。尽管未入千年灵药的范畴，也比不得功法秘籍珍贵，但是对于炼血境武者也有一丝作用！”

    “我山焰部落愿意奉上特产血焰十缕作为冒犯古元部落的赔礼！”

    山焰部落的族地座落在一座火山之上，常年间岩浆滚腾，这血焰乃是采集火山中最为精纯的火苗炼制而成，对于人族淬体打熬肉身有着极大的作用。

    望着这山焰部落扔过老的非铜非铁的，巴掌大的瓶子，萧晨知道这里面就是盛着血焰。

    片刻后四个部落在古元部落咄咄逼人的架势下，都不得不奉上了礼物作为赔罪，这些礼物可谓是让他们自己肉疼，但是人在屋檐下不得不低头，为了活命，他们必须要付出代价。

    咳咳咳！

    片刻的功法，原本被萧晨碾压的清泉部落的族长此刻也已经恢复了过来，望着结伴而来的其他四个部落都献上赔礼，双眸中的阴翳越发的浓厚，此刻他的心中可谓是恨得萧晨要死，但是表面却不敢有丝毫的显露半分。

    “本族长今天乃是出行匆忙身上基本没带灵药精矿，也没有武道功法秘籍，想来以古元部落的接连吞并了四个部落，获得了大批物资，恐怕也看不不上我清泉部落那普通货值！”。

    对于这清泉族长所，萧晨也不再客气“既然如此，我古元部落如今带甲精锐敢战之士五千余众，那就亲自走一趟清泉部落，将所缺的东西拿回来！”

    什么！

    竟然拥有五千战兵！

    所有人再次一片哗然，尽管他们知晓古元部落连着吞并了数个部落，获得了无数资源，也知道古元部落前段时日收拢散部，没想到古元部落的实力竟然膨胀的如此的境地，要知道他们五个部落联合在一起，族兵数量也不过是六千余众，现在原本并未放在眼中的古元部落仅凭一己之力竟然赶上了他们的整体加起来的实力，这仿佛是个笑话一般。

    “你！”见到萧晨背后，那一千余骁勇的族兵，此刻对萧晨所的如此族兵竟然与五千之众的法深感不疑，清泉族长不禁吐出一口鲜血。

    “既然在我古元部落的地盘之上，就要按我古元的规矩来办，做错了事就要付出代价！不过同为大荒人族，同气连枝，我古元部落也不会咄咄逼人！”。

    “只要清泉部落拿出战刀一千口，皮甲两百副，今日无故侵入我古元部落一事就此一笔勾销！”。

    “不行！你这是在明抢！”。

    不待萧晨完，这清泉部落的族长就已经大声反驳道。

    “不错，本族长就是在抢！”。(未完待续。)