    1189、药老

    西疆，空座町，空间一阵波动，一个身影在现世缓缓出现，来者须发皆白，一身死霸装外，套着一层雪白色的织羽；

    他普一出现，就掏出一块玉牌，输入能量，只见玉牌一道白光升起，而后化作一个椭圆形防护罩连人带玉牌一起融入空间之中；

    这番景象也将来者吓了一跳，等他反应过来，发觉自己已经到了天空踩在白云之上，抬眼望去，这才发现自己已经被人挪移，更不知跨越了多少距离。

    “药尘拜见尊上！”

    这人自然是刘浩从消炎世界带来的药老，他本就是灵魂体状态，生前修为更是早有斗尊，魂化之时身处那戒指之内，日日吸收消炎灵气灌输，其魂体一直保持修为，转化为死神之后，更是快速彪进；

    和他相比，托尼·屎大颗就差了很多，如今的药老，修为虽不过九阶，但也可堪一用，况且刘浩用他，也不是看其战力，更多的还是想要其到中海大学教授炼丹之法，补齐仙阶之下炼丹体系。

    任何一方世界，二八定律都是通行的，地球之中亦然。

    仙阶之下的修士占据的数量远超想像，换言之，这方面的需求量才是恐怖，只不过此前未能开发出来而已。

    就好似需求一直十分旺盛，然产品的研发却一直跟不上，更别提生产了。

    如今龙国境内，龙国高层不知耗费了多少钱财投入炼丹之中，可得到的始终有限，几乎每一所大学之中，都有着众多人员投身其中，可很多时候不是你投入就能快速看到产出的。

    炼丹之法，有着刘浩从洪荒带来的太上道德天尊传承，听起来似乎十分高大上，然也是因为它们太过高大上，使得解析起来难度十分恐怖，至今为止，也不过得到皮毛；

    再加上地球之中的灵药和洪荒相比，根本不可能一致，这又使得无法将解析的皮毛推广开来。

    基于此，刘浩才走了一遭消炎所在的世界，以灵宝将药老兑换到来，更是将其投入尸魂界转化为死神，所求的，不过是药老脑海之中的知识而已。

    这些知识，对刘浩而言，根本无用，但对龙国来说，却不是几件灵宝就能媲美的。

    可以说，一旦将药老脑海之中的知识消化，整个龙国炼丹产业势必飞跃，而龙国整体修士的平均水平也会提升一到两个层次。

    刘浩可是知道的，如今龙国境内卡在瓶颈者不知凡几，这些人倘若没有外力介入，或许一辈子只能如此了。

    而丹药就是一个最好的外力，一次性以庞大的能量来尝试轰击这层瓶颈隔膜，就好比洪水面对堤坝一般。

    抗药性本就几乎没有的龙国百姓而言，成功的可能性绝对不小；

    而一旦冲垮了这道堤坝，很可能会迎来一段时间的高速增长。

    这才是整体提升龙国百姓修为的最好方案。

    炼丹体系的形成，可不仅仅是单纯炼丹那么简单，以此形成的产业链才是恐怖的。

    最大的一点就是灵药的种植也必然会大幅度提升。

    在刘浩自家地球之中，因为妖兽数量的庞大，种植灵药艰难，但却不是非要选择在地球之上。

    比如亮剑世界的龙国占有超过三千万平方公里的土地，比如宗武世界土地的开发利用率十分低微，朱元璋的大明帝国之外可有着众多土地可以开发；

    光这条产业链的形成，就足以让诸多世界的炎黄文明链接的更加紧密。

    此外，丹药的出现，也同样会使得龙国澳洲基地猎杀妖兽变得更受欢迎，为了自己修为的提升，这些猎人们绝对乐得将更多的时间投入到狩猎场去。

    随着丹药品种的开发，刘浩相信未来许许多多的丹药将会成为必需品，比如回气丹之流。

    这不仅仅是在提升百姓的修为，更是一种拉动整个地球商品经济的产业，未来的丹药才是真正的快消品。

    “地球诸事，想来你在尸魂界也有所知晓？”

    “回尊上，正是如此！”

    “如此尚好，我欲将你安置中海大学，将你所得炼丹知识推广，你有何所需？”

    “回尊上，药尘自当遵从，只是如今尚缺一座丹炉！还望尊上能够赐下！”

    药尘的回答让刘浩十分满意，他也能听懂药尘要求的原因，不过是担忧世界规则不同，自己在消炎所在世界的丹炉是否适合地球使用，说是让刘浩赐下丹炉，却是在提问这点。

    这些刘浩却是知道的，还真没有什么不同法则。

    炼丹，不过是药性的综合，说起来很简单，但也绝对是专业人员方可，药尘就是其中代表。

    所谓的地球法则不同，更多的还是药材的问题，只要药尘熟悉了地球药材药性，自然也能根据这些创造出符合地球中低阶修士所需的丹药。

    这些，药尘没提，也是他有着这方面的自信。

    “如此尚好，你且将自己所需丹炉要求告知于我，正好此间有空，当场给你炼制一座！”

    “多谢尊上，药尘所需丹炉……”

    药尘形容得十分仔细，刘浩也没有打断，仔细聆听，不时还提出一些问题，不懂就是不懂，刘浩也没有必要装比。

    经过药尘解释，刘浩总算对此有了熟知，和炼器炉相比，炼丹炉要复杂多了。

    一枚丹药，往往需要众多药材，少的七八种，多的甚至几十上百种，越是药效高明的丹药，其所需的药材也越多。

    这一点，反倒和天上老君的炼丹传承有着很大的不同。

    洪荒之中，炼丹也是如此，然往往药材越少，得到的丹药越发纯粹；

    比如天上老君的九转金丹，他的主药只有一种，或是草还丹，或是蟠桃，其他的也不过是为了将主药之中的药性更好的提炼出来。

    但药尘的炼丹之法却不然，他更讲究将诸多药材融合，通过反应来重新孕育出所需的丹药，这一点，反而和地球之中的化学有些相似，也难怪消炎去了那方世界之后，可以将自己炼丹天赋激发出来。

    当然，也不是说药尘的炼丹就不需要主药，只不过不是非不可而已，多种药材综合也同样可以当作主药使用。

    这样的炼丹之法，才是如今地球真正所需的，须知，如今的地球哪里有那么多好的灵药提供？

    药尘解说完毕之后，刘浩也没有急着就出手，他听闻之后还仔细思考了一番，而后才伸手虚抓，也不知从哪里取得一些材料尝试起来；

    第一次尝试，倒也算成功了，但得到的炼丹炉效果却并没有多好，也被他随手仍在身旁，而后再次虚抓材料继续。

    如此往复五六次之后，刘浩才终于有了明确的方法。

    这一次，刘浩拿出来的材料就高级许多，这些材料，才是刘浩自己以往真正收藏之物。

    许多甚至已经不再被他塞在角落多久。

    他还不知，一旁的药尘看了那才是目瞪口呆，哪怕是刘浩第一个随手炼制的炼丹炉，在药尘看来已经是好的不能再好，甚至于他从来没有见过如此等级高明的宝贝。

    刘浩几次下来，每一次出来的炼丹炉都刷新了药尘的三光，等到刘浩神色肃穆，他反而担心刘浩这次炼制出来的炼丹炉自己能否驾驭的问题。

    这还真不是开玩笑的，区区仙阶都不到，就是给他一件灵宝，他也无法驾驭，可刘浩却忽略了，或者说习惯的想要炼制最好的炼丹炉，却忽略了最适合的才是最好的。

    慎重出手之后，给人的感觉就完全不同，一旁的药尘哪怕明明受到保护，依旧感觉天都塌下来了一般，彷佛自己稍微动一动就会粉身碎骨，到了如今，他才知道真正的强者是何其强悍也。

    他才知道上一次他听到刘浩在自己所在的世界之中，说起的整个世界都无法承载其身躯是多么的确信，他甚至唯恐自己头发飘起之时使得自己无端受祸，就是这般的不可思议。

    这一次炼制炼丹炉，耗费了刘浩近乎一个时辰，可见其看重程度，等最后出来之时，已然有着36道禁止，在上品后天灵宝之中，也算是顶级。

    收起之时，刘浩满意的点了点头，扫向药尘之时，这才发现自己方才考虑的不够充分，可已经做完，他也不会收回。

    “这件炼丹炉，你且收起，如今无法驾驭，日后总有机会，也算是我对你未来的一种期待吧！”

    “多谢尊上！”

    药尘跪拜在地，行了大礼，他虽然不知道眼前这个玉白炼丹炉等级到底有多高，但有一点他却是清楚的，那就是看向这个炼丹炉，就好似看到整个天地；

    如此至宝，自己能够得到一个，也只能是托了眼前尊上的福分，他感觉自己所能做的，就是将自己一身所学，尽数传授下去，也唯有如此，方能报效今日之恩！

    对于药尘的大礼，刘浩也没有阻止，自己坦然收之，反而是帮了对方，要知道哪怕他送人物件，也同样是因果，倘若今日不受药尘大礼，很可能在不久的将来药尘就会被这份因果彻底压垮，那可不是他希望看到的。

    而今日受了药尘大礼，却也将自己摆上了高位赏赐，虽依旧有因果，更多的还在刘浩的一念之间，他不开口，这份因果就一直储存着，也不会出现强制偿还。

    刘浩可不需要药尘偿还给自己；

    “其他丹炉，你也收起，只要你能将一身所学系数教授下去，我便满意！”

    他这话却是等于将所有的赐予当作聘请之物，等于彻底消除这份二人之间的因果；

    或者说，他将这份因果分摊给了日后药尘传授的弟子们，这样一来，原本巨额的债务就变得异常分散，且世代下去，没个炼丹师所需要偿还的债务根本没有多少，或许不过是一株药材，或许不过是区区一颗微小的丹药即可。

    同样的，刘浩也没有因此而截取药尘未来传授炼丹带来的气运，他也想将药尘树立一个典型，给那些日后到来自家地球的修士们看一看收益，如此方能促使他们将自己的看家本领传授给地球众生。

    这些，刘浩不会给药尘指出，药尘也不可能知晓。

    他听了刘浩吩咐，更是感动，原本还存着一点藏私的心思，此刻也消失殆尽，在未来的岁月里，药尘可谓兢兢业业，几乎一生都在中海大学传授炼丹之法。

    甚至于未来太上老君到来地球，都变化身行前去和他交流，这在一定程度而言，也是对药尘的一种承认，且更进一步的巩固其气运。

    和则两利，刘浩又岂能不知？到了他这个位置，一些蝇头小利已经不可能引起他的兴趣，贪天之功才是会被他放在眼里。

    眼前药尘这份功德，虽然不小，但刘浩却没有丝毫截取的心思。

    殊不知也是刘浩这个心思，让他在未来得到更多，当然，这是后话，如今暂且不提。

    只说眼前，药尘将灵宝收起，又在刘浩的指点下炼化了一开始刘浩炼制的两个炼丹炉，刘浩这才朝着中海大学发出一道传讯；

    过不多时，就看到一道虹光闪烁，一个金甲炽翎身影到来，来者不是孙悟空又是哪个？

    “师弟，俺老孙可忙的很哩，你这才唤俺老孙又是何事？”

    这猴子口中这么说着，实际上巴不得有人寻他，否则也不会刘浩一个传讯，就立马飞来。

    “你来得正好，我给中海大学找了个炼丹师，可休要小觑了他，修为不高，然最是合适那些学子，我这头无法轻离，只能麻烦你走上一遭了！”

    “还是师弟记挂俺老孙，这些时日，俺老孙都差点亲自上手，可惜没有那个天赋！”

    好家伙，这猴子看来真认定了中海大学，彻底将自己视作其中一份子了，以他性情，能看得着急，还能亲自下手尝试，足可见其心态如何。

    “哈哈哈，你这厮当真要笑死我，就你那毛毛躁躁的性格，一炉丹药下来，也要将你急死吧？”

    “瞒不过师弟，俺老孙当真不是那块料，论吃俺老孙才是行家！”

    “哈哈哈！那老君听了，非得给你来一金刚琢不可！”

