    不知从哪儿传来一道女声，“未曾见。”

    胡禄点点头，看来真的只是小六做了一个梦，这孩子还挺有仙缘，类父！

    早膳的时候一家人听胡老六说起她梦见仙女的事迹，看着胡禄欣慰的表情，萧果儿吃味了。

    她看了看自己身边只知道吃的吉祥如意，怒其不争道，“你们就没梦到点什么？啊~”

    吉祥看看如意，如意看看吉祥，两人异口同声道，“大猪蹄子！”

    萧果儿无奈扶着额，胡禄笑的更欢快了，下令让御膳房午膳准备大猪蹄子，“再加一道北疆特色烤全羊吧。”

    听到这，萧果儿万玲珑就知道，这是要招待凯旋的奥屯樱了。

    ~

    “什么，她不来？她说她不来！”连虞美人都拄着拐过来了，她竟然不来！

    胡禄刚到瑶光殿，宫外递来一张条子，超勇将军奥屯樱谢绝了皇帝邀请她进宫用膳的美意。

    “我看她是飘了，不过是打了一场胜仗，就不把我这个大岳第一勇士放在眼里了！”胡禄把那纸条揉成一团。

    一二三四五六公主咯咯直笑，万玲珑也笑，“准是你在朝堂上说的那些话被她知道了，她正恼你呢。”

    “是她扫平叛乱之后迟迟不肯归朝，坏了规矩，我不过是语气重了一些，她还说不得了！”胡禄拍着桌子，没有胡子只能干瞪眼。

    宫女们大气不敢喘，苗红袖知道他是怕奥屯樱一去不回，忙劝他莫生气，“要不你亲自登门请她，正好也好久没有微服私访了，就当是出宫散散心。”

    胡禄却是摆手，“我虽然疼她，却不能过于骄纵她，这样，平安你不是一直想出宫吗，我写一道圣旨，你代为父送到超勇将军府，我看她来不来见朕。”

    听到父皇让自己出宫了，大半年没出宫的胡平安险些喜形于色，她压抑着喜悦的心情问，“那我可以在外公家住一晚吗？”

    胡禄想了想，点头应允。

    虞之鱼看的羡慕不已，入宫几个月了，她也想家啊。

    见大姐可以出宫，二公主胡喜乐，三公主胡无忧纷纷请大姐代购，胡平安一一记下，还问吉祥如意和老六有什么需要的。

    而在大公主之前，已经有一位大人物先一步来到了超勇将军府。

    ~

    超勇将军府离皇宫很近，占地并不大，原为北疆王世子府。

    福寿大帝的传世功绩很多，其中最值得大书特书的就是把游牧民族所占的北疆之地纳入版图，设立北疆行省，把大岳国土面积增加了十分之一。

    虽然土地算不上肥沃，多为草原和戈壁，但从此根绝了游牧民族南下劫掠的顽疾，可以说是利在千秋了。

    当然，部落众多且居住分散的北疆依然不算稳定，所以胡禄采用了朝廷官员和游牧民族共治的办法。

    北疆王奥屯豪就是被他选中的某个大部落首领，协理北疆巡抚参与民政事务。

    奥屯豪也算一代雄主了，当初他的奥屯部落在北疆草原势力最大，有“草原王”之称。

    可惜他遇到了十岁的胡禄和五十岁的项鼎，胡禄出谋划策，项鼎上阵杀敌，君臣配合无间，五年时间就把北蛮杀得人仰马翻，最终草原王被收服了，一个个草原部落被打败了。

    被打服的草原王非常懂事，俯首称臣不说，还非要送一个世子来岳京当人质。

    当时胡禄是很不热衷搞这些东西的，什么人质不人质的，对方真的要反还会在乎一个儿子，儿子这玩意儿还不是想生多少就有多少。

    事实证明他错了，想生儿子并非易事。

    而当胡禄第一次见到北疆王世子奥屯鹰的时候，他惊愕的发现，这竟然是个女娃。

    八岁，但身高接近万玲珑的女娃娃！

    面对福寿大帝关于欺君的指责，北疆王还觉得委屈。

    “我有十个儿子，但只有一个女儿，奥屯鹰是我最优秀的孩子，是草原上的一只雄鹰，所以我把她送到陛下身边，这正是我诚意的体现啊，而且女世子也是世子啊！”

    胡禄：那年龄呢，你跟我讲这特么是八岁？！

    最终奥屯鹰被胡禄改名为奥屯樱，并长到了一米八。

    若非胡禄自己的身板也争气，他真要把内增高发明出来了。

    生于北疆的奥屯樱是在他们所谓的南地长大的，渐渐也变成了南人的形状，虽然高大，但体型并不粗壮，皮肤也很白皙细腻，甚至长了一张好看的面孔。

    胡禄差点以为这是奥屯豪的美人计呢。

    只是奥屯樱自幼痴迷武学和打仗，脑子也不太灵光的样子，完全不会勾引男人，胡禄的想法纯属多虑。

    奥屯樱之于胡禄就像是妹妹，又像是女儿，她比胡禄小七岁，算是胡禄一手带大的，两人同吃同住了许多年。

    前两年胡禄还玩笑般封了她一个“超勇将军”的名号。

    胡禄对她的宠爱，从把这个人质放回北疆领军平叛就可以看得出，那是真的当成自己人了。

    所以当她抗旨不遵，拒不进宫的时候，胡禄是相当痛心的。

    孩子大了，跟自己不亲了。

    这件事甚至很快就传到了宫外，传进了许多大臣耳中。

    于是作为武将之首，奥屯樱半个师父，收服北疆最大的功臣太尉项鼎亲自登门造访，劝这丫头懂点人事。

    老头进了将军府，却又被拦在了卧室门外。

    看样子，奥屯樱竟然连他项太尉都不准备见。

    这壮硕老将并没有发火，很有耐心地敲门，声音温柔，“樱砸，开门~”

    “老项你走吧，我不是不愿进宫，我是没脸见人了！”

    “什么，没脸！”项鼎惊道，“你是不是在战场上伤了脸？”

    “差，差不多吧。”屋内的奥屯樱回道。

    “那你也要开门啊，我认识一个太医，他对于这种面皮上的伤很有心得啊！”项鼎又道。

    “没用的，不是你想的那么简单，太医也帮不了我。”

    妈呀，这不会是把半张脸都给打没了吧，难怪传闻她进城的时候戴着鬼脸面具。

    奥屯樱拒不开门，项鼎直接破门而入，这木质门窗在他硕大的身躯撞击下直接被碾碎了。

    然后他看到还没褪下戎装，仍戴着面具的奥屯樱。

    “樱子，你把面具摘下来让我看看。”

    奥屯樱摇头，“摘不下。”

    “什么叫摘不下？我什么场面没见过，吓不到我的。”

    奥屯樱跺着脚，“我说的是字面意思，这面具，摘不下来啊！”

    （ps：排名不错，万分感谢，兄弟们保持住啊！）

