    今天是除夕。

    杜少强和叶子的心情很好，尤其是叶子，过年时最像个小孩子。

    砖瓦房已经贴好了春联，杜少强写的春联很有气势，叶子很喜欢。

    “少强，全国写字最好的一定是你。”叶子看着红艳艳的春联，也会看着杜少强的脸。

    “我心里也是这么想的，毕竟我还是有点自负的，可很多人不会这么想，因为全国写字好的人太多了，那些书法大家都认为自己的字就是最好的。”

    杜少强这么去说，叶子是认可的，笑盈盈点头。

    可蛇女郎却在撇嘴：“你居然承认自己自负，我不知道该怎么去形容你的无耻了。见过五花八门的人，其中最奇葩的就是你！”

    “可是很多人眼里，我是个很懂生活，很讲道理的人。你先不用形容我，还是说说你自己吧，要过年了，你就不能开心点儿？”

    “我想家了，也许你们觉得我在漫谷的日子没有烟火味，甚至随时可能遇到无法想象的危险，可那里毕竟是我的家乡。我的生父邱处方在燕京，可这里不是我的家。”蛇女郎眼里噙着泪，很伤感。

    叶子说道：“既然想家了，那过完年你就回漫谷好了，以后不要来燕京了。”

    “你又找打？”蛇女郎很恼火的看着叶子，提拳想揍她。

    “是你自己说的，燕京不是你的家。”叶子很不服气的看着她。

    “可是，我的生父都在燕京给我买房了，春节后就开始装修，以后我就在这里生活了，我还要去大舟集团工作呢。”

    蛇女郎来回走动时，身姿很火辣，可她的神情还是伤感的，“去看老邱时，见到了我，他也没显得多么高兴，比起我来，老邱更喜欢叶子。”

    叶子抿了抿嘴，不知道该说什么。

    当时，老邱给她和蛇女郎的压岁钱是一样的，都是八百元。

    当时吃饭时，老邱对她说的话，比对蛇女郎说的话更多。

    此时，看着杜少强，蛇女郎说道：“你来回答我，这是为什么？”

    “原因很简单，你不是老邱养大的，在你来燕京之前，老邱甚至不知道自己有个女儿。可老邱毕竟给你买房了，已经承担起了父亲的义务，你要给他时间去适应。”杜少强说道。

    蛇女郎若有所思，不知道是对自己不满意，还是对别人不满意。

    叶子说道：“其实你心里也没当老邱是父亲，在他家里，你显得很高傲，像是瞧不起消瘦苍老的老邱。”

    “不管面对谁，我都是那个样子，就算面对大舟集团的大老板杜鸿舟，我也是那个样子。”

    蛇女郎很委屈，跺着脚走出了院子大门。

    “你不打算出去看看？”叶子拽着杜少强的胳膊。

    “不如就让蛇女郎一个人走一走吧，目前她的心态还无法融入我们的生活。”

    “那以后呢，蛇女郎会成为大舟集团的人才吗？还是说，她会变成一颗炸弹，随时都可能炸了。”

    “一段时间后，她会成为大舟集团的人才，只需要正确引导，让她的能力在集团公司内部施展出来，她就有了独当一面的实力。”

    “听起来，她比我还厉害呢，她会做高难度数学题吗？”叶子心里酸溜溜的。

    如果别人这么说，杜少强会给予打击。

    可叶子这么说，杜少强笑得很陶醉。

    “亲爱的叶子，其实你知道的，每个人都有自己擅长的，也有自己不擅长的。你擅长的是学术，而蛇女郎擅长的是集团公司管理。”

    “以前蛇女郎像个打手，也像个杀手，她开过茶馆，可她并没有参与过集团公司管理。”

    “所以要给她机会，挖掘她的潜能，让她发挥出自己的天赋。”杜少强说道。

    一辆捷达车开了进来，走下车的是张晓东和陈雪丽。

    “刚才看到蛇女郎了，她一个人在路上转悠，看起来很冷酷，是不是想灭了谁？”

    “不是想灭了谁，只是心情不好，到处走一走。”杜少强说道。

    叶子和陈雪丽在聊压岁钱。

    “真羡慕你，都这么大了，还有那么多人给你压岁钱，现在没有谁给我压岁钱了，我爸妈不给，东子的爸妈也不给。”

    “东子，你爸妈为什么不给丽丽压岁钱？”叶子质问张晓东。

    “要给的，可当我爸拿出一沓钱，丽丽拒绝了。”

    “我只是做个样子，显得我矜持，可你爸立马又把钱装起来了，一看就不是真心要给我钱。”

    陈雪丽眼里飘着泪花，没拿到张晓东父母的压岁钱，是一笔不小的损失。

    “当时我爸妈有事，刚好要出门，谁有时间一直惯着你，等明年你要学聪明点。”

    张晓东不想一直纠缠压岁钱的事，开始和杜少强天南海北的聊着。

    聊着身边的事，可话题很快就扯到了国外，甚至提到了某些影片。

    叶子和陈雪丽有点听不下去了，走远了几步。

    “哈哈，我忍不住就要说了。”

    “叶子，你有什么秘密。”

    “你还不知道呢，那次小利子来少强家里玩，惹恼了蛇女郎，被吓尿了……”

    叶子和陈雪丽嘻哈笑着。

    张晓东微蹙眉头：“她们说什么呢，小利子怎么了，被蛇女郎给欺负了？”

    “当时……”

    杜少强苦笑着，“答应给小利子保密的，可叶子都说出来了……”

    杜少强把当时的情景告诉了张晓东，张晓东发出了悠长的怪笑声。

    刚好蛇女郎走进了院子大门，说道：“名字叫张晓东的男孩，你的笑声很有特色，像是一只奇怪的大鸟飞到了院子里，然后大鸟被飞刀击中时发出来的声音。”

    “蛇女郎，你怎么也开始模仿叶子说话了，可是对付我不用施展飞刀绝技，你咳嗽一声，我就跪在你面前。”

    张晓东很聪明，他不会轻易招惹蛇女郎，已经被教训过一次了，如果再来一次，恐怕就躺到医院去了。

    “你们在聊什么。”

    蛇女郎揪住了张晓东的衣服，用力一拽，张晓东就双脚离地了，求援的目光看向杜少强。

    “大过年的，不要欺负我朋友。”杜少强说道。

    蛇女郎这才松了手，朝着砖瓦房走去，清冷说着：“警告你们，谁都不要在背后议论我。”

    等蛇女郎走进了砖瓦房，张晓东才小声说道：“看来你还没有调教好蛇女郎，如果我有你的本领，一定认真研究蛇女郎的身体。”

    “你妈……”

    陈雪丽怒了，冲过来就给了张晓东一脚，“你怎么就那么色呢，你这样的男朋友也太让人不放心了。”

    “男人本色，这有错吗？你只要知道，我很在乎你就够了。”张晓东很傲慢的点燃了一根烟，在陈雪丽流泪之前，他是不会道歉的。

    今天杜少强的父母很忙。

    午饭是在叶子家吃的，吃过饭，张晓东和陈雪丽就闪人了。

    杜少强、叶子、蛇女郎在客厅里打扑克。

    蛇女郎刚学会了斗地主，忽然就变成高手了。

    可她的水平还是比不上叶子，因为叶子记牌和算牌很厉害。

    “出错了，我要把牌拿回来重出。”

    叶子把一对拿回去，出了个三带一。

    蛇女郎不开心了：“刚才我出错了，你不允许我反悔，可你自己怎么反悔了？”

    “因为我是少强的女朋友，你问他，他肯定没意见。”叶子笑嘻嘻看着杜少强。

    “对啊，我没意见，叶子只要出错了牌，就可以拿回去重新出牌，别人不可以。”

    “那你们两个玩。”

    蛇女郎把扑克牌扔到一边，同时拿走了自己赢到手的三十元，一个人跑到院子里去了。

    “少强，就你一个人输了钱，可现在蛇女郎不玩了，你把她叫回来，大不了我出牌不反悔了。”

    玩牌时，孩子气的叶子是很在乎输赢的，哪怕只有几块或者几十块。

    “蛇女郎不想玩，就不要让她玩了，今天她尤其想家，我们要理解她。”

    杜少强将叶子搂在怀里，亲嘴儿……

    天黑了下来，这是叶子很期待的除夕夜。

    在杜少强家里吃年夜饭，看春晚，叶子的心情非常好。

    还有以往的规矩，杜鸿舟和刘晴给了叶子8800元压岁钱，卫蓝给了杜少强800元压岁钱。

    “谢谢杜叔，谢谢刘姨，最需要感谢的就是名字叫杜少强的男孩。”

    叶子甜美的笑着，亲了杜少强的脸。

    蛇女郎也在心里当自己是孩子，希望自己像叶子一样，得到杜少强父母的压岁钱。

    可是，杜少强的父母并没有要给她压岁钱的想法，只是比较热情的劝她多吃菜。

    “出去看看。”

    蛇女郎起身走了出去。

    叶子小声说道：“蛇女郎没得到压岁钱，生气了。”

    刘晴说道：“别管她，虽然她是老邱的女儿，可她不是小孩子了，这里没人惯着她。”

    “可我也不是小孩子了呢。”叶子嘟嘴说着。

    “你和别人不一样，在我和你杜叔心里，你永远是孩子。当然了，过几年，你就是杜家的儿媳妇了，大家都会宠着你。”刘晴温润的笑着，怜爱的看着叶子。

    叶子心里，满满都是温暖。

    “我去看看蛇女郎，顺便放几个钻天猴。”

    叶子走出餐厅，发现杜少强没跟过来，她又回到了餐厅里，把杜少强拽了起来。

    “你好讨厌，我都要放钻天猴了，你也不跟我一起。”

    叶子把杜少强拽出了餐厅。

    大人们一阵笑声，卫蓝无奈说道：“叶子就是不想让少强好好吃饭，又是一个春节，我家叶子什么时候才能像个大孩子呢？”

    “卫蓝，早就告诉你了，你的担心都是多余的。以后你再这么说叶子，打麻将就不带你玩了。”刘晴愠声道。

    “好吧，我不说了，姐们也不要用打麻将来惩罚我，我觉得明天就该有个牌局，输赢不超过200元的。”

    “卫老师长本事了啊，都敢打输赢不超过200元的麻将了。”

    刘晴和卫蓝嘻哈笑着。

    家里和睦，大舟集团财源滚滚，杜鸿舟的心里踌躇满志。

    砖瓦房院子里。

    叶子放了两个钻天猴。

    每当钻天猴飞上天时，叶子都会仰望天空蹦跳起来。

    蛇女郎看着叶子，满心的羡慕，多么希望自己能像叶子一样单纯。

    看到了蛇女郎眼里的泪光，杜少强笑道：“你就别委屈了，大不了明天我发给你几千元压岁钱。”

    “知道杜少兜里有的是钱，可你算老几，你凭什么给我发压岁钱？”

    蛇女郎颤着腿，手指着杜少强，“警告你，不许冒充我的长辈，但你可以冒充我的情人。”

    杜少强乜斜了蛇女郎一眼，懒得去说什么。

    今晚是除夕，他也不太想教训蛇女郎。

    叶子就当什么都没听到，又放了一个钻天猴。

    “少强，你发现了吗？这个春节的钻天猴，比去年飞得更远，很吉祥。”

    “是啊，我和你的生活，一年更比一年吉祥。”

    叶子又放了几个小红炮，拉着杜少强的手，走进了砖瓦房。

    蛇女郎呆滞的站在那里，当叶子回头看她时，她才走了过去。

    继续吃年夜饭看春晚，蛇女郎脑海闪现的都是自己曾经的生活。

    有过辉煌，有过狼狈，有过浪漫，有过危险，但从没有过如此的温馨。

    午夜。

    整个城市鞭炮齐鸣，映红了半边天。

    杜家院子里很红火，篝火旺盛，一个接一个烟花飞上了天空。

    这是现实里的除夕夜，可杜少强和叶子都仿佛沉浸在梦幻世界。

    “妈，我就住在少强家里，除夕夜你不许骂我。”

    “不想骂你，可除夕夜你不想给自己的父亲上供了吗？”卫蓝有点气恼。

    “要给爸爸上供，然后来少强家里。”

    “我这闺女可真是，越是长大，心里就越是没有妈妈，只有少强一个人。”

    看到了母亲的委屈，叶子拉住了她的手，轻声道：“妈，我在家里陪着你。”

    杜少强将卫蓝和叶子送回家。

    回到自己家，又和父母聊了一会儿，父母去休息了，他也回到了自己的房间。

    蛇女郎一个人在客厅坐着，喝茶水，吃瓜子花生开心果，没有管她。

    如果在除夕夜能和杜少强发生点美妙的事，那就爽了，可她料定杜少强不会配合她。

    除夕夜，杜少强不打算睡觉，回到房间就打开了电脑玩游戏，同时也在勾画大舟集团的未来。

    门开了，蛇女郎走了进来。

    “凌晨三点多了，你还没睡？”

    “不打算睡觉了，我要玩到天亮，你去休息吧。”

    杜少强话音刚落，蛇女郎就从身后搂住了他。

    “我就在你的房间休息，好吗？我躺在床上睡觉，你坐在椅子上玩游戏，互不影响。”

    “蛇女郎，除夕夜你都不乖，如果我爸妈知道，你赖在我的房间，他们对你的印象就更差了。”

    听到了杜少强的话语，蛇女郎在心里掂量了一番，轻哼一声走了出去。

    可是她的香味还在房间弥散，就在刚才，杜少强受到了一点刺激。

    ……

    今天是大年初一。

    就在刚才，杜少强和叶子拍了合影。

    杜少强搂着叶子的肩，叶子歪着脑袋，画面很温馨，也很唯美。

    两家人拍全家福时，蛇女郎负责拍照。

    杜鸿舟说了，蛇女郎也是家里的一份子，可蛇女郎并没有让自己出现在合影里。

    她看似很潇洒，可心里却有种莫名的痛苦。

    此时，杜少强和叶子走在砖瓦房一带的小路上，蛇女郎跟在他们身边。

    路过的人，会和他们打招呼，也会小声议论蛇女郎。

    一直到现在，附近居住的人还不太清楚，这个混血女孩和杜家到底是什么关系。

    甚至有人怀疑这女孩是杜鸿舟的私生女，现在领回家来了，可是从年龄看，又不太可能。

    “呵呵……，哈哈……”

    蛇女郎发出了搞怪的笑声，曲线似乎也在荡漾。

    “你怎么啦？”

    叶子有点好奇的看了看她，“附近不明真相的人，一直在猜测你的身份，甚至有人说，如果大舟真有私生子，年龄应该比少强小，大舟在外面不会有这么大的女儿，好玩。”

    “好玩个屁。”

    蛇女郎冷冷说着，起腿就要给叶子一脚，看起来很用力，杜少强当然拦截了。

    “你真心疼叶子，我和她闹着玩，你也管？”

    “今天是大年初一，你这一脚会踢哭了叶子。”杜少强说道。

    蛇女郎没有再针对叶子，桀骜的看着周围的房屋，还有路过的人。

    “这里没几个人是我的对手，如果我想废了谁，一瞬间的事。”

    “如果来到了燕京，你还是在曼谷的行事风格，杜家会亲自把你送进监狱。”

    “果然吗？如果你们杜家这么不够意思，不罩着我，我还留在燕京干什么？”

    “你可以不讲道理，但你必须有底线，这样杜家就会罩着你。”

    杜少强非常的认真。

    涉及到了原则，面对的又是蛇女郎这样一个女孩，他不会开玩笑。

    “大年初一被杜少教训了，可我的身体和我的心灵都很舒服。杜少强，你真是个很神奇的人。”

    蛇女郎的心情好多了，笑脸看起来也更妩湄了。

    不管走到哪里，她都是个容易让男人心烦意乱的尤物。

    回到了砖瓦房。

    大人们在打麻将，刘晴赢钱了，可卫蓝输钱了。

    叶子在一旁看着，嘟嘴说着：“输赢不超过200元的麻将，可我妈都输了一百多了，这是为什么呢？”

    张晓东的母亲杨桂莲说道：“叶子，前段时间你妈打麻将一直赢钱，今天也该让她输点儿了。”

    “可今天是大年初一，我妈不能输钱。”

    叶子想帮母亲打麻将，可卫蓝不让。

    “叶子，一边玩去，你别起哄，我就赢回来了。”

    “好吧。”

    叶子跑到了沙发那边，坐到了杜少强身边，微笑说道，“刚才你和蛇女郎聊什么呢，好像说起了格斗术，你有没有告诉她，你会降龙十八掌。”

    “说了她也不一定能听懂，她不一定看过射雕。”杜少强笑着说道。

    蛇女郎表示，她看过射雕原著，知道郭靖和黄蓉，也知道东邪西毒，南帝北丐，中神通。

    杜少强和叶子都有点惊奇，人在漫谷长大的蛇女郎，居然对金庸的武侠感兴趣。

    蛇女郎的手放到了杜少强肩上：“可是，我不信射雕里提到的武功，我更加不信你会降龙十八掌，我觉得，世上一定有人能击败你。”

    “你可以这么想，但是能击败我的那个人，一定不是你。”

    杜少强的微笑俊朗。

    蛇女郎眼里，杜少强变得更神秘了。

