    第662章 王子安，你咋好意思说的

    王子安也不由来了精神。

    想不到参加诗会还有这种节目，顿时饶有兴趣地转过身来。

    他前世忙于996的福报，又或者是007的加班，每天都累得要死，手头又拮据，买个菜都得斟酌再三，哪里有精力和闲钱去参加什么现场音乐会？

    其实, 又何止是现场音乐会？

    空闲下来，听音乐的时间都很少。如果不是上大学的时候，因为想追妹子参加了一个戏剧社团，学会了几句经典的戏曲之外，他跟音乐这两个字几乎就不沾什么边。

    想不到，今天来参加一次游园诗会, 反而有了体验一把大唐版现场音乐会的机会。

    而且看孔颖达和李纲等人的反应，刚才一脸臭屁地站在那里的年轻人, 似乎还颇有些水平, 那自然是再好也不过了。

    而且显然，这位早有准备，转头朝旁边的小厮低语了几句，很快那小厮就跑到外面的马车处，抱来一把样式古朴的琵琶。

    此时，早已经有人准备好了几案。

    净手焚香后的卢有平脸上故作矜持的神色收敛，反而有了几分真正的沉静之色，这不由让王子安暗暗点头。

    虽然咱也不懂，但看着就觉得好厉害啊。

    “铮铮——”

    随着卢有平手势轻扬，原本还在小声议论的众人，顿时安静下来。

    惠风和畅，天朗气清。

    整個牡丹亭都回荡着或动人的琵琶声，虽然王子安是外行，但也听得出来, 人家弹奏的是真好，动作如行云流水，那潺潺的音乐声, 如同流水，时而湍急如瀑，时而轻缓如山涧小溪，时而明媚如初春之阳，时而又清冷如秋月清辉，连他原本抱着看热闹心情的外行人，都不知不觉被这琵琶声给感染了。

    厉害！

    怪不得刚才表演的那么臭屁。

    王子安有些羡慕地看了他一眼，可惜自己对这玩意儿一窍不通。不然的话，自己有事没事的弹奏上这么几曲，自娱自乐也挺不错。

    毕竟，在没有手机和网络的时代，开发一些自己的娱乐手段，就显得十分重要的。

    可惜啊，小时候家里经济不宽绰，爸妈没给报个兴趣补习班什么的。

    就在他想七想八，思维飘散的时候，忽然就听得耳边响起轰然的叫好声，原来不知不觉间，已经一曲终了。

    原本正沉醉在自己演奏世界中的卢有平正缓缓地站起身来, 冲着周围不急不缓地拱手答谢。

    “有平不愧琵琶圣手的美誉啊，这琵琶的技艺, 恐怕已经到了出神入化的地步了——”

    孔颖达忍不住击节赞叹。

    于志宁也深以为然地微微颔首。

    “不愧是范阳卢家的子弟，这一首琵琶，已经深得乐之三昧了。”

    两个人一开口，李纲和张若素等人，不由纷纷附和。卢有平脸色平静，未见任何得意之色，非常得体的长揖一礼。

    “几位前辈谬赞了，家父常言，天外有天，学无止境，晚辈惭愧，怎么妄言敢言出神入化，今日此举，一是想要为诸位前辈助兴，二也是想要抛砖引玉，与各位同侪相互切磋交流，冀有所得，则是万千之喜……”

    见这卢家的小孩子，谦虚礼貌，而有虚心好学。

    亭中几位大佬，不由越发喜欢了，看着他连连颔首。

    “有平，你且到亭中来——”

    李纲和孔颖达朝着卢有平招了招手。

    卢有平大概是见惯了这种待遇，所以也不客套，道了一声谢，便迈步走进亭中，见孔颖达等人已经让人在王子安下手给他腾出了一个位置，脚下微微迟疑了一下，眼中隐晦地闪过一丝不快之色。

    想自己卢有平，到了哪家王公贵族家里，不是被请到上座，以贵宾待之？

    今日竟然平白地被这个乡野出身的粗鄙小子给压了一头。

    不过王子安强闯王家凶威犹在，这几日，独破千军的故事也传的有鼻子有眼，不过大多数人就当是个乐呵，一笑而过罢了。

    长安侯身高过丈，虎背熊腰？

    青面獠牙，目若铜铃？

    开什么玩笑，谁不知道，大唐长安侯，不仅诗词无双，长得也是人模狗样的，这定然是以讹传讹罢了。但卢有平跟寻常人不同，他是卢家嫡子，自然有自己的消息来源，知道这传言虽然夸张了点，但恐怕也八九不离十。

    所以，他虽然对王子安心中鄙夷不屑，但坐下的时候，还是冲着王子安露出一抹友善甚至带有一丝讨好的笑容。

    王子安心说，这孩子是有病吧？

    我又不是吃人的老虎，也不会起来揍你，你这是什么表情？

    于是，朝他呲牙，露出一个灿烂而友好的笑容。

    瞧得卢有平有点心惊肉跳，倒是坐在一旁的孔灵儿美目流转，一时间，竟然有些舍不得挪开眼睛。

    那一副小儿女情态，瞧得孔颖达不由一阵无奈，一直盯着亭中动静的崔子灏牙根痒痒。

    呸——

    浅薄的女人！

    长得好看，有什么了不起的——

    本公子乃是崔家嫡子！

    忍不住往前踏上一步，笑容满面地拱了拱手。

    “小弟刚才在下面听卢兄说，想要找人切磋琵琶技艺，可满长安城，谁人不知道，卢兄的琵琶技艺，已经登峰造极，寻常人等谁敢在卢兄面前献丑？”

    说着崔子灏打了个哈哈，然后把目光移向坐在一旁的王子安。

    “小弟觉得，我们年轻一代中，若是真想找一个能与卢兄相提并论的，恐怕也就只有坐在您身边的惊才绝艳的长安侯了——”

    说着，崔子灏还冲王子安拱了拱手，露出一脸钦佩讨好的笑容。

    “小弟对长安侯的才学那真的是仰慕的很——

    王子安：……

    这狗东西，笑得开花的跟面瓜似的，王子安都有些搞不清楚，这狗东西是故意坑自己，还是真的天真的以为自己无所不能。

    不过，他也不纠结，此时见卢有平目光看过来，非常干脆地摊了摊手。

    “不好意思，你们找错人了，在下对一律一窍不通……”

    然而，这一次，不等崔子灏和卢有平发话，李纲和孔颖达等人就忍不住笑骂起来。

    “子安，你个惫怠货，就算是想要偷懒，你起码也找个靠谱点的理由啊，你一个随手就能开创新曲艺流派的人，你咋好意思跟人家说自己不通音律的——”

    (本章完)

