    陆琳琳一直在自救中。

    她发现那个司机有不轨意图的时候，以最快的速度跳车逃跑——这里还有一个幸运的点，就是她坐的是后座，而不是坐的副驾驶座，女孩子坐副驾驶座真的太危险了。

    她想尽一切办法逃跑，又不断拦车求救，虽然那两辆车的人没有救她，但是也延误了时间，导致那个家伙没能把她带走，南凌川和陆少枫就赶到了。

    在医院里看见伤痕累累的陆琳琳，他们两个既愤怒，又觉得庆幸。

    他们都不敢想，当时陆琳琳如果稍微露出一点慌张被那个人发现了，或者她大声质问司机要把她往哪里拉，都可能造成无法挽回的后果。

    因为司机一定会提前抓住她绑起来，或者锁死车门，她想跳车逃跑都不可能！

    这个男人一旦把她带到了那些偏僻的路段上，不仅会抢劫，还有可能对她造成更大的身心伤害，甚至杀人灭口！

    当然其实陆琳琳还可以再提前一些时候跳车，那可能连这一点伤害都能够避免。

    因为她给南凌川发消息以后，车还在城里跑，她当时跳车，那个人或许还不敢停车来追她，只会开车逃走。

    南凌川他们也会更快赶到救她。

    当然这样的话，那个男人没在陆琳琳身上得手，就有可能随机行凶，去伤害其他的人，而且有可能再次逃脱，那就后患无穷了。

    早上，女人们得到消息，卫初心姐妹和陆挽琴、凉珊珊都到医院来看陆琳琳。

    陆琳琳是陆挽琴的亲侄女，两个人感情很深，见琳琳伤成这个样子，她一边哭一边骂那个恶魔。

    几个女人都义愤填膺，恨不得将那个家伙碎尸万段，只不过他被关在警察局里面，因为被南凌川打伤了，也还在治疗中。

    她们只能骂一阵，解解气。

    男人们则更多的是紧张，因为他们一向觉得金川市还是很太平的，这么多年基本上没听说有什么刑事案件发生，却没想到被陆琳琳碰见了。

    陆少枫还好一点，知道卫初心有功夫，但他也提醒卫初心，如果一个人打车的话，一定要小心一点。

    萧左对卫初萌的要求就严格多了，严令她不许在外面打车，任何情况下要乘车，都必须家里的司机去接，任何时候出门都必须带几个保镖，莫笑更要寸步不离地跟着她。

    卫牧云也叮嘱陆挽琴小心一点，司俊辰免不了也叮嘱凉珊珊。

    总之，所有知道这件事的人，都纷纷叮嘱家里人出门打车一定要小心。

    *

    陆琳琳第二天中午一点过才苏醒，她睁开眼睛，只觉得脑袋里一片空白。

    她的眼睛眨巴着，看见天花板雪白，但又觉得眼睛紧绷绷的难受。

    她突然想起那个男人凶狠打她的事，身子一抖。

    床被摇动了，坐在旁边的陆挽琴惊喜地喊：“琳琳醒了！”

    陆琳琳转过脸，看见她叫了一声：“小姑姑。”眼泪滑了出来。

    “别哭，别哭，”陆挽琴忙扯了纸巾给她擦眼泪：“现在没事了，那个坏蛋已经被警察抓住了。”

    早上来看到陆琳琳的惨样，陆挽琴哭成了泪人，现在见陆琳琳醒了，她反倒不敢哭了。

    陆琳琳哽咽着问：“是谁救的我？”

    南凌川和陆少枫赶到的时候，她已经昏迷了，在那一刻她甚至以为自己已经死了。

    陆挽琴说：“是你小叔叔和南凌川赶到，才把你救出来。”

    陆琳琳的眼泪又往出滚落，断断续续的说：“我还以为……我以为……再也见不到你们了……”

    “不会的琳琳，你现在没事了。”

    安慰了好一会儿，陆琳琳平静下来。

    陆挽琴转过话题说：“琳琳，我们还没有跟你爸爸妈妈说，要不要通知他们？”

    “不要，”陆琳琳摇头：“我不想爸妈担心我。”

    “我和你小叔叔也考虑到了这一点，所以没有通知他们。”

    陆琳琳觉得眼睛和脸都紧绷绷的，说：“小姑，我想看看镜子。”

    陆挽琴说：“不用看了，你的脸没多大的事。”

    “我想看看，小姑，你把手机上的镜子给我看一下吧。”

    陆挽琴拗不过他，一边拿起手机调镜子，一边对她说：“你就是脸上有伤痕，有些肿，医生说很快就可以治好，你不用担心。”

    陆琳琳看见镜子里的脸，不敢相信自己的眼睛：“这是我吗？”

    脸肿得不像样，眼睛也肿得厉害，眼角和太阳穴乌青，额头还破皮了，擦的黄颜色的药水。

    整张脸花花绿绿的，要多难看有多难看。

    陆挽琴安慰她说：“你只需要在医院里治疗一个星期，所有伤都会好的。”

    陆琳琳放下手机说：“我这辈子就没这么丑过。”

    昨天晚上她以为自己已经是这辈子最丑的时候了，没想到今天比昨天还丑，真的是没有最丑，只有更丑。

    陆挽琴又安慰了她一会儿，她问：“小姑姑，一直是你在照顾我吗？”

    “我是吃了午饭来的，昨天晚上和今天上午是南凌川在照顾你，这会儿他吃饭去了，可能快回来了。”

    “小姑姑，”陆琳琳忙说：“您去门口帮我看着，别让他进来。”

    “为什么啊？”

    正在这时，陆琳琳看见窗外出现了南凌川的身影，急忙说：“小姑姑！你快去拦住他！”

    她迅速将棉被拉上来，把头脸捂得严严实实。

    陆挽琴明白了，这丫头是怕南凌川看到她的丑样子。

    她刚站起来，南凌川就进来了，如果陆琳琳偷偷看他一眼，就会看见他的胳膊上缠着纱布，吊在胸前。

    南凌川问：“她还没醒？”

    陆挽琴说：“醒了。”

    南凌川看了看床上，走过来说：“盖这么严实，怎么呼吸新鲜空气？”

    他伸手就要揭开陆琳琳的棉被。

    陆挽琴忙拦住他，摇头说：“我照顾她就好，你去休息吧。”

    她指了指门外，示意南凌川出去说话。

    两个人出了病房，陆挽琴说了陆琳琳不想让南凌川看到她脸的情况。

    南凌川好笑地说：“从昨天晚上到今天中午，我看了她那么长时间，还有什么不能看的？”

