    第492章老大，你变了（三更）

    同一时间，傅景珩那边也收到了席方舟那边的消息。

    可以动手了。

    傅景珩还在那思考着要怎么跟秦笙说这事儿，还不等他想好，秦笙已经收拾好了自己的小包往他身上一丢，道：“走吧。”

    傅景珩：“……走哪儿？”

    秦笙扫他一眼：“不是想去O洲抢地盘吗，都快打起来了，席方舟还没联系你？”

    傅景珩：“……所以，你怎么知道的那么清楚。”

    秦笙“哦”了一声，一边往前走，一边道：“我在那养了些崽，不然你们考虑下跟我合作？”

    傅景珩：“……”

    他日啊！

    傅景珩有那么点危机意识，忍不住确认道：“确定是崽不是哥哥？”

    秦笙就顿住了脚步，扫他一眼：“你希望是哥哥？”

    傅景珩：……不，一点都不。

    那不就行了。

    秦笙收回目光，随口道：“放心，他们都很好说话的。”

    傅景珩：……怕是只在她面前吧。

    他用脚趾头想也知道，能在O洲那片鱼龙混杂的地方立足下来的，能和善好说话到哪里去？

    傅景珩忍不住为接下来的O洲行叹了口气，一边加快了脚步追上了秦笙。

    *

    O洲国家众多，实力分布相当散乱。

    但只要是能排的上号的势力，都会在地中海一带设立一个分布。

    因此地中海区域又被称为中心海。

    中心海中势力林立，极为热闹，尤其是最近一段时间，随着大量人员的涌入，各种斗殴争执时有发生，比平时更火热了几分。

    要说傅景珩和席方舟之前还在思索着该以什么理由介入中心海的势力争斗，这会儿在知道了秦笙居然是中心海十大势力之一的卍盟盟主后，立刻就不想了。

    作为秦笙的未婚夫和好友，他们过来帮未婚妻（朋友）过来争夺下矿山所有权没问题吧？

    不服？

    那就打到服为止。

    打的时候再顺便灭几个特别难搞的小势力，占点地盘什么的……

    完美。

    嗯，这次秦笙就是来当靶子，吸引火力用的。

    第二天一早秦笙和傅景珩做的直升机就降落在了中心海唯一的停机坪上。

    里比试开始只剩四天的时间了，诸西元忙的焦头烂额，但还是腾出时间带着两个亲信亲自过来接人了。

    一看到秦笙就露出大大的笑脸迎了上去：“老大你总算来了。”

    视线扫过身边拎着秦笙包的傅景珩，笑容更灿烂了点：“老大夫人也来了呢，欢迎欢迎。”

    身后的两个亲信呆了呆，反应过来也跟着露出了大大的笑脸跟两人打招呼：“老大好！老大夫人好！”

    秦傅氏：“……”

    倒也没糊弄他，跟她那些哥哥们比起来，卍盟的这些人确实和善多了。

    就是看着有点傻乎乎的。

    傅景珩看了眼时间，把秦笙的小书包帮她背在了背上，道：“我先去趟席方舟那边，晚点过来找你。”

    秦笙想了想，拒绝了：“你管自己吧。”

    她就是当靶子来的。

    就等着赢得比赛，拿下矿山的开采权后那些势力跳出来针对卍盟，到那时候他和席方舟再跳出来，出其不意下的效果肯定比现在就被人知道他们的加入好多了。

    反正也就四天的时间，她自己就行了。

    哦，还有墨黄和江付。

    总归饿不着。

    傅景珩迟疑了下，不过视线扫过诸西元和他身后的两人后，还是点了点头：“行。”

    说着揉了揉她发顶，叮嘱道：“有事让墨黄和江付去做，这几天你尽量少出门。”

    倒不是担心秦笙的安危，就她现在的实力，在地球上也没什么人能伤的到她了。

    但总会有不长眼的人。

    尤其是秦笙的这张脸。

    不管放到哪里都是祸水级别的，就算她不爱搭理人，也避免不了有乱七八糟的人凑上去。

    糟心不是？

    秦笙跟傅景珩的想法差不多，于是点了点头：“知道了。”

    傅景珩眉眼一弯：“真乖。”

    最后亲了亲她额角，便从另一个方向离开了。

    直到彻底看不见对方的身影了，诸西元三人才一脸玄幻的回过神来，却还是不敢相信自己看到了什么。

    诸西元更是忍不住道：“老大，你变了。”

    秦笙：“？”

    诸西元痛心疾首：“想当初你是何等的霸气，何等的唯我独尊说一不二，视天下男人如浮云，再看看现在的你……”

    就整一乖巧听话的小姑娘嘛。

    果然，恋爱使女人迷失自己，改变自己。

    连他家老大都没能逃脱。

    诸西元忍不住捂心痛呼：“老大你真的变了！”

    秦笙：“……”

    就面无表情。

    最后清冷着嗓音道：“没办法，谁让人比我有钱。”

    有钱的就是大爷。

    她不得顺着点人吗？

    诸西元心痛之色一脸，目中生光的道：“他很有钱？”

    秦笙想了想，认真的点了点头：“很有钱。”

    诸西元目光更亮了。

    秦笙就在这等着他呢，眼见的他脸上的兴奋之色越来越强烈，她就弯唇一笑：“可惜，都是我的。”

    “跟你没关系。”秦笙一字一顿的补充道。

    诸西元：“！”

    秦笙拍了拍他的肩膀，道：“最后的一百个亿已经打到卍盟账户上了，等这次比试结束，我们就两清了，再敢记挂我的钱，我就打断你的腿。”

    小表情冷冰冰，凶神恶煞的。

    诸西元没忍住打了个抖，瑟瑟发抖的喊：“老大……”

    秦笙被催了近有一年的债，为了还债天天晚睡早起，头发都少了一撮了，哪里会离这催债狂魔。

    扫了他一眼就越过三人往卍盟在中心海的分部走去。

    诸西元看着女孩的背影，脸色发苦。

    忍不住朝身边的亲信看去，问道：“是我催债催的太狠了，她生气了？”

    亲信：“……”

    这话问的，叫他怎么回答？

    每天踩着点的微信，过了时间就加利息的催债，狠不狠他心里没点逼数吗，还好意思问他？

    更不要说还跟防贼似的防着老大黑盟内的钱了。

    要换成他，掐死他的心都有了，老大这还算挺温和的了。

    心里是这么想的，当然不敢说出来。

    亲信挠着脑袋道，一脸不确定的道：“还好吧？”

    诸西元就放心了，立刻朝秦笙追了过去。

    (本章完)

