    杨倩雯白了我一眼，没好气的说道：“你那么好奇干什么，你现在这个身份，没资格知道，总之，她是我们家族的人，和我关系匪浅。”

    我没想到，这个地方的老大，是个女人。

    而且其他人对她那么尊敬。

    看样子，绝对是有一定的手腕。

    我或许是见过的。

    杨家之中，有本事的女人，除了杨倩雯，还有其他人是谁，我暂时没想到。

    “那算你好运，我还以为，你出卖了自己的身体呢。”

    “我才没你想的那么龌龊，你给我好好的洗脚。”

    “以后，就这样听话点，乖点，就不会吃苦头，听见没？”

    杨倩雯像是女王在命令奴隶。

    我心里虽然不爽，但是假装表面还是很淡定。

    “行了，你滚出去，在门口站着吧，我要睡会儿了。”杨倩雯捂着嘴巴，打了个哈欠，挥挥手，而后，扭过头去，侧着身子，后背对着我。

    她那个姿势很有魅力，让人想入非非。

    只是，我没什么心思去欣赏，我在寻找机会。

    但没想到，机会来的非常快。

    过了几分钟，刘晨在洞穴之中来回的走着，边走边嚷嚷：“这里有谁会做菜做饭的，或者是会搞修理工作的。”

    没人搭理他，这让刘晨那个兔崽子很尴尬，也很恼怒。

    “老子再说一遍，有谁会的，可是有奖励，可是给老大做事。”

    听见了这个，我马上站出来了，说道：“我会，我都会。”

    刘晨发现是我，走过来，冷笑了一声。

    “江东，你个垃圾，会做什么？”

    “只要有材料，我都会做。”我信誓旦旦，自信满满。

    做饭菜，这两年，我为杨倩雯做的可多了。

    从一开始她吃的不满意，到之后，非要我做她吃不可。

    这就是被逼着练出来的。

    “真的假的，你要是搞砸了，老子打断你的手脚。”刘晨恶狠狠的瞪着我。

    “放心吧，你带我去。”我拍了拍胸膛。

    “要不是实在叫不到人，老子会喊你？赶快滚过来。”

    刘晨趾高气扬，甩着膀子在前面带路。

    没一会儿，我来到了一个洞窟前。

    这个洞窟格外大一些，而且还被弄了门窗，像个房子一样，看来花了不少力气弄的。

    外面守着好几个男女，有一个女人躺在那里，抽泣着，她捂着手，非常难过非常害怕，不停的喊饶命。

    我发现她的手，居然是烫的全是水泡，触目惊心，不由替她感到可怜。

    “看见了没有，江东，你要是弄的我们老大不满意，这就是你的下场。这个贱女人，她搞砸了，被开水烫了，哈哈。”刘晨幸灾乐祸的笑了几下，很是刺耳。

    我也不敢保证我能不能让她满意，但是，这是难得靠近她的机会。

    只有我控制了她，就可以操控这里的其他人，夺回主权。

    不再让男人为奴，女人被欺负，我要在这里继续延续人类的文明。

    而不是过着这样野蛮无章的生活。

    “老大，人给你找了一个，你试试看，不满意，我狠狠的教训他，再给你找。”刘晨在外面，低着头，讨好的说着话。

    “进来吧，我看看怎么样。”

    一个好听的女人的声音传来。

    刘晨推了推我。

    我进去后，里面生着火，摇曳的火光之中，一个绝美的女人，半躺在一张藤条做的吊床上，微微的闭着眼，慢慢的摇晃着。

    这女人，看样子有三十左右，虽然是在这个地方，却依然穿的雍容华贵，居然还戴着金银首饰。

    她那傲人的身材，雪白的肌肤，十分动人。

    真的是一个成熟有女人味的人，我不由看呆了。

    “你是傻子啊，不知道叫人？找打？”刘晨狐假虎威，狠狠的推了我一下。

    我没注意，一个趔趄，栽倒了过去。

    扑向了那个女人。

    她那个吊床根本不结实，被我这样一撞，直接掉落在地上。

    我和她一起，倒下去了。

    我抱着她，她哎呀一叫，满脸通红。

    而我就那样压着了她，一手放在她的腿上，一手放在了她的胸前。

    她那儿很柔软，我发现，没有罩，这个荒岛上，大部分女人都没有穿这个东西，大概是被海水给冲走的缘故。

    当她睁眼看我的时候，我发现她的眼睛太有光彩和魅力了。

    好像是深渊，我瞬间就陷进去了，无法自拔。

    我再次看呆了，恨不得马上拥有她，得到她。

    怪不得那么多人，宁愿听的她指挥和号令。

    我想，除了她有什么过人之处外，美貌是占了很大的一部分。

    而奇怪的是，我之前并没有见过她。

    或者说，是在船上，我太忙碌了，没有注意到她。

    可是之前，我也没发现，杨倩雯的家族有这样一个美人呀。

    真的是一个极品的女人啊。

    “去你妈的，江东，你胆大包天，弄不死你。”

    刘晨愤怒的冲过来，把我抓起来，就要揍我。

    “行了，住手吧，我没事。”

    有两个女人过来，把她扶起来，她的脸颊还透着红晕。

    “珍妮老大，这小子就是该死，不老实，我有他好看，居然敢碰你。”

    刘晨怒气冲冲，不肯罢休。

    “他也不是故意的，就让他罚跪吧，你们退下。”

    珍妮？

    有点耳熟的名字。

    我在杨家，之前似乎听谁提起过。

    难道上次在船上聚会，她没怎么露面？

    “可是，他……”

    “别来吵我，我怕吵不知道吗？”珍妮不由皱眉。

    “知道了，都下去吧，江东你给我老实点，跪哪儿，等会儿收拾你。”

    刘晨带着其他人离开了。

    我却没有跪，依然目不转睛的看着珍妮。

    她被我盯着看，有些羞怒了。

    “你胆子不小，还敢违抗我的命令？居然这样看我，不怕我挖了你的眼珠子。”

    我摇摇头，脱口说道：“因为你好看，因为你美，我为什么不看，再说了，男儿膝下有黄金，我凭什么跪着？”

    珍妮愣了愣，脸色冷下来，睁大眼睛，看了我几秒钟，没想到，却噗嗤一声乐了。

    “你知不知道，这个岛上，目前还没有哪个男人敢这样跟我说话，而且，我以前听说过你，胆小懦弱，为了跟杨倩雯一起，像个废物。但是今天，你却让我刮目相看。”

    “是吗，所有男人都怕你？”我问。

    “当然，没有哪个男人敢碰我，你刚才居然碰了我，你信不信，我让人剁了你的手？”珍妮表情严肃起来。

    “碰了你又如何？你这么漂亮迷人，就算被你杀了我也情愿，而且我不仅敢碰你，我还敢吻你。”我说着就朝她走了过去。

    “你敢，嗯……”

    珍妮话没说完，我已经抱紧了她，狠狠的吻住了她的唇。

    一阵清香，扑面而来，如此柔软如此的让人心醉。

    她想推开我，可是，被我吻的很紧，还被我咬住了舌头。

