    MMP上章特意那样侧面带过了还是秒入狱，这种太伤了，上次847让大家补订，最后补的只有百来个人……基本等于白写一章。上章出来的话，跪求补上吧，太难受了。

    ——————

    对于大离国土来说，首都龙渊城是在偏西北的位置，所以当初李无仙亲征西凉，路途也不算太远。

    秦弈可以代入自己那世界的关中之地。

    但对于整个神州大陆来说，龙渊城最多只能算居中，因为越往北就越是无人迹的荒芜冻土，范围很是广淼，如今理论上也属大离地盘，可也没什么人间烟火。

    万里无人烟。

    秦弈同样可以代入西伯利亚。

    两世地理可以说是完全不一样的，方位不能硬套。但纬度与气候之类的完全可做参照，造成的环境也就很类似。

    但在此世，凡人稀少，却往往就意味着可能有仙宗。

    天枢神阙就居于此。

    坐北而望南，俯瞰天下。

    秦弈知道天枢神阙在这区域，但不知道具体位置，人家如今闭山，外围大阵隐藏，想找到也不容易。他也没想要这时候去拜访，拜访了说啥？老道姑你交出明河？

    欠揍还差不多。

    路过就只是路过，北冥在更极北之海，不在这。

    同样可以代入北冰洋。

    那个地方若是有族群聚居，会是谁啊，北极熊族？秦弈躺在甲板上，懒洋洋地想着这些有的没的，心思集中不起来。

    “还没回魂？”流苏在旁边没好气道：“我知道你很爽，也差不多点儿吧！至于吗？”

    “呃，倒不是因为那个。”秦弈道：“因为对如今的北冥一无所知，就算要准备也无从说起，空自紧张有什么用，还不如放空了休息。”

    “真一无所知？”流苏道：“你知道多少，说来参详。”

    秦弈道：“我知道北冥的冥，应该做溟，也就是海的意思，而不是幽冥的冥。所以之前并没有把冥华玉晶往这里想，总觉得这玩意更接近幽冥意。”

    “……就这？”

    “不然还怎么，就知道那是北海啊。”

    “区区北海危险个屁？”流苏没好气道：“之所以作冥字，当然也有原因，一指阳光照耀不到的地方，海水黑深而幽静，理解为幽冥意也就差不到哪去。你有没有想过，日出之旸谷，和太阳照耀不到之处……这二者居然交叠起来了，这种扭曲会代表什么意义？”

    “咦？”秦弈坐直了身体。

    这回感觉有点意思了。

    就算按照地理意义，北冰洋和赤道要是重叠起来，那叫什么？

    流苏又道：“二则，北冥之称，本来不是实际的地点之意。”

    “嗯？不是北海么？”

    “地点是北……然而冥喻玄冥，本指大道，是个虚指。北冥有鲲，本指大道孕育先天无限之大，于下为鲲，化而为鹏。鲲鹏这种先天生灵，说是妖都不太妥当，它本只是一种大道的代表。一定要算是妖的话，那就称为万妖之祖也不为过。”

    “妖师？”

    “什么有的没的？”流苏道：“而北冥既能育鲲鹏，其中自然有无穷之妙，这就不是区区‘北边的海’这种概念能够体现的了。”

    秦弈点点头：“有点类似‘门’的意味了？”

    “对。”流苏道：“天下大道出于其中，此谓众妙之门，原本也不是一个具体的拱门杵你面前，不知何时慢慢演化，真变成了一个门的样子，虚指之物具现化了。当时我们想过，这种具现化的意思，其实就是公器化私的起始。”

    秦弈“咝”了一声，棒棒不说还没想到，棒棒这么一说，真有内味了。

    当大道之门无形无质，谁想独吞也不可能，此谓大公，也和棒棒之道有很大程度的贴合，怪不得说棒棒是最近道者。然而大道之门具现化，这就给了人争夺独占的可能，就像原始公有制化为了家天下。

    居然真是这个意味。

    怪不得一路北行，棒棒都挺沉默的。越是近北，越能让它想起很多事情，尤其是经过与瑶光的纠葛之后，你再看它，这时候的棒棒越来越有古意了。

    “可为什么这种本为虚指之物会具现？”

    “未可知也。可能也是修行之盛到了一定程度后反过来影响了大道吧，这种事应该不会是计谋导致。”流苏解释道：“你想想，本来饕餮睚眦只是一种人心之意的形容，它们既可以具现为灵，那么更高端的众妙之门又为什么不行？”

    “……这比喻好，确实。”

    “也许更早之时不到时机，而随着人们修行之盛，三界也就到了建立秩序之时，这些具现也就出来了。”流苏幽幽看着远方的天，低声道：“很不知为何，这门就像故意似的，根本不结实，也就不是任由我们争来斗去都能完好的，在我们的修行上几乎可以算是一碰就碎。很早的时候，还是伫立山巅，大家共有的，后来就……”

    秦弈很了解门，这玩意是真的脆，也许凡人会觉得很硬实，在他们的修行上就跟豆腐块差不多。仙神之战没把它碾为齑粉也是因为它实在是没法消失，怎么也会有个几段在那儿。否则估计早都成齑粉不见了……

    这么脆的东西，本来是不能争夺的，最多商议着归属。

    然而这不可能。

    谁都有私，于是相争。

    是建立更稳固的秩序，还是更加崩坏，就看这了……

    很明显，远古仙神之战的结局，走向的是崩坏。

    “扯远了。”流苏道：“北冥之海，在这种意义上说，可以算是低配版本的门。它可育鲲鹏，也难保这么多年下来没孕育出点什么别的。性质上，本应该是偏凶戾野性的，但如今旸谷既叠，情况肯定有变化，我已经摸不准了。”

    “这样……”秦弈沉吟道：“天上人没对这里做点什么手脚？”

    “他们搬得走建木，也搬不走海洋啊。那是浩渺的海洋，又不是个小湖挖了就算。”流苏语含讽刺：“说是移山填海，海倒是能填，可是能移走么？”

    秦弈问道：“太清可以么？”

    流苏抬首：“我可以，一般的不行。”

    秦弈：“……”

    是了，这也是玩弄空间。一般的确实不行，这未必是水准问题，而是大家主攻方向不同。

    也就是说北冥还真是一个天上人不怎么会去干涉的地方，因为他们能力并不够。但是有可能派人在这里建立据点，掺沙子之类的？

    不知此地修行界到底会是什么形态？海中龙子款？裂谷妖城款？大荒部落款？一盘散沙款？

    反正不太可能是神州人文吧。

    正思量间，下方传来断喝：“飞艇何人？竟敢擅闯我们天枢神阙！”

    秦弈差点没翻车。

    怎么这么巧的，这么瞎飞一条直线都能闯进天枢神阙的隐阵范围？

    阵法自动激活攻击，对擅闯入阵的飞艇来了一波集火。

    所幸这种攻击只是限制性的，怕有误会，所以也不是什么非常凶狠的必杀技。秦弈察觉出来，便也松了口气，张开飞艇的防护挡下，传音道：“万道仙宫秦弈，只是路过此地，并无恶意。”

    对方看守听了这名字似乎怔了一怔，正想回答什么，下方就传来熟悉的橘皮老道姑的灵魂传念：“你路过？本座怎么就不信呢……”

    一只大手虚空而握，跟抓小船一样抓住了飞艇：“说吧，是不是来偷见谁？”

    “偷见你妹啊！”秦弈气得跳脚：“怎么哪都有你的事，臭道姑放开我，我要去北冥！”

    “北冥？”曦月在静室中睁开了眼睛，有些哭笑不得地撇嘴自语：“还说不是去偷见谁……”