
　　明珠索要的奖赏嬴政终究只能付出一半，这倒不是因为嬴政吝啬，纯粹是因为明珠实在没有能力得到另外一半的奖赏。

　　而作为代价就是项妃羽这个少女被嬴政从潮宫带走了，带回来自己的住处，对于这个少女，嬴政还有着许多的地方需要研究。

　　在午后的微暖的阳光之中，惊鲵踩着泛着属于阳光的金色出现在嬴政的面前。

　　“大王，从燕国传回来的情报。”惊鲵将一卷逐渐送到了嬴政的跟前道。

　　“上边说了什么？”正在处理来自砀郡奏简的嬴政头也不抬地问道。

　　“燕国太子丹正在铸造一柄剑。”惊鲵道。

　　“铸剑？”嬴政闻言，手中的毛笔微微一顿，随即放下了毛笔，打开了那卷竹简。

　　“燕国太子丹在十天之前曾邀请墨家徐家之人前往燕国，为其铸造一柄绝杀之剑。”惊鲵说道。

　　“绝杀之剑？”嬴政沉吟道，此时在他的脑海之中，出现了一个名字：残虹。

　　“是，燕国王室收藏有星辰碎片的事情，我曾经听说过，据说那块星辰碎片落入燕国已经是百余年的时间，只是因为其太过凶戾，使得不能为常人所用而已，如今已经过去了百余年的时间，想来是其凶戾之气有所消减，可以为人掌控了。”惊鲵为嬴政解释道。

　　在嬴政的沉思之中，惊鲵稍作思索后继续说道：“只是不知道燕丹为什么要在这个时候耗费如此大的心思去铸剑，要知道，如今李牧的大军已经兵临易水一线，燕国上下惊惧，这个时候的燕丹不应该想着如何让我们退兵吗？”

　　“燕丹现在所走的事情就是为了让我们退兵。”嬴政收起竹简，递给了服侍在桌案右侧的白衣少女手中。

　　她是不久前赵姬强行塞给嬴政的赵国八公主之一，名为赵五，至于为什么赵五这般一个名字会出现在曾经的赵国公主身上，自然是因为赵姬的恶趣味，可不仅仅只有赵五，还有着赵一、赵二，甚至是赵七、赵八的存在。

　　“一柄剑？”惊鲵诧异的张开了嘴巴道。

　　“一柄剑，在两军对阵之时，自然算不得什么，但在特定的场合，特殊的人手中，却可以做到，五步之内，人可敌国。”嬴政道

　　“大王是说，燕丹准备刺杀李牧将军？”惊鲵讶然道。

　　刺杀这样的事情，惊鲵可谓是行家，曾今的她在罗网之中，武功虽然不是最好的，但刺杀的技术却足以排到前三。

　　要知道，杀手与刺客是两种不同的生物。

　　对于刺杀之事极为精通的惊鲵很清楚，在大军的环绕之下，刺杀一军大将的事情有多难，所以才会为燕丹的大胆而惊讶。

　　“你不妨再大胆一点。”嬴政道。

　　“难道他想着刺杀大王不成？”惊鲵的惊讶此时变成了震惊了，现在的惊鲵实在是不知道到底是该说燕丹是勇气非凡，还是无知了。

　　“星辰碎片，天外杀气，不正是破解精神领域的绝佳武器吗？这还不明白吗？孤当年在新郑为他留下的阴影太深了，让他的眼睛只能看到孤擅长精神力量。”嬴政洒然一笑道。

　　荆轲刺秦王吗？这样的事情还真的有点期待了。

　　当荆轲与燕丹开始接触的时候，嬴政就想到了这种可能。

　　只不过，如今，残虹剑、荆轲已经到位，都亢地图就在燕国的王宫之中，那么，刺杀所需要的第四件东西可还在秦国，他会以哪一个人的人头来代替那件东西呢？

　　答案自然是不言而明：赵王偃。

　　“那大王可会给燕丹机会吗？”惊鲵好奇道。

　　“燕丹自己作死，孤何妨成全他，只不过，小五，你的王兄这一次恐怕是没有几天活头了。”嬴政看向正将竹简向书架上插的赵五道。

　　“大王说的是赵王吗？”赵五的身体微微一颤，随后像是若无其事的转过身，对嬴政问道。

　　对于赵五的装模作样嬴政却是没有再理会，而是对惊鲵说道：“这件事情不用再理会了，只需要静观其变就可以了。”

　　“是。”惊鲵应声道。

　　“走吧，出去走走，冬日午后的阳光，可是很珍贵的东西。”嬴政说话间站起来身子，向大殿外的方向走去。

　　而惊鲵则紧跟其上，大殿中唯二的少女项妃羽茫然地看着嬴政那走向大殿外的背影，猛地反应过来，朝着嬴政迈着小碎步跑过去了，留下来一脸苍白的赵五。

　　王兄他真的要出事了吗？赵五想着嬴政对她所说的话，一时间思绪翻腾，虽然她早已与赵国没有什么关系了，但赵王偃可不仅仅只是赵王，还是她的兄长。天籁小说网

　　燕丹？燕国？在赵五的茫然之中，随即就是对这两个词的愤恨。

　　赵五此时是什么心情，嬴政自然不会太过关心，咸阳宫的人很多，但能够让嬴政视线驻留的人毕竟是少数。

　　来到大殿外的嬴政站在王宫前的台阶尽头，视线迎上了午后的阳光，略显刺眼的阳光落在面部，带来了一种极致的温柔享受。

　　与嬴政和惊鲵的位置错后了两步的项妃羽看着前方的两人，眼眸中那两道暗紫色的悄然间舒展开来。

　　这里要比想象中的好。少女在心中对自己说道。

　　“大王，上一个月，左丞相家的孙女在她母亲的带领下，去了兴乐宫。”在良久的沉默之后，惊鲵开口道。

　　“左丞相的孙女，好像是言儿的年龄差不多吧？”嬴政问道。

　　“嗯，和言儿算是同龄人，只是，大王竟然也知道左丞相家的这个孙女吗？”惊鲵惊讶道。

　　“在咸阳，可是有着一群阴阳家的人，那些人不久喜欢作一些神神叨叨的事情。”嬴政道。

　　“阴阳家的对那个小女孩的批语也确实有趣，什么幼凰命格。”惊鲵嗤笑道，显然，在她的意识之中，将所谓的批语当然了是吕不韦与阴阳家的某种合作。

　　“阴阳家的预言之术还有有着自己的神异之处的。”嬴政道。

　　“难道那是真的？”惊鲵好奇道。

　　“命格这样的东西，谁说的准呢。”嬴政道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第364章刺秦进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 