    周围的人看到这一幕，都纷纷转移视线，和着那些姑娘嬉笑打闹起来。

    打完高阳公主后，辩机为了挽回面子，看着高阳公主延期的背影，也没有追上前去，而是选择和大家继续喝酒。

    于是辩机就坐回了自己的位置上面，秋琳看着高阳公主已经远走，事情平息，立马擦了擦自己的眼泪来到辩机的身边，两人再次寻欢作乐了起来。

    而另一边，高阳公主直到跑到力竭才停了下来，她的手趁着自己身旁的一棵树木，站在那里气喘吁吁。

    泪水朦胧的高阳公主抬起头，看着天空的一轮残血，心中更是无比的悔恨，自己为什么要逃婚？

    为什么要学姐姐长乐，看她和秦文远过的开心，以为辩机也会这样，这才下定决心跟着辩机跑了出来。

    要不是跟着辩机离开皇宫，这些事情就不会发生，现在的辩机，哪里还有当初模样？

    辩机再也不是自己心中所爱的人了，他已经辜负了自己，这日子还要怎么过啊？

    高阳公主的身子靠在树上一点点的滑落，她蹲在地上，无助极了，以前的自己哪里曾经经历过这些？

    自己为了辩机，又是刺绣的，又是操劳着家里的蔬菜和家中一切大大小小的事宜，生活已经把自己摧残的不成样子的。

    可是辩机他不但没有对自己的态度有好转，现在还越发的变本加厉起来。

    高阳公主抹了抹自己的眼泪，事情到了这一步还能怎么办呢？

    这一条路不就是自己选的，咬紧牙关也要走下去，不过她的心中是那样的想念着自己的父皇母后，还有长安的一切。

    就这样，高阳公主如同行尸走肉一般，回到了自己家中。

    而另一边，秋琳看着辩机一脸崇拜的说道：“公子，你刚才也太爷们了，秋琳也没有想到公子能够为秋琳出头，实在是感谢极了。”

    辩机看着秋琳崇拜的目光，心中很是受用，他哪里经历过女子对自己的崇拜，都忍不住有些得意起来。

    更何况，听秋琳的夸奖，让辩机也有些飘飘然起来。

    因为高阳公主毕竟是公主殿下，哪里会跟着小女儿家一般对着辩机撒娇和崇拜呢？更多的都是命令和理所当然的口吻。

    以前是公主殿下，那倒无可厚非，可她现在只是一个平凡女子罢了。

    两相对比，只要是个男人都知道如何选择。

    秋琳看着辩机脸上的得意，开始发挥着自己的口才，一直夸奖他，“公子真的很有男子气概，秋琳最喜欢这样的男子，男子就应该强势一点，那些被女子压制的男子，真是软弱的很。”

    “我看，那些人就是吃白饭的小白脸，而公子就不一样了，公子很是爷们，想打就打了，也索性公子这样，才能让秋琳免受悍妇侮辱。”

    秋琳说到这里，拿着锦帕擦拭着自己的泪水，这可把辩机心疼坏了，立即搂着秋琳，说道：“我自己的娘子本来就该打，更何况我为了这一个家做工，她能干什么事？”

    “今天真是不懂事，不过我那一巴掌就当是教训她了。”

    此时的辩机又再也没有当时打着高阳公主，然后心中发憷的心理。

    随着和秋琳的交谈，他觉得男人就应该这样管教好自己的妻子。

    高阳公主已经不是公主，而是他的妻子，他想打就打，相骂就骂，这才是真正身为丈夫的权利。

    况且今日这个巴掌他也尝到了甜头，高阳已经不是公主了，更加的不会对自己怎么样，今日就算他自己在勾栏住下了，她高阳又能如何？

    之前那样命令着自己，也是自己太过好脾气了，自己就应该强盛起来。

    秋琳看到辩机理所当然的说着这些话，也知道自己说的话都被辩机听进去了。

    她不由得弯了弯嘴角，敢骂她是不要脸的狐狸，那么她倒要看看是谁的日子不好过了！

    …………

    另一边，高阳公主回到了家，看着黑漆漆的一片也顾不得上哭了，从怀里摸索着自己之前买回来的蜡烛。

    结果不知道怎么回事，蜡烛已经碎成两段了，高阳公主摸着两节的蜡烛，心中更是气恼不已，这碎成两半的蜡烛也敷衍不了了，只能将就着用了。

    于是，高阳公主将蜡烛点燃后，看着这一贫如洗的四周，心中酸涩不已。

    特别是看着一半的蜡烛，不知为何，她越发觉得这碎掉的蜡烛，就像她和辩机，无论如何都回不到过去。

    她越是这样想，心中越是后悔，要是不和辩机私奔，那她现在应该是房府的少奶奶，锦衣玉食，还有她的父皇，她的母后，一切的人都会宠着她。

    这是让人多么向往的生活，不用为吃穿发愁，也没有那么多琐碎的事情需要自己去做，每天担忧的只是穿什么好看，哪家出了新首饰，自己要去买。

    而现在呢，现在自己不仅穿不好，还吃不饱，一双白嫩的双手已经起了老茧，再看着铜镜里面的自己，双眼浮肿，面色暗黄，哪里还有公主的模样啊？

    只怕是现在的自己站在自己父皇的面前，父皇都会认不出来自己是高阳公主了吧？

    高阳公主看着自己发红的半边脸颊，这个辩机还打了自己，自己从小到大哪里会挨过巴掌，自己还是公主的话，哪里还有人敢打她吗？

    现在辩机敢打自己，那么下一次呢？

    下一次，会不会因为没钱把她给卖了？

    一想到这里，高阳公主的心情也是十分的恐慌。

    她一点儿也不想要现在的生活，一点都不想！

    又苦又累还委屈，她一度想逃离这个地方，但是现在的她还能回去吗？

    先不说父皇知道自己逃走会多么的震怒，自己当时离开时信里说的多么趾高气扬啊。

    说是要和辩机在外面名扬四方再回去。

    现在灰溜溜的回去……

    怎么可能！

    好面子的高阳公主才不会这样做。

    一想到父皇和母后会用失望的眼神看着自己，再去和姐姐对比，高阳公主的就跟刀割一般。

    她的一颗心就像泡在黄连里面一样，苦不堪言，天天在这个破房子里面，每天除了做不完的活，就连一个说话解闷的人都没有。

    高阳公主越想越伤心，趴在床榻上痛哭流涕，十分的后悔，也对李世民感到十分愧疚。

    甚至，对房俊都感觉到愧疚，都是自己任性妄为，才会做出这样的事情。

    如果能够有在一次重来的机会，她一定不会去学自己的姐姐长乐，去跟着辩机逃走了。

    跟着辩机有什么好的，以往她还想着是不是自己的问题，是自己当公主当惯了，没有体贴到辩机。

    可是就算现在她补贴加家用，一心为了这个家做各种活计，端着笑脸讨好各种讨厌的人，可是换回来的是什么？

    还不是辩机的一个巴掌，还有每天辩机喝醉酒然后醉醺醺的回来。

    高阳公主越想越伤心，越想越难过。

    她睁开泪眼朦胧的双眼，看着发着一丝荧光的窗外，心中更是悲痛不已。

    这个小破房子连月光都阻挡不了，现在的高阳公主，看着任何一个地方都觉得委屈难过不已。

    …………

    与此同时，门外。

    长乐看着眼前破旧不堪的房屋，眉头微皱。

    之前看到酷似自己妹妹的人的这件事情，长乐还是留意了，并没有将之抛之脑后。

    毕竟跟着秦文远生活久了，别的没什么学到，就学会了疑神疑鬼，算是夫唱妇随了吧。

    然后，她就让已经知道自己身份的未羊，根据那女子离开时的方向去打探住处。

    十二影刺向来擅长跟踪，再加上高安县本来就不是很大，没过多少时间就找到了那名女子的住所。

    “未羊大哥，你确定是这里吗？”

    长乐忍不住问道。

    她不应该怀疑十二影刺，毕竟十二影刺的能力有目共睹。

    可是……眼前的房屋实在太破旧了，这样长乐很难想象，如果里面女子真是自己的妹妹高阳，她怎么可能会住在这里？

    明明妹妹高阳是那么的高傲，就连吃的东西，都必须需要新鲜。

    想到这里，长乐始终觉得自己想多了，自己可能太杞人忧天，那人根本不是自己妹妹才对。

    不过，既然来都来了，自然是要进去看一下的。

    长乐打定主意的同时，未羊也是点头道：“小姐，这里的确是那么女子的住所，我不会打探错误的。”

    “嗯，那我们进去吧，就当出来溜达一趟。”

    长乐笑了下，旋即似乎想到什么不好的事情，没好气道：“当然了，你可不能和我夫君说，他那个笨蛋，自打天花事件之后，一直都在担心我的安全，我可不想让他在徒劳担心。”

    “会的。”未羊笑道。

    说说笑笑中，长乐和未羊走近了小院。

    顿时之间，一道哭泣声传了出来，很是凄厉，听的很让人揪心。

    长乐眉头微微一皱，这声音太像自己妹妹了，她心里有了不太好的预感。

    长乐加快了脚步走进里面，昏暗的光线让她些许不适，身旁未羊很有眼力见，第一时间就点亮了随身蜡烛。

    因为十二影刺的特殊性，经常黑夜中窥视，所以每人身上都会带有必备品蜡烛。

    长乐对未羊表示感谢，然后先行一步靠近凄厉的女声。

    “谁！！”

    此刻，高阳也发觉自己的家中有人进来了，她以为是贼，连忙拿起枕头边的匕首，双手颤抖的指着前方。

    而在下一刻，她愣住了！

    人傻了，懵了，也慌了。

    “姐，姐姐……”

    高阳不知所措的呢喃着，手中匕首“咣当”一声也落了下去，发出叮铃铃响声，在寂静环境中是那么的刺耳。

    “高阳！！”

    长乐也是大惊，连忙来到高阳身边，仔仔细细的端详着女子面容，确认真是自己妹妹高阳，不由得踉跄往后倒退了几步。

    她惊疑道：“高阳，你……你怎么会变成这幅样子？？”

    高阳经过短暂失神，也反应过来，连忙往后转身，双手捂住小脸道：“我不是什么高原公主，你认错人了，你认错人了啊！”

    一边说着，一边哭泣的声音越来越大。

    人啊，总是怕什么来什么，她刚才还想着自己应该撇下辩机，一个人偷偷溜走，找个安静角落生活一生，

    却没想到，就在这个节骨眼遇到了自己的亲人。

    高阳是十分高傲的人，此刻的她哪怕是面临死亡，也不想直面应对自己姐姐、甚至是其他亲人啊！！

    “你走，赶紧走，不然我报官……”

    话说一半，戛然而止。

    因为长乐已经从背后抱住了她，亦如小时候一样，给人无尽的安全感。

    长乐百感交集，悠悠道：“妹妹，说吧，有什么委屈都可以和姐姐说，姐姐，会替你做主的。”

    妹妹一词，自打高阳懂事以来，就不喜欢长乐这样叫她了，因为她喜欢和长乐对比，妹妹这个词，就天生低了长乐一等。

    可是现在听到，高阳只觉得心里无比安宁，她哽咽着，思绪一会，终是，长久的委屈、辩机的巴掌、亲人的关爱，让她彻底破防了。

    她转过身，抱着长乐彻底放身痛哭了起来。

    “呜呜呜，呜呜呜……”

    高阳的泪水涌的越来越多，都快jin湿了长乐的衣裳，长乐却不以为意，始终用小手轻轻的拍着高阳的小背，给她温暖。

    半晌，高阳停止哭泣，开始和长乐一五一十诉说这段时间的事情，以及自己学着长乐一样和父皇决裂。

    起初长乐听到高阳和父皇李世民决裂，脸色神情很是古怪，既不反对，也不赞成。

    可是当她听到辩机这段日子的所作所为，脸色刹那之间就变了。

    “嘭！！”

    上好茶杯，直接被长乐摔碎在地。

    她心口上下起伏着，朱唇都在不断颤抖，显然是在承受着莫大的愤怒。

    “岂有此理。”长乐怒道：“这辩机真是太过分了，他竟然敢打你！！”

    说罢，长乐看向未羊，未羊会意，看了半天戏码的他，偷偷的走了出去，亦如他静悄悄的来。

    长乐也开始趁此时间，不断的疏导着自己妹妹。

    始终是自己妹妹，以前二人的关系再怎么不和，在见到妹妹经历过如此惨状，长乐也是于心不忍，心里都想要把高阳敲晕然后带回皇宫了。

    半个时辰后，未羊回来了。

    而此时的高阳也停止了哭泣，但始终依偎在长乐怀里，就像是个孩子一样。

    长乐轻手抚顺高阳秀发，看也不看，淡淡道：“未羊大哥，怎么样了？那个辩机，给他教训了吗？”

    辩机！

    一听到辩机，高阳就忍不住竖起了耳朵聆听。

    未羊叹了口气，“小姐，我没来得及出手。”

    “没来得及？”长乐朱唇一颤，“未羊大哥，这是怎么回事？？”

    未羊拱了拱手，回道：“那个小和尚，呃……”

    说到这里，未羊停了下来，他看了眼高阳，继续道：“辩机，他杀了人，已经是被当地县衙扣留了。”

    …………

    PS:被喷怕了，已经尽快把事情结束了，其实……本来还有几千字辩机和高阳的剧情，但是都被掐没了，够诚意了吧？

    别喷了别喷了，作者心超级脆弱！

