    走出军营回去的路上。

    赵武忍不住问出了心中的疑惑：“为什么要救那些日本兵？他们都是杀害咱们同胞的刽子手，应该让他们去死。”

    他需要一个解释，一个足够说服的解释。

    早上关于身份之别，陈浩说服了他，凭此随意进出日本军营的优势，在刚不久得到了体现。

    给那些该死的日本兵治疗药物，赵武就不同意了。

    那三十多个受伤的日本兵, 是半个多小队的规模。

    为了干掉他们，抗日部队付出了多大的代价？

    相同规模的不可能，最少是一倍以上。

    治好了这些日本兵，相当于为此牺牲的战士白死了，为此负伤没有医药可治的战士，他们的痛苦白受了。

    在赵武看来, 博取日军的信任确实有必要，但也不能这般没底线，完全是资助敌人。

    小伙严肃的国字脸，仰着头眼神里满是倔强。

    陈浩看着他，不禁想到了许三多，太像了，倔强淳朴的冒傻气。

    怎么跟他解释呢？

    给日本伤员药是为了神医的人设，眼下的投入，是为了将来更大的产出。

    到时十倍百倍的赚回来。

    赵武怕是听不懂的，他耿直的性子怕是难以理解，为了达成某一样目的，专门去做违心的事，博取敌人的信任。

    陈浩想了想，一个善意的谎言到了嘴边：“我让你拿的那批药有慢性毒素，日本兵伤员用了这药，不会马上死，却也活不了多久。”

    反正按计划，车站军营里的日本兵都得死。

    都等不到他所谓的慢性毒素发作，到时候反正都死了, 他说的就没问题。

    那些人总不能爬起来死上两遍吧！

    “啊, 这……掌柜的对不起。”

    赵武面色潮红极为尴尬，他居然又误会了恩人。

    陈浩反正不尴尬，他很大度的说：“不用说对不起，你的朋友同袍都死在了日本人手里，想让他们死很正常……”

    “掌柜的，我在带来的药里加了毒素，大概明早就会发作。”

    赵武越说越心虚，他做了就知道迟早要坦白的，毕竟出了事情，恩人也跑不掉的。

    所以要提前说，提前跑。

    哪里会想到，他又多此一举了，还破坏了恩人的计划，现在肠子都悔青了。

    陈浩大度笑容僵住了，打脸如此之快是没有想到的。

    自己真是救了一個人才啊！

    来把赵武带在身边，是看他人淳朴，上过学有点文化，加以培养是个好帮手。

    陈浩哪里能想到, 这一个不留神直接给他捅了个篓子。

    用药的日本兵出了问题，不用想，刚不久还激动的就差抱住大腿磕头的北原桑中尉, 第一时间就会带兵上门抓人。

    药都已经给日本兵用上了，现在说什么都晚了。

    药店和银行必须放弃，值钱的东西也得赶紧转移。

    刚才都承认给日本兵下慢性毒素，赵武不过是提前了一些，陈浩就是想骂人也无法开口了。

    自己挖的坑，含泪都得埋。

    赵武见他一言不发，小心的问：“掌柜的，你没事吧？”

    “你先告诉我，有没有瞒着我干其他的事？”

    “没有了，就是这一件。”

    赵武解释了他的想法：“我想着有机会干掉三十几个鬼子，给死去的弟兄们报仇，哪怕马上死也值了。”

    陈浩松了一口气，他真是怕了这个憨货了。

    事情既然发生了，就得想想该如何补救。

    怀着心事往回走，路过车站广场的时候，陈浩看到了一个熟悉的面孔。

    张三，他怎么来了？

    张三是二炮手里的主角，是地主家的长工，却博得了地主家小姐的喜爱。

    富家小姐下嫁穷秀才，是不得志的穷秀才意银。

    富家小姐嫁给家里的长工，绝对少见。地主老爷能允许吗？

    那当然不行了。

    张三上山当了土匪，职位是二炮手，给头炮补枪的。由于他在山寨排名第九，旁人给他起了个外号贼九。

    山寨因为跟日本人作对，遭到关东军的围剿。

    具体执行的，就是凌织羽的未婚夫真田少佐，两人可以称得上血海深仇了。

    张三因为种种原因流落关内，因为他枪法好是个人才的缘故，被八路军看中拉拢。

    现在出现在北驿车站，意味着大闹车站的剧情要展开了。

    陈浩回忆了一番剧情。

    如果是之前他一定会想办法阻止，不能让张三破坏了他的计划。

    到现在已经无所谓了。

    就让这一切毁灭。

    “掌柜的，你看什么呢？”

    赵武有些着急，他们的时间不多了，最快明早日本人就会发现情况不对。

    陈浩回过神：“没什么，你按照我交代的去做。”

    买两辆马车把库房里的东西拉走，赵武是理解的，他甚至还准备主动建议来着。

    可是拉两箱日元，跟日本人再做交易。

    赵武又想不通了，都是你死我活的境地了，干嘛还给敌人送钱？

    陈浩带他回到银行，指着仓库里满箱满箱的钞票问：“钱是什么？”

    “钱就是钞票，美元日元。”

    知道了陈浩的脾气，赵武想了想才说道。

    他的眼神里充满了求知，很想知道自己回答的对不对。

    陈浩淡淡地说：“钱是用特殊的纸，变色油墨，经过印刷机器加工制造出来的。”

    他记得假钞集团印刷美元，首要的三个：分别是印刷机器，无酸纸和变色油墨，当然还有最重要的钞票模板。

    二十一世纪的假钞没那么好印刷的，需要专业的团队。

    但是二十世纪的假钞，隔了上百年，最绝密的情报都可解密了。

    只要出得起钱，搞出一套生产机器来简直就是洒洒水，太简单了。

    陈浩告诉赵武，他能印刷日元假钞：“所以这些就是纸，有一点点特殊的纸。”

    “啊！”

    赵武嘴巴张圆了，眼珠子都快掉地上。

    他无论如何也没有想到，这些钱居然是假的。它们看上去明明比真钱还真。

    每天那么多人从银行贷款，带走了无数钞票。

    居然没有一个人识破。

    “惊呆了吧！”陈浩笑笑说：“我再问你，钱的作用是什么？”

    赵武回过神不假思索的说：“当然是买东西了，吃的喝的用的，所有的东西都能用钱来买。”

    “那我问你，钱能用来吃吗？”

    “当然不行了，钱怎么能吃呢！”

    终于引导到正题上了，陈浩满是得意的说：“这不就清晰了，咱们拿纸就能印刷钱，但是这钱不能当吃不能当喝。

    必须得想方设法的将其花出去，换成咱们需要的东西。粮食布匹药材金银。

    你现在还觉得，咱们跟日本人做生意亏吗？”

    赵武摇摇头：“不亏，太赚了。”

    拿一堆印刷过的纸，轻而易举的就能换到那些能用的东西，怎么还会亏呢？

    这要是能亏，就没有能赚钱的了。

    赵武同时又理解了为什么，陈浩出手特大方，常出手买下大笔的物资运走。

    之前还以为是在做贸易买卖，现在看来是在用假钞掠夺物资。

    可解决了上一个疑问，又有一个新的疑问出现了。

    用日元假钞跟日本人买东西能理解，跟本国的商人也做交易，还有一些拿着金银首饰来抵押的老百姓。

    这岂不是在坑他们？

    对此陈浩表示不用担心，他们制造的假钞印刷精良，日本人是发现不了的。

    大量的日元不仅会在此地流通，还会回流到日本国内，甚至国际市场。

    这相当于代替日本收取铸币税，还会扰乱他国的经济。

    可谓是一举两得的事情。

    做了一件很有意义的事情不能对外说，就像富贵不还乡锦衣夜行一样，是十分痛苦的。

    陈浩愿意费些口舌，对当下唯一的倾听者，讲述他的计划。

    “伟大的战争狂人法兰西皇帝拿破仑说过：战争第一是钱，第二是钱，第三还是钱。

    有了钱才能招兵买马，有钱才能买好的武器，有钱才能买粮食填饱士兵的肚子。

    甚至有钱才能发军饷，激励士兵的士气勇敢作战。

    你说钱重要吗？”

    赵武懵懂的点点头，信息量太大，他需要一个消化的时间。

    陈浩只需要一个听众，来倾听他的伟大。

    这个计划本来执行的不赖。

    来此一个月的时间，就通过刚成立的银行往市面上流通假钞，把客户的抵押物转变为各种物资。

    仅仅粮食布匹一类的生存必需品，就囤积了十几个仓库。

    黄金人参，宝石美玉等珍品，也搞了几大箱，执行此次任务的本钱已经赚回来了。

    现在出了这档子事，安稳的日子即将结束，计划也要终止的。

    不过陈浩不在乎。

    在小小的北驿车站，仅仅是用来检验计划的可行性。

    印刷的日元假钞能够做到鱼目混珠，下一步便可到更大的地方进行分发。

    眼下各国的货币是直接跟黄金挂钩的。

    譬如三十五美元就可以兑换一盎司的黄金，此时大概两日元可以兑换一美元。

    直接印刷假钞去买黄金，想想都刺激。

    陈浩把后续的计划藏在了心里，拍了拍赵武的肩膀，让他从回味自己的高明中回神。

    “还不快去把日本人送上门来的东西收下来，上杆子送的，不要白不要。”

    他决计是不可能放弃最后捞一笔。

    日本人就是死，也得先让他把钱赚着。

