    

    万历四十七年九月二十七日，黄台吉与济尔哈朗分别率正白旗、镶蓝旗主力，由抚顺关出发，从西、北两个方向快速进入松辽平原。

    黄台吉没有去选择直接救援铁岭，而是扑向了刘招孙的老巢开原城。

    既然开原兵马出城攻打铁岭，城内必是空虚，正好可一战破之，到时刘招孙失去根基，便真正成了丧家之犬。

    此即为围魏救赵之计。

    黄台吉熟读兵法，以聪慧博学著称，继位之后，其执政能力远在父汗之上。

    黄台吉兵临开原城下，准备给刘招孙一个惊喜；

    刘招孙准备好了红夷大炮，准备给黄台吉一个惊喜。

    既然两边都想给对方一个惊喜，那就看谁的惊喜才是真正的惊喜。

    “半个时辰内，攻破此城！”

    铁岭城南。

    一丈二尺的总兵大旗下，开原总兵官刘招孙策马而立，挥鞭指向前方城池。

    中军卫兵立即升起一面蓝色令旗。

    三名传令兵举着令旗飞奔到两个千总部前，将军令传达给两名千总。

    千总挥动千总令旗，各营把总立即命令各旗队长组织战兵前进。

    各营掌笛手吹响孛罗（1），战兵纷纷持枪挺立，周围响起一阵铠甲铁片摩擦的咔咔声。

    接着，鼓手敲响点步鼓，雄壮的鼓声响彻旷野。

    三千六百名战兵迈着整齐步伐，缓缓向护城河方向前进。

    这三千六百名精锐，都是跟随刘招孙从浑江一路杀过来的老兵，个个都是以一当十的精锐。

    这便是刘招孙的全部家底。当然，刘招孙在开原还驻守有四千多人，不过那些兵大都是新近的训练的纤夫和辽民，虽然训练也很严苛，但战力肯定还不如这些老兵。

    叶赫骑兵与开原骑兵营分列战兵左右两侧，通过骑兵优势掩护战兵顺利推进，防御两翼可能存在的威胁。

    布尔杭古立于马上，抬头望向三百步外高大坚固的铁岭城。

    视野所及，铁岭城高耸的望楼，宽阔的护城河，无不让这位叶赫将领感到心惊。

    他将手上的三眼铳插回到腰间鞓带中，调整了一下马速。

    “半个时辰，能打下来吗？”

    此时铁岭城头早已乱成一片，守城士兵指着城下，议论纷纷，向周围人打听这支明军的身份。

    当听到朝城墙走来的是击溃后金大军，阵斩三千多鞑子的开原兵时，许多士兵已经开始不自觉的往后退缩。

    铁岭距离开原只有三十多里，铁岭周边很多人都亲身见过或听说过开原血战的场景。

    目睹过开原血战的人，没几个愿意和开原兵拼命。

    因为在大家看来，这些士兵都不是人，而是木偶，当然，和木偶又有不同，木偶不会杀人。

    丁参将为了“增援”沈阳，带走了四千人马，精锐家丁被他全部带走。

    没有人会料到，一直闭门不出的刘招孙会突然出击，不是去援助沈阳，而是掉头来打铁岭。

    此时铁岭城中的守军只有两千人，基本都是些老弱和辅兵，这些士兵装备粗劣，平时粮饷不足，此刻很多人甚至没有披甲，士气极为低落。

    丁碧的心腹部下，一位姓焦的守备，正带着手下家丁在城中四处搜寻壮丁，让这些人驱赶到城墙上，抵御这支妄图乘火打劫的开原兵。

    前面街口，远远望见一个身材粗壮，商贩模样的中年男人正带着几个伴当在街上乱走。

    焦守备驱马追了上去，挥鞭打在那商贩身上，怒道：

    “跑你娘的跑，给老子站住，哪儿的人？”

    那商贩满脸堆笑，手指缓缓按在腰间，旁边闪出个小个子，拉住那人，一口川音道：

    “军爷，我们几个是成都过来的茶商嘛，咋个了嘛？”

    “刚才没听到本官号令？瞎跑什么？赶紧给老子滚上去守城，贼人跑了，给你们赏钱！”

    焦守备朝家丁挥挥手，几个家丁一拥而上，一路推推搡搡，将几个茶叶贩子朝城头赶去。

    两名骑兵营把总策马来到铁岭城下，隔着护城河，对城头守军大声喊道：

    “奉兵部侍郎熊经略之令，丁参将昨日在浑河战死，奴贼正白旗正进犯铁岭，现由宣武将军刘总兵率三万大军接管铁岭，尔等速速打开城门！”

    城头很快有人探出个脑袋，大声对下面骂道：

    “胡说八道！丁参将活的好好的，刘招孙哪儿来的三万人马？还有，你们奉谁的命？把熊经略的手书递上来！”

    “他们没有手书，快给老子放箭，射死他们！”

    “谁敢射箭？以谋反论处！”

    两个骑兵把总也不理会城头那人，打马在城下走了两步，对城头士兵道：

    “辽镇的兄弟们，都听好了，镶蓝旗人马就在五十里外靖安堡，一个时辰后就到这里，这个焦守备，早已勾结建奴，要把你们都弄到赫图阿拉当包衣！当奴才！刘总兵率大军是来救你们的！赶紧开门！咱们开原兵连阿敏都能杀，何况是区区几个叛军，想要被诛杀九族的，就来试试！”

    城头嗖嗖飞下两支轻箭，都没什么准头，两名把总指了指城头射箭的焦守备，做了个杀头的姿势，然后策马跑回大营。

    这时开原兵大阵已经推进到距离城墙不足百步距离，城头守军已经能看到城下架起一门门佛朗机炮，正在对准城头。

    此时城头更加混乱，那些临时被拉来扔石头的壮丁，哪里见到过这阵势。听到说是熊经略的命令，又见是开原战兵，很多人转身就要逃走，焦守备带着几个家丁堵在城头，用顺刀连砍两人。

    “挡住这伙贼兵，每人赏一百两银子！挡不住，你们都得死！”

    他话刚落音，只听城下轰轰两声巨响，两门佛朗机炮怒声咆哮，两颗一斤七两的铁球飞向城头，将垛口砖石打得石屑横飞，周围惊起一片尖叫之声。

    焦守备命令城头炮手还击，这些辽镇炮手平时几乎没有训练，此时慌乱之下，装填起来更加缓慢，双手哆哆嗦嗦，火药还没放完就朝炮管里面塞铅子。

    “没用的东西，老子打死你，平时养你们干啥的，赶紧滚起来装弹，对准总兵令旗打，把刘招孙给老子打死！快点！”

    荣头强将右手缓缓伸进左手衣袖，握住了蝎尾钩，瞟了眼旁边站立的白杆兵彭勇，对他微微点头。

    彭勇转身对几个商贩打扮的狼兵笑了笑，将一把三眼铳藏在宽大的袖子里，笑吟吟的朝焦守备走去。

    狼兵也悄无声息走到几个家丁旁边，假装垫着脚在看热闹。

    焦守备背对着几人，还在奋力抽打那个倒霉的炮手，一边催促其他几个炮手赶快装填瞄准。

    “丁参将好得很，他老人家昨日还在沈阳杀鞑子，已经杀了几千个鞑子。大家不要慌，狗日的刘招孙穷疯了，想来抢咱们铁岭，别让他们进城，这群开原兵比鞑子还坏，会把你们家抢光杀光，铁岭比开原坚固，护城河又宽，咱们先守住，丁参将很快······”

    忽然一声爆响，焦守备扬起的马鞭悬在半空，半个脑袋没了踪影。

    几乎在同一时间，焦守备的五名家丁脖颈一起喷出鲜血，捂住脖子在人群中到处乱走。

    “老子是熊经略标兵营的把总，昨日便进了城，你们他娘的想造反吗？还不让刘将军进城！等着鞑子待会儿来屠城吗？快开城门！”

    “快开城门！先开城门者，赏银千两，升把总！谁再敢乱放箭！这就是下场！”

    彭勇猛地将焦守备人头斩下，扔到那群炮手中间，刚才才被恐吓一番的炮手吓得四散逃去，旁边几个火铳兵也跟着扔下火铳，跪下磕头。

    剩余家丁纷纷围上来，举着刀剑就要斩杀彭勇。

    “叼你老乸唔喺叼你老衲！”

    众人回头看时，荣头强将蝎尾钩顶在一名把总脖子上，缓缓朝这边走来。

    虽然听不懂荣头强在说什么，这位把总却能感觉自己脖子就快要被划开，连忙招呼家丁退后。

    这时候，城下佛朗机炮声音更加密集，更多的佛朗机炮进入对城头的轰击，城门被打的木屑横飞。

    那些被征调来的百姓再也忍受不住，纷纷丢下武器逃走。

    一众老弱辽兵见周围只剩下几百号人，炮手都跑光了，纷纷跟着逃去。

    最后剩余的几十个家丁，精神再也支撑不住，纷纷将兵刃扔在地上，跪在地上向这群朝熊经略的标兵投降。

    ~~~

    布尔杭古长大嘴巴，呆呆望向护城河前缓缓降落的吊桥，望着一队队战兵通过吊桥进入瓮城，叶赫人的脸上，露出不可思议的表情。

    “长生天啊，真的只要半个时辰。”

    刘招孙策马从他身边走过，大声道：

    “西城贝勒，快带你的人进城，夜不收刚才禀告，黄台吉已经围住了开原城，本官要给他个惊喜！”

    开原城北。

    在几名战兵的护卫下，监军乔一琦忍着腿上的伤痛走上了城楼。

    城头垛口后面，茅元仪亲手将一块黑布扯下，底下露出一根黑洞洞的炮管，指向护城河外的正白旗大营。

    正白旗中军大帐前，背后插着三角旗的巴牙剌往来不绝，正在组织包衣继续填壕。

    聪慧博学的黄台吉，在大帐中坐定。

    不动如山的乔监军来到两名炮手前，拎起其中一人，大声喊：

    “开炮啊！快给本官开炮！”

    注：（1）《纪效新书》凡吹孛罗，是要各兵起身，执器械站立。        

