    带上了需要上交给黑色玫瑰的圣物从地库中出来，伊莉丝直接前往扭曲丛林的洞穴中疗伤。至于魄罗，就先让阿狸带回咖啡厅里，等她弄完这一切再去取，否则跟她一起走的话会被卑鄙之喉吃掉。

    卑鄙之喉有些不高兴，因为伊莉丝没有带着祭品过来，它的毒液从来都不是无偿提供的。它从来都对当什么蜘蛛之神没兴趣，那些只是凡人给它封的名号，它想要的从来都只有食物。

    不过它也没什么办法，这岛上没有活人，它想要吃到肉就必须靠伊莉丝从远方运过来。

    伊莉丝知道卑鄙之喉想要什么，但是岛上真的没有活人吗？她是不会将咖啡厅的存在告诉卑鄙之喉的，对它而言这只是多吃一顿点心的区别，但对伊莉丝来咖啡厅却是她逃离风暴中心的避风港，暗影岛上的安全屋。该怎么选，一目了然。

    随着毒液的注入，伊莉丝的身体因疼痛而扭曲，但她必须忍下来，因为这疼痛代表着新生。

    在那之后，伊莉丝又回咖啡厅把魄罗带出来，等回到船上已经是深夜。

    魄罗已经睡了，困乏的伊莉丝也想倒头就睡，但一想到自己一整天没看群，也不知道会不会错过什么重要消息，便鬼使神差的用手指轻轻捅了捅魄罗，让它把纸团吐出来。

    睡得正香被吵醒，魄罗也是一脸幽怨的看着伊莉丝，最后才不情不愿的把纸团给她，然后爬到她枕头上踩了两圈继续睡觉。

    打开群聊，今天明显比昨天要冷清一点，因为最能水群的阿狸就说了几句，其余大部分时间都在她一起收容黑暗圣物。有人问她怎么今天都没有出来说话，就是阿狸帮忙解释了一句，说她们一直都在一起。

    这些人想要通过阿狸了解她的信息，阿狸虽然没有泄露信息，但是把她们去暗影秘库的事情说出去了，也就说这次行动已经有很多人知道，她不能私底下把宝库据为己有。

    这给她提了个醒，如果不想被群友知道自己的某件事，还是尽量不要让他们中的某一个人知道，这聊天群传播信息的速度实在可怕。不过好在其他人言语中都透出自己对那些黑暗圣物没什么兴趣，应该不会介意她取走一些。

    翻完了聊天记录，伊莉丝注意到魄罗牧者几个小时前给自己发送了一条信息，而她现在才发现。

    魄罗牧者：收获怎么样？夫人。

    银丝夫人：我收获怎么样你难道不知道吗？

    伊莉丝对牧者的明知故问嗤之以鼻，能将传送门准确定位她们身边的人，会不知道她的行踪？说不动自己今天做了什么他都一清二楚。

    没过多久，伊莉丝就收到了回复，连她也感到诧异，对方不用睡觉的吗？

    其实皮尔特沃夫这边还没到半夜呢，只是伊莉丝不知道泽尔在那而已。

    魄罗牧者：确实，不用说也知道，白捡个大便宜肯定爽翻了。

    魄罗牧者：宝库里的东西你想拿就拿吧，不过有件事需要你帮忙。

    银丝夫人：什么事？

    伊莉丝眯起眼睛。终于来了，她就知道不会有这种天上掉馅饼的好事。

    魄罗牧者：也没什么，就是群里有个人最近去到诺克萨斯被牵扯到黑色玫瑰的事里，必要的时候我需要你替他解围。

    银丝夫人：我得知道他做了什么才能帮他摆平。

    魄罗牧者：这件事……和雷文布鲁学院几年前出逃的女巫有关。

    雷文布鲁……伊莉丝对雷文布鲁发生的事情知道得不多，只知道有一个很重要的实验对象出逃了，她体内寄宿着恶魔泰柏克的力量，这件事当时在黑色玫瑰内部轰动一时。

    等过几年找到时发现她时，她身上的强大力量已经消失。通过检查身体，学院得知该对象已经生育过。显然泰柏克是被转移到了下一代身上，但无论学院对她如何拷问，她都不肯说出孩子的下落。

    银丝夫人：如果是那件事，抱歉，我帮不了。

    泰柏克是莫德凯撒的眷属，跟莫德凯撒有关的事情已经触及了黑色玫瑰的利益核心，这不是她能说了算的。

    魄罗牧者：事情没那么复杂，凭借你手中基西拉和扎阿范家族的力量，保下一个外人还是不难的。

    对方居然知道自己的是来自基西拉家族的伊莉丝，伊莉丝感觉自己就像一只蛰伏在黑暗深井的蜘蛛，忽然有一天被人掀开了井盖直接暴露在光下。

    银丝夫人：我在破旧的老宅里深入简出，已经不问政事许多年了，我现在在组织里没有什么发言权。

    魄罗牧者：等你把岛上的暗黑圣物带回去就有了。

    魄罗牧者：夫人，你也不想你有一座宝库的事情被苍白女士知道吧。否则的话，她们下一次就不一定只派你一个人过来了。

    银丝夫人：……

    文字上透出的威胁意味，气得伊莉丝浑身颤抖。

    来暗影岛找宝贝这差事不见得有多好，但对她来说却是必须的，否则她就无法从卑鄙之喉处获取毒液，用来维持长生不老。

    这件事不是随便找几个倒霉鬼偏上船这么简单，诺克萨斯已经不同以往了。现在只有黑色玫瑰才有能力一次性将数十上百人从世界上悄悄抹去，不留丝毫痕迹，特别是现在整个帝国都笼罩在乌鸦翅膀的阴影下。

    不然即便她是古老家族的家主，一旦被查出来贩卖人口，就算她腿多也别想在这个国家上立足了。

    而且黑色玫瑰还会把那些祭品调教成愚蠢的信徒方便她管理，不然数十个愤怒的人联结起来，船只航行在茫茫大海上无路可逃，就算她身具超凡力量也会被生生撕碎。

    伊莉丝毫不怀疑魄罗牧者可以绕过自己直接联系到苍白女士，还需要黑色玫瑰资源的她不想自己的位置被取代，无奈只能答应泽尔，并且期盼他要自己做的事情真的不难。

    银丝夫人：好吧，我会尽量帮忙，但别指望我能做多少事情。对于上面的人来说，我也只是一颗棋子罢了。

