    比赛会场内，陈沧一点不慌！

    除了腿有点抖，说话不利索，手里的身份牌有些拿不稳以外，其他基本都正常！

    嗯！

    他不是紧张，是……兴奋！

    身旁的一个年长点的大夫看见陈沧之后，忍不住笑了笑：“第一次参加？”

    陈沧点头，笑了笑：“嗯，有点激动。”

    的确，陈沧现在眼里看着周围这一群小boss，眼里都是一群经验值啊。

    pk有掉落！神器捡到手软，装备可以回收……

    年长的大夫看了一眼陈沧的身份牌，忽然愣了一下：“咿？你是……陈沧？我听说过你……”

    陈沧一愣，我这么出名了吗？

    我还想扮猪吃老虎呢，现在你突然跟我套近乎，我不会手下留情的，最多放水10秒钟。

    “师兄，你是……”陈沧好奇的问道？

    对方笑了笑：“我是东大二院崔元武，我和张文富是同学，前段时间我们喝酒聊起来过你，说你很有天赋。”

    陈沧连忙笑着说道：“崔大夫你好，多多关照，多多关照！”

    陈沧心里琢磨一下，张文富千万别奶自己，要不然对方以为自己很厉害，万一很认真怎么办？

    一旦超水平发挥，这不就嗝屁了吗？

    毕竟现在他除了升主动脉是完美以外，其他全都是大师级，不说别人，这郭云飞身上至少有几个准完美级，这是陈沧感觉到的！

    而这崔元武……毕竟是东大一院新生代头牌，不能小觑！

    想到这里，陈沧觉得应该先吹一波！

    于是，一个鉴定扔了过去。

    【叮！崔元武，一个擅长于无名动脉修复的心外科医师，性格豪爽，爱交朋友，是出门买单的必备神器！好感度：5。】

    陈沧一听，顿时计上心头！

    顿时瞪大眼睛，有种豁然开朗的感觉！

    “哦！哦！哦！崔大夫，真的是闻名不如见面，久仰大名啊！今天一见果然名不虚传！”

    崔元武被陈沧这个彩虹屁说的有点愣！

    “你……你知道我？”

    陈沧一拍大腿：“当然知道了，崔大夫的无名动脉损伤修复术可是省内一绝，我可是不止一次听陶主任称赞你，还有，我听说崔大夫热情好客，为人仗义，早就想结交了！”

    崔元武一听，顿时笑了起来，我原来……这么出名了？

    陶主任都知道我？

    想到这里，还有点小激动呢。

    崔元武笑眯眯的说道：“说好了啊，明天晚上，我安排！”

    陈沧一拍手：“好！一言为定！”

    这种比赛属于行业内技能比拼，基本没有其他观众，也就行业内的一些人来参加，所以距离热闹还差了十万八千里，不过正是因为如此，也便于管理。

    很快到了抽签环节，120人依次上台抽签！

    陈沧在前，崔元武在后，两人抽完之后，登记的时候顿时傻眼了！

    陈沧：C组8号！比赛内容：5号（降主动脉修复术！）

    崔元武：C组8号！比赛内容：5号（降主动脉修复术！）

    陈沧愣了一下？

    王德发？

    搞鬼呢？

    你有毒吗？

    我跟你聊一句你就跟我做对手？

    有没有一点良心了！

    陈沧想想都有点欲哭无泪。

    毕竟东大二院和东大一院省人民是一个水平的医院，基本上都是省内三甲，这他么的心外科能头牌，想想都肝疼。

    陈沧叹了口气，出身未捷身先死，长使我陈某人泪满秦小舔的襟！

    崔元武也是愣了一下！

    忍不住看了一眼陈沧，关心的问了句：“小兄弟，要不……我让让你？不让你输的太难看？”

    陈沧忍不住哭笑不得：“别别别，崔大夫你加油，我很厉害的。”

    崔元武看着陈沧呆萌的样子，深深地叹了口气：“啥也不说了，明天晚上我安排！”

    陈沧听到崔元武强调了两次，难道……有什么特殊活动？

    还好没有比赛无名动脉损伤修复术，要不然，陈沧觉得自己真的够呛，毕竟人家最擅长的就是无名动脉损伤修复术。

    当名单被公布出来之后，众人连忙看了一下手机。

    陶宓和夏高峰坐在办公室内，看着名单，终于长长的松了口气。

    现在两人最担心的就是陈沧了，这小子千万别和孟熙以及郭云飞一组啊，要不然，太亏了。

    郭云飞A组、孟熙B组、宁浩森C组，陈沧也是C组！

    而且，仔细一看名单，陶宓忽然说道：“这个……C组是死亡小组啊，这宁浩森想要出线也挺难的。”

    夏高峰点了点头，恩了一声：“没错，这省内三甲医院的大夫基本都集中在了C组，相比之下，A组合B组比赛压力不大，郭云飞和孟熙看来基本上没有太大的难度，现在就要看C组的比赛了，到底谁能出线。”

    这个时候，东大二院的主任杨建树忽然说道：“咿？我们科的崔元武竟然是C组，不错不错，还是有出线的可能的，他和宁浩森他们实力相差不大，基本上看运气了，谁遇到自己擅长的手术，谁就能晋级！”

    陶宓听完之后，和夏高峰点了点头：“嗯，理论上来说，是这样的。”

    崔元武一愣：“理论？”

    陶宓和夏高峰对视一眼，叹了口气，没说啥。

    因为说了肯定也不信啊！

    杨建树说的一点毛病没有，如果没有陈沧，剧本也是这么走的。

    但是……千不该万不该，不该有一匹叫做陈沧的黑马啊！

    想到这里，两人摇了摇头，没说话。

    杨建树则是喜滋滋的说到：“哎，不错，第一轮竟然是陈沧？27岁？呵呵……看起来小崔运气可真好，说不定能进入决赛呢。”

    陶宓看着杨建树自信的眼神，忍不住说道：“杨主任，放松一点，这个……比赛啊，总是比较复杂的！”

    夏高峰点了点头：“对对对！运气成分也很大的。”

    杨建树呵呵一笑：“嗯，对，运气成分太大了，你看着小崔，竟然碰上了一个年轻小大夫，这样，一会儿手术比赛结束了，我安排！”

    “咱们今晚喝点，我去家里拿点好酒，哈哈……”

