    第41章 -锁血挂！什么叫做算计啊？

    “泡芙蓝哥我走了嗷！下次再被压线了就喊我！”

    陈歌大声喊着，在草丛中直接开启了回城。

    “去去去，这是被压了么？？？这明明是回推线，回推线！！”

    泡芙大声喊着，脸色涨红。

    0-0-4的寒冰，堪称是史上第一工具人了！

    不过好在四个助攻加起来，也有300块，勉强等于一个人头进账。

    再加上凯旋提供的额外经济，那就更多了。

    “就是，你一个打野，懂什么叫做回推线么？？”

    宝蓝也是轻啐一口，有些无语。

    他可不会承认，自己是被一个岛国队的下路压制了。

    虽然对面那俩是名副其实的韩援，但是这并不是他们被压制的理由！

    “上路……”

    陈歌看了看地图，心里已经有了定计。

    这一波正常的思路，绝对是会去刷下半野区的。

    F6和石甲虫一直不刷，在这个野核版本实在是太浪费了。

    但是，上路也是要去的。

    Theshy的剑魔现在补刀都被奥恩反压了，虽然经验没有落下太多，但是也不能让奥恩发育的这么舒服。

    不然打到中期，一个一身护甲的大肉坨顶在前面，不管是剑魔人马还是寒冰，都是很难处理。

    至于中路的佐伊，本身Poke能力就不说了，E技能【催眠气泡】还会被奥恩的W技能【风箱炎息】免疫控制所抵消。

    所以，这个奥恩是绝对不能让发育起来的。

    至于自己野区没有野怪的问题，陈歌也是不太在意。

    自家没野怪，对面野区也没有么？

    莉莉娅想反野就让她反去，自己刷二级野，莉莉娅刷一级野，他也是很赚的。

    Bugi还不知道，他已经沦为陈歌眼中的代刷小能手了。

    “我承认我之前有赌的成分，但是我现在看明白了。

    对面的这个人，打法除了喜欢入侵，还喜欢抓下！

    这一次我在下反蹲，我有足够的把握，这个人马绝对会再来下路的！

    不信我给你们倒数，让你们看看我的实力！

    十，九，八……”

    Bugi一本正经的分析着，对方的野区就只有下半区没刷，这些东西都是通过对方刷野数就可以很容易推断出来的。

    这次他在下反蹲，人马敢来，绝对是有去无回！

    奥恩和辛德拉的传送，时刻准备着要支援下来。

    IG的这个核心C位，就算是四条腿再能跑，他们也一定要给他打断！

    只要能够拖到后期，他们有着足够把握赢下比赛的胜利。

    这是阵容特性决定的，而他们需要做的，就是将IG这个有着起飞势头的人马死死按住！

    可是这时候的Archer，已经不相信Bugi这个憨批的鬼话了。

    他说人马会来下，那人马肯定不会来下！

    笑话，如果能够轻易被Bugi猜出来想法，对方的打野也就不配被称为IG第一C位了。

    这些LJL赛区的岛国人，最大的问题就是不正视自己的问题。

    狂妄自大，自以为是！

    简直全身都是毛病！

    “你说他喜欢入侵，你上半野区不也有野怪么？”

    Raina撇了撇嘴，亏的Bugi还在河道草丛反蹲，这要是他去打野，早就直接反野去了。

    “！！！”

    Bugi整个人都傻了，自家辅助的话就像是一道雷劈了下来，让他整个人都有些麻了。

    他怎么没有想到？！！？

    之前光顾着分析对方动向，但是他忘了，对面那个打野，最出名的可是入侵反野啊！

    自家的上半野区，怕是保不住了！

    “F6没了！”

    黄毛Ace用w技能抓起一个小兵，直接丢到了F6坑中，然后面无表情地说道：“没有野怪，他应该上去了。”

    “草！”

    还在草里数数的Bugi直接冲向了蓝色方下半野区，这波装杯算是装失误了。

    这个人马，特娘的不按套路出牌！

    “Collector这一波很有机会啊！这个位置，奥恩的血量不是很健康的，剑魔感觉有机会先到6级！”

    娃娃看着还在草丛中刷野的陈歌，整个人的声音不由得都低了下来。

    观众们也是非常有代入感，这种在后面阴人的感觉，实在是太爽了！

    忽然，奥恩开启了大招【熔铸之神的召唤】，来自远古蛮荒的巨大山羊奔腾而来，留下来一条炽热无比的岩浆火道。

    “他发现了？”

    陈歌有些诧异，不过很快也是反应过来。

    “莉莉娅在我下野区！”

    陈歌很肯定，只有莉莉娅入侵的时候，发现他没有刷下路的野怪，才会知道他来了上路。

    而验证的方法也很简单，让辛德拉试探一下F6还在不在就可以了。

    “直接越，等大招！”

    陈歌大声喊着，奔腾的山羊打掉了一部分小兵，但是这依旧阻止不了陈歌想要越塔的决心。

    E技能开启，经过四秒的蓄力之后，陈歌也是冲了进去，不过奥恩开了W技能【风箱炎息】，免疫了控制。

    但是这时候，Paz反倒不紧张了。

    这一波他跑是跑不了了，只能看看能不能换一个。

    如果能把人马换了，那他就不算亏。

    要知道，4-0的人马是有赏金的！

    而且他的大招已经将兵线清理的差不多了。

    人马这时候还没有五级，而且是主动抗塔的。

    他有着很大的机会！

    瞬间，Q技能甩出，减速人马和剑魔的同时，也生成了一个小土堆。

    E技能【炽烈冲锋】开启，奥恩埋着头就直接撞了过去。

    虽然陈歌有着相位的移速加成，成功拉开了距离，但是Theshy的剑魔被撞了起来，而且，剑魔的血量也不是很多。

    因此，陈歌并没有选择让剑魔抗伤害，而且开了W技能不断吸血。

    奥恩的血量逐渐下降，剑魔的征服者也是叠满。

    “这一波感觉不是很好打啊！

    这个奥恩实在是太肉了！！”

    娃娃揉了揉眼睛，前期一个小反甲的奥恩，想越塔哪里是那么容易的事情。

    “这波有点莽撞啊，人马如果被换掉的话，那就太亏了！”

    记得也是担忧不已，这个染着红毛酷似樱木花道的选手，好像并没有看上去那么弱啊！

    “要出事，人马这一波越塔感觉有问题啊！”

    “越一个奥恩的塔，亏他想得出来！”

    “这是打傻了吧？？？”

    “拿那么多头来上路送？？？”

    “之前还觉得他有可能就是那个奶茶派掌门，现在想想，根本就不可能！”

    弹幕上不少黑子又开始指点江山。

    别的不说，光是陈歌这一波决策，就让他们几乎笑掉了大牙。

    场上，Theshy也是隐隐有些心惊，但是事到如今，他也没有退路了。

    开着大灭，亚托克斯手中的暗裔魔剑不断挥舞着。

    但是很显然，人马的血量要下降的更快一些！

    在打出两段QA之后，陈歌也是不敢再抗了。

    这一波只要剑魔不Q空，这个奥恩是绝对能杀的！

    借助着相位猛冲的移速加成直接向着塔外面冲去，而在快要出塔的时候，陈歌也是停了一瞬。

    防御塔的攻击再度射出，Paz和一直关注着上路的Bugi都是笑了起来。

    这一波，人马的血量就剩下一百多点，绝对是跑不掉的！

    能换掉一个人马，对奥恩来说绝对不亏！

    现在的观众们一片死寂，而个别来自岛国的观众们则是大声呐喊着。

    不少岛国女孩子看向台上的目光满是激动。

    这一波，Paz做到了！

    他也是岛国的英雄！

    防御塔的攻击越来越近，所有人都是瞪大了眼睛。

    让他们没想到的是，陈歌这时候忽然用出了惩戒！

    Paz看着这一幕心里一惊，难道人马要到六级了？！！

    Bugi也是有着相同的疑惑，他们不相信对面的打野会在这时候做出一个无用的动作。

    上路，一个红色方的近战小兵被瞬间击杀，然而却并没有任何的事情发生！

    Paz舒了一口气，整个人都振奋了起来。

    要不是这是在赛场上，他真想大笑三声，把领子解开，一杯水倒头上尽情甩。

    下一刻，剑魔大剑挥下，奥恩的血条被瞬间清空。

    凯旋的光芒浮现，飞向了剑魔和人马，而人马的身上，赫然出现了升级的光芒！

    人马，到六级了！

    90点的成长生命值再加上凯旋的回血，当防御塔的攻击落下的时候，人马的血量，赫然只剩下了13点！！！

    “这！这都没死？？？”

    娃娃瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。

    谁能想得到，这个人马在抗到极限的情况下，硬是又抗了一下！

    “好深的算计！这一波但凡出一点差错，这个人马都是活不下来的！

    升级经验，剑魔击杀奥恩的速度，防御塔的伤害，全部都在他的算计之中！”

    记得说着，直到说完，他都觉得有些不可置信。

    真的有人能够算计到这种地步么？

    这还是个人？

    “13滴血！！！实在是太极限了，升级的成长生命值和凯旋的回血全部被算到了！”

    Rita也是非常的振奋，陈歌表现越好，她就越高兴！

    她不知道是什么时候有了这种奇怪的感觉，或许是陈歌冒泡赛上场的那一刻，或许更晚！

    但是，这些都不重要！

    重要的是，陈歌现在是整个IG的希望！

    战胜V3或许并不是什么值得吹嘘的事情，但是足以让每个LPL的观众都感到扬眉吐气！

    而陈歌作为IG的核心，无疑会受到很多人的关注。

    “锁血挂实锤！！！”

    “有挂还怎么玩啊？？？？”

    “实锤了实锤了！”

    “这算计太恐怖了，真有人能够算到这一步？？”

    ……

    弹幕瞬间爆炸，陈歌的这一手抗塔，真的算是极限了。

    就算是再抗一下小兵的伤害，都有可能被反杀。

    但是整个操作下来，就突出一个自信！

    “奈斯！”

    Theshy也是瞪大了眼睛，陈歌多抗了一下塔，这就意味着他少抗一下。

    而这样的话，他完全有时间直接走出防御塔的攻击范围！

    剑魔，也不用死了！

    “砰！”

    一声巨响从V3选手席传来，Paz实在是忍不了了。

    这一波如果他操作够好，人马和剑魔两个人甚至都要死在塔下！

    可是现在……

    他接受不了！

    自己兵线亏了一些不说，人头还被剑魔拿到了。

    最重要的是，他之前连续控了两分钟的兵线，被推进去了！

    这样的结果，就是他上线之后，兵线会被反推，被剑魔反控。

    他再想拿回主动权，那可就难了！

    看着还在反野的莉莉娅，Paz简直怒不可遏。

    刷野，刷野，还是刷野！

    知道的是野核，不知道的还以为你是个机器人！

    Bugi也是很尴尬，这一波，他又预判错了。

    对面的这个人马，就好像是能够猜透他的心思一样，完全不给他任何的机会！

    他来上路，人马就去抓下。

    他去下路，人马就去抓上！

    可偏偏在正面对抗的时候，他一个莉莉娅还打不过人马。

    简直让人头都要炸了！

    “Bugi，你稳住，你是我们唯一的希望，你不能被对面牵着鼻子走。”

    中单的黄毛Ace很认真地说道。

    他对上Rookie也是压力山大，虽然说前期可以凭借着英雄优势暂时拥有线权。

    但是等到佐伊装备起来，他就要很小心了。

    Rookie虽然实力不如以前，但是对上他还是没什么问题的。

    一个不注意，被单杀都是很有可能的事情！

    “我明白了。”

    Bugi深吸了一口气，他现在算是看出来了。

    对面这个人马，就算是不如奶茶派掌门，差距也是极为的有限。

    都是压制他的莉莉娅，不同的是，奶茶选择了正面压制，单对单完全碾压了他的莉莉娅。

    而这个Collect，更像是在打游击，东一下西一下的，让人防不胜防。

    可是仔细研究一下，这个人的打法又好像非常的合乎情理……

    刷完F6，Bugi便跑到了中路，现在上下路都不是很好打，他唯一能做的，就是帮助中路的辛德拉起来。

    如果辛德拉能够一直保证线权，他在野区也会过的非常的舒服。

    “能抓么？人马不会还在吧？”

    Ace有些担心，虽然刚才人马的状态已经到了一个非常极限的程度，可万一呢？？？

    “放心，这次人马肯定不在的！”

    Bugi咬了咬牙，他这次分析，可不是基于自己对打野的判断，而是加入了自己对人马打野思维的理解！

    上路兵线是回推的，奥恩装备不是很好，剑魔又是补给一番，装备领先很多！

    现在的人马，就算是不回家，也绝不会来中路。

    第二次抓上，才是他要做的！

    之前抓下路的时候，人马就是这么做的！

    Bugi，是研究过一些华夏兵法的，叠伏，说的就是在同一个地方埋伏两次！

    而套用在英雄联盟之中，就是打野会连抓一条线两次！

    这一点，他相信人马也看出来了。

    ?  ?新书榜前十了，冲必读！！

    ?      新书前五，上了必读，上架爆十五万！！

    ?      四千章*38个！

    ?      感谢戊月打赏的100书币！！

    ?      感谢云少帝打赏的500书币！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

