    正想到这里。

    叶承便听到耳边传出的一声呱叫。

    叶承眼睛一亮，立刻定神。

    而直播间内。

    此刻已经完全乱作一团，他们没有参加考古，只能通过摄像头看到考古队的景象。

    可是哪怕只有巴掌大小的这么一个显示屏，他们也从那蔚蓝色的海水之中，感受到无边的危机！

    “天呐，这些巨蟒，还在从祭台处往外冒，到底有多少啊！”

    “这些东西好恐怖，这海水之中，我已经看不到考古队生存的希望了！”

    “那个冰冷的鳞片，看上去好恐怖，刚刚光照过去的时候，竟然还闪烁着寒光！”

    “我现在头皮发麻了，阿门，考古队你们一定要坚持啊！”

    这时有人说道。

    “没救了，没救了，你们看叶承的表情，他皱眉了！”

    “叶承大佬是没办法了么，话说看到现在，我都没有几次发现叶承大佬皱眉啊！”

    “完蛋完蛋了，就连叶承大佬都感觉到棘手了，学校里面难道没有什么超级武器么，赶紧拿出来使用啊！”

    见到叶承皱眉，之前一些还表面不慌的人，此刻也不禁有些茫然。

    要知道叶承从下墓到现在，一直表现的都是淡然！

    也正是如此，所有的危机才全部都一个个的解决！

    现在，就连叶承大佬都皱眉了？

    “教授你们先撤，我跟这帮家伙拼了！啊！！”

    一个护卫队员被迎面攻击过来的巨蟒给咬了一口，一大口血肉在空气中飘散，血腥的气味，疼的护卫队员奋力的叫着！

    “啊……注意，左侧，注意左侧，天呐怎么还有！”

    不到一会儿的时间。

    整个海水之中的巨蟒数量达到了一个恐怖的值！

    而随着靠近。

    人们发现这些巨蟒的眼神中竟然多了一丝人类才有的狡诈！

    砰！

    砰砰砰！

    一个护卫队员拿出了看家的宝贝，喷子！

    喷子响起，面前的巨蟒胸口炸出了一个巨大的血洞！

    然而，那条巨蟒还未倒下，另外一头巨蟒就直接接班，并且露出猩红色的巨口。

    这一刻，

    所有人都面露绝望！

    更让人绝望的是，那些巨蟒竟然将他们围了起来。

    却并没有第一时间杀死他们。

    而是戏谑的看着他们，像是在玩猫捉老鼠的游戏。

    不远处。

    那条巨大的蛟龙昂着高傲的龙头，缓缓的朝着考古队的方向游过来。

    这一切发生的时间很短。

    短到直播间，考古队，以及二台，包括那些专业的人士，都还处在惊恐的状态之中。

    二台内。

    短暂的和平，让陈校长与徐校长等人缓过神。

    “这……”

    两人看向李校长。

    李校长摇了摇头，他没看出这是什么生物。

    然而邓院长此刻再次站起来，一脸惊恐道：“这，这是海龙？”

    “海龙？”

    邓院长头皮发麻道：

    “这是一种只生活在深海海底的一种龙形生物，曾经有人世界最深的海沟里面有发现过这种物种，当时他只来得及汇报，便被这个物种袭击，然后彻底的牺牲在海沟之内。”

    “这个物种，根据后续的一系列长期的研究，被称之为海中狼王，它有狼的习性，还有超越普通鱼类的任性，因为它本身据传说是有龙的血脉！后来也被称之为海龙！”

    “我本以为，这种东西不可能出现在这里，之前还怀疑那位帝王为什么将整个墓穴打造成深海，原来，他是在给这些海龙制造生活环境！”

    “而那座祭坛，很可能就是一条通往海沟的通道！”

    “那位帝王实在太厉害了，他们竟然在古代那种没有高科技的情况下，不仅打通了海底的通道，似乎还抓住了一条海龙BOSS，用来护卫自己的陵墓！”

    “这才是这位帝王的终极杀招，他根本没想过让闯入这里的人成功活着回去！”

    “整个考古队，都得死！”

    随着邓院长的话缓缓落下，整个直播间陷入诡异的寂静。

    而考古队的摄像头，不知何时缓缓转向了叶承。

    冷言和冷语教授等人也看向叶承。

    不过此时的叶承竟然闭上了眼睛。

    而随着他闭上眼睛的同时。

    海水之中。

    一股庞大的威压在叶承的四周出现，那些巨蟒惊吼一声，想要去伤害考古队的人，却发现无法前进分毫。

    有些体型娇小的巨蟒，甚至直接爆炸。

    爆炸产生的学业混合着深蓝色的海水，显得格外的诡异。

    那条藏于地宫中的蛟龙缓缓露出自己几十米的身体，它眼神不定的看着叶承，当考古队的人看到那放大的眼球，和看上去比之前看到的还要大的身体时。

    所有人倒吸冷气。

    这条龙！

    简直恐怖！

    幽暗的海水中，所有人都静止了下来。

    考古队众人没有一个人敢动，同样，那些巨蟒和蛟龙全都静止了下来。

    一切停滞了！

    然而很快。

    一个很小很小的身躯缓缓出现在海水之中。

    它起初只有巴掌大小，很多人都没有注意到它的存在。

    但

    随着时间

    它开始变大

    变大！

    在变大！

    ……

    二台，陈校长张大嘴巴，一脸震惊的看着变大的章鱼，呢喃道：

    “上古邪神？”

    “是我幻觉了么，上古邪神在跟蛟龙它们对峙？它在保护考古队？”

    “什么情况？”

    陈校长看向李校长和徐校长。

    这几个考古界的泰山北斗此刻，全部陷入迷茫。

    上古邪神还在变大，很快，它的身体竟然变得与蛟龙差不多大小。

    顺着摄像头。

    陈校长再次惊叹。

    “你们看上古邪神的眼睛，它的眼睛怎么闪烁着人性的光芒？”

    “它，眼神为什么跟叶承好像？不可置信，我竟然在它的脸上看到了淡然！”

    ……

    这时

    闭着眼的叶承单身轻轻的挥动了一下。

    与此同时

    上古邪神的身体竟然同时动了！

    陈校长一句‘我曹’脱口而出、

    “老李，叶承他好像在操控上古邪神？”

    “刚刚蛟龙眼神中的阴晴不定，是因为这个么，它畏惧了？”

    “这……为什么我有一种感觉，蛟龙要遭殃的样子？”

    几位校长再次内心震动。

    他们考古一辈子，和曾见到如此诡异的场景。

    原本陷入绝境的考古队。

    此时似乎有了反转！

    叶承他到底怎么做到的！

