    “能睡？”

    目瞪口呆，张九霄不明所以。

    他要问的是如何成为精英班学员，想听对方介绍经验……和能睡有半毛钱关系？

    “是啊，不是任何人，都能一觉，睡三天的！”

    张悬露出了无敌的寂寞之色。

    一口气睡了三天三夜，他其实真的不想。

    刚起来的时候，也是十分震惊的，不过，想了想，还是觉得值了。

    不然，就算清醒，也没事干，九幽神瞳缺陷太多，根本练不下去，悝圣又被自己说的欲仙欲死，与其醒着尴尬，还不如多睡一会，养精蓄锐。

    所以，能睡，也是一种幸福。

    “睡三天多？”晃了晃，张九霄一副见鬼的表情：“张师的意思……你在闯山门的时候，不是不停的闯关，进行各种考核，而是……睡了三天？”

    “是啊，我也没想到能睡这么久……”

    张悬苦笑。

    “睡了三天，还成为精英班学员……”

    咽了口唾沫，张九霄觉得快要疯了。

    他一进入山门，就拼命展示自己最擅长的，一刻都没敢休息，眼前这位倒好，睡了三天，还成了精英班的学员……要不要这么夸张？

    “好！”

    “太漂亮了！”

    “薛三公子，好样的……”

    正震惊的快要爆炸，就听到四周一阵兴奋地呼喊，抬头看去，随即看到擂台上已经出现了结果。

    前来挑战的赵奇，被一道金色的丝线牢牢困住，站在台上如同一个蚕茧，一动都不能动。

    薛凝的金丝斩，对张悬没用，但是对其他人威力实在太大了，赵奇尽管不弱，依旧抗衡不住，输得心服口服。

    “我认输！”

    满是黯然之色，赵奇开口。

    本以为，相差的分数不多，只要运气好，肯定可以战胜，现在看来，闯山门的考核的确公平，不是他这种人，可以质疑的。

    “我愿意接受刑罚！”

    解开金丝斩，赵奇不在多说，退了下去。

    “还有愿意挑战的吗？”

    看第一场比试结束，浩宇长老笑了笑，接着道。

    “我来！我要挑战，精英班的最后一名，张悬！”

    一声大喝，一个人影身体一纵，跳上了高台。

    “是排在第五十二名的孟繁星！”

    “这是圣人孟家的后辈，尽管血脉只是二等，修为却早已达到了半步领域境！”

    “他肯定是不服只有元神境的张悬！”

    “是啊，挑战赛一开始，我就觉得，这位张悬被挑战，实在太正常了，修为低不说，最关键的还是精英班的最后一名，不让人觊觎都奇怪！”

    “对了，我刚听到一个消息，不知真假，据说这位张悬，之前连前五百名都没到，结果考核玉碑最后一次刷新，不知怎么就到了精英班的最后一名，也就是说……凭空长了一万多分！”

    “凭空涨一万多？作弊的吧？”

    “这就不知道了……”

    ……

    听到要挑战张悬，四周一阵议论。

    人群中的张谦，也兴奋地眼眶红了。

    成绩殿发生的事，现在已经有人传了出来，不少人都知道了，一个个都想看看，这位叫做张悬的家伙，到底有什么依仗，能够成为精英班的学员。

    浩宇长老和寒竹长老等人，也齐刷刷看过来，想要看看这家伙的表现，化解疑虑。

    “挑战我？可以！”

    没想到自己被挑战，张悬摇了摇头，身体一晃，也来到高台。

    虽然一直想低调，不想惹事，但也不是怕事之人，对方想找麻烦，就要看看拳头够不够硬了。

    “不知张师闯山门经历的考核是什么，直接开口吧，我按照这个和你比试！”

    见他上台，孟繁星冷哼，道。

    “我刚醒过来，还不想睡……算了，免得麻烦，你直接动手吧！”

    想了一下自己的考核，张悬摇摇头，道。

    刚睡了三天三夜，醒了不到一个小时，如果比赛睡觉的话，肯定要输，再说，众人也肯定不愿意看这种比试，还是和刚才的薛凝一样，打上一场吧！

    速度快，也免得麻烦。

    “动手？你要和我比试实力？”孟繁星像是见傻子一样的表情。

    他是半步领域境强者，你只是个元神境巅峰……要和我比试？

    没睡醒吧？

    “嗯！”

    张悬点头。

    “好，我可以将修为压制的和你实力一样……”

    应了一声，孟繁星全身力量急速衰减，眨眼功夫，也到了元神境巅峰，手掌竖起，做了一个进攻的动作：“开始吧！”

    “好！”

    张悬应了一声。

    其实对方压低不压低修为，对他来说影响不大，不过，对方既然做了，也懒得废话，身体一晃，已经出现在对方面前，手掌笔直向前抓了过来。

    “你……”

    看到这一掌，孟繁星就好像感到天地被对方从掌心碾压而来，前后左右被彻底封锁，想要逃走都做不到。

    一瞬间，呼吸感到急促，整个人憋的脸色涨红。

    还没来到跟前，张悬手掌猛地一收。

    一攻一收，速度极快，外人看来就像是虚晃一招，没有任何技巧可言。

    不过，就这样一招，孟繁星像是被击中了一般，脑中立刻变得中空，思维断开，身体一晃，喝醉酒了一般，“啪嗒！”摔倒在地。

    昏了过去。

    “这……”

    “发生了什么？我没感受到真气波动，孟繁星怎么就晕了？”

    “我也不清楚，就见张悬虚晃了一掌……”

    台下的众人一个个大眼瞪小眼，不明所以。

    张悬刚才的手掌，一伸一缩，看不出花哨，也看不出任何真气波动，可就这样的攻击，这位孟繁星，躲都没躲，直接晕倒……到底发生了什么？

    就算他们之中，不乏七星名师，也一个个一头雾水。

    “好厉害的掌力！”

    和众人的不解不同，浩宇长老瞳孔一缩。

    身为圣域八重的强者，眼力不凡，立刻就看出了不对劲。

    “一掌击出，声势骇人，看起来是物理攻击，实际上却是灵魂上的进攻，给对方一种无可抵挡之感，剧烈的压迫之下，对手的精神聚集到极点，再陡然将这种压迫撤销，很容易让人脑供血不足，当场昏迷！”

    寒竹长老也点了点头，一边解释一边满是不敢相信：“就好像普通人跳楼，很多都不是摔死，而是在没坠地之前，活活吓死！这掌也用了类似的手段，没有真气激荡，没有气息纵横，随手一拍就晕过去……这要对力量和对手的实力，掌控的多么精确才能做到？”

    说起来简单，做起来很难，就算是他，将修为压制到元神境巅峰，也恐怕很难做到。

    “是啊，的确不凡，看来闯山门的考核，没有错误！”

    浩宇长老也点了点头。

    之前，他还有所怀疑，觉得眼前这家伙，是不是运气，现在看来，山门考核没有运气，有的是真正的实力。

    “我输了……”

    醒了过来，孟繁星脸色涨红。

    不知道对方施展了什么攻击，一招就被打晕过去，想想都觉得丢人。

    “无妨！”

    张悬笑了笑。

    “我自愿接受刑罚……”

    知道挑战失败的即过，孟繁星咬了咬牙。

    “不用了，大家都是圣子殿的学员，相互切磋，也是正常的，我也是占了便宜，让你压低修为，才侥幸获胜，你真要施展全力我想要胜过，恐怕就很难了！所以……严格上说，不能算输给我。”

    张悬笑了笑。

    他的名次，是悝圣修改分数得来的，对方不服也很正常，因为这，让其受到惩罚的话，完全没必要。

    “张师胸怀大度，难怪能成为精英班学员，在下心服口服！”

    孟繁星抱拳，眼中满是佩服。

    接受别人的质疑，还能如此大度，这份胸怀，是他所不能及的。

    “客气！”

    点点头，张悬正想走下高台，个声音再次响起。

    “慢着……我也不服，也想试试张师的身手！”

    转头看去，一个熟人走了上来。

    正是之前被一掌拍在地上的张谦！

    “这家伙……没看出我的实力？”

    没想到他也要挑战，张悬忍不住一愣。

    要说没战斗过倒也罢了，连自己一掌都没接住，现在却要再次冲过来，难道觉得上次的侮辱还不够？

    “是张谦……他之前不是败了吗？”

    “对啊，我也不明白，为何要上来……难不成觉得不服？”

    “要不……他有什么底牌没施展？”

    “排行第五十一，名额被对方挤下来，肯定是不服！”

    ……

    台下众人，知道二人交过手的，也一个个满是奇怪。

    三天前，刚被打了一顿，连一招都没接住，现在又冲上来，难道觉得被打的还不够？

    “你还要和我比武？”

    见他来到跟前，张悬一脸同情的看过来。

    “不错！不过，既然你是精英班学院，又胜过我一次，应该不会让我压低修为吧！”

    张谦哼道。

    “你可以不用压低修为！”张悬点头。

    “那就好，开始吧……”

    嘴角扬起，张谦一声冷哼，体内的力量立刻释放出来，气息直冲云霄。

    “半步领域境？难怪……”

    感受到对方散发的力量，张悬愣了一下，随即恍然。

    难怪输了一次，还敢过来找自己麻烦，原来三天的功夫，修为进步了，已然达到了半步领域！

