    第891章 梦华的请求

    主峰3号小道场，徐凡一脸亲切地看向自己这两位好徒孙。

    “拜见师祖。”韩飞羽和剑无极一脸兴奋说道。

    要知道主峰5号以前的小道场，表现优秀积分榜前1000的弟子，每三年才有一个名额，一次只有10天时间。

    他们两人在此接受师祖传道，相当于一人白嫖了三个名额，这当然让他们兴奋。

    “起来吧。”徐凡笑呵呵说道, 眼神还是左右仔细打量了一下两位徒孙。

    “不错，你们这段时间进步的都挺快，到达这种程度，在此界其实已经没有什么好教的了。”

    “所以这一个月时间，本师祖为你们捋顺一下以后的大道之路。”徐凡看着自己这两位徒孙说道。

    韩飞羽和剑无极猛然点点头，他们来此要听的不就是这个嘛！

    “先说你们同修剑道, 虽然分支不同，但也算得是一脉相承。”

    “那我们先从剑阵一道开始~”

    徐凡说着, 整个道场开始变化。

    漫天星辰出现在道场之上, 散发着大道苍穹之感。

    随后又有无尽剑意，自上苍而来。

    “注意观看星辰之间的变化。”

    正在两人沉迷星辰之间的剑意之时，徐凡出声提醒说道。

    他怕这两个臭小子直接陷入顿悟状态，浪费了这一个月时间。

    两人急忙从沉迷之中醒来，开始认真的看着天空中星辰演化。

    “三千大道，无尽旁支小道。”

    “得其一者修炼尽头，小道可成金仙，大道可成大罗圣者。”

    随着徐凡的声音，两人打开了一个新世界。

    一个月很快过去，在3号道场中听道的两人却是变了一番模样。

    两人身上均散发着浓厚的灵压，脸上有一种憋屎的表情，那种想尽情释放又不敢的感觉让徐凡感觉颇为好笑。

    两座小传送阵虚空浮现。

    “渡劫之地已经为你们准备好了，抓紧去吧。”

    “以后定力还得要练一练，这点感觉都憋不住, 以后岂能成无上之道。”徐凡笑呵呵悠闲说道。

    两人拜别徐凡后, 便急匆匆的踏上属于自己的传送阵。

    当两人消失之后, 徐凡笑着摇了摇头。

    他还想和他飞羽徒孙叙叙旧，说说心里话。

    “主人，千灵宗大长老来访，已经等候两天时间了。”葡萄的声音响起。

    “这位怎么来了，快请到迎客殿。”徐凡说道。

    “遵命。”

    迎客殿中，千灵宗太上大长老正在品茶。

    “太上大长老还不到飞升的年限吧？”徐凡好奇问道。

    这次千灵宗太上大长老来的目的是来跟徐凡告别的。

    “千灵晋级无敌之境，刚好仙界那边的宗门也缺人。”

    “如今修仙界稳定，再在这里耗着也就没有什么意思了，还不如提前飞升仙界。”千灵宗太上大长老说道。

    “也是，在一境界长时间呆着不太利于修行，早日飞升仙界也好。”徐凡点了点头说道。

    “我来此见大长老的主要目的是这个。”

    一个星域罗盘出现在太上大长老手中。

    “听闻大长老要举宗从星域中偷渡到仙界，刚好我宗在仙界有一位前辈经常在星域之中游荡。”

    “这是他所到之处记录的星域地图，其中标注了很多惊险灾祸之地，前段时间想起大长老之后才想到此物。”

    “大长老，希望对你有帮助。”千灵宗太上大长老表情真切说道。

    徐凡结果那幸运罗盘，道了一声谢谢。

    走之时，徐凡亲自送到门外，这份人情她他记在了心中。

    回到小院之后，徐凡看着手中的星域罗盘，轻轻输入灵力打开。

    随后, 天空中出现以木源仙界为中心的星域地图，在星图中也标注了飞羽界的位置。

    徐凡看到了两处相隔的险地, 不禁有些庆幸。

    “这家伙要真是一头闯进去，当真是大罗圣者难教。”

    “光是金仙级别星域巨兽的领地就有五处，金仙进去也没救的险地有八处。”徐凡摸着下巴说道，他以前也没感觉到星域之中有如此之多的危险。

    “葡萄，把这幅星图中的数据算进去，再重新规划路线。”徐凡说道。

    “遵命，主人。”

    地下空间中，徐凡又加入了炼器的队伍。

    “怎么不多休息一会儿。”旁边的2号分身笑着问道。

    “没什么好休息地，早日把隐灵岛升级完，早日去仙界摸鱼。”徐凡说道。

    “哈哈，难得你有这样的觉悟。”

    1号分身笑了起来，并随手向徐凡丢过一个玉简。

    “这是我偶然之间想到的，可以让宗门在星域中航行速度增加一倍，只需要对外部守护法阵改动一下就可以。”1号分身说道。

    徐凡接过玉简仔细看了看，不禁夸赞说道：“厉害呀！”

    “加持了这个空间阵法，隐灵岛的速度不但快了，遇到关键时也可以极限空间跳跃逃离险境。”

    “1号干得不错，我要奖励你，你想要什么？”徐凡语气有些兴奋。

    “我那个只会打铁炼器的徒弟知道吗？”

    “你没事儿的时候教一教，我把他收到隐灵门还没有尽师傅的责任，没好好教过他。”

    “怎么说也算得上是你的记名弟子，没事的时候指点一下就可以。”1号分身说道。

    “就这些，没别的啦？”徐凡疑惑问道。

    “那我和2号想休息几十年，你同意不。”1号分身眯着眼看着徐凡说道。

    “哈哈，不就是教徒弟嘛，小菜一碟儿。”徐凡连忙笑着说道。

    现在干啥都可以，只要不耽误工程进度。

    1号分身白了一眼徐凡，又开始他的一边刷剧一边炼器生活。

    “等到咱们隐灵岛出发后，你们就可以休息了。”徐凡安慰说道。

    结果迎来了1号和2号共同的白眼。

    此时，轮回外界中，李星辞一脸为难的看着眼前的梦华。

    “前辈，我师傅正在闭关，你还是不要跟我回去。”李星辞有些无奈说道。

    “没事，万道不是一个宗门的大长老吗？”

    “我跟你回去，去你们宗门做客总行了吧。”梦华眼神期盼地看着李星辞说道。

    “前辈你知道，我和师傅都来自中千世界，请恕我无法暴露我们中千世界的坐标。”李星辞看着梦华硬着头皮说道。

    (本章完)

