    见周全迟疑，孙奕当下也觉得奇怪。

    怎么了，这哥们犹豫个什么劲啊。

    孙奕奇怪道：“周全，你犹豫什么啊。你不是一直都想要吗。

    放心，哥不会伤害你的。”

    周全，满脑子黑线。

    一抹红晕，瞬间就直接爬满了整个脖颈。

    一直想要。

    不要犹豫。

    不伤害你。

    这都是什么虎狼之词啊。

    怎么画风忽然就晋江了呢。

    但诱惑实在是太大了。

    那可是仙缘啊。

    要不自己就牺牲下。

    反正两个男人。

    而且，孙律其实还挺帅的。

    周全想了想，最终一咬牙。

    拼了。

    然后孙奕就见周全面色决然的伸手过来。

    周全的脸，是纠结的。

    周全的手，是颤抖的。

    但他还是坚强的伸了过来。

    孙奕当真不懂，周全怎么这么多戏。

    但孙奕可没时间浪费，他还想收拾下，赶紧进行下一案呢。

    石欣荣杀人案，还有七八天，就要开庭了。

    丰开宇和离案还有十天左右时间。

    青崖秘境开启还有半个月不到。

    孙奕的日程不要排的太满。

    所以他准备这两天，赶紧把那个什么慕良朋的咨询弄完。

    正好，也可以吧周全的问题解决。

    孙奕也不犹豫，一下就抓住了周全的手，然后放在竹桌子上。

    然后假模假样的开始给周全摸起脉来。

    周全一看这样，也是傻了眼。

    什么情况，人家说的摸摸，竟然是摸脉。

    这你不说明白，至于这么隐晦吗。

    还让自己误会了。

    而且自己这是怎么了，竟然想入非非的还能误解。

    一下子，想明白经过的周全心跳开始加速起来。

    孙奕疑惑的看向周全，心道这孩子心跳怎么快做什么。

    不过该弄明白的事情，孙奕也算是弄懂了。

    于是孙奕收回了手，对着周全道：“已经看明白了。问题比想象中的严重啊。”

    孙奕这倒没有开玩笑，确实，周全的灵根情况，比上次看的更加仔细了。

    而且建议【万司律典】给了出来。

    情况十分复杂。

    周全的灵根，是一种隐灵根。

    这种灵根不入五行灵根。

    但却别有自己的特色。

    这种灵根，诞生和引导出来的隐灵力十分珍贵而且难得。

    周全可以借助这种灵力，在隐藏气息和灵力方面，会做的比别人更好。

    而且还可以施展因果、祈福、诅咒类的法术，会比别的修士更具优势。

    可以直接说，周全简直就是杀手的好苗子。

    但这种灵根的个性也是十分隐晦的。

    这种灵根不仅难于探查，而且它的存在也是十分隐晦的。

    就拿周全身上的这个隐灵根为例。

    只有在一天中的戌时二刻才会显现。

    而且只显现一刻钟时间。

    时间到了，自动关闭。

    让人找不到痕迹。

    这也是这种灵根之所以难找的原因。

    谁能一天十二个时辰围着一个人转。

    但这种灵根的急活却并不困难。

    只是，很贵。

    对的，就是很贵。

    这种灵根激活，需要一种名为悟心石的灵材。

    这种东西顾名思义，可以让修士参悟自己内心的时候，起到关键作用。

    可以破迷开悟。

    但这个石头还可以反过来用，就是制造幻象，迷惑己心。

    说白了，就是自己欺骗自己。

    而正是这个作用，可以激活隐灵根。

    这个石头，配合上合适的阵法，可以让修士迷惑自身时间。

    从而让隐灵根感觉到，一直都是戌时二刻。

    于是，修士在悟心石的阵法当中，就可以一直修炼了。

    指导进入凝脉期，诞生真的灵力，灵根稳定之后，自然隐灵根就不会再隐身了。

    但这个办法，唯一的问题就是，贵。

    很贵的那种。

    在周全听到问题很严重的时候，他的心就提到嗓子眼了。

    孙奕也不瞒他，直接就说明了整个事情的原因。

    当听到自己的灵根这么厉害的时候，周全还挺兴奋的。

    但当他听到自己的解决办法，竟然是需要用到悟心石的时候，已经是脸色灰白了。

    周全的家庭，不过是普通人家。

    上哪去找悟心石啊。

    周全颤颤巍巍问道：“那不知，孙律，这悟心石要多少钱啊。”

    孙奕叹了口气，道：“悟心石是纯粹的修士宝材。这种东西已经不是按照银两计价了。

    而是按照灵石计价的。

    灵石，最下品的灵石，一颗折合银两一百两。

    而悟心石这种层次的灵材，价格以白枚灵石计。”

    孙奕说完，周全脸色煞白。

    万两白银以上，自己这辈子就算是卖身为奴也做不到啊。

    就算有门派或者势力看上了周全，想要栽培他。

    但谁会那么好心，直接就砸上百颗灵石过去，只为让他开启灵根。

    这还只是开启灵根，以后的修炼呢。

    谁又能保证周全能不能成材呢。

    这种赌有人打吗。

    想到这里，周全面现戚戚然。

    对孙奕哭道：“不知道孙律是否有方法帮助我。

    只要我能成功觉醒灵根，以后就给孙律您当牛做马都行。

    只求孙律，您能帮我找到这一丝机会啊。”

    说着，就哭了起来。

    孙奕无奈的叹了口气，要功法，他可以找，要知识，他可以努力。

    但要宝材和钱，那就难为他了。

    他浑身上下只有九百九十两银子了。

    上万两白银，他也完全没有头绪。

    可看到自己重生以来的第一个客户，孙奕又有点于心不忍。

    忽然孙奕灵光一现，想到了什么。

    对着周全道：“好了，你也不用太过伤心，我去帮你想想办法。

    路是人走的。

    逢山开路，遇水搭桥。

    我们今天觉得难，未必明天就没有办法。”

    周全吃惊的看向孙奕，完全没想到孙奕真的肯帮忙。

    这一刻，周全仿佛看到了绝望中，最明亮的那一抹亮色。

    周全二话不说，直接对着孙奕就跪了下去。

    然后砰砰的磕了三个响头道：“感谢孙律仗义相助，此恩周全一定铭记于心。

    永世不忘。”

    孙奕也被这孩子的郑重吓到了，赶紧扶他起来。

    然后说自己一定会尽力，估计过个三五天就能有结果，让周全回去等他消息。

    两人留好了联系方式，孙奕这才送周全走出了院子。

    孙奕看了看外面的天色。

    幸好，还有时间。

    看来，是时候，见一见那个慕良朋了。

