    人们常说……憋尿能行千里，窜稀寸步难行。

    事实上，真正经历过这两种心酸体验的人都知道，憋尿大概挺五公里左右就已经是极限了。

    反倒是窜稀，能够凭借人类强大的意志力以及健壮的括约肌坚持得更长久一些。

    当人们身处荒山野岭时，可以回归自然天性，在除去竹林之外的地方自由自在为花草树木施肥。

    但如果是在城镇村庄中，这种古老的行为就非常不雅观了。

    礼仪、道德、卫生、自尊、自律、自我约束等智慧心态，都会时刻规范人们拥有良好的行为举止。

    所以在如今的社会当中，厕所是非常重要的文明产物。

    位于尼姆布恩德圣城西南方城墙边的‘暗门’附近，曾经有一座纯白色的小型男厕所。

    白色的墙砖，方正的门框，平整的一层建筑当中规矩罗列着九个廉价的站立式冲便池与五个草草挖掘的蹲坑。

    与隔壁那座奢华的三层园林式女厕所相比，它显得那么的朴素而简约。

    可就是这么一间不起的眼的男厕所，如今却不翼而飞了。

    ‘暗门’附**日里人际稀少，只有少数几支特殊部队会从此地偷偷进出。

    他们有的负责异类情报侦察，有的执行大陆资源调查工作，有的则从事引导特殊人员入驻圣域。

    总之，都是一些古怪而又复杂的任务。

    每当这些人历经重重险阻返回到圣城时，通常第一件事就是进入这附近的厕所种排解掉积蓄已久的‘压力’。

    可如今，那间承载着众多男性成员回忆的小小纯白建筑却不见了？

    几经打探之下，大家才知道了个中原委。

    原来男厕所在一个月黑风高的夜晚……被席瑞林小姐和其麾下的契约者们给破坏掉了！

    这件事虽然岂有此理，也敢怒不敢言。

    毕竟‘暴龙’小姐的大名并非摆设，那可是连克鲁格大祭司都不敢轻易招惹的恐怖存在。

    ……

    “年轻人阿，你们到底什么时候能把厕所修建好？”

    老骑士卡尔文皱起粗大的白眉，以尽量柔和的口气上前询问。

    作为‘探访者’兵团的代表，他已经来找过好几次了。

    可每次得到的答案都很敷衍。

    “啊这……老人家，我也说不好具体时间，大概下周就可以吧，大概……”

    徐扉眼神迷离，散乱无章的视线也不知道在看哪里。

    他放下手中刚打磨好的石材，对老骑士抱以魂不守舍的微笑。

    距离那个无数次徘徊于生死之间的夜晚，已经过去了四天时光。

    大家依然处于朦朦胧胧的状态当中。

    其中有解除眉心锁发疯的，有遭受超阶魔法轰击抑郁的，有因连续突破境界而癫狂的……

    目前所有人都身心俱疲迷迷瞪瞪的，哪有劲好好干活。

    “下周，可是个非常不友好的时间阿，年轻人。”

    卡尔文嗓音低沉，双手抱胸的同时故意将银灰色的骑士重甲挤压出咔啦咔啦的响声。

    见对方不满情绪已经非常明显了。徐扉想了想，从兜里掏出一根华子递了过去。

    “这是什么？”

    卡尔文接过香烟，放在鼻子下面嗅了嗅，随后瞪大眼睛惊呼道：

    “难道是从雪菲尔特*进口的特级烟草吗？”

    （*雪菲尔特：崇尚苍月拉蒂卡，位于高原地带的冰雪王国，盛产烈酒和烟草。）

    出生于雷汀斯大陆的人族，自降生的那一刻便自然解除了第一道枷锁。

    故而很多在地星上被认定为有害身体的产品，对于这里的人来说，除了成瘾性外并没有其他副作用。

    烟草，在雷汀斯的男性群体中属于非常盛行的轻奢型消费品。

    即使是富饶的尼姆布恩德圣域，一根泛用型魔晶烟斗加上两包烟叶的价格也几乎相当于普通士兵半个月的收入了。

    “不不，这只是家乡的土特产，您先尝尝。”

    徐扉打了个响指，指尖出现一团黄橙橙的小火苗为老骑士点燃香烟。

    “嘶…呼……”

    卡尔文深深吐息了两口，被尼古丁填满身心的感觉让他有些陶醉。

    趁此机会，徐扉又拿出一整包华子塞进卡尔文手中，略有歉意的说道：

    “老人家，下周已经是极限了，您看我这边就俩人干活，实在没办法阿。”

    “……”老骑士沉默了片刻。

    他先将华子收起，然后瞥向附近胡乱摆放的建筑材料。

    千余块石砖大约只有十分之一被施加了防御术式。

    再看不远处正在活水泥的小胖子青年，那慢慢搅动的样子都不如村落里的普通农夫有干劲……

    卡尔文刚刚舒展的眉头又皱了回去，这种办事效率别说下周了，就是下个月都够呛。

    一间小小男厕所，本来不应该这样去计较。

    可是他们也有自己的难处！

    卡尔文所在的‘探访者’兵团属于特殊部队。

    每次在外界执行完任务，都会传送至距离圣城三十公里外的检查站点。

    然后经过一系列严密审查，再被传送到圣城两公里外的接引小屋。

    小屋人员接收到外界人员，为了安全会再次进行审查，随后立即引导他们前往圣城暗门入口。

    整个过程中是不允许进行任何私人活动的，包括上厕所！

    毕竟大家都是人类中精英，三急这种小事真要说忍……当然也可以忍，并且能忍很久。

    但大家那股想要尽情释放的心情以及身体的憋胀感和普通人没有什么区别！

    好不容易执行完任务回来，谁不想轻松点呢？

    然而错过了这里的小厕所，就得等提交完任务档案再去上了。

    “年轻人，为什么不去邀请矮人工匠？以他们的能力大约半天就可以重新盖好。”

    卡尔文发出了不解的疑问，作为一名高贵的圣域骑士，他本不应该干扰他人的做事方法。

    “唉，不瞒您说……我也想啊，可惜席瑞拉小姐不允许，她说这小间厕所必须我俩亲手重建。”

    徐扉无奈的摆了摆手，继续进行砖块的打磨工作。

    这些都是上官日天从野外刨回来的天然石材，为大家省去了铸形和煅烧的过程。

    但即便如此，盖房的进展依旧缓慢。

    刨去徐扉和阿朱有意墨迹的原因，为砖块施加防御术式成为了建造小厕所最大的阻碍。

    在圣城盖房子，必须要为每块材料都施加专用术式。

    盖完后还要再次施加多重辅助术式将整个房子与圣域的能量传输系统链接……

    徐扉心里吐糟，怪不得这里的房子都那么结实呢，造起来是真麻烦。

    “不能多派遣些人手来吗？一支契约者小队起码都有十人以上吧？”

    卡尔文似乎不打算轻易妥协，试图通过人数来解决效率问题。

    结果徐扉再次摆手，解释道：“不行啊老人家，你以为倒霉的只有这间男厕所吗？”

    “小队其他成员都在盖宿舍，分出我俩来重建厕所已经是极限了。”

