    “你刚才说什么？”陆阳回头，皱眉道。

    飞天鼠没有理会他，而是飞到了鹿岛千鹤面前，笑眯眯的，给人看起来很猥琐的样子。

    “姑娘，咱没骗你，咱来是两天前来到这儿的，很了解那些诡异，那是一些变异了的僵尸诡异，大概差不多十分钟后吧，那些僵尸诡异就会来这个房间，所以我们只需要在这里埋伏就行。”

    “另外……姑娘，你叫什么名字呀，身高多少，体重多少，三围……”

    鹿岛千鹤直接一巴掌将它拍飞了出去，扭头看向陆阳。

    “既然如此，阳君，我们就在这里埋伏吧。”

    “另外……阳君，我的三围是……”

    鹿岛千鹤脸颊微红，轻轻凑到陆阳耳边说了一串神秘数字。

    陆阳嘴角一抽。

    又不是我问你的，你干嘛要告诉我？

    我又不是老色皮！

    嗯？

    等等。

    她……这么大的吗？

    确定没有谎报军情？

    从表面上完全看不出来啊。

    哦，我懂了。

    可能是平时更大的看习惯了，所以下意识就觉得别人的会小一些。

    二人躲在房间角落，飞天鼠也跟他们在一起埋伏，说起来这个埋伏地点原本就是它找到的。

    但现在被二人霸占，飞天鼠更是被鹿岛千鹤用手枪顶着脑袋。

    不这样做的话，这位名门的式神可不会这么老实。

    果然，等了差不多十分钟左右的时间，有沉重的脚步声传来。

    二人屏息凝神，鹿岛千鹤瞄准着门口位置，蓄势待发。

    “等一下！”

    飞天鼠阻止了鹿岛千鹤。

    “等它们全部进来，再动手，要一网打尽！”

    “你们放心，咱都准备好了，保证让它们全都死在这里！”飞天鼠充满信心。

    不多时，僵尸诡异接连进入房间内。

    总共有五只，在房间内乱走，不知道在干什么。

    “动手！”

    飞天鼠一声令下，它迅速飞到半空中，竟然如同影分身一般瞬间分成了5只飞天鼠，口中喷吐出一道湛蓝色火焰，轰向五只僵尸诡异！

    与此同时，鹿岛千鹤扣动扳机，连续射击。

    她此刻已经用上了双枪，对着僵尸脑袋疯狂乱射。

    轰轰轰！

    一阵远程火力输出后，房间内烟尘弥漫，一片狼藉。

    这些僵尸诡异有的被飞天鼠烧断了胳膊，有的被鹿岛千鹤爆了头，甚至有的身体被贯穿了一个血洞，惨目忍睹。

    “打完收工。”

    飞天鼠得意洋洋，又飞到鹿岛千鹤面前。

    “姑娘，咱们的配合真是天衣无缝，实乃天生一对，要不然姑娘干脆嫁给咱……”

    砰！

    鹿岛千鹤射击，火焰子弹擦着飞天鼠脑袋过去。

    “不要大意，战斗还没结束，赶紧补刀。”

    陆阳提醒了一句。

    重伤后不补刀是战斗中最忌讳，最容易被反杀的事情。

    “切，小子，你是不信任咱？”

    飞天鼠不屑道。

    只是刚才鹿岛千鹤故意射偏的子弹，烧掉了它脑袋上的几根毛，看起来颇为滑稽。

    “阳君说的没错，尤其它们是僵尸诡异，生命力极强。”

    说着，鹿岛千鹤继续射击。

    “对对对，姑娘说的很对。”

    飞天鼠立刻一副舔狗姿态。

    嗖！

    突然有破空声出现，擦着飞天鼠的身体飞了过去，将它吓了个半死。

    那是僵尸诡异的一只胳膊，狠狠砸到了二人身后的墙上，血肉飞溅！

    有鲜血飞到鹿岛千鹤的黑色风衣上，竟然腐蚀出了几个小小的破洞。

    “这些血液很危险！”

    陆阳沉声道。

    他突然想到了之前伊斯琳买的R18 galgame，其中就有这种名场面。

    美少女跟怪物战斗，结果怪物喷出具有腐蚀性的古怪毒液，然后……

    咳咳。

    陆阳摇了摇头，站在了鹿岛千鹤面前。

    此时倒地的僵尸诡异已经全都站了起来，哪怕缺胳膊少腿，甚至有的连脑袋都没有。

    “鹿岛同学，远处的交给你，冲过来的就交给我。”

    “另外……千万小心这些血液。”陆阳提醒了一句。

    他可不想让游戏成为现实。

    鹿岛千鹤点点头，立刻左右开弓，对着两只僵尸火力全开！

    飞天鼠也再次分身，对着远处一只僵尸一顿疯狂射击！

    剩下还有两只近距离的，则变成了陆阳的任务。

    他先冲向了距离最近的一个，右臂瞬间硬化，狠狠砸向了它的脸。

    砰！

    陆阳一拳直接打爆了它的脸，深深地陷了进去。

    鲜血飞溅，不过由于硬化皮肤的关系，陆阳只是觉得有些痛感，并没有造成什么太大的麻烦。

    硬化皮肤还真是好用。

    不仅仅够硬，还持久。

    但僵尸诡异似乎完全没有痛感，陆阳砸到它脸上的时候，它的双臂死死抓住了陆阳的肩膀。

    与此同时，另一只僵尸绕到了他的后面，张开血盆大口，似乎要将陆阳的肩膀和那只僵尸的手一起咬掉。

    “冰封禁制！”

    陆阳大喊一声。

    虽然根本不需要喊，一个念头就能发动雪妖能力，但喊出来更有感觉一些。

    寒气袭来，冰晶蔓延，身后僵尸诡异的脑袋立刻被冻成了冰块。

    虽然没有真正雪妖那般厉害，只是很短的时间。

    但趁着这个机会，陆阳挣脱开面前僵尸，抬起就是一脚，还是熟悉的裆部位置，将它踹飞了出去。

    看它倒在地上痛苦的样子，看来不管是诡异还是人类，裆部永远都是弱点。

    踹飞这只，陆阳一个过肩摔，将身后刚刚解冻的僵尸诡异摔了出去。

    暂时取得先机，但陆阳知道，这种僵尸诡异的生命力极其顽强，哪怕只剩一只胳膊，一条腿，都能造成很大威胁。

    要想彻底消灭，还得靠火力更强的鹿岛千鹤以及飞天鼠。

    他回头看了一眼，飞天鼠倒是还好，它对付的僵尸诡异已经被轰的千疮百孔，也许用不了多久就彻底解决掉了。

    但鹿岛千鹤有些不容乐观。

    她对付了两只僵尸诡异，虽然也造成了重创，但她表情有些痛苦，脸色苍白，汗水连连。

    看起来不像是累的，反倒是……

    护身符箓！

    她身上的护身符箓要到了！

    阴气侵蚀，才导致她现在变成这样。

    “鹿岛同学，接着！”

    陆阳将之前她给的护身符箓扔还给了她。

    其实陆阳一直没用过。

    他发现这些阴气根本对他造成不了任何伤害，刚侵入体内就会彻底蒸发，化为虚无。

    难道是因为自己阳气很足的关系？

    陆阳突然想到了伊斯琳的爱心便当。

    该不会这就是原因所在吧。

