    店员的脸上立刻浮现了尴尬之色，她不好意思得对着邵二太太说。

    “二太太，这套礼服是客人定制的，现在需要拿去修改，是非卖品。”

    谁知道，邵二太太已经拿起了那套礼服，抖开来在自己的身上比了比，顿时目露惊艳之色，今天一整天的抑郁心情也好了很多。

    她转头对着店员说道。

    “我不管，你们反正想办法拒绝那个客人，不管说这衣服弄破了也好，被烧掉了也好，反正这件衣服我要定了。”

    店员听到这话，顿时面露难色，下意识看向了秦暖暖。

    可秦暖暖却是坐在一边低头喝着茶，一丁点儿反应都没有，她心底更加紧张，想了想还是决定跟邵二太太说实话。

    “二太太，这件衣服是秦小姐定下的，她今天特地过来就是过来试穿这套礼服的。”

    邵二太太闻言，猛地抬头望向了秦暖暖，心底忽然像是想通了什么，顿时咬牙切齿。

    "秦暖暖，你明明已经订好礼服了，你还……你是在故意骗我！"

    秦暖暖放下手里的茶杯，抬头冲着邵二太太灿烂一笑，笑容之中多了几分狡黠。

    “坑你又怎么样？邵二太太今天不是购物购的很开心吗？”

    邵二太太气得直跳脚，可是钱已经付了，像她这样的人是绝对不会做退货的丢脸事情的，那样的话就是二次丢脸了。

    可是，她也不想要放过秦暖暖，至少也要给她找点不自在。

    这样想着，邵二太太低头望向了自己手中的那件秦暖暖定制的礼服，咬牙切齿说道。

    “这件礼服我要了，我今天在你们店里面花了几千万，你们却连一件小小的礼服都不肯让给我，你们应该知道我的脾气。”

    邵二太太一边说着，一边用警告的目光看向了经理，咬牙切齿的意味十足。

    真以为几百万的提成是这么好赚的吗？

    做梦！

    果然，经理的脸色瞬间变得十分难看，邵二太太的脾气她又不是不知道，对方真的有可能做出这样的事情，到时候她要是一生气，整个店里面的人都要失业。

    帝都竞争压力那么大，他们怎么可能再找到比这个好的工作。

    经理一时间心乱如麻。

    但是，这件衣服是绝对不能由她说了算的，如果真的让给了这位邵二太太，对方必定是不会念着自己的好，但是邵九爷那边可不是好交代的。

    拒绝了这位邵二太太最多只是没了工作，要是邵九爷的事情没办好，那可是要送命的！

    这样想着，经理深深吸了口气，努力鼓起勇气，对着邵二太太义正言辞得说道。

    “二太太，实在是抱歉，不管您在我们店里面花了多少钱，但是这件衣服是秦小姐定下的，也是按照她的身材做的，并不一定能够适合您的身体曲线。如果您愿意的话，我们可以联系国际知名服装设计师卡崔娜小姐，让她单独为您设计一套礼服，当然这是完全免费的，就当是补偿您，您看这样行不行？”

    邵二太太听到这话，捏紧了手中的那件礼服，冷冷说道。

    “你这话的意思是，我穿不上这件衣服了？”

    邵二太太说到这里，冲着的方向抬了抬下巴。

    “你刚才也说了，这件衣服因为不合适，所以要修改，也就是说这件衣服秦暖暖也未必穿得下，既然是这样那不如让给我算了，礼服的价格我会按照两倍的价格给你。”

    秦暖暖身子往后一靠，懒懒抬头，冲着邵二太太笑着说。

    “这件衣服是0码，腰身还是1尺6，而我的腰身是1尺5，这礼服不够收腰。”

    说到这里，秦暖暖的目光上上下下在邵二太太的身上扫了一圈，耸了耸肩，直白说道。

    “很遗憾，邵二太太我倒是想把这件衣服让给你，但是你的确是不合适，你的腰至少在1尺8，根本穿不上我的的这件衣服，而且我的骨架小，即便是我的身高比你要高，但是你的肩宽会让这件衣服的拉链根本拉不上。”

    邵二太太是生过孩子，而且生了不止一个孩子。

    怀孕过的女人和没有怀孕过的女人完全不同，即便是产后修复做得到很好，这么多年来她一直努力保持身材，可是和没有生育过的小姑娘还是完全不同的。

    就像，那些小姑娘们的十分修身的衣服就无法穿在她的身上，这也是邵二太太一直以来的遗憾。

    平常，别人只会夸自己到了这个年纪了，仍旧是保养的那么好，可今天被秦暖暖赤裸裸的揭开了这样的真相，邵二太太气得浑身冒火。

    她愤怒得嘶吼道。

    “秦暖暖，我好歹是邵家的功臣，好歹是替邵家生下三个孩子，你算个什么东西，不过是一只狐狸精而已，你还真以为自己能够上位吗？劝你好好照照镜子，也不看看自己是个什么东西。”

    她说完，将那条礼服裙扔在地上，狠狠踩了几脚。

    秦暖暖支起身子，脸色瞬间变了。

    那条礼服裙是邵九霄送给她的，这个女人竟然把她扔在地上踩。

    看来她是活腻了。

    秦暖暖冷哼一声，站起来，刚想要上前，从换衣室里走出来一个人，正巧就看见了这样一幕。

    他伸手，拉住了秦暖暖，将她拉到自己的身后，冷冽的目光里带着几分凛然寒意。

    “二太太，撒泼也不看看地方？”

    邵二太太做梦也没有想到，自己竟然会在这里看到邵九霄，她疯狂踩着地上那件礼服的动作倏然间就是顿住了，整个人就仿佛是被封印了一般，整个人僵在那里一动不动。

    邵二太太的嘴微微张着，眼睛里是无法控制的恐惧之色，她咽了咽口水，艰涩的吐出几个字。

    “九……九弟，你怎么在这里？”

    邵九霄没有理会她，而是弯腰捡起了地上的那条礼服裙子，随后扔给了边上的经理。

    “不用改了，弄脏了，配不上暖暖了。”

    经理心如擂鼓，就怕邵九霄忽然对着她们发难，那她们真的连命都要保不住了。

    经理试图解释，但是却听见邵九霄的声音已经响起。

    “请邵二太太出去，以后盛世集团旗下的所有商店我不会再和邵二太太有关的任何人合作。”

    这意思就是，不管是邵家二房还是邵二太太的娘家唐家，邵九霄都不会再合作了。

    邵二太太死死咬着牙，惊恐而又愤怒得瞪视着邵九霄，声音里带着一丝颤抖。

    “邵……邵九霄，你真要为了一个女人做出这样的事吗？要是让老爷子知道了，你以为老爷子会饶了你吗？你要知道老爷子最讨厌的就是兄弟相争，更何况还是为了一个女人。”

    邵九霄冷冷嗤笑。

    “怕的是你们，不是我。”

    他无畏无惧，别说是邵老爷子，就是华夏上层面前他也无所畏惧。

    邵二太太气得浑身发抖，死死握紧了自己的拳头，咬着牙一字一句说道。

    “邵九霄，你别忘了上次邵老爷子是怎么处置秦暖暖的！你是不怕，但是你迟早会害死秦暖暖的!”

    邵九霄骤然变了脸色。

    他最听不得人说一个“死”字，更何况这个字还是和秦暖暖联系在一起。

    他的眼底汹涌着冷冽的杀意，漆黑的瞳孔里染上阴寒的血色。

    这样的邵九霄，邵二太太见过。

    就在邵九霄回到邵家的第一天，那一天她就算是化成灰都不会忘记，甚至之后做了连续半个月的噩梦。

    从此以后，邵九霄在邵家站稳了，至少明面上三房都不会没事找死去招惹邵九霄。

    她恐惧的往后退了几步，目露惊恐。

    “你……你想对我做什么？”

