    第13章 秒杀2级野鸡

    不久5人就要来到2级野怪的野区了。

    突然5人看到远处好像一名玩家朝着他们飞速的奔来。

    为什么确定是一名玩家，因为玩家的头顶上都会显示自己的Id，而NPC就不会，要看NPC名称的话，需要使用探查术来查看。

    5人看到远处飞快向他们奔跑的玩家一脸的懵逼，搞不懂这名玩家想要干什么。

    ……

    在五人口中玩家，就是正在奔跑中的李城。

    身后的野鸡也紧追不舍。

    因为野鸡的速度比李城快很多，所以李城在奔跑的过程中被这只野鸡攻击了几次。

    野鸡在每一次攻击后，会有一小段的停顿，速度就会慢下来。

    李城就趁着野鸡停顿的功夫使劲的奔跑，好有着恢复药剂回血。

    就这样李城，在丝血的时候奔跑到5人身后。

    越来越近，5人更加清楚的看出，这名玩家的面貌，以及身后的野鸡。

    在看到李城身后的野鸡时5人终于明白了李城要干什么。

    为什么李城要把野鸡引到5名玩家的跟前呢，那是因为李城在把野鸡引到5名玩家时，野鸡放弃攻击李城转而攻击5名玩家的的其中一人。

    这就是（元域)这款网游的野怪的仇恨攻击机制。

    这下5人纷纷面带不善的眼神盯着眼前奔跑的李城。

    李城看到5人那不善的眼神，也不害怕，因为虽然自己的血量不多，但自己现在的实力完全也可以把他们都干掉。

    李城连忙跑到5名玩家是时候。

    辰星5人看到李城的做法，很想揍李城一顿。

    但还是忍住了，因为辰星5人知道现在的不是揍李城的时候，现在主要任务是怎么把这只2级的野鸡给干掉。

    辰星看到眼前的2级野鸡，也不迟疑，在后面石头后观察的李城和辰星旁边4人的注视下，缓缓拿出一张纸，不对是个卷轴。

    李城和4人看到这张卷轴后连忙都丢出探查术。

    名称：爆炸卷轴

    品质：青铜

    使用次数：一次性道具

    作用：扔向一个1至3级的目标后发出爆炸，造成4000-5000伤害，无视防御，对BOSS无效。

    描述：比较珍贵的道具，可在新手期有生命危险时使用，可以起到救命的作用。

    “WC，好东西啊！”李城在心中惊呼道。

    辰星旁的4人看完说道：“辰哥，你从哪里弄得这东西啊！我们也想要一个。”

    “去去去，我可是凭关系在别的新手村花大价钱弄来的，想要你们去买去！”辰星道。

    “那辰哥这个需要多少钱啊？”

    “不贵不贵，就100万左右，你们想要就去买啊？”辰星对四人笑道。

    “WC，100万，这也太贵了，我虽然家中有钱，可我没有钱啊，一个月才20万，现在手头上只有10万，根本买不起啊！”一名蓝发青年苦恼道。

    “我比你好一点，一个月只有30万，但是离100万也太过遥远。”一名黄发青年道。

    ……

    ……

    “总之辰哥NB，100万都还算不贵。”

    李城在石头后面，听到5人的凡尔赛，非常的羡慕，我为什么穿越过来的什么为什么没有一个好的父母啊！

    但在羡慕了一阵后，李城就不再羡慕了，

    因为现在都变成NPC了，蓝星的钱币再多在这个游戏世界就是一堆废纸，废铁，唯一有用的就是可以在上厕所时可以带一张。

    …另一边。

    辰星掏出了他那个“神器”，看向眼前快要奔来的野鸡，连忙在李城和辰星旁4人的注视下，扔向野鸡。

    随着，轰！的一声响起，还伴随而来的还有强烈的火光，非常的刺眼，使在场的6人闭上了自己的眼睛。

    时间渐去，6人睁开了眼，就看到了倒在地上，黑漆漆的野鸡，至于野鸡血液已经被火的温度烧成了水蒸气。

    伴随着野鸡的死亡，辰星的耳中也响起了系统的电子声。

    ……

    随后6人用鼻子在空气中闻了闻，空气中有着烧焦的糊味，和一股淡淡的肉香味。

    辰星5人连忙走向这只野鸡，身后的李城在看到5人走向野鸡死去的地方，想了想也走了出来，跟在了5人身后。

    6人看到在这卷轴爆炸的方圆10米的地方到处都是在燃烧的树木花草和黑漆漆的一堆堆灰烬。

    由此方圆10米的地被染成了黑漆漆的。

    看到这样的景象，无一不是表现出这卷轴的破坏力强大，6人由此也露出了震撼的表情。

    快速走到2级野鸡的跟前，辰星走在前面使劲拍了拍这只野鸡，将其身上的灰烬拍掉。

    露出了里面烧焦的肉，伴随着还散发出更浓厚的肉香。

    6人在闻到肉香后，肚子都咕咕的叫了起来，连忙都捂着肚子，闻着肉香，都从口中流出了泪水。

    前面的辰星在储存空间中取出了一把小刀，走到野鸡旁蹲下，朝着野鸡的肚子的地方横划了一刀。

    然后，6人就看到了里面露出了鲜美的肉，还有冒着香气的内脏。

    这时候，李城在看到这野鸡内的鲜美的肉和其肉香，肚子也再次不自觉的咕咕的叫声。

    这声音非常的大，以至于辰星5人都听到了，转过身来看到是那个奔跑的玩家，辰星5人就紧紧盯着李城。

    李城被这5人的眼神，直发毛，连忙对这辰星五人道：“各位，我不是故意把野鸡带到你们这里的，这是我有一个难言之隐，不得不这样做，对不住了大家。”

    李城可不能说他是个NPC，生命只有一次，这是说他有一个难言之隐。

    辰星5人看到李城的动作，都笑了。

    辰星走到李城身旁拍了拍李城的肩膀笑着说道：“兄弟，既然你也道了歉，我们这也没啥损失，我们也就原谅你了。”

    辰星说完又似乎想起了什么，又对李城道：“这位兄弟的名字很是奇葩，我们也不好这样叫你啊！所以这位兄弟我们要叫你什么好呢？”

    辰星说完又看了看李城的ID。

    ID：你是个SB

    嘴角抽了抽，心想这位兄弟的名字还真是奇葩啊！

    李城看了看自己的ID也不好意挠了挠头。

    这名字可不是李城取得，在使用天赋后，这名字是随机生成的。

    李城就对眼前的5人道：“几位兄弟，你们叫我海城即可，就不知道几位兄弟都叫什么？还请告知一下。”

    听到李城的回答，和最后的提问，辰星就对李城道“海城，那我以后就叫你海城兄了！”

    “还有海城兄我叫辰星，海城兄你叫我辰兄即可。”

    “还有这位叫雷明，海城兄你叫他雷兄即可。”

    “还有……”

    ……

    ……

    (本章完)

