
　　顾绾辞随即走出外室，接过了小二送来的饭菜放在了卓子上。

　　见顾青媛换好衣裙走出来，顾绾辞便说道：“吃些吧。”

　　“嗯。”顾青媛看着她轻轻点了点头，便走过来坐在了凳子上。

　　顾绾辞看着她随即说道：“两天后我要去叶家赴宴，那位叶家大公子，你若想报仇，到时候可以跟我一起前去。”

　　顾绾辞不禁抬起了头，她缓缓重复了一遍，似乎有些不敢相信，“报仇？”

　　顾绾辞颔首，“怎么，不想报仇吗？”

　　顾青媛怔怔地看着她，她从来没有想过受到伤害可以报仇。

　　顾绾辞静静看着她，顾青媛目光缓缓清楚起来，她怔怔地点了点头，这些日子她所经受的折磨，她当然不想就这么什么都不在意。

　　顾绾辞便道：“好。”

　　顾青媛看着她神色淡淡地点头，似乎报仇不过是一个简单不过的事情，她心中不由想着，眼前的辞姐姐与之前的她似乎有所不同，又似乎她其实一直都是这般，对待什么事情都淡然处之，仿佛一切都运筹帷幄。

　　她不由想起了娘亲曾经对辞姐姐的评价，她的确与她们不同。

　　她这些日子在叶家虽然经受着叶樊的折磨，但是叶樊却并没有限制府中的下人和她说话，她似乎听说过这次宴会，这次宴会是叶家和苏家一起在叶家举办的，目的是为了宴请澜州中各大世家家主前来相聚，好像是为了谋划一件事情。

　　辞姐姐说要去叶家赴宴，莫非辞姐姐是和哪个世家一起？

　　清渡随即从门外走进向顾绾辞一礼，“主子，清翊那边的消息，宋家到临淮了。”

　　“嗯。”顾绾辞闻言点了点头，“莫兄知道了吗？”

　　清渡便道：“宋家方才传信给了莫家主，邀他一叙。”

　　顾绾辞颔首，“知道了。”

　　两人刚说完，就听门外又有人来敲门。

　　清渡转身打开门，便见门外的人是莫青夙。

　　莫青夙不好意思地看着顾绾辞笑了笑，“顾兄弟，莫某实在不是有意打扰，只是……”

　　莫青夙偏眸看了顾青媛一眼，顾绾辞随即起身走到门口，便问他，“可是宋家来信了？”

　　莫青夙闻言便点了点头，将宋家送来的信递给了她。

　　顾绾辞抬手接过看了看，“承安街？”

　　莫青夙连忙点头，便说道：“承安街离此地不远，大约一刻钟路程。宋家来信邀我前去一叙，为了保险起见，便来问问你的意思。”

　　顾绾辞随即说道：“我和凤衍同莫兄去一趟吧。”

　　莫青夙闻言便道：“好！”

　　顾绾辞话落，随即转头看向了顾绾辞。

　　顾青媛吃着饭菜的间隙看了一眼顾绾辞，她正欲开口，又望向了一旁的莫青夙，想到方才辞姐姐在他们面前是男子打扮，她于是又改了口，怯怯地问道：“辞哥哥有事情吗？”

　　顾绾辞看着她点了点头，“嗯，大概黄昏前能回来，你——我让清渡留下来陪你怎么样？”

　　清渡立即看向顾青媛，“小姐放心，属下一定会保护好你。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　清渡说完，门外莫青夙的身后便又探出了一个脑袋，“还有我！我和清渡一起陪着你，放心！”

　　“好。”顾青媛心中一暖，随即看着顾绾辞和清渡点了点头。

　　顾绾辞微微颔首，便对莫青夙说道：“我们走吧。”

　　等凤衍走出屋子，几人便乘着马车向承安街而去。

　　宋家下榻在承安街一处院子，几人顺着地址而去，到达的时候便有下人来引着他们向院子里而去。

　　这处院子很隐蔽，位于角落里。

　　走进院子里，不久后就走进了庭院，下人引着他们来到屋外便道：“莫家主请！”

　　几人颔首，接着便向屋子内走去。

　　走进屋中，只见屋中一名灰衣男人坐在其中，大约三十余岁的年纪。

　　灰衣男人看到几人走进便站起了身，莫青夙顿住脚步，“宋家主。”

　　眼前的人便是宋家家主宋髯，宋髯看着莫青夙立即道：“想必这就是莫家主了吧，今日一看，莫家主果然如传闻般年少有为！”

　　“不敢当，宋家主过誉了！”

　　宋髯立即道：“莫家主快请坐！”

　　几人随即坐下，宋髯看着跟随在莫青夙身旁的顾绾辞和凤衍二人，见二人衣着气质皆不凡，他不由问道：“不知这两位是？”

　　莫青夙闻言偏头看向两人，正欲琢磨该怎么说时，便见凤衍勾唇一笑，“在下凤衍，宋家主好。”

　　凤衍？宋髯立时一愣，看着凤衍有些惊讶，“阁下是凤家少主？”23sK.com

　　“正是在下。”凤衍点头。

　　宋髯闻言一怔，他的确听闻这次前往叶家和苏家的宴席，凤家也前往，但是并非是凤家主亲自前往，而是由凤家少主代往。

　　他看着凤衍连忙拱手，“原来是凤少主，是宋某失敬了！”

　　凤衍不在意的还了礼，“无妨，衍只是陪莫兄来一趟罢了。”

　　宋髯听他这样说，心中却不由有些疑虑，他自然知道这次事情的起因是由凤家而起，不过凤家再将此事告诉众位世家之后便没了音信，似乎并未表露出什么兴趣。

　　而这次宴席，凤家家主虽然没有前来，凤少主却前来了，很难判断出来凤家就是是个什么样的态度。难不成他们想要和叶家和苏家合作？

　　可若是只是为了单纯的赴宴，凤衍又怎么会出现在这里，而且，他并未听闻莫家和凤家有什么关系才是。

　　凤衍看出了宋髯眼中的不确定，他旋即笑了笑，“宋家主不必担忧，我既然是和莫兄一起来的，目的难道还不明显吗？”

　　宋髯闻言看着凤衍，心中有了些许怀疑，却不敢确信，“凤少主的意思是……”

　　“凤家因为多年前的事情隐退了这么多年了，如今也早已时过境迁，未尝不是该变变的时候了。”凤衍模棱两可的说道。

　　宋髯闻言心中一动，听他这意思，凤家是准备重新出山了？

　　“请恕宋某愚昧，没明白凤少主的意思。”宋髯随即看着凤衍缓缓问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第239章 宋家来信免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">