    席家父母其实很开明，哪怕父亲猜到了宗湛大有来头，也并未谄媚地逢迎。

    他望着席萝，语气很郑重地开腔，“小萝，结婚是大事，我和你妈尊重你的意见。”

    一时间，所有人的目光都集中在席萝的身上。

    她没有着急回答，而是低眸看着宗湛陡然绷紧的手指。

    他在等她，也在紧张。

    席萝坏笑着用指甲挠了下宗湛的手背，干脆利落地说：“我同意啊。”

    就这样，席萝亲手把自己嫁出去了。

    嫁给了她自己挑选的男人，嫁给了她一直不相信的爱情。

    席萝和宗湛在帝京呆了半个月，除了陪伴父母，同时也准备了转国籍的相关材料。

    五月中旬，两人踏上了归国的飞机。

    席家父母依依不舍地送别，并叮嘱他们尽快敲定婚礼的细节。

    ……

    帝京，宗家。

    宗鹤松拍着大腿笑得合不拢嘴，“小席啊，坐飞机累不累？累了就去休息，别见外。”

    “不累，我还能陪您打八圈麻将。”

    宗鹤松笑意不减，对这个儿媳妇满意的不行。

    不多时，席萝去了洗手间，而宗鹤松连忙吩咐梁婉华，“你给小悦打个电话，明天正好周末，让她和黎君抽空回来一趟，咱们全家聚个餐。”

    “好的，爸。”

    尔后，宗鹤松又让管家老陈去挑选适合结婚的良辰吉日。

    生怕到手的儿媳妇跑了。

    偌大的宗家老宅，从这天开始，随时随地都能听见宗老爷子爽朗又开怀的笑声。

    夜里十点，席萝懒洋洋地趴在床上，眉眼间带着几分疲色。

    宗湛推开浴室的门，逐步走到女人身边，抚摸她的脑袋问道：“累了？”

    席萝没吭声，精神不济地垂了垂眼皮。

    宗湛侧身坐下，捏着她的后颈，“累了还逞能，自找罪受。”

    “你知不知道你什么时候最迷人？”席萝把脸埋在臂弯里，嗓音发闷。

    “愿闻其详。”

    席萝偏头，“不说话的时候。”

    宗湛短促地笑了一声，掰着她的肩膀抱到怀里，“这么嫌弃我？”

    席萝的后脑枕着男人健硕的臂弯，仰视着灯光下的俊脸，“宗湛，你真想好要和我结婚了？”

    “怎么？怕我悔婚还是你想逃婚？”

    席萝戳了下他的腮帮，“我缺点很多，也没你侄女那么温柔，结婚之后你要是突然发现我不是个合格的妻子，别藏着掖着，直接告诉我，这样咱俩才能好聚好散。”

    宗湛：“……”

    他嘬了下腮帮，眸底浮现冷光，“还没结婚，就想着好聚好散了？”

    “以防万一。”席萝懒懒地从他怀里坐起来，“大家结婚都不是奔着离婚去的，但离婚率普遍增高，咱俩真正在一起的时间并不长，有些事还是说清楚比较好。”

    “你接下来是不是还打算签个婚前协议？”

    席萝挑眉，“这都能猜到？”

    宗湛回以沉默，虽然没开腔，但冷硬的轮廓已然透出了几分不愉。

    稍顷，他钳住女人的下颚，郑重地问道：“签了协议你就能安心跟我结婚？”

    “不签也能跟你结婚。”席萝用下巴蹭了下他的手指，“协议不是重点，我只是想让你知道，我当不了男人喜欢的那种贤妻良母，事业和家庭在我这里一视同仁，我不可能为了家庭就放弃事业。”

    她不缺钱，就算当个家庭主妇也能自给自足。

    可她会失去价值。

    日复一日地为家庭操劳，到最后只能变成默默付出的黄脸婆。

    席萝很理智，她清楚地知道男人婚前的甜言蜜语经不起柴米油盐的蹉跎。

    因为爱情的终点都是相依为伴的亲情。

    这时，宗湛认真审视着席萝的神色，并没看到他以为的后悔或者是迟疑。

    男人勾了勾薄唇，声线浑厚地打消了她的顾虑：“席萝，我比你更了解你是什么样的女人，如果我想要贤妻良母，早八百年就结婚了，根本等不到你遇见我。

    至于事业，不管我们结婚还是恋爱，你都可以随心所欲。结婚是我想娶你，不是约束你，放心了？”

    席萝定定地和男人对视，三秒后，心满意足地倒进了他的怀里，“嗯，那睡觉吧，我好困。”

    宗湛笑着揉她的脑袋，“不洗澡了？”

    女人在他怀里撒娇，“又累又困，走不动。”

    “躺好，我拿毛巾给你擦擦。”

    席萝翻身躺在了床上，还故意做作地反问：“合适吗？会不会太麻烦你了？”

    宗湛斜睨着她，不怀好意地笑道：“不麻烦，我就喜欢干体力活。”

    席萝：“？？？”

    气氛有点不对劲了。

    后来，宗湛确实用热毛巾给她擦身体了，不仅如此，还十分体贴地给她推拿按摩了全身。

    以至于席萝昏昏欲睡之际，男人调暗了卧室的灯光，俯身压在了她的身上，“宝贝儿，该你照顾我的感受了。”

    席萝眯起狐狸眼，来不及拒绝，就被堵住了红唇。

    或许宗湛缺点多多，可他有一个致命的优点，就是无限包容地宠爱着她。

    如果能这样过一辈子，其实也不错。

    ……

    隔天，宗悦和黎君抵达了帝京。

    怀孕三个多月的宗悦，身形依旧纤瘦，小腹也没有显怀。

    宗悦很淡定地接受了席萝即将成为她三婶的事实。

    因为一切早就有迹可循了。

    临近晌午，男人们坐在茶室聊天，宗悦和母亲梁婉华以及席萝正在商讨着大婚事宜。

    “那到时候要不要回英帝举办一场？”

    梁婉华和席萝不算太熟悉，但马上就要变成妯娌，她也尽可能地帮忙出谋划策。

    闻声，宗悦便点头附和，“要的吧，我和君哥结婚也办了两场呢。”

    席萝扯唇，“一场就行，两次太麻烦。”

    宗悦和梁婉华隐晦地对视，也没敢过多谏言，宗悦问：“那婚礼日期定了吗？”

    “昨天老陈选了几个日子，六七八三个月都有，看老爷子的意思吧。”

    宗悦不知想到了什么，凝眉嘀咕，“七月的话，婚礼可能有冲突。”

    “什么冲突？”梁婉华和席萝异口同声。

    宗悦挠了挠头，“我前阵子听俏俏提起过，夏夏和云先生的婚礼好像定在了七月。”

