    “哥，你是我亲哥！”

    费奇差点想丢掉雷鸣大斧，抱着江寒的大腿嚎啕大哭：“我妹妹身上什么宝贝都没有啊！”

    “诶，你这是什么话，咱还能向咱的亲妹妹索要宝贝不成？”江寒笑得人畜无害。

    “但是……”

    费奇欲言又止。

    “如果后天的攻城战输了，你妹妹有再好宝贝也没用。”江寒不再故意开玩笑，转而神情严肃，“大不了，我江某人再对誓约之神起誓，两个月后还你妹妹同等价值的宝贝，说到做到！”

    其实，他又何尝不觉得有点过分，可万一费奇妹妹身上的宝贝是守城战翻盘的关键点呢？

    这种事情，谁能说得明白。

    倘若因于心不忍而错失机会，纯属因小失大。

    “……”

    费奇沉默。

    片刻后，他吐出一口浊气，不再阻拦江寒：“我妹妹身上一张时光之神留给后人的卷轴，希望能派上用场吧。”

    江寒抱拳：“多谢体谅，在下一定不会负了你们兄妹！”

    ……

    离开镇长府邸，江寒骑着蓝鳞兽来到广场，扫视一圈，看到莉斯和一位五十多岁的白袍妇人正在治愈拥有伤病的民众。

    “莉斯，你记住，光元素亲和力与自身所属阵营毫无关系，不是说身处黑暗阵营，治愈效果就会削弱。”妇人正色道，“你看那些主教，一个个在人前慈悲为怀的模样，背后指不定都做着什么蝇营狗苟的事呢，咱们问心无愧即可。”

    “嗯嗯。”

    莉斯点头，谨记教导。

    险些被祭献的她，对妇人这番言辞尤为深刻。

    “莉斯！”

    江寒朝她挥了挥手。

    莉斯转头望来，眼睛一亮：“大哥哥！”

    “今天先这样吧，剩下的伤者我来治疗，你去吧。”妇人满脸慈祥。

    “谢谢欧尔佳姐姐的指导。”

    “不客气。”

    ……

    和导师道别之后，莉斯蹦蹦跳跳来到江寒身边，笑嘻嘻地说道：“大哥哥今天怎么会来找莉斯？”

    “这个……”

    硬着头皮取出天泉法杖，江寒开口道：“我想用这根法杖换你身上的宝物。”

    “宝物？”莉斯眨眨眼，从怀中取出一张卷轴，“这张卷轴吗？”

    江寒接过，有些好奇地查看详情——

    【时光回溯】（S级）

    简介：时光之神留给后人的宝物之一，其中拥有着一丝时光之神的力量

    效果：逆转时光，回溯至从前，从而改变未来

    （注：由于神力不可控，回溯时间不定，至多两分钟，至少十秒钟）

    确实是宝物！

    利用得当，能够救命！

    “如果大哥哥想要，莉斯送给你吧，这根法杖很珍贵，送给莉斯大哥哥也许会心疼的。”莉斯十分大方，“要求的话，无论后天的守城战如何收尾，我希望大哥哥和我哥哥全都平平安安，长命百岁！”

    “叮！~”

    系统提示：是否接受任务【留得青山】？

    “否！”

    江寒拒绝了。

    或许，这是个不错的任务，但他也不是真的毫无底线，只为利益。

    蹲下身，他揉了揉这个天真烂漫的女孩的脑袋，笑骂道：“胡说些什么呢，大哥哥才没那么小气，而且守城战我说什么也要赢，这根法杖送你，将来我会还你等价之物！”

    不由分说的，江寒便对着誓约之神起誓。

    “叮！~”

    系统提示：您获得任务【等价交换】！

    【等价交换】（难度：A）

    简介：这是你自己做出的选择，不喜欢占小孩子便宜这一点，值得赞赏

    要求：赠送黑暗歌者·莉斯天泉法杖，并且将来归还一件与时光回溯卷轴等价的宝物

    时限：60天

    任务惩罚：抹杀

    ……

    与费奇的交易任务内容相差不多，时限也是60天。

    “黑暗歌者？”

    看着任务要求中莉斯的前缀，江寒略感惊异。

    听起来还挺酷，不像是普通孩子该有的称号。

    “告诉大哥哥一个秘密，其实莉斯也是特殊职业。”莉斯得意道，“而且比费奇哥哥的隐藏职业更厉害，是唯一隐藏职业！”

    “是吗？”

    江寒感觉自己似乎有点小觑这个女孩，唯一隐藏职业的拥有者潜力应该都很不一般，或许自己救出她，后续剧情又受到影响了。

    念及此，他往莉斯身上丢了个洞察之眼——

    【黑暗歌者·莉斯】（青铜级）

    等级：10

    生命：1000000

    攻击：500-550

    防御：400-420

    技能：【黑暗眷顾】【灵魂洗涤】【圣洁之暗】【黑暗惩戒】

    简介：心灵圣洁无暇的少女，经历坎坷命途，纵然踏进黑暗深渊亦无怨无悔

    ……

    “！！”

    江寒眼睛都快被亮瞎了。

    好家伙，10级的青铜牧师数据强成这样？

    “谢谢大哥哥的慷慨赐予。”莉斯挥舞天泉法杖，指向江寒，“愿黑暗之神庇护与你！”

    “唰！”

    一道幽光从法杖镶嵌的青色宝石中掠出，涌入江寒体内。

    刹那间，江寒感觉浑身舒畅，实力提升不小。

    “叮！~”

    系统提示：您得到黑暗歌者·莉斯的【灵魂洗涤】，全属性+10%，持续三天！

    “……”

    江寒彻底震惊了。

    这女孩究竟何方神圣？

    “这法杖你现在能用？”江寒疑惑。

    天泉法杖的等级需求是80级，可莉斯似乎随时可以使用。

    “莉斯受到黑暗眷顾，无视一切装备的穿戴需求。”她甩了甩法杖，脸蛋上带着一抹认真，“莉斯也是很厉害的，将来一定会帮上大哥哥！”

    “嗯。”

    江寒心头一暖，深以为然的点头。

    曾经，莉斯说过同样的话，他还未放在心上，现在他敢保证，将来的莉斯一定会是了不得的存在。

    甚至……

    他怀疑自己跑去营救，救出一尊未来的魔神！

    无视一切装备的穿戴需求，这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    ……

    与此同时，在光明教廷一处密室内。

    “唰唰唰……”

    大量乳白色的能量浮现，缭绕着乌利尔，使之缓缓恢复实力。

    在他周围，八位主教级别的强者不间断消耗体内光元素。

    某一刻，乌利尔背后六翼舒展开来，睁开眸子，一缕缕金光流转，自身实力随之暴涨。

    “恭喜大人突破至地级。”八位主教齐齐恭喜，内心却暗暗咋舌。

    这才短短两天，便直接突破品阶，倘若给乌利尔一段时间，会达到何种程度，简直无法想象。

    “小事。”

    乌利尔目光平静淡漠，不因他们吹捧而有任何情绪波动：“待我杀了黑暗剑士，以其鲜血激发神力，成为神级不过须臾之间。”

    闻言，众人恍然。

    难怪乌利尔方才降临便要讨伐黑暗剑士，原来还有此因素在内。

    “可黑暗剑士在历史中毕竟威名赫赫……”

    有主教感觉不妥：“倘若等您再恢复一些，杀他岂不是更加简单？”

    “哼！”

    乌利尔冷哼一声，不屑道：“地上的生灵羸弱如蝼蚁，所谓的黑暗剑士在你们看来，或许强横，在我看来，只不过是大点的蝼蚁罢了，不过尔尔，我要杀他，不费吹灰之力！”

    ……

