    暗中观察一番后，嬴霸确定了三公子不是纨绔膏粱，而是城府极深的贤才。

    他带着三位大臣继续往正庭走去。

    嬴天当即宣布：

    “那么二帅将的名号就归白……”

    正在听结果的青年们偏头看向来人。

    见来访者竟然是君上和三位重臣。

    所有人都停下了手中的动作，跪下恭敬行礼，齐声道：

    “君上千岁！”

    “三位先生有礼了！”

    秦候的突然到访，让所有人都诚惶诚恐。

    君上亲临，竟然没有宦官宣唱。

    这真是秦候登基以来的第一遭。

    众人相互对视，根据君上奇怪冷门的表现，他们大胆猜测：

    看来，通过今天这一遭，君上也意识到了，三公子纨绔浮夸的外表全然装出来的。”

    看着嬴霸的到来，嬴天心中怅然，有些烦躁：

    果然还是来了，躺平都不让吗？

    嬴霸出现在这里，那现在他想不被卷入麻烦，也不行了。

    庸城这个地方似乎再也不能平静的待下去了。

    从长椅上站起身来，对嬴霸和三位重臣行礼。

    随后，嬴天开口求问：

    “君父，您这会该是在偏殿处理政务吧，怎么浪费时间来孩儿这藏污纳垢之地了。”

    “怎么？本候来看你，也不行么？”

    “君父羞煞孩儿。

    该是孩儿进宫去偏殿看完君父才是。

    如今让君父来看完孩儿。

    孩儿着实不孝。

    该死！该死！”

    “行了，行了，别演了，你不累本候都看累了。”

    嬴天继续装傻充愣，坚持让秦候觉得刚才是他看错了，判断错了，自己其实就是个酒囊饭袋，连个好赖话都听不出来。

    不好意思地摸着脑袋憨笑，一副疑惑的表情询问道：

    “君父，您是说孩儿在装傻吗？

    可孩儿是真傻啊，君父到底说的什么？

    孩儿不明白……”

    嬴霸见嬴天还继续装傻，明显的在恶心他，气的秦候几欲发怒。

    这都亲眼看见，亲耳听到。

    一副死猪不怕的样子：我就装了，你能把我咋？

    装傻充愣，装模作样，被发现事实还要恶心人。

    着实可恶！可气！

    再有空有一身才华与洞悉人心的能力，威望又高，人格魅力还与众不同。

    却不为自己的国家效力卖命，实乃暴殄天物！

    枉生了一副好皮囊和满肚才华。

    想到这，嬴霸心里顿生一种竟然拿捏不住三儿子嬴天的感觉。

    其人表现跟个漏网之鱼一样，滑溜狡猾。

    不过让他更可气的是。

    嬴天这般臭不要脸故意恶心人的嘴脸，他还不能责罚。

    非但不能责罚，还要小小的奖励一番。

    因为，军中成名小将大部分都投靠了嬴天。

    未来五十年的秦国国运，都在这些初出茅庐、小有名气的小将手中。

    虽然嬴天表现出来恶心人的嘴脸，应该严厉斥责。

    但看在那些年轻小将的面子上。

    那就必须要赏赐他们的主公，也就是恶心人的嬴天。

    嬴霸越想越觉得恶行，越恶心越给嬴天几个嘴巴子。

    他堂堂一国君候，竟然被儿子当众恶心了还要奖励。

    真不知这是否是嬴天故意为之。

    还是无心之失，想着继续装傻，别人看不出来。

    不过这也太儿戏了吧。

    若真是故意而为，那嬴天恐怕比本君候预想的，还要深不可测！

    这是盘算好恶心完本君候，然后利用本君候的心态赏赐十二武将。

    让他们更加感恩嬴天？

    不敢想，越想越觉得嬴天的心里岁数早已超过了这个岁数。

    沉吟片刻，嬴霸才是憋出一句：

    “哼！本候怎么生了你这么个蠢货！”

    话毕，他拂袖离去！

    君候震怒虎变，这让在场所有人都惊慌不安。

    尤其是在场的十二位军中成名小将。

    现在，嬴天乃是他们的主公。

    君上这明显是对主公感到不满了。

    这下可坏了！

    看着众人慌乱茫然的模样，三位老臣则是笑而不语。

    常年跟在君上身边，嬴霸的那点心思他们多少能猜到一些。

    此番“愤而离去”，多半是演给三公子与世子看的。

    毕竟，君上也是从世子之位过来的人，嬴天所经历的，他早就轻车熟路了。

    自然明白一个很浅显的道理。

    自己出宫来探望三公子，世子那边肯定会有想法。

    若是不做出这幅姿态，难免会引得世子故意打击报复老三。

    就算不如此下作，也要给老三穿小鞋。

    跟三位老臣与君上比起来。

    这些初出茅庐的牛犊，在深层次的思考方面。

    还是太年轻了，不够成熟。

    不过，当他们看向嬴天的时候，脸上的笑容却凝固住了。

    因为，三人发现。

    君候故意“发怒”，嬴天竟没有丝毫的慌乱。

    他神色平静，眼神深邃。

    那模样，似乎早已将君候的心思全然看穿一般。

    不时还在捂嘴偷笑。

    三位老臣心中不禁骇然。

    都说知子莫若父。

    他三人万没想到，三公子竟然达到了知父莫若子的程度了。

    多年被君候冷漠无视，能不见就不见，除了每年宗庙祭祀

    君候根本不想多看这个废物儿子一样。

    饶是如此，这么多年，许久突然一见。

    三公子居然把君候的心思看穿，一丝不挂。

    若是换成世子在这，恐怕吓得六神无主，先是疯狂磕头认错，然后追赶道歉保证不会再犯下一次。

    在心性才智胆魄这方面，三公子竟已将世子远远的甩到了后面。

    带着心中的骇然，三位老臣跟随着君候离去。

    穿过长长的走廊，嬴霸小声向张仪询问道：

    “张仪，三公子是何反应？”

    张仪闻言笑笑说道：

    “君上，恐怕三公子早已看穿您的心思了。”

    听闻此言，嬴霸显然有些惊讶。

    他没有想到，三公子心思城府已经到了如此程度。

    嬴霸心中颇为震撼，他不禁感叹道：

    “我家三公子今天还真是让本候大开眼界。

    如果咱们都没有猜错，那么他必然是看穿了本候的心思。”

    心情大悦，嬴霸对內宫宦官黑夫说道：

    “三公子门客众多，平时花钱大手大脚。

    没事干往宵金窟里砸钱。

    现在又多了十二个门客。

    开销颇大，赐金五十。”

    话毕，便是坐上了车辇，回宫去了。

    张仪、犀首相视一笑，坐上了自己的轿辇，跟随秦候一同离去。

    最后上车辇的穰侯魏冉阴冷道：

    “三公子啊三公子，今天老夫还要感谢秦候和你。

    哼！咱们从今往后，这就开始了。”

    随后拂袖而去。

    听着礼乐逐渐远去的声音，正庭中的武将们各个急躁难耐。

    性急的王贲急忙劝谏道：

    “三公子，君上很是生气，您还是沐浴净衣俯首入宫请罪吧！”

    一旁的白起也关切的说道：

    “虽然不知道君上为发怒，可这不是小事情。”

    其余武将也纷纷附和：

    “三公子，平时散漫也就算了，这件事必须重视！”

    “三公子，您还笑的出来，兄弟们可急死了！”

    司马错则是感觉有什么不对劲，但他又说不上来哪里不对劲。

    蒙恬也是心中焦急。

    但当他看到嬴天镇定自若的模样，悬着的心也就放下了。

    因为，他是完全相信嬴天的。

    既然睿智的三公子都没有丝毫慌乱，那就证明，此事无恙。

    见门客们如此关切自己，嬴天笑着说道：

    “无妨，君父乃是在试探我。

    而我顺手恶心了君父一下。

    谁让他偷偷摸摸的来，吓本公子一跳。

    此番君父不仅没有生气，想来还会有奖赏。

    当然也是看你们的面子上，要不然早就跳脚打我咯。”

    不仅没生气，还会有奖赏？！

    还是因为他们？

    众人闻言全然愣住，他们面面相觑，心中满是疑惑。

    在他们看来，君候都愤而离去了，怎么会是没有生气。

    更别谈奖赏了，这怎么可能嘛？

    然而就在此时，內宫宦官黑夫穿过长长的走廊来到正庭。

    他站定身形，向嬴天躬身行礼后，朗声说道：

    “君候诏令！”

    闻听此言，所有人都冲內宫宦官黑夫下跪恭敬行礼，除了嬴天仰视苍天。

    礼过之后，黑夫继续说道：

    “三公子平时喜好玩乐，大手大脚，花钱如水。

    且如今门客众多，开销颇大，赐金五十。”

    众人闻言，这下彻底被征服了。

    他们愕然的看向嬴天，心中只有震撼和佩服。

    没想到一切竟然都如三公子所料！

    高山仰止，三公子神武睿智，真乃神人也！

    密切关注秦候动向的世子府，自然已经知晓三公子府内发生的一切。

    世子嬴荡坐在长椅上，内心困惑茫然。

    他不明白，君父这究竟是想要做什么？

    先是大张旗鼓的亲临三公子府，却又不宣不召自行入府。

    明明在府中愤而离席，却又赏赐三公子黄金五十。

    这如此前后矛盾之事，君父究竟想要做什么呢？

    思忖了数个消失，世子嬴荡才恍然大悟。

    原来君父是去观察并且监视、试探嬴天真正不为人知、最真实的一面。

    不论过程如何，从最终特赐五十两黄金的结果来看。

    这个嬴天断没有表面上那么简单。

    绝对没有那么简单！

    君父何等样人！

    什么商君、张仪不拿捏的死死地。

    君父都替我确定了。

    那么，嬴天这些年来一直在伪装隐藏！

    咬人的狗不叫！

    不漏锋芒的才是最危险的刀！

    想到这，嬴荡头皮发麻，之前还一直把嬴天当废物点心。

    此刻心中，对嬴天不禁开始警惕起来。

    庸城中风云暗涌。

    边塞，一封十万火急的密函正全速向都城赶来。

    这是来自前线嬴疾将军的密函。

    看样子，北方又有大事发生了……

