    第113章 第十三层

    通天桥位面岛屿上。

    “能看明白吗？”罗峰问站在旁边的伯兰，因为这次罗峰和伯兰几乎每次都是同时闯过一层通天桥，所以两人算是较上劲了，都想把对付比下去，这一来二去的两人也渐渐熟络起来。

    伯兰眉头紧皱，沉吟许久之后微微摇头：“我除了看出他这一剑中饱含了些许时间法则之外，别的什么都没看出来，不过我知道一点，我绝对担不住。”

    听到伯兰的话，他周围的罗峰和绒均等人先是心中一惊，随后苦笑摇头，他们并没有参悟时间法则，也看不出这一剑中竟然还蕴含着时间法则奥义，连看都看不懂就更别说抵挡了。

    “不过，有林瑞这么一个目标是好事，至少在我超越他之前，修炼起来不会懈怠。”只是沉默片刻，罗峰就爽朗一笑，从地球开始，认输这个词就没出现在他罗峰的字典里面过。

    看着现在罗峰的神奇，绒均伯兰等人先是一愣，随后似想到什么，脸上也都露出了笑容。

    一番交流下来，罗峰和伯兰等人的心绪算是平复下来，心中的那股郁结之气算是散了大部分，心境都有了不小的进步。毕竟都是同一批进来的天才，林瑞表现的这么优秀，说他们心中没点想法那是不可能的，而经过罗峰的一番话，算是点醒了他们。

    罗峰说的很对，他们没必要和别人去比什么，一心一意走好自己的强者道路就好，有着一名强大人物在一般激励自己进步反而是好事。

    罗峰他们几人算是卸下了心中一块大石，一个个都轻松下来，但是另一边的其他天才可就没他们这么豁达了，一个个都低头不语，显得很是沉默死寂，他们心中有什么想法不用猜也知道，毕竟无论在哪里，都是会有善妒的人存在的。

    ——

    九宇通天桥第十二层，林瑞的表情虽然依旧很是淡定，但是从他紧握魔刃的手来看，他的心绪也并不平静，毕竟通过这一层，也一位着他有了闯过宇宙级通天山的资格。

    “只要通过这第十二层通天桥亦或者通过宇宙级通天山，那派遣墨渊尊者前来教导我的那位强大存在，应该会满意我的天赋，愿意收我为徒了吧。”站在桥面上，林瑞心中想着。

    从墨渊尊者到来的那一刻，林瑞就知道他应该是被某一位强者看中了，想要收为弟子，而墨渊尊者应该就是被安排过来观察教导他的，不然没法解释为什么墨渊尊者一直教导他却又不收他为弟子，没有那位强者会有这么闲。

    就在林瑞思索的时候，对面的黑衣守关者已经出现，同时发出一声感慨。

    见状林瑞也不再分神，手中魔刃一挥，整个人直接消失，再出现的时候已经和黑衣守关者交战在一起了。

    锵~锵~锵~

    一声声的金铁交鸣声回到在空中，只是却丝毫看不到人影，无论是林瑞或是黑衣守关者都看不到，仿佛交手的是幽灵一般。

    随着交手数十回合后，林瑞手中魔刃穿透了守关者的胸膛，在守关者惊愕的目光中，林瑞缓缓收回魔刃，通天桥第十二层通过！

    ——

    “啧，这小子果然闯过第十二层通天桥了，而且看起来十分的轻松啊，不知道他能不能通过第十三层。”一名尊者开口，对于林瑞能通过第十二层通天桥觉得理所因当。

    “难，他的感悟虽然勉强达到了封侯级，但是想要通过第十三层，这点感悟还是不够的，除非他还隐藏了实力，不过这不太可能。”旁边一名紫发尊者开口。

    “却是还差点，不过最多一年时间他就能轻松通过第十三层了，天赋是真的可怕，我们之中恐怕也没人能与这林瑞相比。”

    这群尊者就在这么聊着，他们并没有压低声音，所以一旁的宇宙级天才和不朽们都能听见，不朽还好，那一个个宇宙级天才却是惊讶不已，和尊者比起来，他们的眼里显然差了很多，根本看不出多多少东西。

    虽然他们眼力有限，看不出多少深奥东西，但是他们都知道一件事，那就是林瑞在混沌城三十年时间，就已经通过了通天桥第十二层，这绝对是能震动整个人类族群的事情。

    ——

    通天桥第十三层。

    “第一次进入混沌城就能闯到这里，我多久没遇到过这样的人物了？亦或者说，我遇到过这样的天才吗？”同时感慨出声。

    “小子，出手吧，希望你能通过这一关，我可不会留手的。”感慨一句之后，战斗直接开始。

    林瑞也不迟疑，这一层他没有丝毫的把握，只能尽力一拼。

    眨眼间，林瑞手中魔刃直接化作一道长虹，直逼黑衣守关者。

    飞剑决浮云，诸侯尽西来！

    “有趣的招式，才宇宙级就已经开始自创剑法了，竟然还结合了时间和空间两种法则，天赋是真的好啊，不过你太心急了！”看到近在咫尺的长虹，黑衣守关者神情淡定，还有功夫对林瑞的攻击进行点评。

    就在长虹即将笼罩黑衣守关者的时候，他动了，之间黑衣守关者手中魔刃只是轻轻一挥，顿时间空间震荡，时间扭曲，林瑞的攻击完全消散。

    看着自己的攻击被轻松化解，林瑞心头一惊，这可是他目前最强的一式攻击，竟然对着黑衣人没有丝毫的威胁吗？

    不信邪的林瑞再次挥出三剑，三道长虹以不同的角度奔袭想黑衣人。

    飞剑决浮云，诸侯尽西来！

    风送紫云！

    云破秦岭！

    这三剑，是林瑞目前最强的三剑，如果黑衣人还能完全挡下的话，那他可真算是没了其他手段。

    “小子，还不明白吗？我说了，还太早了！”看着奔袭过来的三道长虹，黑衣人失望的摇摇头，手中魔刃随手一挥，攻击再次完全化解，而这次黑衣人没有再等待林瑞攻击，而是同样一剑斩向林瑞。

    看着眼前那看似缓慢，实则速度极快的剑虹，林瑞心中一惊，紧急时刻领悟的三式剑法几乎同一时刻使出，竟然隐隐有融合的趋势，迎着那巨大剑虹接冲了过去。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

