    在茶室里面，一直商谈了很久，直到午饭时间到了，罗主任干脆又拉着赵齐生，往餐厅包厢里钻。

    看见三人的行李箱，罗主任给小宋一个眼神，说道：“小宋，赶紧的，把行李箱拿楼上去房间去。”

    “不必麻烦了，我们自己来，自己来。”

    赵齐生连忙推脱说道，阿飞这时很是配合，主动又提起赵齐生的行李箱，和小宋一起拎着上了楼。

    罗主任始终拉着赵齐生扯东扯西的，其实就为了消耗时间，一顿中午饭，从11点多开始吃，生生的，被罗主任他们给拖到了下午两点多，就连阿飞都被小宋拽着，灌了好几杯酒。

    喝了酒，就不能开车了，人就走不了，这就是罗主任的目的。

    好不容易，这顿午饭散了局，陆野和赵齐生三人干脆上楼去睡了回笼觉。

    罗主任则是回到了招商办，电话联系了栾城的市委招商办的领导，将这边的情况进行了说明，要求市委招商办那边极力配合。

    栾城那边招商办的领导，一听说是上亿的大投资，哪里还用罗主任叮嘱，当即表示全力配合。

    放下电话，就立马将电话打到了栾城市委书记的办公室中。

    按说各地方的招商办那都是副市长分管，市长统管的部门。

    可是栾城的情况特殊，石匠即将面临退居二线，市委书记大权独揽，在栾城说一不二，在常委会上，甚至都搞起了一言堂。

    “张书记，我是招商办的董建飞啊，我有个紧急的事情，向您汇报。”

    “啊，是小董啊，有什么事情，你说吧。”

    “张书记，我刚刚接到省招商办罗主任的电话，他说省招商办新引进了一个科技大棚项目，总投资额过亿，项目已经签署了意向书，项目选址很有可能就在咱们栾城，这两天罗主任就会亲自带投资方到咱们栾城实地考察，让咱们全力配合。”

    张书记听着电话中的汇报，高兴不已,当即回道:“小董啊，招商引资的工作一直是咱们栾城经济发展的重中之重，你作为咱们栾城的招商办主任，一定好切实的落实本质工作，出色的完成组织交给你的任务，这次一定要全力配合省招商办的同志，一定要把我们栾城热情、好客的一面展示出来，更要把我们栾城优良的投资环境展现给投资方。”

    董主任在电话里这头，犹如小鸡啄米一样，不停的点头：“是，我一定完成组织上交给我的任务，绝不辜负书记您的栽培，我一定竭尽全力，促成这笔投资落地咱们栾城。”

    “好啊，你有这样的觉悟，我相信你一定能行，必要的时候，我可以出面，跟投资方见面谈一下，也好给投资方一定的投资信心吗。”

    “明白，栾城能有您这样的书记，真的栾城百姓的福分啊，我会将项目的进展随时跟您汇报的。”

    “嗯，好，去做吧，我等你的好消息。”

    张书记说完，便挂断了电话。

    董主任得张书记的口谕，整个人更是神采奕奕的，出了自己的办公室，便让秘书召集了所有人，进到会议室开会。

    “这都快下班了，怎么还开上会了？”

    “就是，二组那几个，人都走了。”

    “可不是吗，要不是我指甲没涂完，我刚才也跟着走了。”

    办公室里，仅存的人，嘴里嘟囔着，很不情愿的走进了会议室。

    董主任这会已经坐在的了会议室的主位上，桌子上放着已经摊开的笔记本，右手边还有一个灌满水的茶杯。

    见进入会议室的人，零零散散的，没两个人，董主任皱着眉头，问道：“其他人呢？没通知到吗？”

    帮面的秘书，贴着董主任的耳朵，小声说道：“办公室里就剩下这些人了，其他人都提前下班走了。”

    董主任闻言，气得要死，右手猛地拍在桌面上，当即吼道：“岂有此理，迟到早退，作风散漫，哪里还有一点点责任心，就这样的工作态度，对得起组织对我们的信任吗？年年招商下指标，年年指标完不成，年终做总结报告时，一个个的不脸红吗？”

    “去，挨个通知他们，回来开会，少一个人都不行，大家都给我在这等他们，凡是不回来的，全部给予内部处分！”

    “是，主任，我这就去通知。”秘书战战兢兢的，跑出了会议室，翻出自己的电话簿，对照着上面的电话信息，挨个给早退的人员家里打电话，通知他们尽快回来。

    可是有的人，下班根本就没回家，打电话不是没人接，就是人不在家，没找到。

    只有少数几个，早退直接回家的，接到了电话后火急火燎的，死命往回赶。

    吃着公家饭，抱着铁饭碗，迟到早退在这样的衙门里，那还真不算是个事，有多少部门窗口也只是上午有人，一到下午便是铁将军守门，一个人都找不到了。

    长此以往，愣是逼得老百姓们倒是养成了一个习惯，去公家办事，一定要赶早，去晚了，堵不到人。

    董主任坐在中间，下面仅有的几个科员，一个个畏畏缩缩的，不敢说话。

    过了半个多小时，会议室门外才有人敲门，走了进来。

    “抱歉，主任，我刚才去厕所了，今天有些不舒服，拉肚子，这才来晚了。”

    进来之人，人是畏畏缩缩的样子，可是这嘴上却是谎话连篇。

    董主任哪里不知道，这人分明就是接到了自己秘书的电话，才匆匆赶回来的。

    不过他也不当面戳穿。

    继续坐在那里，冷着脸，继续等着。

    后面陆陆续续的，开始有人返回，只是时间已经来到了下午5点钟，仍然有三个人还没有赶回来。

    董主任看了看手腕上的上海牌手表，对着下面说道：“不等了，刘秘书把缺席的三人名字记下来，党组会研究后再决定他们的处分，咱们先开会。”

    下面众人，纷纷翻开自己的笔记本，一个个的跟上学的小学生在听老师讲课一样。

    “今天开个紧急会议，省招商办引进了一个投资过亿的项目，极有可能落户在外面栾城，虽然这是省招商办牵头，但是对对于我们市招商办来说，也是一个重要的指标。”

    “新的项目是一个有关农业的生态科技大棚项目，投资方很快就要跟着省招商办一起到咱们栾城进行实地考察，市委张书记的已经明确指出，要竭尽全力，把这个项目留在我们栾城，现在大家都说说吧，各区县在农业方面，都有哪些优势，我们要怎么才能留住这个过亿项目。”

    董主任言罢，端起茶缸子，喝了一口，目视前方，看着下面的人。

    “怎么都不说话？”

    “难道我们栾城在农业方面，一点优势都没有吗？”

    见下面无人回应自己，董主任更是恼怒，这般家伙，陪客商喝酒各个是能手，可是业务方面，那真是拿不出手。

    见主任如此恼怒，一人小心翼翼的开口问道：“主任，这个项目用地，预计需要多少？”

    “这个，应该需要很大。”

    董主任哪里知道这些，顿时被问的蒙住了。

    还用预计用多少土地都不知道，下面的人只能是凭着自己的猜测、估计来评估各区县的优劣势。

    只是他们所说的，也只能是起到一个推荐的作用，至于项目的选址，那还要看市里领导和投资方的意思。

