    当日沈庄之中，宋青小曾亲眼瞧见东秦无我凭借此宝，硬生生扛住了已经魔煞之后的孟芳兰一击而不死。

    妙笔先生的实力太强了。

    虽说她早就知道东秦世家拥有九字秘令，当日的东秦无我身上，她也曾感受到过秘令气息，却没想到妙笔先生的手上，竟有两令。

    从她第一次兑换‘临’字术以来，至今她已经收集了五令。

    随着她实力的增加，字令的增多，她对于九字秘令的威力也自认十分了解。

    可她却万万没有想到，妙笔先生拥有的字令，竟能召出成熟的上古混沌期的真龙之体。

    她想了当日在隐界之中，苏五曾说过的话：‘斗’字令，以灵力召出大妖之形……

    “是‘斗’字令！”

    这曾被苏五赞扬过的，相传威力最大的秘令，竟然是在妙笔先生的手中，难怪当日的苏五劝她别想太多。

    就在此时，那巨大的龙爪再次落下。

    ‘嗡——’

    黑爪落下，以宋青小为中心的数丈之内，化为一片漆黑。

    但茫茫黑暗之中，唯独一点莹白光亮闪烁着，似是黑暗之中的一盏明灯，纵然妖气滔天，却也无法将其光华淹灭。

    “太昊天书！”

    正在施法结印的妙笔先生，此时似是感应到一股熟悉的气息，不由自主的发出惊呼之声。

    所有东秦氏的人看到太昊天书出现，都激动莫名。

    这是东秦氏传承了数千年的至宝，是当年的东秦务观随身之物，传言可窥探迈入大道的天机，却遭宋青小强夺而去。

    其他人看到太昊天书出现的刹那，也是有些惊讶。

    东秦氏丢了此宝物，在天外天并不是什么秘密。

    此次围剿宋青小惊动了妙笔先生，也是因为丢了太昊天书的原因。

    只是一开始的时候，大家都像帝国时家的十一叔般不敢置信。

    虽说后来宋青小展现出的实力证明了她确实有可能强抢了东秦无我的太昊天书，可知道是一回事，看到她在这样的情况下拿出此物的时候，依旧令众人吃惊无比。

    “她想干什么？”

    妙笔先生目光一沉，“莫非想驭使天书御敌？”

    “不可能！”

    后方的玄妙先生一听他这话，下意识的反驳了一声：

    “太昊天书虽说不知为何，无法认主契约，但毕竟是东秦氏的传承之物，除了东秦氏的人外，其他人更不可能驱使此物的！”

    玄妙先生的语气十分自信。

    此物来历奇特，以曾是六千年内星域第一强者东秦务观随身之物而名闻于世。

    在东秦务观之前，玄都世家的神榜之上，并没有听过此物记载，也不知它到底是何来历。

    当年东秦务观进入大道境后，不知是不是找到了传闻之中的星域之门，离开了这个星域。

    临去之前，留下了这一枚随身玉佩，最终消失。

    东秦世家的人在此之后除了寻找他的踪迹、消息之外，也花了数千年的时间研究这一件宝物。

    不过几千年的时间内，哪怕东秦氏的血脉翻遍了古籍，却根本没有找出关于太昊天书的记载。

    只知它威力奇大，任凭大神通者，也难以损毁此玉。

    它无法被血契，外人拿到手后，也不过只是作为一块死物，无法使用。

    唯独只有东秦氏的人，才有可能驱动得了它。

    当日宋青小在神狱试炼之中抢走这件宝物后，如此长的时间，恐怕已经是知道它无法血契的。

    但她此时却将这宝贝拿了出来，意欲为何？

    “莫非——”

    玄妙先生心理阴暗，以己度人：

    “她知道自己逃不过今日这一劫，想要在临死之前，借这巨龙一爪之力，将东秦世家的这件传承至宝损毁？”

    此时这样想的，不止是玄妙先生，就连不少天外天、帝国的人也都生出了这样的念头。

    那妙笔先生也不免想到了此处，又摇了摇头：

    “可惜……”

    这至宝不知是不是因为当年东秦务观的秘术加持，坚硬无匹，纵然是这真龙一抓之力，也未必能碎。

    宋青小既不能驭使，又无法将它损毁，此时拿出，不过是白费功夫而已。

    他心念刚一想到此处，就见宋青小果然将这玉捧在了掌心。

    真龙一爪的威力无匹，重压之下，她体内原本便残留不多的灵力迅速耗尽。

    那玉佩巍然不动，筋脉却似是已经枯竭，根本使不出多余的半分灵力。

    黑影层层叠落，地底下沉。

    ‘嗷呜——’

    银狼的急嚎被沉瓮的龙息压盖下去，宋青小看不到它的眼神，却也感应得到它嚎声之中的焦急。

    百丈、五十丈、十丈——

    那爪印越落越小，那浓烈的妖气封锁了空间，令她无处躲避。

    “快，快，快！”

    她咬紧牙关，抽调体内灵力，感应到那一丝丝如涓涓细流般的灵力涌入玉佩之中，却如溪流大海，没有激起半点儿回应。

    宋青小咬破舌尖，将精血点上玉佩。

    那血液在碰到玉佩之体的刹那，便随即滑落，没在上面留下半点儿印痕。

    血液无法吸收，灵力无法驭使。

    宋青小却并不甘心失败，仍不肯放弃。

    玄妙先生的脸上，露出一丝得意洋洋的情景。

    “我不会死在这里！”

    “我也不应该死在这里！”

    龙爪越落越下，这一种威压远比妙笔先生的威压带给宋青小的压力更深。

    她已经被压迫得盘坐下地，背脊佝偻，却仍将那玉佩捧在掌心。

    筋脉内灵力已经若有似无，但她却并没有停止灭神术的运行。

    真龙的长吟响于云端，庞大的身影遮天蔽日。

    五丈——

    下一瞬就要将她辗压于掌心，秒杀于无形之际——

    宋青小的神识已经紧绷到极致，突然好似有一道念力，在呼唤着她的意志。

    她愣了一愣，随即毫不犹豫，意念往那念力所在之处探去，意志一路冲破枷锁，瞬间打开了另一扇尘封之门！

    尘封之门一被开启，突然一股奇怪的力量狂飙而出，涌入她的周身筋脉。

    那种力量格外纯粹，并不是冰系灵力，也非强大的神念，可却对她亲近莫名，仿佛原本就属于她的东西。

    它们似是带着剑士的坚毅，修士的虔诚，圣女的祝福，精灵的敬佩……

    “信仰之力——”

    不知为何，宋青小的脑海之中，闪出这样一个念头。

    好似她对于这股力量并不陌生，只是以往她一直没有察觉，使得它们如同一座宝藏般，深锁于她的体内，连她自己都不知道自己拥有这样的东西。

    唯有在这危急关头，那信仰之力终于被触发。

    当日她在纯洁之心试炼之中，为修士们在黑暗之中点燃的那一盏灯，此时终于换来救命的回馈！

    这些信仰之力化为最精纯的力量，涌入玉佩。

    那原本一动不动的太昊天书，在这力量进入玉佩的刹那，绽放出璀璨光辉！

    在妙笔先生的眼中，那龙爪已经离宋青小的身体不足两米的距离。

    布满黑鳞的爪甲已经将她身体完全包围，尖而锐长的尖甲几乎碰地，她已经必死无疑。

    天外天的众世族大多承受不住这龙息，退避出十里开外。

    以‘斗’字令召出上古黑龙一击虽说耗费了他将近八成的灵力，可造成的杀伤力、震撼力也是奇大无比。

    今日事毕之后，这‘斗’字令的力量会震慑众人，哪怕这一次东秦氏的威信受到了极大的损伤，但仅凭黑龙之威，却也足以令得大家忌惮不已。

    妙笔先生的脸上，显出疲惫夹杂着松快的神情。

    此间事了之后，他要闭关修行，巩固自己的心境……

    他正想到此处，却见那原本下沉的黑龙之爪顿了一顿。

    “怎么回事？”他心中生出一股不好的预感，下意识的探头望去。

    却见那黑龙的指缝之间，突然有璀璨至极的光芒泄出。

    那气息格外熟悉，妙笔情不自禁的喊了一句：

    “太昊天书！”

    ‘卬——’

    隐藏于云层之中的黑龙发出一声沉闷的怒吟，那爪子再是用力，却也无法再下压半分。

    与此同时，黑爪之下光芒更盛。

    ‘轰隆隆。’

    地底如万马奔腾，抖得激烈万分。

    玉佩的光芒更盛，如同烙印在黑龙掌心中的一个印记，绽放出无与伦比的浩荡之力，将这下压的黑龙巨爪以极为缓慢的速度抬起。

    ‘卬——’

    黑龙震怒，狂风大作，众生灵畏惧。

    但唯独那扛住了黑龙一爪的太昊天书，却是以一种坚定无比的姿态，扛住了这惊天动地的可怕一击。

    仁、义、道、德四字自动的从那玉佩之上飞脱而出，镇守四方，在半空滴溜溜的转个不停。

    旋转之中，化为朦胧光影，相互合并，缓缓合化为一个身穿儒衫，头绑方巾的年轻男人身影。

    只见那巨影高达十丈以上，身上光晕笼罩，看不清面容，却能感受到他身上浩瀚无边的儒雅正气。

    那种力量好似已经脱离了这片星域之中的梏桎，突破了人类修为境界所能达到的极致，令人内心深处震撼不已。

    东秦务观！

    每一个东秦氏人的血脉好似因为这巨影的出现，而饱受惊慑，沸腾不止。

    他的出现，代表着东秦氏将近万年以来的最为巅峰之境，是每一个东秦氏人的骄傲与向往的彼岸！

    可是在这股浩然力量之下，所有人都觉得禁若寒蝉，不敢发出一语，甚至无法动弹。

    妙笔先生瞪大了眼睛，终于第一次面露失态。

    “怎么可能！怎么可能呢！”

    他的内心呐喊，口中却发不出半点儿声音。

    大道境一出，秒杀众生于无形。

    无论是刚入修行之门，还是合道境、虚空境，甚至是妙笔先生这样的入圣境，都仿佛若有蝼蚁，没有任何的区别。

    既是儒雅，又是霸气！

    “仁！”

    那巨大的身影一现，便单手倒缚于后背，发出清朗至极的声音。

    他不需要法宝的加持，也没有多余的举动，那声音一出，儒家力量化为重重束缚，往那黑龙之爪缠了过去。

    “义！”

    天空雷光隐现，‘义’字化为紫金雷电，在半空汇聚。

    “道！”

    “德！”

    二字一出，削雷为箭，化为一支参天光箭，往愤怒至极的黑龙之影射击而去。

    ‘卬——’

    黑龙长长的惨叫声中，那金箭穿透龙影，紫光漫及黑龙周身。

    雷光涌动，‘轰隆’爆破，将这一条上古混沌时期的恐怖巨龙之影，顷刻炸为无形。

    ‘卬——’

    黑龙怒吟未止，爆开的身躯所化的黑气飞腾。

    就在这时，一条金色小龙飞快的拍碎纠缠的青龙，以迅雷不及掩耳之势，往那黑气团中钻了进去，迅速吸收还未散殆尽的龙息、妖气以及雷电之力。

    一场危机化于无形，仅剩那清朗的男声仿佛还响在耳侧。

    黑龙一灭，那身影似是意有所觉，转动了一下面庞。

    他的面庞笼罩在光芒之中，转动着看过每一个人的方向。

    ‘咚咚！’

    ‘咚咚咚！’

    妙笔先生的心脏心快跳动，在他转头的刹那，几乎激动得像是要喊出一声，发泄些什么。

    只是那巨大的影子很快转过了头，目光落到了宋青小的身上。

    他缓缓抬起了手，嘴唇动了动，但这一次他还没有来得及说话——

    太昊天书之内残余的灵力便像是再也支撑不住大道境修士的影像，只见那影子闪了数下，光影便‘轰’的一声裂开了。

    无数浓郁的灵力化为实质的光点，如同满天萤火虫般飞散于半空，逐渐四散，重新化为仁、义、道、德四字，一一隐入那白玉之中。

    莹白的玉佩漂在半空，像是半点儿都没有被气流所形成的风暴撼动。

    东秦务观的身影已经消失，可先前那惊天的一箭，却似是深深的烙印在每个人的心头，令人震撼得连话都说不出。

    玄妙先生身体不住的抖，饱受刺激之下，连个音节都发不出。

    唯独妙笔先生，很快回过了神，向着那浮在半空的玉佩伸出了手：

    “老祖宗……老祖宗……老祖宗……”

    他已经激动得不知所以然了，再难维持先前的入圣境强者的风范：

    “原来，太昊天书最大的秘密，竟然是在这里的……”

