
　　“咦？竟然没死，你这脑袋挺硬啊。”

　　沈炼一拳砸出，感应到璩烈还有微弱的气息，忍不住发出一声轻咦。

　　头颈之间虽为龙族弱点，但同时也是其全身最为坚硬之处。

　　璩烈身为蛟龙，也继承了大部分龙族的特点。

　　此刻他神魂震动，识海受损，连操控法宝都做不到，就更别提化成人形了。

　　何况按现在的情况，就算他变回人形，也依然无法抵挡沈炼的攻击。

　　妖族最强的战斗状态就是本体。

　　本体都打不过，人形就更不可能了。

　　沈炼也不会给他挣扎的机会。

　　既然已经出手，就没打算放过对方。

　　见一拳没将其砸死，沈炼微微咬牙，再次凝结全身力量。

　　右拳轰然握紧，肌肉愤张，随后再次怒轰而下。

　　“砰！”

　　恐怖的劲力短暂将空气蒸发，在周围形成一个狭小的真空团。

　　璩烈巨大的身躯轰然一震，在半空僵直了霎那，随后便彻底软绵下来。

　　其头顶坚硬的脑骨被沈炼强行轰碎。

　　元神也被震得四分五裂，消失于无形。

　　庞大的尸身宛如推金山倒玉柱般掉落。

　　摔在海面上，激起一蓬血雨。

　　沈炼凌空而立，神识扫射下来，确定璩烈已经被他彻底击杀，淡然的吐了口气。

　　目光扫过，发现不远处正漂浮着那颗深蓝色宝珠。

　　不由心中一动。

　　刚才大战的时候，这玩意一直被璩烈祭在头顶，似乎也是件法宝。

　　就是不知道具体品级如何，又有什么功效。

　　心里想着，沈炼一步踏出，来到那宝珠旁边，伸手刚要将其抓住。

　　却在这时，虚空陡然一震。

　　那宝珠竟在其面前一闪，瞬间消失无踪。

　　“恩？”

　　沈炼不由一愣。

　　“什么人，敢在我面前虎口夺食？”

　　呆滞片刻后，他当即扩散神识向四周扫去。

　　双眸冰冷的四下查看。天籁小说网

　　然而除了敖广和那群疯狂逃窜的小妖，便再未发现任何陌生人存在。

　　沈炼眼中不禁露出惊讶。

　　他已经将神识扩展到最大，却还没发现对方。

　　那么便只剩下两个可能。

　　一个是那宝珠本身蕴含神异之处，自发逃跑。

　　另一个，就是附近有更加强大之人暗中窥探，并在他拿取宝珠之前出手干预。

　　沈炼警惕的观察着周围，心中默默沉思。

　　天下法宝种类繁多，有些威力更是能毁天灭地。

　　可他还从未听说有什么法宝能不用人为操控就自行遁走的。

　　哪怕是洪荒至宝都不可能。

　　而若是排除了这一点，剩下的情况就极为明了了。

　　“究竟是谁暗中出手？对方此举又是何意？”

　　沈炼皱眉思索，却一时想不出个所以然来。

　　只能初步判断，对方既然没现身，应该是暂时不方便露面。

　　同时和璩烈也没有多深的关系，不至于为其报仇，否则直接就出来打架了，搞小动作有什么意思？

　　不过，对方虽说和璩烈不熟，但似乎对自己会更加仇视。

　　要不然也没必要在这个节骨眼上搞鬼。

　　“到底是谁呢？”

　　沈炼暗暗琢磨着。

　　“帝君，这璩烈……真的死了？”

　　此时敖广飞到沈炼旁边，打断了他的思绪。

　　敖广看着海面那巨大的尸身，眼中犹是不敢致信。

　　堂堂金仙六层的大妖，比自己实力还要强大，竟然被沈炼如此简单的三拳两脚就给打死了。

　　他知道沈炼很强，也相信一定能击败璩烈，却怎么也没想到，一切竟然结束的如此之快。

　　“呵呵，龙王，尸体都在那躺着了，你还在担心什么？”

　　沈炼笑着在敖广肩上拍了一下。

　　敖广顿时一哆嗦，回过神来，目光蕴含激动的感叹道，“哎，堂堂金仙大妖，苦修数千年，最后却死的如此简单。”

　　“怎么着，你还替这家伙感觉不值？早知道让他把你女儿娶走就好了。”

　　沈炼淡声道。

　　“那怎么行？”

　　敖广赶紧摇头，“我也就是随口感叹一下，就这丑八怪要娶我女儿，那绝对是万万不可的，倒是帝君你，若有心思的话……”

　　“打住！”

　　沈炼无奈摆手，“此事休要再提。”

　　“话说我帮你解决了这么大的麻烦，你是不是该请我喝杯酒水啊。”

　　“那是自然，帝君放心，老龙我别的不多，美酒绝对管够。”

　　敖广大咧咧的拍着胸脯。

　　和沈炼相处久了，他发现沈炼性格很平和，并不会凭借修为倨傲，难以接触。

　　所以偶尔也敢跟他开些无伤大雅的玩笑。

　　两人没有理会璩烈的尸身，互相闲聊着化作遁光，重新向龙宫飞去。

　　至于海面上的蛟龙之躯，自然会有龙宫水族前来处理。

　　再怎么说这货也是金仙大妖，肉身蕴含不少宝贝。

　　沈炼和龙王看不上眼，那些水族可不会浪费。

　　……

　　随着两人离去，海面重新恢复平静。

　　良久。

　　已经有水族兵士现身，运用法宝切割蛟尸。

　　直到这时，在远处厚厚的云层当中，才现出一道曼妙身影来。

　　只见其头顶宝冠，白纱披身，左手托着羊脂玉净瓶，上面插了一支青翠欲滴的柳枝。

　　脑后七彩佛光普照，将其映衬的宝相庄严。

　　正是南海观世音菩萨。

　　观音盘坐于云端之上，莲台自动隔离虚空，隐去身形，让寻常人难以发觉其存在。

　　她目光凝视着海面，像是穿透万丈海底，看向龙宫内沈炼的身形。

　　“沈炼……”

　　“这就是新晋的北极紫微大帝吗？”

　　“好强的八九玄功，恐怕已经臻至圆满，比那猴子都不遑多让……”

　　“到底是从哪蹦出来一个这么强大的家伙，之前竟没有丝毫名气？”

　　观音沉声低语，微微皱眉。

　　“不知此人还有什么其他手段，需要多多观察。”

　　“也好，璩烈陨落，那家伙也该醒了，便再让他试探下这位帝君罢……”

　　轻声说着，观音收回目光，又向极北之处望去。

　　当初沈炼刚刚晋升大帝，她便奉如来之命到东胜神州调查。

　　然而沈炼行事低调，这段时间一直都没什么风闻流传。

　　观音便耐心等待。

　　直到今天，她感应到东海剧烈波动，才好奇过来查看，由此发现了沈炼这位新晋帝君。

　　沈炼的强悍肉身让观音颇为惊讶。

　　因为战斗结束的太快，她没办法准确判断沈炼实力。

　　恰巧发现璩烈陨落后遗留的宝珠，心念电闪间，已经做出谋划。

　　就暗中出手，将那宝珠传送到了原本的主人之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第233章 宝珠飞遁，观音谋算免费阅读。https://xs.23sk.com 