    第3章 坦白

    汤沐阳一笑“小海，爸爸怎么会怪你，爸爸只是心疼你，你还这么小，不知道你在那吃的好不好，睡得好不好，有没有受伤，训练是不是太苦”说着汤沐阳眼上泪光闪动，满脸的心疼。

    “是爸爸，是爸爸不称职，爸爸对不起你和小米。”

    小海握住老爸的手，这么多年来，看着汤沐阳真情流露，温暖了小海的心，从前，小海虽然是个成年的灵魂，但缺乏关心和爱，后来，虽然表现的成熟，但是毕竟是个孩子的身体。

    老汤也没用把他当做大人看待，再加上他的忙碌，更是没有什么交流。

    所以，这种感觉，真的让小海卷帘，这种被需要的感觉，被爱的感觉。

    这么多年，小海一日不敢懈怠，身体毕竟还小，再加上灵魂的成熟，其实很累，小海这么鞭策自己为的其实就是这种执念，这种终于不是一个人，不知为什么而活的执念。

    重生后有了亲人朋友后，小海虽然变了，特别珍视，但是却还有重生前的影子。

    此时的汤小海似乎放下了什么，又得到了什么。

    “哈哈，老爸，早吃苦，早偿甜，您看我现在不是很好嘛”。汤小海笑嘻嘻的说

    看着儿子阳光且温暖的笑脸，汤沐阳想起了家里天天捣乱的小魔怪，还有米蓝，摸摸儿子的头，幸福的笑了一下。

    次日，清晨，汤小海早早的起来，热了热牛奶，准备了些煎蛋肉肠，三明治，蔬菜沙拉，什么的，很是丰盛，看着满桌的吃的，叫着老汤小汤吃饭。

    早上出去买菜的时候小海已经把昨天寄存在小区门口的箱子，带回来了，公司前台的东西，张叔也都送过来了，我把老汤小汤的礼物送给他，老汤的表本来挺低调经典的，但是还上换上他儿子买给他更低调的表。很是开心。

    汤小米，看着戒指“哥这不太符合我汤哥的风格吧”纠结的看着偏华丽的戒指，小海在她脑袋上弹了一下，“给你置办点，一天天跟个小男孩儿似的，你就不会穿礼服的时候穿？”

    “唉，可怜啊，可怜我本以为有个温暖可爱的妹妹，没想到啊～是个折磨人的小魔怪。”汤小海抱着胳膊，抬头故作姿态，好像在感慨着什么。

    看着儿女的搞怪，他在旁边乐的不能在乐了。

    昨晚，小海已经跟汤沐阳坦白了，接下来他回国后，就要进入部队了，汤沐阳算是没招没招了，只能心里暗暗惦记着小米。

    出门后，张叔看着汤沐阳一身黑色西装，还有他那不怎么出现在脸上的笑容，在看他身旁，汤小海一身白色帽衫，蓝色牛仔裤，白色运动鞋，阳光帅气。

    汤小米虽然留着一头短发，但是他特殊的打扮风格，有一种不用的气质。

    张叔看着这父子仨，也是脸上变成了姨母笑，这么多年，他们爷仨一起出现可不容易啊。

    今天包，小孩就知道她什么状态，做晚那么晚回来，被小海逼着把书包收拾了，毕竟总不能上学不带铅笔盒叭。。

    体育生上学就可以不带铅笔盒？

    其实汤小海没指望他好好学习，只是想让她能尽可量的体会到她这个时间段的时光。

    有老汤，米蓝，还有她哥，汤小米其实已经基本出生在终点了。

    但是小海还是觉得，小米还小，让他有一个正确的成长。

    老汤平时已经够宠爱小米的了。

    他可不能继续没道理的宠下去了。叮嘱了小米几句。

    小米背着书包晃晃悠悠进了学校。

    接下来就是去老汤公司喽，送完老汤，小海要用张叔的车，去看几个人。

    门口的保安，都说，汤总今天怎么这么开心

    看着老汤进了公司

    “张叔，走，去沈瑶阿姨家”

    陆陆续续，拜见完各位长辈，礼物也都送了出去，回去的路上，小海问张叔，“张叔你跟我爸多年，没听他提到过什么老一辈？”

    张叔说“还真没有，我跟汤总，也有十来年了，真没听汤总说过什么。”

    “小海，接下来咱们去哪？”

    “去郊区，部队”

    其实老汤总公司根本不在K市

    这些年基本米蓝在哪就职，他就去哪安家，虽然不说，但是都明白，老汤心里有着米蓝。

    米蓝这几年连家都不回

    老汤昨晚告诉小海他们八岁那年他和米蓝就离婚了。

    小海不打算拆穿，但是也明白了，为什么近几年本来就不怎么出现的米蓝，仿佛失踪了一样。

    小海心里虽然有失落，但是，小海不打算表现出来。

    不一会儿，车子开到了部队，礼物都送完了，这是最后一件，也是精心挑选的一件。

    他记得米蓝在他们很小很小的时候，一身黑色的晚礼服，端庄大气，脸上的笑容，是那么的迷人温暖。

    他挑选礼物的时候，就是按照记忆中的米蓝，精心挑选的。

    跟门口的值守的士兵说找米蓝上校，米副旅长。

    没多久小海就被带到招待所。

    没看到米蓝，反而看到了铁龙。

    铁龙来到招待室“你就是米蓝的儿子吧，小伙子很优秀啊。我是铁龙，你妈妈的战友，我姓郑，你叫我郑叔叔就好”

    “郑叔叔您好，我妈呢？”

    “我来就是带你去见你妈妈，你妈妈在训练士兵，我正好有空，我带你去找她”

    “麻烦郑叔叔了”汤小海笑着说

    “不麻烦，米蓝这些年忙于工作，你好不容易回国，你们母子俩见见面，叙叙旧。”

    一边走着，铁龙一边跟汤小海唠嗑，甚者还笑着问，汤小海要不要来军营

    小海没直接说“我还没想好，郑叔叔，我爸要是知道您邀请我来军营，可是要疯了，我妈来部队，可就够折磨我爸的了，在爸回答我妈，那都是，到”

    小海笑眯眯的说

    “哈哈哈，是嘛，当年你爸求婚你妈我可是见证人，你妈这是爱你爸”

    俩人就这么说笑间到了训练场

    老远就看到米蓝站在前面，看她训练士兵。

    (本章完)

