    初识容若，除了她外貌惊人外，刘斯缈并不觉得如何，容貌或许对一个女人来说很重要，可是她认为静王并非如此肤浅的人，看一个人定然要看内在才华，不然两人之间才情不配，如何朝夕相处。

    再说，刘斯缈作为天下第一美女，才貌双全，长相当然不比容若差多少。

    后来容若治好太子的病一举扬名，刘斯缈第一次慌了，她没想到这个女子居然有如此出神入化，连御医都难以企及的医术。

    刘斯缈约容若喝茶，希望容若也参加红花绘的比赛，她要在所有人面前光明正大的打败容若，也要让静王看看，谁才是有资格站在他身边的人。

    可是，她输了，节节败退，一次又一次，她只见证到了容若是如何惊才绝艳，如何征服他人，让所有人臣服与她的魅力惊艳。

    刘斯缈不甘心，所以她站在这里，她已经不在乎什么天下第一美女的头衔，也不关心其他人如何嘲笑讽刺她，她就要赢一次，证明自己比容若强。

    “斯缈，我们有四个人，机会是他们的双倍，就算有猎物出现，鹿死谁手，也未可知。”孙婧玉见刘斯缈久久不说话，又鼓励道。

    刘斯缈抬起头，像是下定了某种决心，她摆手道：“不用再说了，我们继续走。”

    “为什么，斯缈，胜负的过程不重要，我们达到目的就可以了。”

    “如果你还想跟着我就一起走，否则，我们道不同不相为谋。”刘斯缈说完，勒着缰绳转了个方向，往更深的林子走。

    孙婧玉也许不懂，她也有自己的骄傲，这种骄傲不容许她使用不堪的手段。

    “斯缈你太傻了。”孙婧玉摇头叹息了一句。

    刘斯缈侧眸，深深的睨了她一眼，如画的脸庞绷成一条线，带着几分冷气：“是，我要是不傻，也不会拿郑佳人当朋友！”

    说起郑佳人，想到她对自己做的事情，刘斯缈浑身轻轻颤抖起来，她闭上眼，那耻辱的一幕在眼前回放。

    “斯缈……”

    “好了，不要再说了！”刘斯缈咬着唇，头也不回的往前赶路。

    孙婧玉拢起眉头，总是温和柔软的脸庞慢慢冷下去，少顷，又扬起一个令人舒适的浅笑，催马追上去。

    *

    容若让飘雪自己满林子毫无目的的乱跑，来到一处地方，藤蔓比较多，飘雪两个马蹄子给绕住了，在那边急的直跺脚。

    “我真是没见过比你还蠢的马，你还意思自称千里神驹吗？啊？你活着就是浪费粮食，对不起国家，对不起社会，也对不起你的主人我……”容若下马边帮飘雪扯开藤蔓，边没好气的数落。

    段衣挥汗，心说有什么样的主人就有什么样的马。

    “段衣，怎么走半天了连只鸟都没看见。”容若把手里的藤蔓往旁边一扔，环臂四顾道。

    “容姑娘，你不是说这里有个狐狸窝？”

    容若很不雅的翻了个白眼：“拜托，你没看见旁边有只牛在飞吗？”

    段衣更无语，原来你也知道自己在吹牛啊。

    容若让飘雪在旁边啃草，这里别的没有，就是草多，更奇怪的是，刚刚都是枯草，这里的草居然都很脆嫩，长到人的膝盖处，与旁边藤蔓交织在一起，难怪刚才飘雪会分不清路，让藤蔓缠绕。

    段衣也下马，拿了一把剑挥开前面的枝丫，把草踩扁了，开辟一条路出来。

    “容姑娘，我们还是回刚才的地方，我总觉得这个地方不太对劲。”

    “我突然想起一个事来……”容若摸着下巴，抬头看周围：“不是说每隔三里地，就有一群护卫嘛，为什么我们一路走过来，都没看见？”

    段衣手中动作一顿，他终于发现哪里不对劲了，按着红花绘的比赛规则，在圈出来的一块外围场地里，他们的活动范围其实是很有限的，但是刚才他们这样一路过来，早就超过了界限。

    问题是，正如容若所说，为何没人出来阻止？

    “啊——”

    在段衣思索的时候，容若传来一声惊呼，余光扫见一道黑影，拇指一扣，右手挥出一道剑光。

    容若被一股很大的力气往后甩，她直接摔倒在地上，也幸亏这里植物茂盛，一脑袋扎下去，虽然吃了一口草，起码身体没什么损害。

    等她好不容易爬起来，揉着眼冒金星的额头，那边段衣已经和一群人战在一起。

    十余个黑衣人围着段衣，漫天都是刀光剑影，草叶振飞，空气充满了紧张的杀气。

    容若挪到一颗大树后面，心中苦不堪言，最近走的是什么霉运，怎么动不动就有杀手跳出来，到底是她时运不济，还是出门没看黄历。

    “你们是什么人，为何对容姑娘出手？”段衣挑开一人的兵器，问道。

    “去地府问阎王吧。”其中一人嗤笑一声，嗜血的眸光阴狠毒辣，厉声道：“杀了他们。”

    再没有多余的话，刀剑声不绝于耳，招招杀气磅礴，秋夜翻卷，天地间一派肃杀。

    段衣的功夫不弱，可是显然这些黑衣人也不是吃素的，容若不是内行也看得出长久下去，恐怕不太妙，段衣要是坚持不住了，他们两个人可真要交代在这里不可。

    想到这里，容若觉得还是三十六计走为上计。

    一边装着害怕，实际上确实有些害怕的样子，悄悄往后退，十步之外，飘雪感应到空气中弑杀的因子，焦躁的踢了踢马蹄，犹豫着要不要上前。

    “蠢马，过来啊！”容若一个劲拼命的使眼色，又不敢动作太大引起黑衣人注意。

    他们现在不杀过来完全是觉得容若没有威胁力，一个手无缚鸡之力的女子，完全不用担心她会逃到哪里去。容若现在所要利用的就是他们的轻敌心态，面对强敌，必须示弱。

    就在这个时候，容若被草丛中一根藤蔓绊住，整个人扑倒在地，与此同时，一把刀从她头上挥过，恰恰因为她不小心跌倒避开了。

    黑衣人落在她身前，手中一把刀高高抬起，刀锋晃过一阵光，闪的容若眯起眼。

    “去死吧。”阴森冷漠的语调，犹如地狱里催命判官。

    容若举起一只手：“等等！”

    黑衣人定格在半空，黑色的眸子阴鸷狠厉，浑身散发出黑暗的气息。

    “就算让我死，也要死个明白。”容若扯了扯嘴角，硬是扯出一个僵硬的笑容：“大哥，你叫什么名字啊，我们没有过节吧？”

    绝美的容颜加上颠倒众生的笑，让黑衣人一时间停顿下来，没有半点感情的眼眸浮起一线迷雾。

    但是很快，黑衣人收敛情绪，冷冰冰的说道：“你是慕北辰的女人，你就该死。”

    “误会，完全是误会啊！”容若大腿一拍，举手发誓道：“我跟慕北辰没有一毛钱关系，他是他，我是我，两个路人甲。”

    容若内牛满面，慕北辰你丫的果然是个妖孽体质，到处招惹杀手，昨晚上来一批，今天又来一批。

    “哼，全京城都知道，你是慕北辰的未婚妻，还与他合谋演了一出救治太子的戏码。”

    “谁说的？大哥，我问你，慕北辰的未婚妻叫什么？”

    黑衣人皱起眉头，不知道这个女人要耍什么花样。

    “据我所知，她叫容若，对不对？”容若余光扫了一眼飘雪，很好，这蠢马终于跑过来了，就在她身后，可是从地上爬起来，再跳上马背逃跑，最快需要五秒钟时间，这五秒钟她相信黑衣人能砍死自己好几回。

    心中各种算计，嘴上也没停：“你们真的找错人了，我姓孙，叫孙婧玉，容若我刚才看到了，就在前面不远处，马上载着一只梅花鹿穿绿色衣服的那位就是。”

    打斗中的段衣无意间听到这番话，脚底一个踉跄，差点被砍一刀。

    无耻啊，容姑娘你真是太无耻了。

    “去吧去吧，快去抓她，不然过会儿她就跑远了。”容若扶着大树爬起来，一个劲挥手：“大哥，别拿这个眼神看我，我真的不是容若，容若比我长的美多了，又温柔又贤惠还多才多艺，我跟她不好比的。”

    段衣纵身跃起，差点从半空中掉下去，额头三条黑线。

    黑衣人显然有些糊涂了，眼眸中略过一抹思索。

    在黑衣人搞不清楚状况的时候，容若迅速的抓住飘雪的缰绳，利落的翻身而上，暗暗鼓劲：“飘雪，跑啊！”

    飘雪得令，终于可以撒开马蹄畅快的大跑一场，兴奋的扬起马蹄，抬高脖子对空嘶鸣。

    容若抹汗，蠢马，不用秀，先逃命好不好。

    终于，飘雪如箭一般冲出去，不亏是千里马，跑起来风驰电掣，如流星赶月。

    容若的声音在空气里像碎了一样飘出去：“段衣……我先跑了，你自己保重啊啊啊……”

    这一切发生在几秒之间，等到林中的回音荡在林中，黑衣人醒悟过来：“可恶，居然敢骗我。”

    段衣一剑挥开前面攻过来的几人，心中产生一个很强烈的疑惑，这些人看着杀气腾腾，出招狠厉，但是……

