
　　“你是怎么死的？难道你自己不知道？”风君子吃了一惊。

　　飘飘叹了一口气：“我确实不知道这就是我在人间留连不去的原因但是我知道我是死于非命凡是孤魂野鬼都是死于非命我不想总是做一个孤魂野鬼这么飘荡下去。”

　　“那你究竟是怎么死的？或者说你死之前是干什么的做了什么事情总知道吧？”

　　“我死在大学毕业之前就是的5月今天实际上就是我的两周年忌日碰到你又莫明其妙的在你面前现形大概是天意吧。”

　　“今天是你的祭日？你原来是哪个学校的？你死的那天的经过能跟我说一说吗？”

　　“我死之前是滨海轻工学院的学生当时已经快毕业了。”飘飘低着头开始回忆起来皱着眉头若有所思的样子看起来楚楚可怜“我记得那天和几个新认识的网友约好一起去迪厅玩我喝了一点酒后来有点头晕再后来生的事情我就不记得了……当我醒来的时候我现我一丝不挂的躺在一个浴缸里那个地方好像是酒店客房的卫生间我一惊之下又昏了过去……当我再一次醒来的时候我现自己变得轻飘飘的飘在一个不知道什么环境的地方……”

　　“那时候你已经变成一个鬼魂了？”

　　“是的当我以为自己再醒来的时候其实我已经死了我在不知名的地方飘荡了很久后来在一种无形的力量引导下我到了那条鬼胡同。”

　　风君子听了飘飘的回忆特别是关于她在浴缸里醒来那一节隐隐约约的猜测当时可能生什么事情但是这种事情对于一个女孩子来说倒不好追问了他想搞清楚在迪厅生了什么于是问飘飘：“当时和你在迪厅玩的人都是什么人你认识他们吗？“

　　飘飘：“有一个是我的同学叫韩双我们俩一起去的剩下的其他三个人是网上认识的都不熟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　风君子：“你那个同学后来怎么样了？”

　　飘飘：“我只知道她没什么事后来又回学校了但是我也没办法问她所以我才要找你去帮我调查。其他的人我以后再也没有看见过你知道鬼魂也不可能到处乱跑的我总不能跑到警察局去查档案吧那种地方我们鬼魂是很难进去的。”

　　风君子：“我应该怎么帮你？”

　　飘飘：“你回滨海后有机会能不能去一趟轻工学院查一查97级一个叫乔方思的学生的档案看看我是怎么死的。”飘飘顿了顿又接着说：“我想知道我是怎么死的是谁杀的我又为什么要杀我我问过很多人可惜他们根本就听不见我说话。”

　　风君子说道：“我答应你但是我以后怎么找你？”

　　飘飘：“你知道鬼胡同的巷口有一棵老槐树吗？”

　　风君子点了点头飘飘接着说：“每一天的日落之后到日出之前的这段时间你只要到老槐树下拍三下树干对着树喊一声‘飘飘你出来’就能找到我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，6、我是怎么死的？免费阅读。https://xs.23sk.com 