    巫阳闻言，当下一喜，连忙道：“真的吗？那就麻烦您了。说真的，若是些打打杀杀的，我自是不在话下的，但这些读书人的事儿，我是真的头疼。”

    所以，他才想着去求助晏临楼。

    但晏临楼这人有些傲气，他还想着要如何跟他讲。

    倒是没想到，晏凤楼愿意接下这个苦差事。

    “你就等我消息就成。”晏凤楼道。

    “成成成，那我先走了。”巫阳欢喜地离开。

    目送着巫阳的身影，晏凤楼捏了捏信件，勾了勾唇角。

    “这位赵大夫看来是真遇上了大麻烦……科考弊案……”他眉眼弯弯，笑得仿似个小狐狸。

    以他对赵宛舒和萧承煜的了解，若非是真遇上了麻烦，是不会求助的。

    而科考的案子，若非朝廷有人，且是资深了解的，还真就没机会处置。

    以往朝廷对这样的事情的确是很严格，但自从今上病重后，朝堂的权力就旁落了。

    朝堂本就是君强臣弱，君弱臣强的地方，今上无心理朝事，自是有大臣来代劳了。

    晏凤楼也并非只是说说，赵宛舒如今得王妃看重，萧承煜得王爷看中，他也想交好两人，自是办事的时候更加尽心了。

    几乎是信件送到的翌日，此次乡试的名单就拖延了时日发放，本来是先出前二十，后面的名单是延迟一日，结果这次却生生拖了几日。

    便是考生都感觉出里面的猫腻了，但朝廷的言辞是，此次考官中有人生了大病，又赶上后宫贵妃病重，皇上为了祈福，便耽搁了几日发榜。

    这话虽听着可笑，可牵扯到了今上，却无人敢质疑。

    最后，这总归这名次是出来了。

    赵容朗竟也在榜上，且是末名。

    得知消息时，赵容朗面无喜色。

    柳庆云听到时，也是倍感好笑，他生生发了一遭脾气，“今上真是越来越胡闹了。当年的事儿且不提，瞧瞧他现下做的这些事儿，传出去也不怕打脸。科考发榜是祖宗留下来的规矩，他倒是好，为了宠妃延榜……呵，他那是为了宠妃延榜吗？”

    “我看他分明是知道里头是哪个混账搞鬼，却还包庇！这样下去，这大晋的江山，早晚叫他给玩完。”

    柳夫人喝止他，“不可胡言！”

    “哼，我好歹还是有两位好友，前儿个我已然写信了。我就看看，这次科考的查卷结果如何，到时候御史弹劾，端看今上是不是要为了那阉人，连天下人还要糊弄！”

    他嘴里的阉人便是当朝的蔺中常侍，乃是今上的奶娘之子，自小的情分，又有以命相护之情在先，深得其宠幸。

    当初定国侯满门覆灭之案也有其推手，也是他一步步把今上从一个热血野心青年一点点的改变成了如今的昏聩模样。

    故而，算是朝堂人人得而诛之的人物，却又因着其大权在握，与其苟合之辈也是不少。

    柳夫人蹙眉道：“这次科考自有尚书省主持，上级乃是内阁，与蔺中常侍应该牵扯不大才对。”

    “那也不可能与他毫无干系。若不是他，如何弄得如今朝廷这般乌烟瘴气。”柳庆云抨击道。

    “你别冲动，且看看结果。”

    “哼，就怕没结果。”柳庆云恼怒道。

    “那赵容朗好歹是入了榜名，秋闱会试定是要去安京的，届时天子脚下，应也不会有大变动。再说了，赵容朗不过是个农家子弟，如何就成了旁人的眼中钉。与其盯着蔺中常侍，倒不如瞧瞧他与旁人是有什么仇怨才对！”

    柳庆云恍然回神，他像是想到了什么，“赵容朗他有什么仇……啊，你是说……江家？”

    “是了，江家出了个阁老，这才能得以大赦回归原籍。但江家跟赵家不过是些许恩怨，便是再如何，也轮不到江阁老拉下脸来为难个农家子弟，阿容可是连功名都没得。”

    说白了，江阁老那天上的人物，赵家如今对于江家来说，那就是底下的蚂蚁，就是赵容朗入仕，如何能撼动江阁老。

    江阁老这么着急忙慌地对付个白身少年郎，才是自降身价，惹人嗤笑的，叫朝堂的人晓得，怕是都得笑掉大牙！

    故而，柳庆云才根本没往这方面想过。

    柳夫人闻言也是一愣，“也是有理……若不是江家，那还有谁？能动得了那么大的手笔？或者说，赵容朗他当真只能得这名次？”

    世家贵胄最是在乎的就是颜面，便是动手也是私下里，保全自家的名声，不然叫政敌瞧见，难免就是个把柄笑柄。

    这些两人都清楚。

    “不可能！”柳庆云反驳，“阿容是我选的，我如何不知道他的能为？”

    若说先前还能说是赵容朗才学不如何出挑，但这次延迟发榜，才是真正地落实了他们的心中猜想。

    两人还没猜出个所以然来，晏凤楼的信件就送到了赵宛舒手里。

    晏凤楼是真有些本事在身的，还真就把事情查了个明白，虽然对方手脚干净，但哪里有什么雁过无痕，好歹是有些蹊跷留下的。

    此次动手的是江家，确切地说是嫡支的江家，也就是江阁老这支。

    但其实先前，江阁老这支还不算是嫡支，只能算是旁系，先前因着获罪，嫡支没落，江阁老所在的旁系因着太偏僻，倒是得以保全，这才有了后来的一路隐姓埋名，到得高位。

    又有了一番沉冤昭雪。

    故而，最后族里便把其兼并成了嫡支。

    虽然这所为叫真正的百年大族瞧见，会觉得有些不讲究，但江家已然青黄不接，此时是需要真正的当权人来领导的，此举也无不妥，毕竟能者居之。

    而此次也并非江阁老授意所为。

    是其大夫人私下收了江家江夫人送来的厚礼，最后偷拿了江阁老的印章，令人传了信给下头的人，这才有了今日这些复杂的事儿。

    赵宛舒看的时候，都感觉不可思议，她对赵容朗感慨道：“这江阁老的夫人，未免眼皮子也太浅了些吧？”

