，(首字母+org点co)！

两个分发药汁的修士见到她们，过来打了声招呼。湛长风想到那个被掳走的少年，“这里有发生什么事吗？”

“没什么值得注意的吧，哦对了，刚好像有几个药铺的伙计说店里少药了。”

“这样说来，还有少人的呢，刚刚追出去。”

“少什么人？”

“不知道，挺急的。”

前一刻，镇江关先后收到两条传音，第一条自然是湛长风的，大意是河贼在四层抓走了一个人。

镇江关此时被一个脱凡高手缠住，哪管抓不抓人啊，也不看看死都死多少人了。

但紧接着来的一条传音，却是气急败坏极为严厉地一顿吼，“我太叔家的少爷要是被人抓走了，你们全都等着死吧！”

太叔家？

他船上什么时候有太叔家的人了。

镇江关狠狠地皱了下眉，脑中电光火石一刹那，飞身跳到船栏上，果见一艘小船正要行驶开去，立马跃下船，一掌扫开女修等河贼，女修也不过筑基初期，哪受得了他的力量，根本不能反抗。

追过来的河贼头子目光一沉，“镇江关，将他交给我，否则我便屠了你一船的人，看以后谁还敢坐你的船！”

“不过一小子，何必大动干戈，这里的过路钱我可是给足了！”

“那是你不知道这小子多值钱！”

三层窗口趴来一人，厉声吼道，“镇江关，你要是敢交出我家少爷，你也不用活了！”

水浪涛涛，龙卷天！

镇江关的脸抽了一下，望向船楼上高扬的“镇”字旗，他这名号屹立多年，怎可毁于一旦。

“接好你家少爷！”镇江关把人甩向太叔家的人，亮出雪亮的大刀，一道十丈长的刀光劈向河贼头子。

河贼头子被他视死如归的气势骇住差点忘了躲，反应过来便是怒气高涨，“我看你是不见棺材不落泪！”

两人又缠斗在一起，血花乱渐。

湛长风听着上面越来越凶猛攻势也是无语了，水龙卷都要来了，全都杀红眼了，不顾天时是么。

“我说，我们这样是不是不太好？”说话人手中拿着一个未点燃的火把，全身上下都蒙得只剩下眼睛。

不止是他，四层所有有行动力的人都是这副打扮。

“管他们干什么，一帮废物。”

所有人瞧着微笑的小姐姐，心肝有点颤，妈呀，千万不要得罪玩药的。

“开始。”湛长风道。

众人各自从口袋里抓出一把磷粉撒到火把上，火把自燃起幽蓝的火光，与烟雾一反应，烟雾里泅开一团绿色。

这火把用的是她特制的燃料，产生的气体和烟雾反应会生成另外一种迷药。

是的，她打算不管敌我先来个群迷。其他等把船开出水龙卷的范围再说。

事先服用了解药的众人奔向各楼层，这种气体和烟雾的反应十分快，他们本来担心遇到河贼袭击，结果河贼还未见影，光听到接二连三的倒地声了。

几乎不用一刻，全船惨白的烟雾就都变成了绿色，瞧着像是中了什么邪毒。

正在甲板上和河贼头子打得难分难舍的镇江关心差点漏了一拍，河贼头子更觉不好，瞥眼就看见一个个河贼踉跄着跳进河里。

“老老大，有毒！”

镇江关心慌时收到传音，脸色顿时变得古怪，哭笑不得，“老贼，再打啊，我邀你同归于尽敢不敢！”

河贼头子见自己的兵进去了，没出来的，大觉不妙，飞身逃跑，“这账我们以后再算，先留你一命！”

“呸！”镇江关跌坐下来，捂着断臂，流了半身血。

他大声吼道，“给我留个副手把舵，顺便把缠在桨叶的网除了！”

“安排下去了。”

镇江关望着施施然走上甲板的人，笑骂了声，骂完取下腰间的酒壶大灌了一口，心有余悸。

“喝不喝！”

“不喝酒。”

“那就是喝茶咯，我下次去籍兵山带一罐最好的云丝茶给你尝尝！对了，你说过你要开花种店，那一定喜欢花种，我遇到了全给你留着！”

“那就先谢过了。”

楼船摇晃起来，正重新启动。

湛长风给他一颗解药后就进船舱了，“这烟一时半会儿散不了，前辈先吃了吧。”

镇江关吞下解药，处理了下自己的伤口，把断臂包了起来，赶进船舱，发现众人已经在收拾残局了，迷晕的自己人放一堆，河贼放一堆。

一个颠簸后，船动了。

镇江关左右看看，发现自己没什么可吩咐的了。一切都有条不紊。

等烟雾彻底散去，水龙卷也已经歇下了，只留了一甲板的鱼虾。而湛长风也已经将所有解药配置好，让人分发下去。

“前辈想如何处置这些河贼。”

“先弄醒吧，到时候找他们的头子换钱！”

镇江关还是痛心的，船客死伤了八十几人，但自己的船员死了两百，伤了四百，其中大部分人是因为解药不够，屏息作战，最后积毒而死的。

“说到底，这次都是因为他们。”镇江关气道，“把他们放最后喂解药。”

湛长风无不可，毕竟这船也是遭了无妄之灾，损失巨大，“他们是什么人？”

“应该是太叔家的。”镇江关随意道，“早有小道消息说，太叔家有个流落在外的旁支小孩，这次武道院测试，好像被检查出了什么了不得的体质，这不巴巴地要把他接回去嘛，没想到上了我的船。”

时运不济，还好得以回转。镇江关瞧湛长风简直像是在瞧自己的贵人，“这次多谢道友相助，今后你就是我镇江关的座上宾，有事一句话！”

“既在一条船上，帮人就是帮己，前辈不必挂怀。”

“哪能啊，我不记着，天记得呢，可别让我于心不安，咱年纪修为有差，但专业无差，给面子的话，咱就互称道友，这艘船你以后任来去。”镇江关说得是江湖话，神色却郑重。

湛长风微微一笑，“恭敬不如从命。”

“这便对了，我们去那边坐一坐，我就怕他们醒来把你打了，嘿，你可真想得出来。”

她本来就没这个年纪的稚嫩，言辞自有风雅道韵，算不得博古通今也足以了彻世经，和镇江关这个年纪修为从事的对话，没有一分压力，倒叫镇江关真的将人记在了心上。

镇江关后来跟副手说，我与那老贼打架时注意到几个俊才小辈在下面奋勇杀敌，谢罪宴上也特意夸奖了番，但却不提她。因为在绿烟冒起后，在船没有我的主持下依旧有条不紊时，我就知道，有人是少年英雄，有人是英雄。力挽狂澜者，有目共睹，不需要我再去锦上添花了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    