    主宫殿。

    大殿之中，一抹白光忽然闪烁，向云山的身影凭空浮现。

    “老夫有两个好消息。”向云山老脸浮现灿烂的笑容。

    看着满脸笑容的向云山，林易寒和二长老他们不禁对视一眼，显然都很好奇是什么好消息。

    “大长老，本府主可是很多年没见到你笑了，有什么好消息快说来听听。”林易寒好奇问道。

    干枯手掌翻转间，一枚储物戒凭空出现，向云山高兴笑道：“第一个好消息，风啸天已经炼制出两百份神灵夜。”

    “什么？两百份？”林易寒与诸位长老顿时震惊得瞪大老眼。

    饶是以他们的定力，在听到这个数据的时候，都有些不敢相信。

    三天炼制一百份药材，这怎么可能做到？

    三品炼丹师有这么庞大的灵魂力吗？

    神府丹长老恐怕也做不到吧？

    向云山高兴笑道：“这些神灵夜，配合清虚玄天洞精纯能量，足以让神府弟子修为大增，运气好的话，还能为神府添上几名甚至更多神王。”

    “大长老，这是真的吗？”二长老难以置信问道。

    “千真万确，的确是神灵夜。”向云山点了点头，高兴笑道：“第二个好消息就是，风啸天如今是八星神将的境界。”

    “八星神将？”林易寒和诸位长老再次巨震，老脸全都僵硬当场，心脏狂跳不止。

    “一个月之前，风啸天仅仅是二星神将，也就是说，一个月的时间，这小家伙就提升了六星的修为。”

    看着林易寒他们震惊无比的神情，向云山高兴笑道：“这般妖孽的修炼天赋，乃是老夫生平所见第一人，即便是与神界那些庞然大物的天才相比，也不遑多让，我们这次没有保错人啊。”

    “一个月提升六星......”林易寒倒吸一口凉气，满脸震撼道：“就算有神灵夜相助，也不可能提升六星吧？”

    “这怎么可能呢？”二长老他们都傻眼了。

    “不管是神灵夜又或者是其他的宝贝，绝对不可能有这般逆天的功效，这也就说明风啸天的天赋有多么可怕。”

    向云山摸了摸洁白的胡须，兴奋笑道：“炼丹天赋也是极为变态，府主，我们这次可是捡到宝了。”

    深吸一口气，平复心中的震撼，林易寒点点头道：“的确是捡到宝了，这小家伙非池中物啊。”

    “老夫很期待他们再次出关是什么修为，突破神灵应该不成问题。”向云山心中无比期待。

    若是风啸天和楚馨月当真能够承受第二层的精纯能量，那么他们必然能顺利突破神灵境界。

    与此同时。

    来到清虚玄天洞外，察觉到四周的目光，以及强大的气息，楚馨月不禁微皱眉头。

    楚馨月低声道：“夫君，有不少神王强者，恐怕都是冲着夫君而来，正如向老所说，这些势力之人是来打探情报的。”

    “只要他们不出手，就不用管他们，虽说不能随意动用强大的神力，但保命的时候，也管不了这么多。”风啸天低声笑道，根本没有丝毫担忧。

