    帝都将来就是寸土寸金，林振东肯定要趁着规划努力的购入一些，这是其一，其二呢，林振东是想要在帝都那边扎一条根.

    一个西虹市，一个帝都.

    两个地方就足够了.

    接下来的日子林振东正式的步入了大学生活，每天他按时上课，最重要的是宿舍的其它人都有开逃课的了，可林振东从来不逃课，甚至每节课都必上.

    这让刘进有些不解:“东子，我不明白，你每节课看起来也不是为了学习，你为啥还都去呢？”

    “做一件事就要做好，我此时是个大学生，那么我就必须要当好大学生。”

    林振东朝着刘进笑呵呵的说道。

    不过这翻话刘进肯定不会明白。

    他不会明白林振东是一个2019年来的人，他不会明白曾经林振东在送外卖的时候其实最懊悔的就是没有考上大学，没有好好学习。

    有句话咋说呢？

    多少人浪费的今天是很多人奢望的明天。

    所以，不管404宿舍谁逃课，就连在高中的时候连一堂课都还没有逃的好学生丁军都开始逃课了，可林振东依旧稳如泰山。

    系里还有人下注，赌林振东什么时候会逃课。

    可是整个10月过去了，林振东依旧一节课都没有逃。

    简直就是西虹市大学的一个奇迹。

    今天晚上，众人没有出去吃饭，就来到了学校的小饭馆。

    “我说几句啊，这杯酒咱们一起敬东子一杯，太厉害了，军训的时候挑战了整个教官，最重要的是还挑战成功了，此事在整个西虹市大学，不，确切的说在全国也是前无古人，后无来者的，这还不算，东子更是创下了咱们大学第二个记录，新生入学一周无一本课旷课，就凭这个，我们就值得敬东子一杯。”

    刘进举起了酒杯道：“来，干。”

    “干。”

    林振东也没有任何的做作，反正论喝酒，这帮人应该没有一个是他的对手。

    喝了几杯酒下肚，酒桌上众人说的话就多了起来。

    王豹道：“那个今天婷婷跟我说了，她说她们宿舍过两天和我们进行一个联谊会，刘进，别说我没有给你们机会，婷婷那个宿舍女孩质量都挺高的。”

    “切，你说的我好像没有见过美女似的，再漂亮能有阮莞漂亮？？”

    刘进不以为然的说道。

    “哎，你还别说，我反正觉得这个宿舍的长的比阮莞也不差，我这是有婷婷了，否则我还想追她们呢。”

    王豹望着刘进的样子说道：“我可告诉你，婷婷可是说了好久才说服大家一起搞联谊的，你到时候可别掉链子。”

    “放心吧，我什么时候掉过链子，不过你刚刚说的话我会告诉你女朋友的。”

    刘进阴笑的说道：“你说你家那个宝贝知道你竟然要追其它女生，他们会怎么样？？”

    “我擦！！”

    王豹朝着刘讲道：“太无耻了吧。”

    “这个丁军，冀良都可以做证，如果你不想我们说出来，那么等联谊的时候你就看着办吧。”

    刘进嘿嘿的笑道。

    “别这样，豹哥，你放心，我不会像刘进这样的。”

    丁军觉得不太好，他朝着王豹道：“我觉得你干脆请我们吃饭算了。”

    “擦，军子，我一直以为就你老实，没想到你也蔫坏啊。”

    王豹听得这话更气了。

    “行了，你们就别逗老二了，老二为了我们不容易啊。”

    林振东在一旁笑呵呵的说道。

    这一句话让整个宿舍再一次的哈哈大笑了起来。

    情况是这样的，宿舍都是喜欢排辈，像林振东的这个宿舍里，大家就是按照年纪排了一个老大到老六。

    冀良最大，丁军最小。

    其中王豹是老二。

    不过一般大家都是称昵称，也不会喊什么老大老二的，除非调侃的时候，就像今天。

    喊王豹一句‘老二’胜过一切。

    MMP。

    王豹看着都快要生气了：“平常喊喊没事，一会儿联谊的时候可千万不要喊我老二，一定要给我留一点面子。”

    “行了，放心吧，联谊的时候大家肯定会给你足够的面子的。”

    林振东笑呵呵的说道：“不过你最好跟你女朋友商量好，我们先定在哪里吃饭，然后她们是否能够全来，然后咱们这边谁有戏，到时候就坐在一块就是了。”

    “放心吧，交给我吧。”

    王豹听得林振东的话笑了起来：“还是东子会说话，哪像你们。”

    “你先做好再说吧。”

    刘进对王豹的眼光暂时不抱希望，因为王豹月中的时候搞砸了一次，说什么另一个系的宿舍有漂亮的妹纸，结果刘进去看了一眼，差一点被恶心死。

    这个事让刘进对于王豹的话再不相信了。

    “放心啦，这次是真的。”

    王豹一边说着一边碰杯：“来，我们再喝一杯。”

    “如果这次你还骗我，那么兄弟没得做了。”

    刘进说着给王豹碰了个杯子。

    他们几人在喝酒的时候，又有几个人来到了饭店，你还别说，都认识。

    张开、小胖、许开阳三人组中还有两个女孩，一个是郑微，一个是阮莞，一行五个进来后也看到了林振东一桌。

    最近一段时间，郑微加入了围棋社，然后一直跟张开、许开阳他们混在一起，和林振东倒并没有多少见面的机会，偶尔见了两次两人也都互相不搭理谁。

    对于林振东来说，他不喜欢郑微这样的大小姐脾气的人，老实讲，这也就是有点主角光环，否则啥都不是，对于郑微来说，她是讨厌林振东的，所以就敬而远之。

    没想到巧了。

    林振东抬头向张开示意了下，张开和林振东的关系还算不错，或者说八面玲珑的张开和任何的的关系都不错。

    “哎哟，说谁谁来，阮莞竟然和许开阳在一块，这莫非两人有一腿不成？？”

    刘进低声说道：“不过也正常，许开阳的家庭条件那么好，富二代啊，把阮莞追到也挺正常的事嘛。”

    “说什么呢？刘进，你这么说，你家不也富二代？？”

    丁军有些无语的说道：“你怎么这么世俗？？”

    “世俗个屁？我告诉男女恋爱其实最后还是看的物质生活，谈恋爱同样就是一场交易，男的如果喜欢漂亮的女生，那么男的就要付出自己的金钱和实力，否则人家漂亮的女生为什么喜欢你？图你啥？”

    刘进同样说起了自己的生意经：“这个都是我爸爸告诉我的，他说恋爱就像找合伙人，必须要方方面面都契合才行，否则贸然的和人合伙，那将来是要出事的。”

    林振东叹息了一声道：“首先许开阳不可能追阮莞，其次，刘进，我明白你为什么单身了。”

    这个世界上是没有无缘无故的单身，所有的单身都是有原因的。

    几人喝的差不多了，然后林振东一行人就离开了，路过张开一桌的时候，林振东做了一个再见的手势。

    郑微对于林振东是视而不见，倒是阮莞突然站了起来朝着林振东追了出来。

    “林振东，你等一下。”

    阮莞喊住了林振东。

    林振东转身皱眉道：“怎么？有事？？”

    “那天饭店的事我一直想要谢谢你，可一直都没有找到机会。”

    阮莞朝着林振东道：“今天正好碰到了，我想真诚的向你说一声谢谢。”

    “哦。”

    林振东问道：“还有事吗？”

    阮莞一愣：“没事了。”

    “好，再见。”

    林振东说完转身朝着已经看呆的刘进等人道：“走了。”

    阮莞有些错愕，按照她的想法，她向林振东道歉一下，林振东应该会挺高兴的，结果完全不是那么一回事。

    无视。

    这对于阮莞来说真的从来没有过，她摇头失笑了起来，这样挺好，她对于在西虹市大学并没有什么太大的目标，也不打算去扩展交际，甚至是异性。

    因为阮莞的心中只有一个人，那就是赵世永。

    ……

    “我擦，东子，你是怎么做到的？”

    回宿舍的路上，刘进不可置信的问道：“那可是阮莞啊，你怎么能这样？”

    “不然那样？？”

    林振东摇头道：“记住，对于女神来说，我们这些人在她眼里都是可有可无的人，你做任何的事情在她们眼里都是应当的，不过有时候她们想的也有点太简单了，其实她们对于像你这样的舔狗来说重要，对我来说，她们不重要。”

    刘进：“？？？”

    丁军一愣：“东哥，什么是舔狗啊？？”

    “舔狗就是备胎，懂吧，比如刘进，他喜欢一个女生喜欢到骨子里，然后各种的帮女生做一些毫无尊严的事情，可是在女生眼里刘进不重要，知道狗喜欢做什么吗？就是舔人，可是舔狗的下场就是舔到最后，一无所有。”

    林振东轻轻拍了下丁军的肩膀说道：“答应我，别当舔狗。”

    可惜这个梗在2019年是非常的懂的，可在这里还比较的陌生。

    众人同样是一副懵逼的样子。

    回到宿舍，王豹就给李婷宿舍打过去了电话，商量一下明天联谊的事。

    老实说，所谓的联谊林振东并不感兴趣。

    他有这时间陪陪自己的女朋友不香吗？

    ……

    ……

