 唐曼莎闻听此话，气得差点崩溃，俏脸都扭曲了。

连续做了好几个深呼吸，才压制住要暴走的冲动。

看在脚下红莲的份上，忍了！林海嘴角一翘，耸了耸肩。

唐曼莎如此高傲的人，居然没有反驳，看来也知道轻重啊。

“出发！”

林海低喝一声，银合立即传达给烛九阴。

业火红莲一颤，开始朝着岩浆的深处移动。

众人瞬间全都身体一绷，紧张的注视着周围的情况。

毕竟，这岩浆可是天火造成的，沾上一点就得灰飞烟灭啊。

嗡！一团无形的气息，从业火红莲中释放出去，朝着四面八方挤压。

所过之处，那灼热的气浪，瞬间一扫而空，化为齑粉。

在业火红莲面前，竟然不堪一击。

即便是下方的岩浆，释放出来的热浪，也无法靠近业火红莲，便纷纷溃散。

众人这才松了一口气，真是又惊又喜！“林海，你小子哪弄来这么厉害的宝物？”

“连这岩浆的热浪，都奈何不得！”

阴老大目光灼热，朝着林海惊骇的问道。

林海笑而不语。

“额……是我唐突了！”

阴老大见状，顿时住嘴，不再言语。

每个人都有自己的秘密，他知道什么该问，什么不该问。

林海背负双手，站在红莲的最前端，目视远方，身形在火红的光芒映照下，显得格外伟岸。

唐曼莎美眸疑惑，黛眉蹙起，看着林海目光越发的复杂。

“冥河老祖的业火红莲，为什么会在烛九阴这里？”

“还有，银合和烛九阴竟然能够交流？”

林海的脑海中，冒出大大的问号。

不过，有唐曼莎和五大长老在此，林海也不方便细问。

一切，还是等找到火曜晶玉，离开这里时再说吧。

吼！突然间，一声巨吼在前方响起，让众人猛地一惊。

随后，就见前方的岩浆冲天而降，恐怖的浆液，扑面而来。

唐曼莎和五大长老骇然色变，下意识的就要出手。

“别慌！”

林海一声低喝，随后朝着烛九阴望去。

啵~烛九阴突然张口，吐出一道光圈。

嗡！下一刻，业火红莲光芒大盛，那红色的光华激射而出。

浆液也一碰到红色光华，瞬间消散，根本造不成任何的威胁。

“好厉害！”

五大长老这才将真元散去，心也放到了肚子了。

“快看，前方有岩浆兽！”

唐曼莎突然一声惊呼，指着前方，俏脸变得惨白无比。

“啊！”

五大长老猛地抬头，也是一阵惊呼，刚松下来的神经，又瞬间绷紧。

只见刚才浆液喷发之处，突然有个身高百丈的岩浆巨兽，站了起来。

灼热的火焰，将空气灼烧的劈啪作响，空间都不停的坍塌。

那岩浆巨兽，摇晃着硕大的身躯，疯狂的咆哮，顿时引起一片火焰风暴。

“快让红莲停下！”

“不能靠近，否则咱们就完了！”

唐曼莎满脸惊骇，急急朝着林海喊道。

他们现在虽然乘坐红莲，但终究是在岩浆上方漂浮，处于绝对的劣势。

不发生战斗还好，一发生战斗，想要躲都没地方躲。

到时候，恐怕只有葬身岩浆这一个结果。

“慌什么！”

林海一脸淡然，朝着银合问道。

“能不能搞定？”

叽叽叽~“林海爷爷，他说，小意思！”

林海微微一笑，不再言语。

“小意思？

谁给你的勇气，大放厥词！”

“那可是岩浆巨兽啊！”

“再往前走，它一动红莲就翻了。”

“到时候，谁也活不……呃！”

唐曼莎一脸焦急，可话没说完，却戛然而至。

随后，小嘴张得老大，一脸震惊的看着前方，充满了不可思议。

只见那岩浆巨兽，看到业火红莲，突然一个激灵，如同见了鬼一般，直接钻入了岩浆里边。

跑了？

！这，这……唐曼莎都快疯了，这是什么情况？

楚林儿小嘴一撇，突然讥诮道。

“哎呀，唐曼莎，你一惊一乍的，心理素质怎么那么差丫！”

“这样很丢脸的知不知道？”

“会让我们这些下界蝼蚁看不起的！”

“你！”

唐曼莎被楚林儿一番话，气得差点背过气去。

一张脸更是又羞又怒，火辣辣的热，犹如被人当面抽了一巴掌。

“哼，懒得里你们！”

唐曼莎知道无法反驳，赌气盘膝坐下，调息气息，不再关注外界。

否则，她真怕再遇到什么心惊胆颤的事情，被林海和楚林儿嘲笑。

内心那一丝俯视众生的高傲，也在不知不觉中，开始逐渐的崩塌。

业火红莲速度虽然不快，但转眼间的功夫，也已经飘出了上百里。

突然间，前方传来连连的怒吼之声和道法的轰鸣。

“前方有人在战斗！”

“一定是程云天他们！”

所有人全都一惊，齐齐朝着前方望去。

却见前方十里之外，一红一黑两团光芒，铺天盖地，遍布苍穹。

那打斗之声，便是从那两团光芒中传出来的。

“银合，加快速度！”

林海目光一凝，朝着银合吩咐道。

“好！”

银合赶忙交代烛九阴，业火红莲突然飞驰而起，朝着前方冲去。

“大家小心！”

林海赶忙提醒一声，业火红莲这一加速，突然剧烈颤抖起来。

众人一阵摇晃，站立不稳，唐曼莎更是直接跌到了林海的身上。

“啊！”

林海眉头一皱，将唐曼莎扶好。

唐曼莎俏脸通红，嘴巴动了动，终究一句话没有说。

不过却将头埋得很低，心脏突然跳动的有些快。

“林海爸爸，接近那两团光芒了，怎么办？”

这时候，银合突然问道。

林海两眼微眯，目光中闪过一丝精芒，低喝一声。

“冲进去！”

嗖！业火红莲犹如一道红色流光，瞬间冲进了那一红一黑两团光芒之中。

吼！！！轰轰轰！进来之后，林海眼睛一闪，凝神望去。

却见前方，一个高达万丈的岩浆巨兽，犹如一座巨山，正在疯狂的咆哮。

光从体型上看，就比之前遇到的那只，高大百倍！此刻，岩浆巨兽两只手臂，疯狂的挥动，带动热浪和浆液，犹如浪潮般，吞噬着周围万物。

而岩浆巨兽的对面，一朵闪烁着幽黑光芒的黑莲，飞速的旋转，释放着阴森冷厉的气息。

黑莲的上方，两个男子面色冷峻，正对岩浆巨兽发动了猛地的攻击！程云天和风无晓！“果然是黑莲！”

林海看到程云天和风无晓脚下的黑莲后，目光中陡然闪过冰冷的杀机！林海等人的闯入，也惊动了岩浆巨兽和黑莲上的两个人。

打斗瞬间停止，齐刷刷朝着林海等人望来。

“是你们！”

当看清林海等人后，程云天目光一缩，露出森然的冷笑。

 