    第312章312不准备包庇的

    程母最后虽然是没事了，但之前可是被周红艳气狠了，这件事程家可不会这么算的。

    所以，第二天，家里除了程母夏禾还有几个孩子，其余的全部去了周红艳家讨个说法。

    周红艳嫁到隔壁的红河大队。

    以前红河大队的人或许不认识林楠是何许人也，但自从林楠办了厂子，这附近几个公社的，就没有不认识她的。

    而且往后他们冬天种的洋芋，估计都要仰仗平乐大队的厂子，而厂子又是林楠在管。

    所以，从平乐大队到红河大队，一路上遇见的人，那都是热情的跟林楠打招呼的。

    林楠她们到红河大队的时候，正赶上红河大队的村干部们在田埂上指挥村民们夏收。

    几个村干部看到林楠，立刻就过来打招呼了，“林知青，今儿个怎么过来了？”

    林楠说:“来办点事。”

    红河大队的大队长问:“啥事，我们能帮上忙不？”

    林楠说:“你们告诉我周红艳家在哪儿就行。”

    因为当年周红艳和程母闹得关系僵硬，所以程家人只知道周红艳嫁到红河大队，其他一概不知。

    听到林楠找周红艳，大队长才想起这周红艳貌似是林楠未来婆婆的姐姐。

    大队长不禁问:“来走亲戚？”

    林楠淡淡一笑，说:“您看我们的样子，像是来走亲戚的么？”

    气势汹汹，的确不像。

    那就是周红艳惹到程家人了。

    周红艳那家人，在队里出了名的偷奸耍滑，好吃懒做，如果是得罪了林楠，那大队长也是不准备包庇的，不然把林楠得罪了，明年她们洋芋拉去给谁去？

    想通这些关键，大队长立刻说:“周红艳家今天没人来上工，估计都在家蹲着，我带你们过去。”

    顺便也能打探是个什么事！

    然后大队长就带着林楠她们去周红艳家了。

    周红艳家今天，的确是一家人都在的，看见程家那么多人，都吓了一跳。

    周红艳她男人是认识程父的，就出来问道:“妹夫，你们这是？”

    程父说:“你这声妹夫我可不敢当，我们今天是来找你媳妇儿的，你把她叫出来。”

    周红艳她男人也不知道是个什么事，只能去叫周红艳了，结果周红艳不出去。

    她男人就奇怪了，“你亲戚找你，你咋不出去？”

    周红艳说:“反正我不出去。”

    她男人就看出问题来了，问:“你是不是做什么了？”

    周红艳:“没……”

    她男人:“没你咋不出去？”

    然后催促道:“他们家来好多人，你赶紧给我出去解决了。”

    最后，周红艳在她男人的催促下出来了，她想着她好歹也是她们长辈，她们应该不能拿她怎么样吧！

    谁知，一出去就被一个妇女给扯住了头发。

    对的，今天不止林楠她们来了，林楠她们还把村里上次跟着程母去收拾程二嫂的那几个妇女也喊来了。

    她们小辈是不能动手，但别人可以呀！

    几个妇女果然是村里战斗力最强的，边打边骂，很快就让围观的人知道了事情的来龙去脉。

    周红艳男人跟儿子见周红艳被打，要上前帮忙，却被程黎拦住。

    程黎也没干什么，只是把从周红艳大儿子手里夺来的手臂粗的木棒给折成两截，那些人看了，就不敢上前了。

    这么粗的木棒子，人家眼睛都不眨一下就给折了，难道他们的胳膊腿啥的，比木棒还牢固不成？

    (本章完)

