    “来了！”

    就在此时，刘云海突然开口说道。

    他的目光一直盯着前面的天空，众人听到他的话后，全都顺着他的目光看了过去，那里有一个小黑点，正在不断放大。

    明明只是个小黑点，怎么能这么确认就是他们要等的人呢？

    其实另外几个人心中也有些好奇，不过他们并没有直接问出来，既然刘云海都这么说了，想必人家应该也认得出。

    于是所有人都往前走了几步，脸上都是希冀的表情。

    那个小黑点慢慢接近，不断放大，其他几人终于看清，那是个小型的私人飞机。

    其实对于这种私人飞机来讲，只要选个相对干净宽阔的地方，就可以停下飞机，不过也不知是为了低调还是高调，居然选择在机场之中单独划分出了一小块地方用于飞机降落。

    从中也可以看得出来，这个人应该很有排面，居然主动出马，让机场经理帮助他腾出了一块空地。

    这种事情一般情况下可能会影响到其余航班的降落地，有可能会导致多架不同的航班同时降落在机场的时候会引发冲突。

    但是机场经理依然动用了一些手段，将这块地方给空出来好几个小时，就足以看出此人的排面了。

    能够让机场经理做到这一步，说明出现的这个人身份不简单，要不然的话何来这样的待遇？

    很快那架小型飞机落地降落，经过一段距离的滑行以后就停在他们面前不远处，立马就有工作人员推着梯子，来到飞机舱门旁。

    刘云海他们几个人也主动迎了上去，都等在梯子旁边不远处飞机舱门很快就打开，首先是一个中年男人将头伸出窗外看了看，然后才转过头去说着些什么。

    他们都知道，这个中年人可能只是身旁的随从之类的人物，并非他们要等的那位大人物。

    很快那个中年男人就顺着阶梯走了下来，舱门也出现了另外一个人，此人身上穿着长衫，衣服足有好几层，看上去错落有致，相当整齐。

    穿着这身衣服的人是一个上了年纪的老头，大概也就普通人的身高，身体没有一点佝偻，依然是直挺挺的。

    而他虽然头发都花白了，但是看上去却还是很有精神，让人感觉这一定是个不一样的老者，他身上所爆发出来的精气神，恐怕比20岁左右的小伙子还来得旺盛。

    鹤发童颜。

    用这个词来形容老者，再合适不过了，此时他脸上的神辉看上去确实相当有精神，包括那些公子哥在内，表情都有些激动。

    是啊，这才符合他们心中得道高人的形象，他们只知道刘云海拜了一个非常厉害的师傅，今日得见，发现果真不凡，这就是他们心中的高人！

    此时这个老者目光环视了一下其他的人，最终停留在刘云海的身上。

    紧接着他当着所有人的面轻轻纵身一跃，整个人飞了下来。

    没错，不是跳，是飞！

    虽然他的动作看上去就是在跳，和其他人一般无二，但是他却将自己的身形控制的很好，而且跳的距离也足够远，导致他在空中划出了很长的一段距离的弧线。

    带给其他人的感觉，就像是他在空中飞了一段距离，落到地上，当他落地的时候，已经在刘云海的面前了。

    “师傅！”

    见到此人，刘云海立马双手抱拳，恭敬地叫道。

    “大师！”看到刘云海如此，其它的那些公子哥们，没有任何一个人敢托大，他们所谓的那些排面，以仗着家里面开了个还算可以的公司就能横行霸道的资本，在这样的得道高人面前，恐怕什么都算不上。

    虽然这个人还没出过手，可是光是刚刚跳下来的，操作就把他们所有人都吓了一跳。

    这身手，足够吓人了，看老者脸上的表情，却好像丝毫不在意，都没把这件事当回事。

    就好像他所做的这些事情对他来讲，都不值得他在意一般，脸不红气不喘，明显将身体的力量控制得很好。

    光是这种能力，就让其他的人心里面有些吃惊了，但是表面上却没表现出来。

    “才分别没多久，想不到你我师徒二人又见面了。”

    此时这个鹤发童颜的老者开口说道。

    “是啊。”刘云海点了点头，脸上露出了羞愧的表情：“我当时也没想到在鹰城我家里面出了事情，而且这次的这个人似乎很难对付，就连我在他面前都坚持不住，所以这才打扰了师傅老人家……”

    他的语气带着歉意，不过面前的老者并未追究，听完以后微微点头。

    “如果你真的遇到了觉醒者，输给他也是正常的，毕竟现在你的身体潜能还没有完全激发出来，只是刚刚摸到觉醒者的门槛而已，另一只脚踏进去才算数！”

    老者说完，以后身旁的那个中年人随从走了过来，对他的语气也很尊敬：“天师，我们现在就要去找那个人吗？”

    从他的称呼中这些公子哥也明白了，这个老者行走在外被人称作是天师。

    没错，看他穿的这么仙风道骨，也确实有几分道家天师的模样，被这样叫也很正常。

    天师摇摇头：“现在我只是大概知道了那个人而已，还并没有确切了解过他，虽然我无拒他，不过在去之前还是对他做一个了解最好，如果合适，我甚至可以将他收入麾下！”

    他这样说着，语气依然非常平淡。

    其他几个公子哥听了以后心里都很震惊，想不到天师心里面居然还有这样的打算，居然还打算直接将周青给收服！

    “不过也不一定，我麾下不养闲人，也要看他够不够格，所以先对他做个了解比较好！”

    天师这么说着，其他几个人都在点头。

    这才有得到高人的风范，这才是天师应该做的事情，如果发现对方有才，那么出于惜才，将对方给收服也是正常，如果对方没有到达他的要求，他出手帮自己的徒弟解决嚣张的对手，挽回天师一脉的尊严，也说得过去。

    “走吧！”大天师挥了挥手，让刘云海在前面带路，其余人一律全都跟上。

    周青在平安集团里面百无聊赖，自从他对蒋宜涵挑明身份以后，那小妞闲着没事就会过来找他，总是提出一些奇奇怪怪的请求。

    要不然就是说出什么想要让两个人住到一起的话，要不然就是希望让周青帮助平安集团，对于所有型号的机甲都进行改良，当然也从来没有说过要让他白白劳动，都是给予了一定的报酬。

    周青听到这些话，有些无奈，虽然现在蒋宜涵已经从对他的身份的震惊之中逐渐缓和了过来，但是周青对于平安集团来说确实非常的重要，他的存在就可以决定着整个集团的兴衰。

    所以蒋宜涵当然要好好趁着周青还在的这段时间里，希望周期能多为平安集团做点什么。

    对此，周青也有些无奈，不过他也知道蒋宜还这么做，全都是为了公司着想，希望平安集团能够被其他人承认，能够快速步入正轨。

    这些事情周青当然也会去做，只不过不是挤在这么短的时间内，没这么急。

    蒋宜涵一直过来说个不停，甚至都快和周青一起吃饭上厕所洗澡了！

    当然蒋宜涵这么做，还有一个很主要的原因，是因为以前一直都听说过狼首的传说，也非常崇拜这位据说这个世界上能够将机甲操控的最好的人。

    现在有机会可以见到传说中的狼首，当然嫌自己没看够，想多看几眼。

    虽然在这之前就已经见过周青很多次，但那个时候只是在用看待自己小时候被指腹为婚的娃娃亲对象的眼光打量周青而已。

    现在就不同了，是真正全方位去感受周青，希望能够对周青多些了解。

    对此周青都有些无语，还好并没有打扰到他正常的工作生活休息等等。

    就在这一天，叶子居然主动找到了他。

    周青还在办公室里面坐着，正在打发无聊的时光，门突然被推开了。

    从外面气冲冲走进来一个看上去很年轻的女孩子，刷的一下就将一把购物袋丢到周青的桌子上。

    周青抬起头来看，这居然是叶子。

    “你来干嘛？”他下意识问道。

    “周青！”叶子看上去有些愤怒，一直盯着周青的眼睛。

    “你给我从实招来，你究竟给小涵下了什么药，让人家这么轻信你的鬼话！为什么这些天来一直都跟你有这么亲密的接触！”

    听着叶子说的这些话，周青也无奈。

    “别别别，你千万别这么说，我可从来没给人家下什么药！”

    周青这才反应过来，原来叶子这是来争宠来了。

    想到这，他有些无奈。

    其实关于这个问题，他都不知道为什么，他能感觉得到蒋宜涵对他态度的转变，虽然原因是因为他的身份，但并不是希望从他这里获得什么好处。

    相反人家过来说的那些话，提出的那些请求，主要是为了能够更多地留住他，就像喜欢的不是周青带来的好处，而是确切地察觉到了他的好一样。

    这种转变也让周青有些意外，其实他心里对此都很好奇。

    “周青，你给我从实招来！”

    叶子一直看着周青的眼睛，逼视着他。

    “你是不是趁着前段时间人家找借口和你同居的时候，用了什么诡异的方式给小涵下了药？要不然的话，为什么小涵最近对我的态度都变得不如以前那么亲热了？！”

    叶子说这些话的时候，脸色并没有半点害羞，单纯就是在说这件事，并没有因为让周青听到他们两个人同性之间还有这样的感情而感到有什么不自在。

    “我说你可千万要弄清啊，什么事情都不可以张口就来，你这不是相当于是在污蔑我吗？”

    周青笑着说道。

    “要不是你给人家下药，小涵根本就不喜欢男人，为什么会突然对你态度有那么大的转变？！”

    叶子似乎是着急了，立马这样大声地说道。

