    落脚湖

    以西门为突破口，越州城沦陷了。

    韩家人去楼空，那座能够俯瞰整个越州城的榕花楼也轰然倒塌。

    这座整个越州最奢华的楼倒塌，没人觉得惋惜，和倒下的韩家一样，无数人拍手称快。

    三军齐至，当韩士海和秦亥被生擒，林扶风等人消失无踪之后，越州城的士兵如土鸡瓦犬一般，在越州城中，徐长安等人几乎没有遇到抵抗，更别说进行巷战了。

    这些越州士兵看到圣朝军队到来，纷纷放心刀枪，甚至还主动把守城大大小小的官员全都抓了起来，捆成了粽子，送到了徐长安的面前。

    徐长安也没有为难他们，他的初心，他的任务只是为了完成那个中书舍人的心愿。让越州的百姓不那么凄苦而已，给那位曾让诗词见识让无数长安士子黯然失色的女子一个交待。

    只是到了现在，徐长安突然觉得有些不值当。

    经过了一天的鏖战，三个月的征战有了结果。

    无数的人死了，无数的人活着；无数的人痛哭流涕，无数的人喜笑开颜。

    死了的人为了活着的人而死，痛哭的人为了往后的喜笑开颜而哭。

    整个越州城从早热闹到晚，没有街道上的吆喝声，没有小贩的叫卖声。可饶是如此，整个越州城也热闹非凡。

    百姓们在街道上燃起了篝火，他们挽着裤腿，脸上带着泪痕，不停的数落着跪在篝火旁的人。

    这些人原本都是越州城的恶霸或者老兵油子。

    徐长安坐在城头，穿着朴素的衣服，两缕长发从鬓间垂下，他睡在了城墙之上，红色的长剑放在一旁，一只脚也放了下去，不停的晃悠着，手中拿着一个酒葫芦，他仰头喝了一口。

    徐长安看了下方一眼，那些百姓正在大骂那群恶霸或者兵油子。

    让他稍微诧异的是，他居然在人群中看到了老熟人。

    当初在南凤的那位韩公子。

    徐长安记得他自己说过是韩稚的干哥哥，可不知道为什么没和韩家众人一起跑路。

    若是徐长安知道，韩家支离破碎了，也不会有此想法。

    他看见一个老妇突然扑了上去，大耳光大耳光的打着这位韩公子，随后声泪俱下，最终竟然扑了上去，下口咬掉了韩公子的耳朵。

    周围尽是些当初受过他们羞辱的百姓，韩公子惊恐的看着这些百姓，他们犹如恶魔一般，个个眼睛发红，恨不得将他生吃活撕了。

    他双眼中全是惊恐，身上全是血和口水，捂着耳朵一步步的往后退。

    可当初他可曾想过，百姓也如同今日他和他们一般的看着他。

    徐长安叹了一口气。

    他早就和百姓们说过，想怎么闹都可以，但是不能出人命，街道的两头都有着士兵看守，若是百姓们控制不了情绪，他们会立马赶过来。

    他拿起酒葫芦，仰起头，想往嘴里灌上一大口，可却没有一滴酒落下，他拍了拍酒葫芦，随手一扔，酒葫芦滚了出去，徐长安就这样颓然的躺在城墙之上。

    酒葫芦滚落在了姜明的脚边，他弯下腰把酒葫芦捡了起来放好，背靠着墙，然后丢了一个酒壶给徐长安，自己手中也拿着一个酒壶，两人拿起酒壶示意了下，大饮一口。

    “你怎么会来这里？不是应该很忙么。”徐长安双眼微红的问道。

    姜明苦笑一声道：“本来是应该很忙，不过知道你心情不好，在忙也得来看看你。”

    徐长安知道这家伙在开玩笑，不过鼻子还是一抽，有些人总是喜欢用开玩笑的方式说着令人感动的话。

    徐长安瞥了他一眼说道：“讲人话。”

    姜明自己再喝了一口，看向了楼下的那簇篝火，没有正面回答他。

    “我也有些烦，所以来看看你。”

    随后他叹了一口气，抓了抓脑袋道：“这越州可是来了一位圣皇的大红人啊，怎么管理安排他会处理，我们这些武夫啊，打打架就该休息了。”

    姜明靠着墙，眼睛眯了起来。

    徐长安知道他说的红人是指郝公公，他轻轻哼了一声。

    “你呢？”姜明看着躺在城墙上的徐长安问道。

    徐长安深深的呼了一口气，灌了一大口酒道：“我是第一次掌管大军。”

    “看得出来。”

    “其实以前啊，时叔教过我很多东西，我也不是一窍不通。”

    姜明斜着眼看着他，一副我早知道了的样子，冲他努了努嘴道：“我也看得出来。”

    徐长安略微有些诧异，不知道他说的哪句真，哪句假。

    “别这样看着我，如果说是救出李存孝是侥幸，那垂江攻心总归不是侥幸了吧。”

    姜明眯着眼看着他笑。

    “还有啊，你老爹和那位时先生当年可是以智谋纵横天下的，你能蠢到哪儿去，除非啊，你家隔壁有邻居，还得姓王！”

    徐长安看着他，突然笑出声来。

    “我家以前可是王府，没有邻居！”

    他的心情好了一些，随即看着楼下说道：“我原来啊，一直以为战争都是为了更多的人，可当郝公公来了之后，我才知道，战争很多的时候是为了一己私利。”

    姜明没有说话，朝徐长安晃了晃酒壶，灌了自己一口。

    “别管那么多，反正你只需要知道，你把最好的结果给了他们。”说着，朝着楼下努了努嘴道：“你看，他们都把自己的情绪发泄出来了，以后也没有人随意欺负他们了。”

    “你只需要知道这个结果，那便可以了。”

    徐长安内心有些挣扎，突然说道：“可我为那些人不值当！”

    姜明站起身来，拍了拍他的肩膀。

    “你是指那位中书舍人还有那个青楼女子么？”

    徐长安点了点头道：“越地情况，圣皇一直都知道！可他偏偏不管不顾！”

    “有些事情，非要闹上了台面，知道能获得更大的利益，他才动手！”

    姜明看着他，突然间笑了。

    “我真想和你一样，还有着一颗赤子之心。”

    “可你要知道一点，世上的事没那么简单，不是有人作恶就必须要去打！”

    “小孩才相信正义，大人只会看利弊！”

    姜明冷笑一声道：“你真应该多看看世间疾苦，多走走，不要只在那座小城和那些不食人间烟火的山里修仙！”

    徐长安底下头，缓缓的说道：“或许吧！”

    随即他抬起头来，眼中有着精芒。

    “你应该是来告诉我，我们接下来要去哪儿的吧？”

    姜明看着他，点了点头道：“对，这么聪明的人，以前为什么总要装得很平庸呢！”

    徐长安站了起来，摇摇晃晃的，把壶中的酒一饮而尽道：“以后不会了，我之前啊，一直不相信时叔所说的一切，什么帝王心思，什么厚黑，什么人性。我一直以为世界上所有的地方都和渭城一样，人人心思纯净，只需要能活下去就行，每天听听书，晒晒太阳！”

    姜明看着他，眼中有丝怜悯。

    或许这才是被保护得最好的人吧，不知道世事多艰。

    “对了，下一站，点三万精兵前去落脚湖，六大宗师和郝公公都已经去了。”

    徐长安点了点头道：“知道了。”

    姜明看着他的背影，突然说道：“据说那里有一枚九龙符，而九龙符，和长生有关。”

    徐长安脸上浮现出苦笑，又是九龙符！

    他摆了摆手，表示知道了，宛如一个酒鬼一般，提着红色的长剑摇摇晃晃的下了楼。

    <!--over-->

