    话说那天蒲云川一伙人决定继续这次探测任务后，再第二天就和米伦一伙伤员道别，踏上了路程。

    进入黑石林后里面并没有他们想象得那么危险，一路过去遇到的变异生物少得可伶，最多也就看到一些变异的植物，而且危险程度并不是非常的高。

    于是根据根据蒲云川分析，他们在林子外面遇到的变异级怪物应该已经是那黑石林食物顶端了，而也由于它的存在导致很多生物远离了这里。

    来之前基地里的开发者大佬也给他分析过，由于黑山羊之图的爆发很多地方生态圈都会被打破，极有可能出现那种一个地方被一种生物霸占资源的情况！

    很显然蒲云川他们就是遇到了这种情况，导致林子里一路过去，连大一点的食肉型生物也看不到，也难怪那家伙会狩猎到林子外面去了....

    倒是蒲云川他们洗澡时惹来了不少加大号的食人鱼，当时还把一群人吓得光着屁股到处乱跑，之后蒲云川提议抓点上来吃新鲜鱼肉被众人果断拒绝了。

    黑石林的面积并不大，几人几乎在当天天黑之前就走出了林子前往了黑石小径，然后就遇到了第一件出乎意料的事.....

    那便是原本黑石平原面对人类的第一个屏障：黑石小径关卡荒废了.....

    原本黑石平原最大的势力就是拥有最强大巫医传承的黑石部落，而作为这个位置最强大的部落，享受最多资源的同时它们也肩负起了防御人族的重大责任。

    于是黑石部落花了很多人工在黑石小径关口位置设了一个关卡营地，并屯兵与此，利用这里狭小的地形做军事防御和预警。

    首先这里由于地形的原因很难被攻破，而一旦发现人族入侵这里的驻军便会利用狼烟或者飞鸟通知后方，然后方便黑石部落高层组织其它中小型部落来抵御人族的进攻！

    对于这个模式威斯克是很熟悉的，他的军旅生涯几乎一生都在西北七城，而这一代的嘉文帝王也是一个善征的国王，他这些年陪着不少将军大人攻打过黑石平原，每次来这里第一件事就是计算着如何以迅雷不及掩耳之势拿下这里，让黑石部落来不及组织防卫！

    历史上能办到这一点的人不多，总共只有三人，分别是罗克斯元帅、红龙公爵伊莎贝尔大人以及当年帝国黄金一代中十大传奇之一的艾莉丝大人！

    对于自己一伙人能否快捷拿下黑石小径这一点威斯克心中很是没谱，不过来得时候伊莎贝尔大人也说过，如今黑石平原极有可能已经发生内乱，对黑石小径的驻军可能没有以往那般严密，他们第一个任务便是探测这个推测的真实性。

    倘若这里依旧如以前那般的话蒲云川一伙人就火速退回冈多林....

    当天夜里威斯克还拉着一群校官和蒲云川讨论战术，最终决定由蒲云川带队，组织变异士兵里那些擅长攀爬的猿类变异士兵一起进行闪电突袭....

    倘若成功开启黑石小径里那道闸门就发出信号，威斯克便带领众人发动总攻，结果第二天蒲云川带队突进去时，却发现那黑石营地里一点抵抗力没有，只有几个快饿死的老兵....

    在审讯之下才知道，真如伊莎贝尔所言，黑石平原发生了很大的内乱风波，据说因为这次变异巨变，奥格平原那边五大黄金部落纷纷出走，其中有两个都来到了黑石平原，加上外来的中高级部落，平原里的局势十分激烈，几乎在变异发生的第三个月，这里的驻军便收到黑石平原高层的呼唤而撤走！

    留在这里的都是些没什么关系的老兵，而听这些老兵说，从第五个月起这里的补给就断了，他们向上面发过信件，但都没有回音.....

    目测部落好像发生了不得了的大事！

    面对这种情况蒲云川好奇问道：“那你们为什么不逃？”

    此时的蒲云川为了方便战斗，直接卸掉了化妆术展现的是绿泰坦的姿态，而周围那些士兵基本都是变异的，看起来更像是亚兽种而非人类，再加上蒲云川精通部落兽语，所以这里的老兵抵触性并不是那么大，还以为他们也是从外面逃难来的部落。

    于是苦笑的说出了情况......

    黑石部落是少有的巫医文化部落，部落内掌握大权的都是高等级的巫医，这些巫医除了擅长治疗外更擅长害人的巫蛊之术，在草原上，他们是一群让勇猛战士都畏惧的存在。

    而在黑石部落里，这些战士同样畏惧着上层的巫医，一旦当了逃兵被抓到的话，面临的将会是比死亡更可怕的蛊型，听说受了蛊刑之后，兽人会痛苦的连灵魂都得不到解脱，甚至有时候会被制造成恐怖的蛊人！

    在这种恐怖压迫下，也让这些老兵宁愿被饿死，也没有一个敢试着当逃兵....

    巫蛊之术？

    蒲云川听到这个说法后脑子里顿时想起了网上一些港岛、泰国相关的老恐怖片，用一些莫名其妙的仪式，然后就可以让远在千里之外的人肚子和脑袋里长出虫子....

    贼特么瘆人....

    于是蒲云川好奇的问了一下威斯克他们关于这方面的事情。

    威斯克闻言有些凝重道：“黑石部落里的巫医的确手段神秘，有时候会让人都不知道自己是什么时候中了蛊毒，但绝对也没外界想得那么玄乎，通常都是利用饮水、食物、空气等因素让你中招，而且一般也要巫医在附近才能操作....”

    蒲云川闻言暗自松了口气，暗道：没那么邪门就好.....随即又问道：“那如今这里没有防备，我们是不是接着往里面探索？”

    这话一出，周围几个将领顿时犹疑了起来，他们这不到千人的规模跑到人家兽族大本营里乱转危险程度可不低呀....

    但如今机会难得，就如伊莎贝尔大人所说得那样，兽族正在发生大规模内乱，此时是浑水摸鱼的绝好机会，错过现在今后怕是很难有这样的机会了....

    于是在商量了一下午后，众人最终还是觉得整顿一下就继续出发，但是到了黑石平原何去何从倒是个问题。

    就在犹豫间蒲云川突然提出了一个构想......

