    火海中。

    可怕的藤蔓枪矛来得极快。

    面对着身后突如其来的袭击，明头皮发麻。

    暴雨中，一抹自己脸上的水痕，小明迅速将自己的手掌得在一起，身子一侧，冲着枪矛来时的方向，便是猛烈一轰！

    这一轰，一团足有拳头大小的雷光，撞向枪矛。

    A级技能，五雷咒。

    这雷法，小明用出时，虽然不似林修出道时，在猛鬼大厦释放的那么恐怖。

    但是，对于一名仅仅修炼过一晚的小朋友来说。

    这种程度，已经相当吓人了。

    惊悚世界中，多少试炼者忙活了大半年，都没办法做到像小明这种程度。

    五雷轰出，明的手心上有点淡淡的焦味，那味道，就像连续划了十几盒火柴似的。

    雷法轰向枪矛。

    明和神秘偷袭者同时感到震撼！

    明惊讶的是，他怎么也没想到，今天早些时候，老爹交给自己的雷咒竟会这么好用。

    自己竟然真的从掌心中轰出了一道惊雷。

    而偷袭者的惊讶，自然更好理解。

    谁会想到，一个看起来人畜无害的小朋友，居然可以轰出世间一切木系鬼怪都害怕的雷系法术呢？

    火海中。

    当明的五雷咒轰向枪矛的时候。

    二者极端碰撞，就像两辆疾驰的卡车，猛然间撞到一起。

    刹那间，火海之中传来一阵强烈的震荡，惊呆了场外的消防员们。

    这碰撞中心，一团强烈的炭火四散之后，大量灰烬中，一位坐在轮椅上的老者，现出了阴森冰冷的身形。

    老者浑身如同枯木一般，身体由藤蔓组成，脸上有五官，但是眼眶里却看不到眼珠，只有一团可怕的黑雾，黑雾中，两点愤怒的血红！

    此人，便是眼前这边街区的主宰。

    这恐怖老者身上散发的浓浓血腥味，代表着这个地方，不久前刚刚有过一场厮杀。

    两名胆敢在街区纵火的试炼者，在老者的狂攻之下，狼狈而逃。

    现在，明是第三位入侵者！

    火海中，神秘老者的声音冰冷。

    说话时，自带一股强烈的压迫。

    “臭小子，你有点本事。”

    在惊悚感世界中，普通试炼者一个月可以服用一颗鬼王丹。

    如今，明一共服用了10颗鬼王丹，其中好几颗是极品鬼王丹。

    在这种情况下，明又有大量装备、符咒加身，因此此时的他，算得上是一位不错的小高手。

    可即便如此，明也还是个六岁的小朋友。

    冷雨之中，面对着神态高冷的老者，明不停大口喘息，感觉自己害怕极了。

    不远处，林修直播间的水友们望见这一幕，不由得开始为明鼓劲加油！

    “明，好样的，你刚刚躲过致命一击的雷术，已经非常优秀了！”

    “别怕，相信你的老爹，他绝不会让你置身危险，今天你有机会除掉这头恶灵！”

    “叮！”

    “神秘观众【我是一颗小虎牙】送来【帝王鬼玺】，留言：明王威武，给力加油！”

    惊悚直播间中，一枚【帝王鬼玺】价值一百万，一瞬间，林修直播间炸锅，弹幕飞涨！

    一句“明王威武，给力加油”，更是给明的出道战定下了不俗的基调！

    小伙子，加油干翻恶灵，过了今天，你就是明王！

    ……

    火海里。

    面对着给自己带来极大压迫的神秘老者。

    小明不住喘息的时候，目光始终盯着神秘老者延续出的每一处藤蔓。

    小明注意到，在可怕的火海中，尽管老者身上延伸出的藤蔓并没有被烈火点燃。

    但实际上，这老头还是十分怕火的。

    它的藤蔓上，始终弥漫着一股黑色的油光，正是这一层来自幽冥的黑色油腻，使得老者的藤蔓不容易被点燃。

    所以，归根到底，这家伙还是怕火的吧。

    眼下，他之所以能够自由的穿梭于火海之中，不过是因为街区的普通火焰，烧不着它罢了！

    我发誓，一定要除尽秋水镇上一切的恶鬼。

    火海之中，面对着恐怖气息牢牢锁定在自己身上的神秘老者，明从自己背后抽出了一把和他人差不多高的桃木剑，握着桃木剑，明开始在火海中蛇形奔走。

    这种奇怪的走位，也是老爹教的。

    明平日在幼儿园的时候，背诗不怎么行，学起咒术、阵法却特别快。

    眼下明的走位虽然不能说百分百GET到了林修步法的精髓，但是，像不像三分样。

    当明奔走起来时，神秘老者也是一愣。

    比起不久前胆敢入侵自己小屋的那两名外来者来说，眼下这位小朋友明显有趣多了。

    “既然如此，那就让老夫陪你玩一玩吧！”

    “藤蔓诅咒，沉降！”

    火海中，就在小明蛇皮走位的时候，突然间，半空中飘落几片诡异的树叶小人，当这些树叶小人落在明身上的时候，轰的一下，小明肩头如坠千斤，整个人带着桃木剑，重重砸向地面。

    也得亏鬼王丹改造后，小明身子皮实，否则这一下，恐怕会直接要了小明的命。

    呕。

    树叶小人将明压下地面后，很快消散。

    而从灼热的地上艰难起身时，小明一口气掉了三颗乳牙。

    就，特别惨。

    小明的两颗门牙，全没了。

    在将自己掉下的乳牙吐在掌心中，看了一看后，明的目光，很快又坚定起来，随手将牙齿一扔，明很快便将一道符纸打在了自己身上。

    “金光咒，万法不侵。”

    哼，可恶的臭老头，你既然要搞偷袭，那就别怪我开挂。

    我老爹这顶级的金光咒，你要能破防，算我输！

    火海中，当明使用了金光咒后，神秘老者倒也是一惊。

    在接连使出“藤蔓诅咒，轰击”、“藤蔓诅咒，地刺”均没有效果之后，神秘老者开始感觉到了一丝危险。

    一抬眼，一把灼热的桃木剑，已经带着雷、火双系咒术，杀向老者心头！

    金光咒，所向披靡，战无不克！

    化身鬼怪这么久，老者从未想过，有朝一日，自己竟会受到一位六岁小朋友如此程度的危险。

    既然如此，那你就别怪我放大招了。

    “藤蔓诅咒，灰烬！”

    灰烬，这是一道邪性十足的强招。

    神秘老者通过燃烧自己99%的藤蔓之躯，制造恐怖的杀人鬼蜮。

    在这鬼蜮之中，任何的高手，哪怕是佛，是魔，都要被烧成灰烬。

