
　　“反正也要带我上，你们不妨试试，并不吃亏。”艾老师还是那副态度。

　　上官曦看向徐获，以眼神征询意见。

　　徐获找人带路的目的就在于此，当然不会反对，除了艾老师，基地城里似乎也没有更好的选择。

　　“能源去什么地方拿？”他问道。

　　“先拿到市内平面图，我会告诉你们什么地方有能源。”艾老师道。

　　徐获从行李舱里拿出了从图书馆拍到的平面图，用通讯仪放大。

　　“第三能源工厂的背后有一个杂物仓库。”艾老师道：“备用能源就藏在地下，从进门起数的第三块地砖右侧两米的位置有个隐藏的密码锁，打开地板就能看到，密码是33927。”

　　“里面还有备用的通讯工具。”

　　“我去吧。”上官曦道：“徐哥你留下来看着他们，别让人跑了。”

　　第三能源工厂距离他们的位置不算远，来去一趟花不了多少时间。

　　徐获颔首，“小心一点。”

　　单独一个人来去要方便得多，上官曦也不打算再从管道爬出去，在防护墙上摸索一阵后，直接撬开了一面钢板，披了件变色道具服顺着墙面下去了。

　　“他不太机灵。”过了会儿艾老师开口道：“你放他一个人去只会带来更多的玩家。”

　　“没关系。”徐获望着城市的方向，“来的不是同伴就是送人头的。”

　　艾老师仿佛没有听出他话中的含义，又道：“一个人走不好吗？去了W19基地照样可以找到同伴，既免去了过渡路程的繁琐，也不耽误通关，说不定在这时候任务目标已经被人捷足先登了。”

　　徐获不露态度，而是道：“不是有你吗？抄近路能赶得上。”

　　“你又怎么知道我说的一定是真的？”艾老师又道。

　　“你是个聪明人，应该可以判断出来。”徐获收回视线，“与其试探我的底线，不如安慰一下小朋友，别人信仰都崩塌了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　无精打采蹲在旁边的少年一下梗起脖子。

　　艾老师对少年态度很冷漠，“我活着就是为了离开，这里的人跟我没关系。”

　　“老师……”少年眼睛发红地望着他。

　　艾老师没有回避他的视线，看了一会儿的徐获却笑了声，“何必，既然讲好了条件，我也不会掉过头去把基地城里的人都杀了。”

　　“我不是为了他们。”艾老师平静地辩解，“每一个被感染的人最后都要死，早一点晚一点没有区别，与其饱受折磨，还不如早点死了好。”

　　“活着多少有点希望。”徐获道：“也许在不久的将来就会出现治疗药剂。”

　　艾老师这次没有说话，垂下眼皮看着手背上的斑块。

　　面对一个普通的残疾人，玩家们掉以轻心可以理解，毕竟一个普通人就算知道副本内容也改变不了什么，因此艾老师是可能知道这次副本通关就是把出现抗体的人类异种运送到其他基地城的，一个正常的人应该是饱含希望的。

　　视线没有在他身上停留太久，徐获便回头看向城内，隔着很远的距离便看到上官曦在朝自己挥手。

　　同时跟着他回来的还有两个人，其中一个就是丁维。

　　徐获把答应的十五斤向导费拿出来交给少年，“既然艾老师跟着我走，他也不需要这些东西了，你拿回去吧。”

　　“我不要。”少年负气道。

　　艾老师却转头，言语犀利地说：“快要饿死了要骨气有什么用？还不拿着食物滚！”

　　少年却没有明白他的苦心，反问道：“你不是说过人在任何时候都要有骨气，没有骨气的人不算人吗？！”

　　“没有骨气是不算人，你以为死了的人还算人吗？”艾老师嘲讽道。

　　讲道理少年肯定不如他，但还是憋着一口气不打算接东西，并道：“我自己会找到吃的！”

　　“这里面有种子。”徐获这时道：“我看城里活下来的人受疫病影响并不大，既然可以繁衍后代就能活下去，你不可能次次那么好运能找到食物，没有足够的食物，这里的人还能活多少年？”

　　“只要你们当中出现一个玩家，所有人的情况都能得到改善。”

　　少年的背影停住了，咬紧牙关回头瞪着他。

　　徐获却笑了笑，“希望不在你身上，就在那些孩子身上。”

　　少年飞快地看了艾老师一眼，没有得到回应后失望地捡起了地上的袋子，背起来踏上了梯子，走的时候问徐获，“我知道你是好人，我看到你偷偷给孩子们糖了，你真的会把艾老师带到W37基地吗？”

　　徐获沉默地看着他。

　　少年深吸一口气，“我明白了。总有一天，我也要走出W18！”

　　他说完再不抬头看，很快消失在了通道里。

　　“假话比真话动听。”艾老师微微昂着头，像是自言自语，又像是对徐获说。

　　很明显这些被污染的人不具备玩家的资格，他们的后代也不可能有。

　　徐获倒不这么看。

　　上官曦登上防护墙的时候，跟踪他来的两名玩家也先后现身，丁维站在墙下用一个大的写字板代替说话：“我看你们还有没完全带走的能源，我帮忙拿来了。”

　　上官曦目光发冷，“我正要跟你说能源不少，我的行李舱没能装完，没想到被人捡了便宜！”

　　“一个行李舱的能源够吗？”

　　他又问艾老师。

　　“够不够要看路好不好走。”艾老师模糊地说。

　　“大家都是为了通关，别这么小气，活体实验样本又不能装进行李舱，肯定需要人组队，与其临时找，不如和稍微有点交情的我结伴，至少我不会轻易倒戈。”丁维给的理由很充分。

　　“不会轻易倒戈？”被踢出去挡刀的上官曦眉毛都快立起来了，还没来得及跟徐获上眼药，下边的字就变成了：“我对队友的忠诚程度和队友的样貌成正比。”

　　“她居然说我长得丑！”上官曦火冒三丈，“我现在就要杀了她！”

　　“没看出来她在激怒你？”徐获打断他，“杀了你，我只剩合作一个选项。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第905章 假话比真话动听免费阅读。https://xs.23sk.com 