    “洪水终于消退了！”

    看到这一幕，风元和杨戬都松了一口气，别看风元的分身和杨戬轻描淡写的擒拿三头蛟龙，灭杀大量的水妖。

    但水眼深处的青牛不断震荡封印，水气就会不断的弥漫，只有得到青牛筋疲力竭，这场大洪水才能逐渐的退去。

    风元和杨戬现在可没有解决青牛的本事。

    幸好龙吉公主及时前来，她手中的四海瓶，除了克制各种火系神通法宝之外，对于水元气也有着极大的掌控能力。

    青牛震荡出来的水气，很快就被四海瓶尽数吞噬。

    洪水退去，大量侥幸活下来的百姓无比的激动，纷纷的跪倒在地，向天祈祷跪拜，其中蚕丛氏的神庙，猛然多出了大量的香火。

    这些百姓还以为解决洪水的是蚕丛氏，所以给他提供了大量的香火神力。

    不过，天道至公。

    蚕丛氏得到了香火神力，风元、杨戬和龙吉公主，则到了一股天道功德。

    “洪水消退，不过是暂时而已，百年之后，或许等不到百年，青牛峡的这头青牛，就会再次掀起洪波！想要一劳永逸的解决它，可不容易！”

    风元说道。

    “等我救出母亲，一定会来处理青牛的事！”杨戬说道。

    说到这里，杨戬目光一转，看着龙吉公主说道：“龙吉道友，不知能否劳烦你带我前往桃山，让我和母亲见上一面！”

    虽然杨戬知道龙吉公主心向自家母亲，但还是没有表现的多么亲切，依旧神色冷峻，只是语气变的十分客气。

    他根本不承认自己和天帝的关系，更没有把眼前这位天帝之女，当成自己的亲人。

    所以，他依旧以道友相称。

    龙吉公主对此也不在意，她对杨戬比较了解，知道这人就是面冷心热，表面疏离也断绝不了他们的关系。

    “桃山周围有天庭的数十万天兵，还有数位天将镇守? 杨戬? 你虽然道行不弱，但现在去桃山? 不过是自投罗网！”

    龙吉微微摇头。对杨戬的想法十分不赞同。

    “我有九转玄功? 七十二变神通，区区数十万天兵天将? 我就算站在他们面前，他们也无法发现！唯一能阻挡我的? 是天庭的天罗地网大阵……”

    杨戬神色淡淡? 但说的话，却十分的嚣张。

    数十万天兵天将被他当成了废物！

    不过风元和龙吉公主听出了这话的未尽之意，杨戬精通七十二变，可以变化万千? 伪装成任何生灵。

    他根本没有和天庭的兵马大战的想法。

    他想要做的? 是让龙吉公主出面，让天庭的人马主动打开天罗地网大阵，让他趁机混入桃山内部和母亲见面。

    只要不和天庭的人马正面冲突，杨戬的确可以把数十万天兵天将视为无物，自由来去。

    “这……好吧！只要你不贸然出手? 我就帮你一次！”

    龙吉公主犹豫了一下，还是答应了杨戬。

    “白师兄? 我要去桃山，就请你暂时留在青牛峡坐镇一段时间? 以免这头青牛继续震荡封印，掀起洪水！”

    杨戬诚恳的说道。

    “你尽管去? 青牛峡暂时交给我！”

    风元没有拒绝。

    灌江口乃是三江水眼汇聚之地? 灵气本身就比其他地方浑厚? 如果不是因为每隔百年的大洪水，这里早就被炼气士占据了。

    在什么地方都是修炼，风元正好趁机修炼一下九息服气大神通。把这门大神通术彻底练成。

    神通练成，就是九倍的法力增幅。

    并且还能稳固道基，增强底蕴，为以后的突破打基础。

    本体暂时不能突破，分身却没有那么多顾忌。

    “好，龙吉道友，我们现在就出发！”

    杨戬心中急切，立即催动遁光。

    龙吉见状，微微摇头，和风元招呼一声，也化光追赶而去。

    转眼之间，青牛峡就只剩下风元一个人。

    “继续修炼吧！”

    风元一挥衣袖，在地脉凝聚的一个山峰随手开辟洞府，开始闭目修炼。

    按照他的推断，杨戬此去桃山，一时半会儿回不来。

    ……

    时间转眼即逝。

    当初沸沸扬扬的冀州侯反叛之事，也随着苏护献女入宫逐渐平息，九尾狐所化的苏娘娘，这时候也通过各种小心机得到了帝辛的宠幸。

    虽然还达不到三千宠爱在一身的程度，但让狐妖在皇宫立足却绰绰有余。

    “娘娘，这是今天朝堂上发生的事情！”

    寿仙宫内。

    鲧捐脚步轻柔，将一卷丝帛送上，而狐妖正一身贴身小衣，肩膀露出了大片春光，慵懒无比的半躺在软塌上。

    狐妖随手将丝帛拿起，一目十行，很快就把上面的信息看完。

    “大王还是没有放弃改革朝政啊……”

    今天朝堂上，依旧是朝臣劝谏，让帝辛心中不满的各种事情。

    帝辛为了加强自己的威望，和直属于自己的力量，不断的收纳各路投靠而来的散仙炼气士，其中有些精通异术的散仙，甚至直接被任命为总兵官，坐镇一方。

    如高继能、彭遵、王豹这些人，被任命为副将。

    而孔宣、洪锦，直接被任命为大将。

    这种来历不明的人，居然不查清楚来历就直接身居高位，让朝歌的许多大臣为之不满。就连一些大将，也颇有微词。

    不过，朝堂的臣子再劝谏，也改变不了帝辛的决心。

    这些任命，几乎被帝辛强压着通过。

    这让帝辛和朝堂群臣的关系越发僵硬。帝辛认为朝堂的臣子都是僵硬不化得老顽固，而众多臣子，也认为帝辛一意孤行。

    帝辛当初身为王子时候的好名声，开始逐渐的崩塌。

    甚至还有人认为，帝辛登基之后，先是北海袁福通反叛，随后是冀州侯苏护反叛，后有青州和东鲁相互攻伐而不能制止……

    帝辛已经当不起明君这个称呼。

    如果帝辛做事再粗暴一些，暴君、昏君的称呼，恐怕也会很快落在他的头上。

    自古名与器不可假于人。

    一个好名声对于君王来说还是十分重要的，帝辛虽然看重实利，对于名声不那么重视，但被称为昏君暴君，还是太过分了。

