    生物身体强度比想象中要低......

    拉娜娅出刀的时候并没有用太大力道，因为她知道很多生物兵器是有吸能功能的，再没有确定该生物弱点位置的时候，蛮力突破很多时候反而会被对方利用。

    却没想到这么大一坨泥巴比自己想象中要脆弱，瞬间就被切割成了无数块，还伴有凄厉的惨叫声......

    心中带着疑惑，拉娜娅却没有大意，提着狗蛋在泥巴雨的空袭中穿梭，精妙的身法让她身上没有沾染一点痕迹，视觉上给人感觉就像一个在雨中奔跑却不沾雨水的妖精。

    步法美得让狗蛋无比羡慕，不过她此时更关心刚才的声音。

    那声音.....自己没听错吧？

    难道是肥皂藏在了那团泥巴里？恰好被砍到了？这运气是有多差？

    不过这家伙声音是不是太大了点？怎么感觉到处都听得到.....额.....到处听得到？

    狗蛋一愣，顿时反应过来看向周围，诡异的发现，那声凄厉的惨叫先是来自天空，但到后面好像开始分散了，感觉四面八方都有那家伙的呻吟声，什么情况？

    拉娜娅似乎也注意到了这一点，眉头顿时一皱......

    她仔细看了看，这些被切开的泥巴团里，似乎都在发出呻吟，给人感觉极为怪异......

    片刻过后，整团泥巴落地，很多泥巴迅速在地上翻滚，形成一坨球状物体，快速朝着四周跑去，像泥巴成精了一样，看得狗蛋一愣一愣的.....

    拉娜娅眯了眯眼，感觉这玩意好像不太像什么生物武器，随手抓起一个.....

    那泥巴团被抓起来后迅速脱水，像泄了气的气球一样，瞬间化为干燥的土沙，从拉娜娅手中流逝了下来。

    拉娜娅眼睛微微一眯，圣堂家族特有的重瞳闪烁着金黄色的光芒，她看得清楚，在自己抓住那泥巴团的一瞬间，这泥巴上的能量就迅速分解消失了！！

    什么情况？

    拉娜娅开启了瞳术，仔细一看，随即便发现，这些散落在地的泥团，虽然看起来是在向四面八方跑，但实际上却连同着一根线，彼此之间是有联系的.....

    刚才那消失的能量，通过这些链接线，迅速分散到其它小泥巴团身上......

    “有点意思呀......”拉娜娅歪了歪脑袋，眼中闪过一丝饶有兴趣的表情。

    一旁的狗蛋则是愣愣发呆，因为刚才那泥巴团沙化之前，一个声音传到了自己脑海中。

    “狗蛋快跑，有很可怕的东西在附近！！”

    狗蛋：“..........”

    还真是肥皂那家伙呀.....

    这家伙真是变得越来越奇怪了，一会是肥皂一会是鼻涕虫，现在居然还能变成这么大一滩臭臭泥，话说这家伙到底化形的是什么鬼？

    等一下......他刚才警告说有很可怕的东西，指的是啥？

    -------------------------------------------

    此时，狗蛋所在的碎片世界另一端，一团火红的流星随着肥皂那团泥巴一起坠落在地，落地时，泥巴迅速凝聚成一团，将火红的流星包裹住，瞬间又发出杀猪般的声音。

    但随着泥巴的包裹，那团火红色的东西落地时却没有发出任何声音，就像一坨橡皮泥从高空落下，悄无声息。

    过了良久，大团橡皮泥分开，迅速沙化，能量朝着四周散去。

    又过了一刻钟，这片树林周围陆陆续续跑来密密麻麻的小泥巴团，将那火红色的东西团团围住。

    仔细一看会发现，那团火红色的东西是一只禽羽类的生物，浑身长玛瑙红一样的水晶羽毛，看起来瑰丽到了极点，而此时那只无比美丽的禽鸟包裹在一起，似乎在保护着什么.......

    “姥爷？”

    泥巴团里，其中一坨小泥巴试探性的喊了一声。

    禽鸟微微一动，包裹着的翅膀缓缓散开，露出了全身面貌.....

    一瞬间，所有泥巴团都愣在了原地，呆呆的望着那张开羽翼的禽鸟。

    如果光从羽毛的瑰丽程度来讲，虽然惊艳，到不至于让人迷失，但此时形态完全张开，配上那无比完美的形体，一股美到极致的视觉感，瞬间充斥在肥皂们的心中！

    肥皂发誓这绝对是他看过最漂亮的一只鸟......

    也是他看过最美的东西。

    美得让肥皂完全挪不开眼睛......

    “不要继续盯着看......”

    就在所有泥巴团倾倒之时，那禽鸟羽翼之下传来一阵苍老的声音。

    “灵魂会迷失的......”

    苍老的声音像警钟一下将肥皂从那惊艳感中拉了出来，让它回过神来，看向了发声的主人，露出了警惕之色。

    发声的是一个形态苍老的人形生物，雪白色的头发配备库树皮一样的肌肤，已经几乎认不出曾经的形态，但肥皂知道它是谁......

    正是之前沃古势力里威风凛凛的血魔萨博！

    此时苍老的萨博小心翼翼的抱着昏迷的维拉法，而那只无比美丽的禽鸟却似乎无意识的在护着他们两个.....

    “你对姥爷做了什么？他怎么会变成这个样子！”所有泥巴团质问起了对方。

    萨博愣了一下，抬头望向了那些泥巴团，这些泥巴团虽然都问的同一句话，但给人感觉就像是不同人在质问一样，连情绪波动都是不一样的。

    仔细一看甚至会发现这些小泥巴团眼神都不太一样，有的泥巴更加警惕自己，有的泥巴似乎更关心身后那只凤凰，有的泥巴看了凤凰的表情还带点奇怪的颜色.....

    这家伙......

    萨博微微眯了眯眼，暗道：不是单纯的分裂，明明彼此联系那么深，但意识却不统一，到底什么情况？

    “喂！”泥巴团们见萨博不回话顿时不满：“问你话呢！！”

    萨博回过神来，古怪的看了这些泥巴团一眼，随即好奇问道：“你能融合吧？为什么不融合了说话？”

    “融合？”几个泥巴团明显一愣，随即想到什么似的靠近了一些，随即突然蹦的一声，几个靠近的泥巴团融合到了一起，变成了一个大的泥巴团。

    随后大泥巴团望向身后，周边小泥巴团看到这一幕纷纷后退，似乎生怕被融合一样，这看得萨博眼皮一抽.....

    “融合干什么？”其中一个小泥巴团顿时怒道：“融合了被你一巴掌拍死吗？鸡蛋不能放在一个篮子里不知道吗？”

    “就是就是！！”众泥巴团纷纷附和！

    那刚融合的大泥巴团愣了一下，随即像被说服一般看向了萨博，也露出了你小子居心不轨的表情。

    萨博眼角狂抽，暗道：这到底是个什么玩意？

