    张奕很清楚的一点是：他的【神级强化】这个天赋在前期的优势最为显著，因为前期别的玩家基本上不会在低级装备上浪费太多强化石。

    而到了中后期，装备成型，淘汰速度变慢之后，强化到+25虽然还是很难，一般玩家全身+20的装备还是比较容易强化一套出来的，那个时候，张奕跟别的玩家差距就在于多出来的那几级强化，最多天赋上再占点优势，已经没法再像现在这样，近乎无敌了。

    所以，张奕必须要借着这个优势在前期最大化的强化自身的实力，拉开自己与别的玩家之间的差距，把自己的优势无限扩大起来，让他们到了后期，也无法追上自己。

    看看时间，发现不知不觉，已经是夜里十一点五十分，距离本周最后一天结束，只有十分钟了。

    也就是说，十分钟后，天启世界将拉开一个新的序幕，为所有玩家发布新的生存任务，同时还没有到达过安全区的玩家，将会遭到抹杀。

    趁着还有十分钟的时间，背包里已经没剩几个药水的张奕，去了趟药店。

    在别的玩家连2级红药水都还舍不得用的时候，通过隐藏任务与二星宝箱获取15个银币的张奕，毫不吝惜的花10个银币买了100瓶单次恢复300气血的3级红药水，又用2个银币买了40瓶单次恢复40点能量值的2级蓝药水。

    完成补给，正好时间定格在夜里0点。

    “叮～尊敬的各位玩家，新的一周已经开始，本周生存任务已发布，各位玩家可在任务界面查看，并且按照要求，在本周之内完成生存任务，否则将受到死亡惩罚哦！”

    “新的一周，恭喜各位玩家获得奖励复活机会+1！祝各位玩家游戏愉快！”

    随着这道全服公告落下，野外，无数还没有完成上周生存任务【寻找安全区】的玩家，突然受到紫色天雷的轰击，然后化作白光消失。

    然而，他们的死亡并没有引起太多玩家的注意。

    打开任务界面，确定一下本周的第一个生存任务——

    本周你的生存任务：极限猎杀（普通级）

    背景：安全区可以暂时保证你的安全，但是想要在这个世界存活下去，你必须要按照规则完成生存任务。

    任务说明：你需要在本周之内累积杀死1000只等级高于你自身等级的怪物（进度0/1000）

    任务剩余时间：7天

    任务奖励：复活机会+1

    失败惩罚：死亡（若有复活机会可以抵免死亡）

    因为今天是开服第一天，尽管现在的时间已经是凌晨，可以看到，希望小镇的大街小巷依旧是热闹的像白天一样，无数玩家来来往往，有的趁着0点任务刷新终于领到任务，然后开开心心的跟别的几个玩家一起组队出去做任务的，也有的刚从野外做完任务回来，准备提交任务的。

    一切都很正常，尚且没有人发现危机。

    张奕则是看着主界面右下角，从一开始进入游戏以来，就变成灰色的“登出”选项。

    对于知道未来会朝着什么方向发展的张奕，也没有多想什么。

    接下来的任务，就是继续升级，早点升到10级完成转职，拿下成就。

    于是，张奕凭着记忆来到镇子里的铁匠铺，在铁匠铺NPC老板那里，领取到了一个收集100张狼皮的任务——

    【收集狼皮】（普通任务）：

    任务难度系数：50

    描述：随着末日危机的爆发，无数生化巨兽与异族怪物，无时无刻不在觊觎着人族的安全区，期待着有朝一日能够闯入安全区，吃光里面的人类。作为希望小镇铁匠铺的老板，伊尔身负重任，需要每天为守卫们打造大量强力的铠甲与武器装备，让他们拥有保家卫国的能力，但是打造这些装备需要大量的材料。请玩家根据地图指引前往【黑暗森林】，猎杀里面的魔化野狼，从它们身上收集狼皮，交给伊尔。

    任务进度：0/100（狼皮）

    任务奖励：经验值+2000，铜币+250，1级强化石+15，随机装备+1，人族声望+30

    剩余时间：1天

    对没错，张奕上一个隐藏任务【守护者】，其实救的那个NPC伊尔的身份就是铁匠铺的老板！

    听说伊尔是希望小镇的顶级锻造大师，即使断了一条手，也并不影响他继续从事锻造行业。

    所以，张奕又一次在他的身上领取到了新的任务。

    表面上看起来，这也就是一个很普通的任务，顶多就是难度系数比张奕上一个领取的【弑父之仇】高了30点，除此之外，没有什么特别的。

    因为任务没有任何提醒，一般的玩家遇到这个任务，肯定就是老老实实的去杀魔狼，爆100张狼皮回来提交任务，但是张奕却是知道关于这个任务的一个特别之处：它可以重复提交多次！

    这也是张奕在上一世从同一个安全区别的玩家那里得知的机遇，记得这个任务好像可以重复提交10次，除了第一次奖励正常之外，后面9次提交任务奖励相对于第一次都降低一些，但是如果玩家能累积提交10次这个任务，就可以获得一个终极大奖！

    上一世张奕直到10级以后才听别人说到这个秘密，导致张奕错失了这个机遇，因为等级太高，已经领取不了这个任务了。

    选择这个任务，是因为张奕也懒得来来回回跑图，交任务又换任务了，太麻烦，这个任务可以让张奕专心致志的在【黑暗森林】这个地图上刷上个一天半载，任务奖励加上刷怪所得，彻底结束这个任务的时候，应该差不多就能达到10级，直接转职了。

    而且完成这个任务，张奕的生存任务【极限猎杀】也能同时搞定，一举两得。

    于是，在领取任务之后，张奕就离开了人潮如涌的希望小镇。

    希望小镇的复活泉水旁，一个穿着裤衩，除了有点惨，长得倒是有模有样的公子哥玩家气呼呼的站在那里，直到几个头顶ID以“王者”二字为前缀的玩家匆忙从远处赶过来。

    “队……队长，你还好吧？”看着穿着红裤衩的王者荣耀，努力止住笑意的王者归来，“关心”的问道。

    “好个毛线！”被张奕一锤子秒杀，等级从3级掉到2级，还把+15裤子爆掉的王者荣耀，气急败坏的踹了一脚在那幸灾乐祸的王者归来：“把你裤子脱给老子穿，然后去吩咐队里的弟兄，刷怪爆出来的强化石不要用，都留着给老子，1颗1000，明早下线打工资卡！另外高级装备1万起步！打到好装备都给老子留着！”

    王者归来愣了一下：“啊？……”

    “啊你没啊！”王者荣耀忍不住又踹了一脚王者归来：“裤子脱下来，然后按老子的吩咐传令下去！”

    “一诺倾城，敢杀老子，老子让你在整个第八区都混不下去！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

