    第603章 聚众斗殴？！

    【身化万千】（主动）（初级）：释放技能后以指定区域为中心，幻化分身继承本体120%攻击，同时对区域目标造成穿透伤害；当目标处在指定区域时将无法进行传送/瞬移/脱离战斗/回复生命值；释放技能后5秒内无敌；技能释放期间，分身初始生命值为100。每死亡一个分身后，其它分身的生命值×10；技能释放期间，本体可随意与任何分身之间进行切换。技能释放完毕后，分身消失；技能持续时间：30秒；技能消耗：2300mp；冷却时间：120秒。

    技能熟练度：0/100

    林逸看着技能介绍，恐怕这还是林逸玩游戏以来，介绍内容最多的一个技能了吧。

    技能效果什么的大致都还在林逸的意料之中，但是最让林逸意外的，恐怕还是这个技能的冷却时间吧。

    以林逸那些动辄就需要几个小时甚至一两天冷却时间的技能来说，这个冷却时间才两分钟，已经可以说是非常的短了。

    可惜自己武器【光辉宝珠】的附加属性只对奥术类的魔法缩减冷却时间，不然这个技能要是再减掉一半，一分钟一个技能，那就是真牛逼了。

    不过这个技能有个致命的前提是，最好是在目标无法动弹的时候再释放。

    要是对手身手敏捷的话，还是有很大概率可以逃脱技能的攻击范围的。

    但不管怎么说，这次副本首杀可以说是完美结束了。

    哦对了！

    副本首杀还给了林逸一件神话品质的装备：【神圣·漫步履】Lv52，一件靴子。

    这件装备怎么说呢，属性也算是中规中矩，没什么特别突出的，但是也不落神话品阶装备的名头。

    正好换下林逸身上的那件才34级的传说品阶装备【雾影之靴】。

    换下的装备并没有绑定，直接交给帅掉渣一起去处理。

    想来这件装备要是放到市场上，一定会引起不小的轰动的。

    传说品阶装备在林逸身上不值钱，但是在市场上那可是有价无市的存在。

    特别是这种高等级的。

    没见就算是林逸，Lv34级的传说不一样用到了Lv50级啊！

    至于那个‘屠龙勇士’称号，当林逸设置为显示的时候，周围玩家瞬间愣在原地，接着一片哗然：

    “卧槽！”

    “这个称号也太炫酷了吧！”

    只见林逸的名字上面，出现了一个金光熠熠的称号，名为：【屠龙勇士】。

    只不过中间的那个龙字却是那头天空龙的模样，在巨龙的旁边还有一个举着长剑的身影，有人惊呼：

    “你们看，上面那个人不就是风华老大自己吗？”

    “我去，还真是啊！”

    众人纷纷感叹着：

    “还真是‘唯一’的称号啊，太帅了吧。”

    有人调侃道：

    “这称号要带出来，就是不用看人都可以秒杀一大片迷妹吧，哈哈哈~”

    然而就在众人感叹着这个霸气无比的称号时，林逸却反手就把称号显示给关闭了。

    天赐跟着凑了过来道：

    “风老大你干嘛给关了啊！那不挺好看的吗？”

    其他人跟着纷纷附和起来：

    “就是啊！”

    “这要戴出去，多亮眼啊！”

    而林逸则直接道：

    “不需要。”

    林逸现在走出去，还巴不得没人能认识自己呢。

    怎么可能做出这种这么高调的事情呢，林逸可不是那种爱慕虚荣的人。

    盛世醉鬼几人也跟着开起了玩笑道：

    “以风华现在的名气，哪还需要这么花里胡哨的东西啊。”

    傲视爵爷一如既往的笑眯眯道：

    “那是。”

    “现在在这个游戏里面，风华兄弟本身就是一个招牌，不是吗。”

    听着众人的讨论，林逸不禁翻了个白眼道：

    “准备出去了。”

    这时候林逸可还没忘找某人履行赌约呢。

    也不知道撒旦J这会打到哪了。

    不过在退出副本前，林逸还是对盛世醉鬼问了句：

    “要是再拿一座边境之城的话，咱们有能力守住吗？”

    听到林逸这个问题，盛世醉鬼尴尬的站在原地愣了一下，随后跟着摇了摇头道：

    “这个问题我们之前就考虑过了。”

    “不过以我们战区现在的实力，目前守着现有的10座城已经是极限了。”

    “要是再拿一座的话，只能让第二梯队的玩家去守了。”

    “可是以他们的实力，估计守不了多久就会被夺回去。”

    听到这话，林逸也是了然的点了点头道：

    “好吧，我明白了。”

    接着林逸道：

    “我们走吧。”

    一听这话，人群迅速开始沸腾起来：

    “这次过后，我看谁还敢说我们不如他们米国佬的。”

    “这也算是给咱们华国人狠狠的出了一口恶气。”

    “对！”

    就在这时，众人感觉眼前一黑，随后一群人便出现在副本外的广场中。

    不过还不等林逸站住脚跟，就感觉旁边不断的有人朝这边挤过来，身边立刻传来天赐等人的错愕声：

    “这是什么情况？”

    “我朝，你谁啊，挤我干什么。”

    “我靠，这群人疯了吗？这是在做什么。”

    ……

    林逸抬眼望去，却见此刻副本外的这个广场上，可谓是已经乱做一团。

    只见黄皮肤的华国人与白皮肤与黑皮肤的一群人，三五成群的扭打在一起，各不相让。

    现场充斥着各战区的叫骂声：

    “说我们风华老大作弊，你们他妈倒是拿出证据来啊！”

    “该死的黄种人，你们一定是作弊才赢了，卑鄙。”

    “草！我他么让你们嘴贱。”

    “我们不服，你们作弊！”

    “草！”

    看到这种场面的林逸，直接对张新颖等人道：

    “你们先走，别在这。”

    虽然不知道这之前究竟发生了什么，但是通过那些只言片语中便可以猜出个大概。

    游戏中聚众斗殴，林逸也不是说没见过。

    但是这种各大战区聚集在一起，数万人规模的聚众斗殴，林逸这还是第一次见。

    林逸在护送张新颖等女生使用传送阵离开后，忽然感觉脑后一阵拳风袭来，还伴随着一声怒骂：

    “去死吧小子。”

    “哼！”

    林逸头也不回的冷哼一声，反手就抓到一个五指握拳，距离自己脑门不足一指距离的手臂：

    “找死。”

    系统：“这里是安全区域，禁止使用技能。”

    那个被林逸抓住手臂的西方男子，一眼就认出了面前的林逸，或者说是看到了林逸头上的名字，瞬间大骇：

    “你……”

    不过不等其说完，林逸直接一拳朝着其脑门打了过去：

    “砰！”

    这个体格高大的西方男子，直接被一拳打飞了出去。

    虽然在安全区域不能使用技能，但是游戏中属性对身体的加成并不会减少。

    以林逸现在200多的【力量】属性，这里没有多少人可以站着承受林逸一拳而不倒的。

    不过当林逸将对方打飞之后，还是收到了系统的警告。

    系统：“安全区域严禁使用暴力，请立刻停止您现在的危险行为。”

    系统：“安全区域严禁使用暴力，请立刻停止您现在的危险行为。”

    系统：“安全区域严禁使用暴力，请立刻停止您现在的危险行为。”

    连发三条。

    然而就在这时，传送阵忽然涌现出现无数个全副武装的浮空之城守卫Lv50~60。

    其中一个身穿将军铠的中年男子在出现的一瞬间，便站在原地对在场的所有人发出警告：

    “所有人站在原地不准动，否则我们将对你们的行为按照违反治安罪进行论处！”

    “警告1次！”

    ……

    而其浑厚的声音，瞬间就传遍了广场的每个角落。

    (本章完)

