
　　“对着这对玉坠许愿吧？”

　　“许愿？”

　　最快让龙凤双娃没有负担，直接达到满级的办法，毫无疑问就是许愿。谢云书把同生坠，放在了两个娃娃的手心，开始仔细地进行说明。

　　理论上这对仙剑电视剧里的同生坠，只有真心相爱的眷侣祈求，才能引发爱的奇迹。但龙娃凤娃本来就是女娲捏出来的第一对人类,名义上是兄妹，实际上将来跟夫妻没两样。

　　只要他两真心实意地祈求，全无虚伪作假，许下让他们保留住人型力量，与女娲永远相亲相爱的愿望，毫无疑问就能起到效用。

　　就在谢云书用心指导之际，两个吊坠终于闪烁着浮光腾空而起，像是从大地中汲取了无限的力量,包围了龙凤双娃帮他们把外力,变成了根植于自己魂魄的本源。

　　“好，该卡bug了。”

　　一般来说，用完同生坠之后，许愿的男女最终会变成一对比翼鸟。但问题在于，这个愿望达成之后，龙娃、凤娃本身的能量，使得同生坠不足回收兑现这一条件。

　　更何况，谢云书可以算是“规则的破坏者”，毫不犹豫举剑布阵，一划就解除了这一限制。使得本就脆弱的吊坠约束散离，保全了龙娃凤娃不被影响。

　　这样一来，就该是他们三个孩子，充分展现力量的时刻了！

　　“你们不用有所顾忌，有多强的力量就都使出来……我会及时阻止。”

　　“可是？”

　　“凤娃，听大叔的吧。”

　　“那好吧。”

　　凤娃自己都不知道自己现在多厉害，还有些害怕谢云书拦不住。龙娃却跃跃欲试起来，当即变身成太阳斗士,穿上了厚实的金色铠甲,搞得跟黄金圣斗士一样。与此同时，凤娃也当场变身，穿上了粉色系铠甲。

　　不过，既然是认真较量一场，这种普通形态，拿出来就没什么意思。龙娃、凤娃相视一望，紧接着继续变身，洒出一把宇宙圣石，召唤出四五个属性各异，宇宙精灵赠送的宇宙斗士来。

　　这五人或火、或水，能量不一，但却个个都不弱于黑暗之神，联手简直能把反派吊起来锤……但这都不算完！

　　蓦地，赫龙凤双娃继续变身，召唤出了祥龙火凤，然后跟天龙龙珠、麒麟兽相互融合，登时变成了一头撑天立地的和平巨兽,像是浑身斑斓祥云的半龙半麒麟，吞吐间祥云滚滚，瑞气千条,简直跟他们的妈妈女娲不在同一个次元，强到离谱去了。

　　“啊，这……”

　　“小蛮姐姐，你可要当心啦。祥龙剑！”

　　和平巨兽的口中，冒出龙娃的声音。小蛮刚用五灵法阵，封印了五个宇宙斗士，没想到就发生了这样的变化。她一抬头正目瞪口呆，还没反应过来怎么回事呢，就见到话音未落，一道纵横天地的圣剑剑气，“哗啦啦”斩向了天灵，尽显荡魔诛暗之威！

　　这剑明明有无穷光明之能，所到之处当者披靡，万物皆摧。但此刻却如一缕光一般，不是目标不伤分毫。小蛮顿时吓了一跳，意识到这个终极版龙凤双娃，跟之前练手的对象，实力就不在一个层次。

　　脑海之中电光石火，小蛮感到压力，亦索性把自身精气神全数集中，金轮与剑隔空相对，仿佛成了一攻一守的架势。就在两股浩荡之力交错瞬间，铿锵锐鸣直贯九霄，瞬间辐散千山万水，波澜万丈！

　　“好厚的盾……”

　　和平兽的体表，蒙上一层日月清辉，在正面冲击下，剧烈震荡着。待得尘沙散尽，小蛮见这样集合精气神，使用耀日金轮都无法攻破，唯有选择了变通。

　　反正她家特别擅长封印水，跟龙娃凤娃硬拼，无疑极不值得。于是小蛮在全力以赴的状态下，下意识催动五灵神术，五道清灵昊光，登时围绕着和平兽布置下阵法，缓慢而坚决地削弱着和平兽体表的光晕。

　　可龙凤双娃并不是什么妖魔，相反还是非常纯粹的光明力量。封印炼化的效果，并没有小蛮预期的那么好。看着环绕着和平兽身体的太阳之源，以及龙凤虚影，小蛮就是一阵头疼。

　　谢云书提醒道：“你得学会破盾。”

　　“破盾？”

　　“很多敌人都自带身体修复、或者铜墙铁壁的本领……不学会破盾，伤不到敌人一根毛，不管怎么进攻就都很难起效。”

　　对自家闺女，谢云书总是满含耐心：“之前就说过，龙娃和凤娃是依靠体内过人的能量来对敌的。只比手上功夫，他们顶多算一般般。但凡你能破盾，你就有取胜的机会。”

　　“唔……”

　　道理是这么个浅显的道理。可小蛮苦思冥想一阵，也没想到自己得靠什么办法，才能突破这么厚一层的防御气罩。何况龙娃、凤娃又不是呆子，会一直站在地上等小蛮去进攻。

　　不过，小蛮到底年龄不大，知道把精气神揉成一团碾压敌人，已经是她目前的经验上限了。再想超出常理地自创什么招式，那就显得有些为难人。23sk.Com

　　所幸本来就是学前班练手，谢云书没指望她能一蹴而就，提醒道：“神农气力就该打近身战，你在这放波不是浪费？”

　　“这……可是女娲神元擅长施法呀。啊，不对……我懂了！”

　　同源有盘古精气神在身，谢云书的指导，必然至关紧要。

　　谢云书给了一个关键，小蛮刚想反驳，猛地就醒悟了过来。“三皇合一神拳”虽然隔空放气功对波很爽，碾死对人突出一个痛快，但却浪费了精气神的特质。

　　像是伏羲捏古神时，大体出生都会带有与太初灵材相匹配的属性神通。譬如飞蓬的风属性搭配镇妖剑，就有更上层楼的正面增益。而小蛮此刻运用的方式，无疑就极为原始，丝毫没有把伏羲的“神通”体现出来。

　　除此以外，神农擅空间肉搏，女娲的五灵封印，对初学者来说又彼此南辕北辙。但得谢云书的提醒，小蛮此刻总算恍然大悟，把五灵仙术与自身的伏羲精气相合，形成了自身的神通雏形。

　　下一刻，只见小蛮把这层五色灵光，附着在耀日金轮上，而后不再跟龙凤双娃远程对波，风风火火纵身一跃，神农气力裂解空间的特质，更在神器的五色霞光照耀下，瞬间疾剖向和平兽周围光芒蒸腾的气罩！

　　“破——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十一章 造个靶子自己打免费阅读。https://xs.23sk.com 