    听到柯镇恶的话，老顽童顿时双眼放光，忙问道：“什么法子？”

    柯镇恶卖了个关子，笑道：“老顽童，你会自己跟自己打架么？”

    老顽童一愣，问道：“自己跟自己打架？自己打自己？我又不是傻子，干嘛自己跟自己打架！”

    柯镇恶心中发笑，心道，你可不就是这样的傻子，不过你现在自己不知道而已。

    周伯通之所以会创造出左右互搏术，自己跟自己打架，完全是因为困在桃花岛，一个人实在无聊的狠了。

    但如今的周伯通，成天满世界乱跑，全真七子费力找了几年，才将他找到，这样自有自在的周伯通哪里还会觉得无聊，自然领悟不了左右互搏的奥秘。

    柯镇恶自然知道其中缘由，便道：“我的法子呢，便是要先学会自己跟自己打架，等把一人练成两人，你便能够二打一，这样我多半就不是你的对手了！”

    周伯通此时还不太明白，道：“一个人怎么能够练成两个人，我又不是神仙，会那身外化身的本事？”

    柯镇恶笑道：“你先别不信，我让你看看，你便知道了。”

    说完便朝内院那边喊道：“小莹，你过来一下！”

    韩小莹正在后院与冯蘅说话，听到声音，忙跑了出来，问道：“怎么了大哥？”

    柯镇恶看她没有拿剑，便道：“回去把剑拿来，我考教考教你武功！”

    韩小莹心中奇怪，不过还是听话的回屋取来了自己双股剑。

    柯镇恶道：“你先使一套全真剑法看看！”

    韩小莹也不多言，将全真剑法一一使来，然后问道：“怎么了？”

    柯镇恶没有回答，转头问周伯通道：“老顽童，你是全真派辈分最高，武功最好的人，觉得小莹这全真剑法使得如何？”

    周伯通不知他弄得什么玄虚，但还是耐着性子点评道：“看火候已经不比孙不二差了，但比丘处机就差远了。”

    丘处机和孙不二两人的武功，在全真七子中一个第一，一个倒数第一。

    不过即便武功最差的孙不二在江湖上也是第一流的高手，周伯通说他不比孙不二差，那也算是一种认可了。

    柯镇恶笑了笑道：“小莹，你换个手，在练一便玉女剑法！”

    周伯通一听玉女剑法，登时一愣，问道：“她会玉女剑法？对了，你进过古墓，是那个时候偷得吧！”

    柯镇恶解释道：“并不是我偷的，周伯通你有所不知，那日我进古墓之后，见主人不在家，就留了字条在那里，后来主人家回来，按着留言，来到了柯家村，与我妹妹妻子还有裘铁掌的妹妹结拜成了姐妹，我这妹妹就跟她学了玉女剑法。”

    周伯通倒是没有怀疑什么，只是好奇道：“我又不会玉女剑法，韩妹子就算演示了，我也指点不了她。”

    柯镇恶道：“你且看着吧！”然后朝韩小莹点了点头。

    韩小莹不明所以，但还是依言，用右手使了一遍玉女剑法。

    老顽童看了开始四五招，觉得也就那样，等到四五十招之后，这才发现不对，越往后看越是心惊，等到了最后，头上几乎都冒出冷汗出来。

    柯镇恶见状，便道：“老顽童，你怎么了？”

    周伯通道：“这剑法，这剑法怎么把全真派的剑招全都破解了，这可是大大的不妙了，我要是一不小心，还不被扎出八九七十二个窟窿来！”

    柯镇恶道：“哪会如此，以你现在的造诣，比试的时候还会拘泥于招式吗？”

    周伯通想了想，道：“话是这么说，不过还是太吓人了！”

    柯镇恶道：“古墓的祖师林朝英女侠与令师兄重阳真人之间的事情，你想必是清楚的，她传下的剑招克制全真剑法也算不上稀奇！”

    周伯通闻言点了点头，道：“你说得对，林姑娘的武功当年便远远超出我许多，便是师兄偶尔也是不敌，能传下这门剑法也不奇怪！不过，柯镇恶，你干嘛让你妹妹使这门剑法吓我？”

    柯镇恶道：“以你现在的武功，若是遇到小莹用出玉女剑法，大概几招能赢？”

    周伯通想了想道：“大约十几招吧，不过她这般演练，许多变化还未曾展现，我也估算不准，不过最多不过五十招。”

    柯镇恶笑了笑，让韩小莹停下，道：“小莹，你用全力，与老顽童切磋一下！”

    韩小莹闻言愣了一下，旋即反应过来，问道：“你是说两把剑一起？”

    柯镇恶点了点头：“对！”

    韩小莹面露喜色，道：“好的！”

    周伯通觉得有些不太对头，不过还是摆开架势，准备进招。

    “等一下！”柯镇恶笑着上前，道：“老顽童你的功力高出小莹一大截，这就不好玩了，这次你们两只比招式，呐，你用我这拐棍当剑使吧！”说着便将自己的拐棍递给了周伯通。

    周伯通接过拐棍，在手上试了试，道：“重了些，不过勉强凑合吧。”又对韩小莹道：“妹子，你先进招吧！”

    韩小莹道：“老顽童，你要小心了！”说着双手各握这一柄剑，将剑鞘丢到了一边，随即左手将剑背在身后，右手以全真剑法朝着老顽童刺去。

    老顽童练了几十年武功，全真剑法早已烂熟，对各招各式中的破绽那也是了然于心，不过他方才见到韩小莹用左手使出玉女剑法，所以应对之时，存了三分小心，并没有将招式用老。

    不过韩小莹并没立马用出玉女剑法，只用全真剑法拆了十招，这才换了左手，用出玉女剑法，又拆了十招。

    周伯通凭借着高明的造诣，稳稳占据着上风。

    这时便听韩小莹提醒道：“老顽童，小心了，我两只手要一起上了！”

    周伯通并未觉得两手一起上有什么区别，笑道：“来吧！”

    便见韩小莹右手举剑横扫，使出了全真剑法中的“横行漠北”，老顽童正要举棍格挡，却猛然看见韩小莹左手横剑斜削。

    老顽童顿时一惊，忙用出轻功退了数步，这才倒吸了一口凉气，道：“好厉害，再来！”

    说着再次朝着韩小莹攻去，他只以为刚才韩小莹这一招只是左右手配合而已，并不觉得有什么不对，毕竟招式是死的，总有破解的方法，方才他一退之间，已经想出了数招破解之法，当下便使了出来。

    然而，他不知道的是，韩小莹刚才那并不是一招，而是两招。

    如果是早已演练熟了的一招，自然有其惯性套路，破之不难，但如果是根本不同的两招，那便不一样了，因为不同的招式有各自的变化，落到实处，便又生出更多的变化来。

    果然，不过片刻，韩小莹两手各自使出了玉女剑法和全真剑法里同名的一招“浪迹天涯”，两招名称相同，但招式却是大异，一招凌厉，一招险恶，双剑同使，威力倍增。

    周伯通顿时便招架不住。

    到了这个时候，他才察觉不对，连忙拉开距离，问道：“这是什么情况？”

    柯镇恶笑道：“老顽童，这就是我刚才跟你说的，你单独应对全真剑法，或者玉女剑法，不出十招，都能轻松获胜，或者换了其他双手的剑招，你也能招架，但是如果两个人一个使玉女剑法，一个使全真剑法，你便难以招架了！”

    周伯通虽然心性单纯，但却不傻，惊讶道：“这就是自己跟自己打架的功夫？”

