    察觉到了灵空间被叶归岚打开，生灭的金眸瞬间睁开，“是崽！”

    朝明也连忙睁开眼睛，刚要说什么旁边的呼噜声又一次清晰的传来，它哭笑不得。

    无我倒是没有睁眼，懒洋洋的打了一个哈欠，“终于打开了啊。”

    呼——！呼呼——！

    呼噜的声音清晰无比的再次出现，叶归岚忍不住笑了。

    朝明咳嗽了一声，“祭灵，醒醒！”

    喊了几声，呼噜声这才停下，某只小狮子睁开金眸，里面是迷蒙一片。

    打了一个大哈欠，毛茸茸的爪子揉了揉眼睛，“是叶归岚吗？”

    “是我。”

    听着这一副没醒的口气，叶归岚忍不住笑了，刚才还未清醒的金眸瞬间瞪大，“是叶归岚！她打开灵空间了啊！”

    朝明又咳嗽了一声，“小家伙，是无事了吗？”

    叶归岚嗯了一声，随着灵空间的打开，四只也通过她的眼睛看见了周围的景象，四只都忍不住愣住了。

    “怎么……是这里？”

    朝明喃喃低语，其他三只也都愣住，一时无话。

    “你们知道这里？”

    叶归岚看着周围，察觉到了它们别样的情绪，它们四个可都是幻神，到过的地域自然不可能只有水域的那一边。

    黑魂殿能够发现这里，自然也是幻神探知发现的。

    “沉眠地。”

    无我闭着眼睛，喃喃低语，“这是一片坟场，只是早就变了模样。”

    朝明听了无奈叹息一声，“岁月变迁，地貌转换，埋在这下面的兽骨气息也已经淡漠，若不是还有一些残存，也根本分辨不出了。”

    叶归岚看着周围，怪不得上到天空下到陆地，魔兽的踪迹寥寥无几。

    这下面不知道埋藏了多少逝去的生命，更不知道陨落了多少强者。

    时间流逝，草木迁移，早已经变了模样。

    “尽早离开这里，沉埋了不知道多少死尸，以防有变。”

    无我睁开了金眸，里面有着隐隐的暴躁和不耐烦，仿佛恨透了这个地方。

    “已经很快了，在根据叔母的方向走了。”

    四只都是愣了一下，生灭低低开口，“崽，走错了。”

    “什么？”

    “小家伙，如果继续往前走，是更深入到这片地域，不是离开啊。”

    朝明有些着急，“快离开这里。”

    叶归岚看着站在前面的汝妖，这是叔母的指引，她不可能故意引错。

    叔母也只是说了一个大概方向，她或许也不知道这是在不断深入，他们或许在横穿这片沉眠地。

    “可以飞起来吗？”

    叶归岚黑眸频繁的扫向周围，费利亚察觉到了她的不对劲，回头看她，无声在问你怎么了？

    “别瞎飞，不要惊动这里。”

    祭灵忍不住低吼一声，“让这只巨龟麻溜停下来，不要发出太多的动静！”

    “叔！”

    叶归岚迅速开口，“让龟前辈回去，我们自己走！”

    扶曦回头看她，“小叶子，你说什么？”

    来不及向扶曦解释什么，叶归岚手臂用力直接将轮椅扛了起来，带着费利亚跃了下去。

    见到她突然离开，扶曦连忙让巨龟停下，和汝妖一起跳了下来。

    “小叶子，怎么了？”

    汝妖走了过来，“是发生什么事了吗，你表情不太好。”

    费利亚坐在轮椅里，似乎也隐约感觉到了什么。

    一人一兽的表情都有些不对劲，而巨龟在此刻，忽然低吼，“不好，你们快——！”

    咔嚓！

    以巨龟为中心，下方的陆地瞬间塌陷而下，一个圆形洞坑直接出现！

    脚下踩着的陆地瞬间踏空，几人身形不稳要往下掉去！

    费利亚直接被一道银光送回到了兽环之内，它坐着的轮椅直接掉了下去，摔个粉碎。

    巨龟也是以最快速度回到扶曦的兽环，扶曦和叶归岚反应十分迅速，幻灵之力扩散而出，想要脚踏虚空。

    却，根本踩不住！

    嗖——！

    几人顺着黑洞往下跌落，扶曦抱紧了汝妖，他和叶归岚反应迅速，直接放出飞行魔兽。

    两声尖锐的啼鸣响彻在黑暗的洞坑之内，点赤鸟的鸟爪瞬间抓住扶曦，依靠叶归岚的灵气迅速膨胀身形的大毛也是如此。

    只是两只鸟抓上去的瞬间，身子如灌了千斤，连人带鸟的更快的往下跌落！

    扶曦和叶归岚心头一惊，这感觉，和在绯红深渊一模一样！

    这边的规则，和那边不一样！

    “叔！不能用飞行魔兽！”

    黑暗之中，叶归岚喊了一声，两只鸟再一次被送回兽环。

    不停的往下跌落，不知道要跌落到哪里。

    扶曦狠狠咬牙，手中的灵气锁链直接探出，想要去勾住叶归岚。

    但下落的速度太快，两人的距离已经拉扯的很远，高度不一，岂是灵气锁链可以抓住的。

    “可恶啊！”

    扶曦怒吼一声，只见绿色的藤蔓自汝妖身体中蔓延而出，迅速生长互相纠缠，形成了更为粗壮的藤条，直接勾住了洞坑某处。

    砰！

    扶曦和汝妖因为藤条挂在了上面，停了下来。

    “小叶子！”

    汝妖喊着，身体里蔓延而出的藤蔓迅速朝下蔓延，“小叶子，抓住藤蔓！小叶子！”

    黑暗之中，叶归岚的身形迅速降落，汝妖的藤蔓飞速而来，朝着她探了过来。

    叶归岚狠狠咬牙，调转身形直接抛出灵气锁链，却和汝妖的藤蔓擦肩而过。

    嗖——！

    叶归岚跌了下去，汝妖和扶曦见到这一幕，瞪大眼睛，怒吼出声，“小叶子——！”

    扶曦的手放开汝妖，下一秒藤蔓缠上了他的身体，“你做什么！”

    汝妖将他拉了回来，扶曦的黑眸看着下面，“不行，我不能就这么眼睁睁看着她掉下去，我答应过叶鹤，要帮他照顾好小叶子。”

    汝妖看着他的侧脸，眸子闪了几下，“我和你一起去。”

    扶曦回头，看见了她娇媚的笑。

    刷！刷！

    下方，隐隐有什么声音出现。

    扶曦和汝妖连忙向下张望，隐隐的，一抹粉色自黑暗中缓缓探头出来。

    粉嫩无比的翅膀，粉色的柔顺长发披散在后，那双桃花眼里满是讽刺的看着汝妖和扶曦。

    叶归岚，被无我提着双臂带了上来。

    “叔，叔母，我没事。”

    叶归岚尴尬的扯扯嘴角，无我哼了一声，带着她继续往上飞，一边飞那双桃花眼冷冷向下看。

    汝妖的那双眼，盯着无我，很久很久。

    她和无我目光相对的时候，无我不屑的移开双眸，带着叶归岚向上飞去。

    到了上面，无我将叶归岚放在地上，背后的翅膀收了起来。

    汝妖依靠着藤蔓带着扶曦自坑里攀爬了上来，到了地面，那些藤蔓尽数回到了汝妖体内。

    扶曦看着站在叶归岚身边的无我，心里狠狠松口气，他倒是忘了还有这一位。

    “你……”

    汝妖盯着无我，想开口说什么，无我的红金异色兽瞳看了过来，这一次仔细看了看汝妖，微微皱眉。

    叶归岚看着它的样子，忍不住开口，“……认识？”

    “我怎么可能会认识这样的小辈。”

    无我冷冷开口，看见了汝妖头发里的小叶子，想着她方才身体内探出的藤蔓，似乎明白了什么。

    “我倒是认识她的不知道上多少代，这一脉，竟然延续至今，倒是令我惊讶。”

    叶归岚缓缓睁大眼睛，还真的认识！

    无我又看了看汝妖，便再无兴趣般的又移开目光，“我以为他们都死光了。”

    这话，让叶归岚探手拽了一下他的衣袖。

    无我扫了她一眼，不再开口说话。

    “你知道……她来自哪个家族吗？”

    扶曦开口，手轻轻扶住汝妖的肩膀，“她失去了记忆，只记得自己的名字。”

    无我抬头看了看周围，心不在焉的开口，“离开她的共生植物太久，多少是会有点毛病的。”

    叶归岚靠近一步，扬起自己最灿烂的笑容，“无我，叔母来自哪个家族你知道的，对吗？”

    桃花眼转了过来，盯着叶归岚，“知道我就要说么？”

    嘿嘿一笑，叶归岚压低声音，凑了过去，“发型，绝对包你满意。”

    【作者有话说】

    晚安。

