
　　腾龙的消息非常灵通，他在苏家和仙人谷，包括万仙门都有耳目，虽然都是小角色，但打听点消息还是没什么问题的。

　　“还有这等事情？三位修妖者联手都不敌他一个人？”

　　安龙贤有点震惊了，因为这等武力值已经远远超过武者了，而且那牦牛的实力要远在飞龙之上。

　　飞龙失败还可以解释，牦牛能输给他就有点不可思议了，最重要的还是三人同时联手都失败了，这就更难以置信了。

　　“怎么可能？就算最强的武道宗师，也不可能横扫三位妖界大能啊，你的消息会不会有误？”

　　安龙贤还是有点不相信，如果武者真有这等逆天的实力，那谁还修妖修鬼啊，干脆都习武算了。

　　武者即便是宗师巅峰，甚至是仙境武者，在妖界和魔界包括鬼界大能者眼里，那也只是不入流的角色，根本不堪一击！

　　腾龙祭司抱拳正色道：“洞主，属下消息是千真万确，并且我还知道，万仙门因为这件事情很是动怒，门内两位长老已经决定下山了。”

　　“甄长老和义长老同时下山？”

　　安龙贤眉头紧缩：“这二位可以说是万仙门最顶尖的大能者了，这洪九鼎到底是什么来路？难道是魔界的人？”

　　“不不不，属下怀疑…他是修仙者！”

　　“什么？修仙者？”

　　安龙煞彻底坐不住了：“腾龙，你敢确定吗？修仙者已经在世俗界消失千年了，早就无影无踪了啊。”

　　“属下不敢确定，这事是从万仙门打探到的，这也是他们二位长老为何要亲自下山去找那洪九鼎的原因。”腾龙如实回答道。

　　“如果真是这样的话，那事情就麻烦了。”

　　安龙贤眼中闪过一丝阴冷：“妖界还好说，我们鬼界和仙界是宿敌，千年前的仙魔大战，魔界损失惨重，鬼界则差点被灭族，仙界也是元气大伤，唯独妖界没什么损失，战争结束后，修仙者就凭空消失了，再也没有出现过。”

　　“如果这洪九鼎真是修仙者的话，我担心在他的背后，还有更多仙人，看来…修仙者是打算卷土重来了。”

　　“洞主，以我神洞天的实力，还需惧怕什么修仙者吗？”腾龙冷哼一声，他压根就没把修仙者放在眼里。

　　“你根本不知道他们有多强大！”

　　安龙贤的眼中闪过一丝畏惧的神色，但立刻就消失不见了。

　　他一脸疑惑道：“这件事恐怕有诈，修仙者已经消失千年了，为何会无缘无故的重返世俗界呢？我实在是想不明白！”

　　腾龙悄声道：“洞主，还有一事要跟您汇报一下，据说…安丙基就是死在了这洪九鼎的手中，您的兄长安龙煞大人，可是亲眼目睹！”

　　“你说什么？安丙基是被他所杀？”

　　安龙贤猛的瞪大双眼，这是他哥哥安龙煞身边唯一的弟子，也是他最亲的人了，安丙基的死，对安龙煞的打击很大！

　　他慢慢的从岩浆池内站了起来，此时他全身呈现深红色，如同那火人一般，但几秒钟后，他身体慢慢转化成了青铜色！

　　腾龙顿时惊呆道：“大人，您的不死之躯…看来已经炼成了？”

　　“呵呵哈哈…”

　　安龙贤放声大笑道：“不死之躯本座早已炼成，就连鬼冥攻法第十式，万鬼遮天我也修炼成功，这普天之下，只要金丹大仙不出，谁又能与我争雄呢？”

　　“他区区洪九鼎又何足挂齿呢？就算他真是修仙者，只要不入金丹，三个回合之内，我必将取他性命！”

　　“恭喜洞主神功炼成，我神洞天一统天下的时机，就快来临了。”

　　腾龙赶紧抱拳躬身，神功大成，就算是万仙门的妖主，也未必是洞主的对手了，这天下之大，还有谁敢与我神洞天为敌呢。天籁小说网

　　“腾龙，你速速赶去泰国清迈一趟，大哥他接触过修仙者，也只有他能分辨这洪九鼎到底是何方神圣了。”

　　“是大人，那咱们神洞天…”

　　安龙贤眯着眼睛冷笑道：“不急，先让万仙门的人去吧，有人给探路，那不是很好吗？螳螂捕蝉，黄雀在后，我要坐收…渔翁之利！”

　　……

　　洪峰在毒虫谷密室内修行的这段时间，宁省也不得安宁，发生了翻天覆地的变化！

　　奉阳市，韩东升旗下的凯撒金私人会所！

　　三楼一间最豪华包房内，两名中年男子坐在沙发上谈笑风生，这二人都穿着西装革履，竖着背头，举手投足都显现出富贵的身份。

　　这二位不是别人，一个是北东梁家的掌舵人梁永新，另一个则是木氏集团董事长木尚忠！

　　今天是木尚忠邀请梁永新，自然挑选的是奉阳最豪华的私人会所，这一顿饭下来，最起码得十几万，这也是韩东升的摇钱树之一！

　　“亲家，这次要不是你帮忙，木氏集团也不可能成为新的三大家族之一，这杯酒我得敬你啊！”

　　木尚忠很客气的给对方倒了一杯红酒，满脸笑意道。

　　梁永新抽着雪茄烟，端起酒杯轻笑道：“咱们都是一家人，尚忠就别这么客气了。”

　　“再说了，我也没帮什么忙，你木家能有今天，那是你的运气好！”

　　“童家去了京城，虽然在京城他是二流家族，但也比咱们这地方家族更有威望。”

　　“赵家因为赵晟然的死，现在也是元气大伤啊！赵晟疆上台后也是焦头烂额，赵家在他领导下是一天不如一天，这是赵老爷子还活着，要是他死了，这赵晟疆没个几年功夫很难支撑起来！”

　　“是啊，曾经的北东第一大家族，谁能想到就因为死了一个赵晟然，就一落千丈了呢！”

　　木尚忠抿了一口红酒，眼神中闪着一丝邪恶之光。

　　梁永新瞄他一眼，撇撇嘴道：“呵呵…这瘦死的骆驼比马大，赵家能在北东立足这么多年，没那么容易倒的，等赵晟疆熟悉运作后，自然会重整旗鼓！”

　　木尚忠点点头，突然笑着问道：“新哥，那赵晟然是怎么死的？你跟赵家也算沾亲带故，试问整个北东谁敢对赵家人下毒手啊。”

　　“这事你还真就问对人了！”

　　梁永新猛抽一口烟道：“我从赵家人口中得知，赵晟然是得罪了一个人，这才惹来了杀身之祸啊！”

　　“他也算是该死，为了躲避追杀，他都跑到了黑省鹤城，本以为在鹤城大佬的保护下能安然无事，可没想到…最后却死在了人家别墅内，真是躲都躲不掉啊！”

　　“因为这件事情，赵老爷子还把矛头指向了鹤城大佬，搞的对方里外不是人啊。”

　　“嗯？他到底得罪谁了啊？”

　　木尚忠眯眼问道：“非要将他置于死地不可？”

　　梁永新皱起眉头，思考一下道：“是一个年轻人，这人可有些来头，外面人都称呼他为…滨海洪师傅！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第599章 黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 