    声音是从林雪的背后传出来的，围成一圈的五个人同时颤抖了一下，不是因为这突如其来的叫声带来的惊吓，而是因为这个声音他们都太熟悉了。

    叶辰！

    林雪的双眼瞬间变得湿润，她转身向后看去，果然！那个消失了一个月的男人此刻正站在她的身后。不顾自己的身份，不顾周围拿着相机的记者，林雪扑到了叶辰的怀中，两日来积压的中单以及一个月来长久的思念终于找到了一个发泄的地方。

    听着耳边急促的哽咽声，叶辰轻拍着林雪的后背，表情却十分严肃，“如果凶手是侵犯者中的一个，那么他现在这样做就是在压缩自己的生存空间，最终必定会暴露在我们的视野内。但你们仔细回忆下第一起案子和现在这个案子的情况，凶手一直在尽可能地隐藏自己，到现在甚至连凶器都没有找到。这都证明凶手是不想暴露的，既然不是赎罪的行为，那么他就不会傻到这样残杀自己的同伴。”

    “那你有什么看法？”郭浩已经顾不上责问叶辰的失踪了，相比之下，这时候能看到叶辰出现，他的心中全部都是感激。

    林雪挪开了身子，但她几乎是贴着叶辰站的，一只手还拽着叶辰的衣角，生怕他会再次消失。叶辰微笑着向林雪点点头，“不错，能联想到死者曾经暴力侵犯过同学，还是有点进步的。”

    叶辰拿出手机，一边输入着信息一边说：“凶手两次都把死者的下体割去，还带走了。现在咱们已经基本确定这是一种报复行为，而且这种切割死者器官的行为有着一种很强烈的仪式感。说白了就是在侮辱死者，在宣泄凶手对死者的恨。你们有没有考虑过凶手选择的犯案地点呢？”

    叶辰已经打开了手机上的地图，见众人没有反应，他继续说：“凶手既然是在报复，那么我们站在凶手的角度去想，他切割死者的下体是在对死者侵犯行为的惩罚，那惩罚的地点是不是选在死者侵犯的地点最为讽刺呢？让死者看着自己的下体被切割，然后窒息而死，那种无力感不正是当初被侵犯的女孩才有的吗？”

    手机上的地图已经被叶辰放大，他指着上面标记说：“你们看，我们现在所处的位置是一个小型的停车场，从这里到胡瑞天死亡的树林是不能行车的。我觉得这里和胡瑞天被吊死的地方都是当时的侵犯地点。”

    “起点在哪儿？或者说，你认为的这两个地点的顺序是什么？”郭浩问问题的时候感觉无比的轻松，他知道，不管是什么问题，眼前的叶辰已经有了答案。

    “我认为停车场是先于树林的！你觉得这些阔少爷就这么喜欢在校园里干这些龌蹉的事儿？我想，当天女孩儿应该是被骗出了学校，校外的交涉肯定是很失败的。无奈之下，胡瑞天等人只能以送女孩儿回学校为借口一起乘车回来，在进入学校后他再次提出了要求，但被女孩儿拒绝后才采取了暴力。”叶辰指了指近处的车说：“凶手如果是追求仪式感，那么这辆车应该就是当初他们犯案的车辆。而这个死者，就是当初的司机。”

    郭浩频频点头，他看着眼前的X6，“如果这样的话，我们至少确定当时车上已经有了三个人了，那么顶多还有两个施暴者。”

    “我觉得更可能是一个！”叶辰摇头道：“按照这个思路，当时的车上绝对有一个跟女孩儿熟识的同学，否则她怎么会晚上和几个不认识的男人坐车回来。这个同学应该是个女生，也是她把受害者骗出来的。”

