    周明生一愣，随后反应过来，“当日在青芜院相助青芜院主的就是你？！”

    杨清源理所当然地点了点头。

    “我与青芜院主乃是知交，那一日受她所托，去青芜院转了转！恰好遇上了周老板带人在那里闹事。”

    “杨大人误会了，周某绝对不是去那里闹事的！”

    周明生瞬间误会了，误以为青芜院主是杨清源的姘头，杨清源只是为了当日青芜院中的事情，才对他紧追不舍的，立刻认怂解释道。

    “杨大人！你可一定要相信我啊！当日我真的是不知道您的关系，否则我是觉得不敢冒犯青芜院主的。您还记得吧！当时我听完您的最后一首诗，当时就给您行了个礼！”

    杨清源手中端着茶盏，笑而不语。

    周明生看着杨清源这模样，也冷静了下来。

    杨清源的名声在京城之中无人不知，若说他是为了一个矛盾就想对付他，周明生不信！

    “杨大人，您到底想做什么？！”

    杨清源放下了手中的茶盏，“我是大理寺少卿，请你来当然是来查案子的了！有一件案子需要你协助调查！”

    周明生虽然知道来者不善，但是嘴上还是满口答应！

    “杨大人放心！我周明生最敬佩的就是您这样的为民请命的清官，有什么能帮忙的地方，我义不容辞！”

    “那就太好了！周老板协助大理寺调查，果然是大周的良民！待到此案了结之后，我一定代表大理寺给周老板发一张良民证，以此表彰和鼓励周老板的义举！”

    当然前提是周明生还活着的话！

    “多谢大人！”周明生感觉到，刚才紧张的气氛此刻正在缓和。

    “那我们开始吧！”杨清源示意一旁作为书吏的姬瑶花，准备开始记录。

    “周老板，今年四月初八的时候，你在哪里！?”

    杨清源的第一个问题，就让周明生的心沉了下去。

    这个日子，周明生清楚地记得，四月初八，就是刘雪被奸杀的日子。

    但是周明生的面上不能表现出来，“啊？！四月初八啊！我得好好想想。”

    周明生假装思考了一会儿，才开口道，“应当是在神都吧！记不清了！”

    “哦？！是吗？！既然周老板记不起来了！我就提周老板好好回忆一下！万年县，万利赌坊！？不知道周老板还有什么印象吗？！”

    周明生面上的表情一滞，随即做恍然大悟状。

    “杨大人，这么一说，我就想起来了，四月初八，我当时应该是在万年县处理万利赌坊的事情……杨大人问着做什么？！”

    杨清源没有回答他，反而是质疑道，“周老板是真的忘了，还是有什么事情不能对本官言说？”

    “杨大人，这话可不能乱讲啊！？我是万万不敢对杨大人有所欺瞒的，实在是我在京畿之地的生意太多了，经常在京畿各地东奔西跑，实在是记不得了！”

    “记不得了！？没关系，本官会帮周老板好好回忆的！周老板不必心急！”

    这话说得周明生的心更加焦虑了，姓杨的如此成竹在胸肯定是已经查清楚了部分事实了，不然他也不敢在没有证据的情况下上东宫要人。

    “周老板，万年县有人指证，你从今年二月开始一直到四月中旬，一直在万年县，不知道是在做什么买卖？！”

    周明生听到有人指证愣了一下，但是随即反应过来，这不过是杨清源的诈术。

    “大人说笑了，哪里是做什么买卖啊！？实在是生意上出了点问题。大人可能也知道，这赌坊是我和郢国公之子冯虔一起开的……”

    “我不知道啊！”杨清源故意在打乱周明生的节奏。

    “……对，是我和冯虔一起开的，然后这万年县的赌坊是由郢国公府的人管理，说来也是我的疏忽，万年县中竟然出现了一桩为了讨债，将人逼死的人命官司！”

    周明生重新理顺了刚刚有些乱的头绪，继续解释道。

    “因为之前赌坊一直是由郢国公府管理的，所以冯小公爷为了避嫌，同时也是为了表明自己的态度，这才让我去处理万年县万利赌坊的事情。这件事情，冯小公爷是知道的？！”

    “我问过了冯虔了！这倒是没什么问题？！不过处理这么一件事情需要这么久吗？！”

    周明生见杨清源似乎信了几分，立刻大倒苦水，“大人，您是不知道那些刁民有多奸诈，为了摆平这人命官司，我整整赔了他们一家子五百两白银！这他们才肯定善罢甘休。就是因为这家人麻烦，所以才多花了一点时间！”

    杨清源嘴角扬起了一丝不屑地冷笑。

    “是啊！我去查过，这家人，现在已经搬走了！据他们的邻居说，是去投靠远房亲戚去了！”

    什么远房亲戚，杨清源认为，这家人多半是已经遭了毒手，被人扔到了哪座荒山之中。

    “但是有人说了，曾经看见周老板在一个画展上和一个年轻女子把臂同游、相谈甚欢！！”

    “污蔑，这是污蔑！！”

    周明生闻言喊道，“杨大人，我在万年县里，一直兢兢业业的处理事务，怎么可能跑出去和什么女子把臂同游呢？！”

    “呵呵，”杨清源轻笑道，“周老板紧张了，在我大周，和女子同游又不是什么犯法的事情，何须如此激动？！”

    周明生也意识到自己的反应过激了。

    “就在四月初八这一日，周老板可知道在万年县出了一件大事？”

    周明生不断思考，杨清源到底想要问什么？！自己到底该如何回答和应对。

    “大人，周某尿急，不知道可不可以先去方便一下！”周明生在思考之时，突然感觉尿意来袭，刚才等杨清源的时候喝了太多水了，此刻尿意汹汹如潮水。

    杨清源心中一乐，他要的就是这个效果。

    周明生此人显然在来之时便已经有所心理准备了，一般的询问，很难找出什么破绽。

    让他尿急，然后不让他解手，如此便可以从生理上让周明生变得烦躁。

    “周老板不必心急，没有多少问题，等问完了，我就直接放周老板离开了！”

    见杨清源拒绝，周明生只能怏怏一笑，强忍着尿意说道。

    “周某听说过一二，似乎是出了一桩人命官司！？”

    “是啊！可不知道为什么，这个凶案现场出现了一块属于周老板的白玉扇坠？！”

    说着杨清源拿出了玉坠。

    周明生看见玉坠，便知道杨清源已经查到了李守一案有问题。

    “大人，这玉坠可不是我的！这是冯虔小公爷的！？”

    “这么说，周老板觉得冯小公爷是本案的真凶吗？！”

    这句话周明生可不会直说。

    “这我就不知道了！但是这玉佩绝对不是我的！”

    “可是在周老板之前，我已经询问过冯小公爷了！他说这玉坠似乎是丢失了呢？！就丢失在神都的松鹤楼中！”

    周明生不明白杨清源这东一榔头，西一棒槌是想干什么？！再加上尿意不断袭来，心中愈加烦乱。

    这种想要解手却不能的烦躁感，体会过的人都知道。

    “我想起来了，是有这么一回事！当时我们还找人翻遍了整个松鹤楼，都没能找到白玉扇坠的下落。”

    杨清源能够察觉到，周明生此事已经烦躁了。

    “对了，忘了告诉周老板了！我已经查到了，周老板就是松鹤楼背后的主人。”

    “你胡说！！”

    周明生明显一急！

    “杨大人，这种玩笑可开不得！”

    杨清源击掌三下，从外面进来了七八个穿着各式锦袍的人。

    让他们都站到了周明生的身边，同时让周明生也站了起来，此时的周明生还不知道杨清源想要做什么，大部分心中都已经用在抑制尿意之上。

    带着众人站定之后，杨清源再次击掌三次，从讯问室的门外，进来了一个肥头大耳的人。

    “陈大富，你仔细看看，这些人中，哪个是你松鹤楼的老板！？”

    胖子从头开始一一辨认。

    周明生看到胖子却不屑一笑，这个人根本不是松鹤楼的高层，怎么可能认出自己来。

    尿急的周明生大大方方地挺起了腰杆，他周某人不惧！尽管来便是了！

    待到陈大富走到周明生面前的时候，毫不犹豫地说道，“大人，就是他！”

    这个结果让周明生难以置信，眼前这个人他根本没见过，也不是松鹤楼的高层，怎么可能认出自己？！

    这不对啊！

    “大人，这是污蔑！这人根本不是松鹤楼的。”

    陈大富一看周明生不承认，立刻开口道。

    “大人，我没有，我就是松鹤楼的大厨，还是我们老板的私人庖厨，不管是他是在家里吃还是松鹤楼吃，都只吃我做的菜肴！走到哪都得带我！”

    心急加尿急的周明生，此刻已经渐渐失去了理智！

    “你血口喷人，我没有什么私人庖厨？！更不认识这个人？！”

    “哦？！这就奇了怪了！陈大富刚刚明明说得是松鹤楼老板的私人庖厨，周老板怎么自己就带进去了？！”

    “我！……”

    周明生这才意识到，自己刚才说错话了。

    可能从一开始的茶水，到现在的认人，都是杨清源设计的！为的就是让自己乱了方寸。

    “你只是一时口误？！”

    杨清源已经掌握了节奏，在挥手示意众人离开之后，带着鲸皮手套的右手，取出了一个瓷杯。

    正是刚才周明生喝水用过的瓷杯。

    “周老板还认识这瓷杯吗？！这就是周老板刚才喝的！今天我就要教周老板一个知识点。那就是指印！”

    周明生乃是商贾，自然知道指印的。

    指印是商业往来，协议签订之中用来证明签订者身份的东西，签字可以伪造，但是指印却不可用。

    凡是大宗商品交易，又或是店铺、商船等的转让售卖租赁，都会用指印来签订协议书，保证其效力。

    大理寺能检验指印一事，不算什么秘密。

    但是其提取方法，乃至指印的保留时间，现在一直是大理寺的核心机密之一。

    “不知道为什么，这块白玉扇坠之上竟然有周老板的指印！”

    杨清源屈指一弹，以一缕剑气将讯问室中的蜡烛射灭。

    此时光线昏暗，但是杨清源手的白玉扇坠竟然亮起了荧光，且正好是一个指纹的形状，

    随即杨清源又将一部分粉末洒在了瓷杯之上。

    一个同样的指印，显现在了周明生的面前。

    “不会知道为什么，这白玉扇坠上的指印和周老板刚刚用过的瓷杯上的一模一样！？不知道此事周老板作何解释！？”

    周明生心绪以乱，心理和生理的双重焦急之下，周明生早已乱了方寸。

    “大人，我和冯虔乃是知交好友，我也曾把玩过这块玉佩，在这上面能找到我的指印不是很正常的事情吗？！”

    “呵呵呵！无知者无畏！”就在周明生要起身之时，杨清源按在了周明生的肩膀之上，真元一运，就让想要起身的周明生压在了座位上。

    “周老板，你知道吗？！我们用来提取指印的方法，还不够成熟！目前，只能提取四到五个月的指印，而我们并未在这上面提取到冯虔的指印。”

    周明生的左手在袖中已经开始微微颤抖，刘雪一案的证物上已经有自己的痕迹了。

    “刚刚我们也提到了，冯虔的玉坠在松鹤楼吃饭的时候就已经丢了，但是这上面却能找到你的指印，这便说明在玉坠丢失之后的这四到五个月之前，你曾经摸过这块玉坠！”

    “我……”

    周明生一时之间已经编不出话来。

    他没想到，时间已经过了这么久了，竟然还能再这块白玉扇坠之中指印提取出来，作为指证他的证物。

    “周老板不要急，我这里还有东西！”

    说着杨清源从一旁的剑匣之中，取出了一柄铁剑。

    周明生看到之后，背上已经在微微出冷汗了，这把剑他不但认识，而且也摸过！

    一块许久之前的白玉扇坠，杨清源都能提取出指印，何况这把玄铁剑呢？！

    当时他看到剑柄之上有个“玉”字，便想将此剑据为己有，送给自家姐姐，后来被剑的主人的威名所惊，才将其放弃。

    这剑上绝对还有自己的指印！

