    “你不是第一个问我这种问题的人。”

    对于白鹤的询问，方乾很是平静，“九命猫也问过，其他人也问过，我现在的答案就是，随便你们怎么想。”

    白鹤轻语道：“可你伤了风菱，伤了张超。”

    方乾冷漠道：“所以我还是那句话，随便你们怎么想，我只做我做的事情。”

    白鹤道：“那么你这次来无妄之渊，也是为了黑夜做事吧？”

    方乾眸光微冷，“是又如何？”

    白鹤沉声道：“你别越陷越深，现在退出一切都还来得及。”

    方乾笑了，“来得及什么？”

    白鹤道：“你依旧可以做人皇，还有周天星门，还有恢弘的未来。而黑夜只会吞噬你的心灵，成为他们的一部分。你方乾是个好人，天底下的人都知道。就算是现在，我依旧相信你，我相信你和黑夜的人是不同的。”

    方乾低笑，“有什么不同？大家不过都是人罢了。”

    白鹤叹息，“听一句劝，退出来吧，那是黑夜，是罪恶的结合体。”

    方乾直视白鹤，“所以，你的意思是说外边就很干净，就很光明正大？”

    白鹤迟疑道：“起码，大部分情况下……”

    “大部分？”

    方乾淡然道：“我受到的迫害还少吗？还是说，你打算在我死不悔改的时候偷偷的去联络其他人，然后来围剿我，避免这世间再多一个祸害？”

    白鹤神色一变，沉声道：“我没有那么想……”

    没有吗？

    他确实是想过。

    方乾太危险了！

    不仅仅是他这么想，无双公子也是这么想。

    方乾的成长速度太快了，他用几年，十年的时间做到了别人几十年，百年，甚至是一千年才做到的事情。

    这是一个妖孽！

    这样的人，一旦失控，那就是极度危险的，因为就现在来说，除了一些顶级强者能够压住方乾之外，几乎无人是方乾的对手了。

    就算是‘正天宗’，也只有夕月、吴然和无双公子能够和方乾交手，若是其他人的话，人数不在三个之上的话，将很难和方乾动手，会被彻底杀死。换而言之，以方乾的实力加入黑夜，那黑夜就是如虎添翼，实力大增。

    “这里是无妄之渊。”

    方乾恢复了平静，“大家起码是熟人。”

    熟人就该互相帮助，这一点大家都听得懂。

    可等出了无妄之渊，未来如何，彼此如何自处，那都是另说了。

    白沁拉着方乾的左手，仰脸道：“要不，你也把我介绍进去黑夜吧？我陪着你。”

    方乾挑眉，扭头看向白沁。

    那眼神清澈，透着毋庸置疑的坚定。

    她不是开玩笑，是认真的。

    身世非同寻常的女孩，却要做出这种疯狂的举措，这简直就是疯的。

    也许，她就是疯的，方乾也一直认为她是疯的。

    但是这一刻方乾却沉默了，那句话竟让他的心情起了微微波澜。明明知道是黑夜，她还是敢做出这个决定，只要陪着方乾就可以。

    她的爱不像宁芷柔那般默默付出，从不开口勉强方乾任何事情。

    她的爱也不像葛晨那般视死如归，苦苦追寻，乃知到最后只求一个活着的答案，想得到，也愿意舍得。如果事情不可为，葛晨会选择观望，只希望你过的好就是。

    白沁的爱是疯的，是扭曲的。

    你死，她也陪着你死。

    你活，她就用尽一切手段活着，陪着你。

    她不洒脱，一点都不洒脱。

    认准的，就必须得到，谁也不准和我抢。

    “我是说真的。”

    见方乾不说话，白沁再度道：“只要你去的地方，哪怕再凶恶，哪怕我也化身为恶，我都愿意陪着你。”

    似乎，方乾之前对她的训斥，她也忘记了。

    白鹤重重叹息，他太了解这个妹妹了，性格执拗，认准的事情，谁也休想改变，哪怕杀了她也没用。

    好一会，方乾才开口道：“我对这个世态……彻底失望了，你只需要过好你自己的日子就可以，不用来管我这种人。”

    白沁道：“带上我，好不好？最起码，我可以死在你前边。”

    方乾淡然道：“我们出发吧。”

    不想纠缠这个问题，对于白沁他有着太多无奈。

    白鹤轻咳一声，不着痕迹的拉过白沁，“一边玩去，我和方乾聊几句。”

    白沁嘟嘴，颇为不满。

    白鹤继续转移注意力，“接下来就直接往前走？还是横行顺着海水那边？”

    方乾言道：“这并没有任何区别，我们现在虽然要找出幕后操控这一切的人，但是出路也更加重要。”

    他这一路来的情报，已经足够了，不需要再探查了。

    这个地方比他想象的要麻烦的多，隐藏着不详的力量。如果一切如心魔所说，那将是一种似人非人的种族。

    一种依赖大海的力量进化的异人！

    众人一字排开，于黑暗中迅速飞奔，彼此相距只在百米开外，这个距离对于他们来说是最好的，如果有突发事故，也可以瞬间救援。

    一条火龙呼啸一声前行，这一路上，方乾也将再一次遇到火葬的事情说了一遍，这话听得白鹤、九命猫等人额头冒汗。

    如果真的那么麻烦的话，岂不是说这种家伙如同杀不死？

    三天后，众人再度停下。

    火光的照耀下，一个地洞出现在他们的面前。

    地洞的直径只有十米，漆黑不见底，随着一条火龙冲入进去，很快就只如烛火一般大小。

    “好深。”

    九命猫惊叹，“怕是有千米深。”

    方乾于一旁蹲下，看到了一排未干的足迹。

    “有人？是暗皇吗？”

    白鹤询问。

    方乾摇头，“这足迹是水印，也只能够是……”

    他想到了之前遇到的苗刀男子，难不成那个家伙是从这里出去的？或者说，这是他们的一个巢穴？

    当下，方乾再度将苗刀男子的事情说了一通。“他们实力很强，很有可能就是出自这里。”

    阴丧鬼道：“所以，这幕后操纵一切的人，可能也在这里？”

    方乾道：“不排除这个可能性，那么是下去还是不下去？”

