    仙女湖在规划垂钓区。

    用槽钢搭建的湖边钓台。钓台上面是木板……

    最长的钓台，长度是20米。短的钓台，长度只有3米。

    钓台最多的是在碧水村，总共有260个台钓，最多可容纳几百上千人垂钓。

    团结村那边设置了五十个钓台，可以容纳近两百人垂钓。

    大竹村这边设置了三十个钓位，可以一百多个人垂钓。

    钓台上垂钓免费。

    在非钓台区域垂钓，每人每次收费500元。

    建设这些个钓台，同时还设立了很多垂钓规则和钓台位置图的牌子，以及警示牌……

    非垂钓区域垂钓每人每次收费500元，相当于是罚款了。同时每个牌子下面还有举报电话，发现有人在非垂钓区进行垂钓可以打举报电话，抓到一个违规垂钓者，对举报人奖励200元。并且提示奖励可以微信转账……

    为保护水库的水质，镇政府也是猛扣脑壳皮了。那些钓台的建设，可是花很多钱的呢。

    而且设立的钓位都是很好的垂钓区，也就是经常有人钓鱼的地方。

    如果不设置垂钓区，依旧是想在哪里钓，就在哪里钓，那对仙女湖水质影响太大了。设置垂钓区，规范钓鱼……

    反正那些个钓位先到先得。总共有一千多个钓位，勉强是足够了。

    如果设置再多的钓位，就与保护水质的初衷相违背。

    所有钓位集中区域，在附近，都是有停车地方的。

    除了免费钓位，仙女湖内还有一些收费的钓位，需要乘船过去。岛内垂钓，有免费钓位，也有收费钓位。

    陈放他们从高山县回来，仙女湖的垂钓区都已经建好了。

    四月中旬，云山这边早晨依旧是春寒料峭，可中午和下午的时间，挺暖和。

    气温开始暖和了，鱼儿也开始开口了。

    新出台的钓鱼规定，对那些经常钓鱼的人来说，感觉挺好，大家也都遵守这些规定。

    钓鱼，除了享受鱼获带来的快乐，钓鱼本身也是一件让人放松身心的事情。也有一些不是经常钓鱼的人跑来仙女湖水库，因为没有看路边各处的警示牌，广告牌，找到个没有人的地方就下竿了，然后被举报，或者被巡逻人员抓到。

    被举报的人，直接罚款。要是不服气，直接让派出所过来处理……

    那些没有被举报，但被巡逻队抓到的人，简单批评教育，给他们讲解仙女湖垂钓规则。500元罚款，这个罚款很重的了，一些可以免的，就免除了。

    反正到陈放他们回来，就没有看到在非垂钓区钓鱼的人。

    另外就是……陈放就听到一个挺好笑的事情，有人为了抢钓位，大打出手。

    垂钓区有一些特别好的钓位，现在都是抢手货，半夜就有人守着。

    这就是钓鱼人的世界，精彩，也搞笑。

    仙女岛有几栋旅馆装修完成了。

    其中一栋四层楼旅馆，有大概85个房间，取名‘钓友旅舍’。这家旅馆完全是钓鱼佬装修风格……

    4月17日，开始了试运营。

    钓友之家每天入住费是200元起，每个入住客人一个免费钓位，还有有免费船只接送，送到指定的钓点。

    钓友之家开业，开业七天大酬宾，开业前夕，旅舍客房就预售一空。17日早上，便有客人陆陆续续来到码头，坐上电力驱动的渡船前往仙女岛……

    仙女岛上现在有几家营业的餐厅、农家乐。

    陈爸和赵爸也预定了这家酒店，订了个大套房，一天要700元房费，之前听老康说开业大酬宾会赠送神秘大礼包。就订了7天……

    今天一大清早，陈爸和赵爸这两个钓鱼佬就赶去了码头，坐上渡船登岛。

    在仙女湖码头有观光车，每辆观光车11个作为。码头这里有个大停车场，陈爸和赵爸和另外几个认识的钓鱼佬坐上一辆车，前往旅舍，登记入住，然后收到一个大礼包。

    钓友旅舍大套房，带一个客厅的那种，一晚上700元不算特别贵。一次预订7天才有神秘大礼包……

    陈爸他们好奇大礼包是啥，办理入住手续，酒店经理赠送了他们一个‘仙女湖空军团纪念包’。

    “什么玩意？”陈爸哭笑不得。

    一起来的钓鱼佬都笑了起来。

    “打开看看里面有没有东西？”有人喊道。

    陈爸打开渔具包，里面一根7.2鱼竿，上面写着‘佬钓竿’，长度7.2米……然后一张说明书，H调19调……竿子净重、安全钓重、极限钓重……

    这是一根轻奢级大物竿，搭配合适的线组，钓二三十十斤鲢鳙没有多大问题。但如果钓大青鱼，特别或者超大鲢鳙，估计很难支撑。这根鱼竿做工精致……

    里面还有线组，钓鱼装备等等，以及一把雨伞。最后还赠送了5袋窝饵料、5袋散炮。窝饵料可以作为窝料使用，也能作为饵料使用，里面是发酵的谷麦和玉米……散炮主要钓鲢鳙……

    饵料这些全部是‘仙女湖’这个牌子。是新款窝料、饵料……

    钓友之家客房分成四个档次，普通客房，200——300元1天。高档客厅，带浴缸的，三五百元1天。大客厅，700元1天。还有顶层大套房，1000元1天。

    7天普通客房的住户也收到了‘空军包’，里面是一根7.2米入门级鱼竿。

    酒店大客厅，这里还有卖渔具的。

    ‘佬钓竿’，奢侈级……这是专门找大厂定制的顶级大物竿，要三千多块钱1根。

    轻奢级7.2米大物竿，这边的卖家1080元。看做工，很顶，可价格偏贵。在网上买一根差不多参数的鱼竿，大概是六七百元。

    陈爸他们去了四楼，找到房间。

    房间还不错，不算大的客厅。卧室窗户明亮，通风……

    两人放下行李，收拾好钓具，就跟着出去钓鱼了。

    仙女岛上有免费钓位，在岛屿的另一面。

    不过来了岛上，入住钓鱼佬之家，那么肯定出去钓鱼更舒服。毕竟有免费船只接送的……

    坐上免费接送钓友的船只，一艘船可以坐7人，另外可以放包裹的地方。

    陈爸他们是两个人，找了一个双手钓台。这种双人钓台如果不住酒店，一天收费就是150元。

