    看着此刻眉头紧锁的众人游戏吹爆又继续说道。

    “并且这还只是其一，其二则是之前我们去和指挥说明了这个情况，指挥官也愿意给我们提供一定的帮助。”

    “但是指挥官也很明确的告诉了我们，他只能给我们提供舰船上的部分核心技术比如跃迁技术，船体方面的技术，控制雷达这些方面的技术。”

    “但是作为一艘移民船单单只有这些方面的技术肯定是不可能的。”

    听到游戏吹爆的话蓝星的一名高层也点了点头然后在桌前投影了一份清单：“联盟那边提供给我们的技术只是能让我们把船造出来，但是并不能让我们在里面安心的生活，想要在里面生活目前我们至少还有两千多个技术难关需要攻破。”

    “而其中最难的就是如何在这五十万平方千米的空间中制造一个完整的人工自然生态圈。”

    “如果不把这个问题解决那么我们想要在这里长期生存那么肯定是不现实的。”

    听到这里众人也是眉头紧锁。

    的确这个才是难点，想要创造一个长期的居住环境那么这个是必不可少的，而且也是难度最大的。

    虽然双方文明之前也在对这方面做出过很多的研究但是都未成功，因为这里面所需要考虑的因素实在太多了。

    虽然有很多东西可以利用设备来完成但是这也远远的不够，因为在他们以往的实验中他们制造的人工生态圈其中存货最久的一个也就是运行了一百多年左右生态圈便走向了衰亡。

    而且这个生态圈还是在没有多少人居住的情况下，而现在他们要在一个区域几百万人居住的情况下去制造一个永久维持的生态圈这其中的难度可想而知。

    而且哪怕是这点解决了这三千多艘舰船的材料也无疑是一个大问题。

    因为如果按照游戏吹爆提供的数据来看这整整需要三千亿。

    这对于他们来说简直是一个天文数字。

    “果然对于我们这个阶段的文明来说大规模的移民实在太难了，哪怕把这些技术都攻破了这么海量的资源我们从哪里找？”

    “按照现在的采集量想要凑齐这些材料绝非一朝一夕。”

    “初步估计至少需要挖空十来个星系。”

    对于这个数据众人也是眉头紧锁，实在是太难了。

    看着场内的众人我是肝帝似乎想到了什么。

    “其实我觉得我们的人口密度可以在往上走一走。”

    听到他的话众人的目光都有些好奇的看向了他。

    “其实在我们蓝星龙都的某个区域有一个神奇的地方，那个地方虽然名字听起来是一个小区，但是与其说是小区那边可能居住的人比一个镇的人都还多。”

    “那边也就是0.48平方千米的地就足足挤下七十万人。”我是肝帝的话其他的玩家也都露出了震惊的表情。

    “我叉嘞！我们龙都还有这样牛皮的地方？”

    “这种人口密度怕不是人都挤死！”

    “这不可能吧！”

    对于他们的问题我是肝帝脸色中充满了回忆：“这个地方是真实存在的，而我曾经有幸在这里居住过一段时间。”

    “那是我年轻的时候，和大多数人一样怀揣着梦想来到了那座城市成为了一名都漂，那个时候来到这里的我第一时间就相中了哪里的租房，不为别的就为了哪里地理位置优越，当然最关键的还是我想体验一下几个人合租一间房子那种氛围。”

    听到这里众人也是无语，你丫的没钱穷你就直说没必要这么拐弯抹角的。

    “你们能够体会吗？一个小区几个方向每个方向都有一个站台！”

    “也就是说这个城市为了这个小区这里还专门多设置了几个站台！”

    “当初我记得早上赶车的时候，那个时候我才体会到什么叫做你都不用动自己就上车了是什么感觉。”

    “那个时候每天赶车的时候我都觉得那个车就好像明星一样，而我们就好像参加演唱会的人似的。”

    说着他看向了众人：“所以各位你们想想如果按照这个标准我在降低点，就算每0.5平方千米我们塞下50万人那么我们50平方千米岂不是要塞下五千万人？”

    听到这里众人都惊呆了！

    好家伙！你是真的狠！而且最关键的是你特么居然用到了塞字这就很过分。

    不过不得不说他这个方案是可行的。

    毕竟如果按照这个数据他们只需要几百艘舰船就够了。

    但是这样的话长期以往里面的人怎么可能会受得了。

    对于这个问题我是肝帝自然也想到了方案。

    “各位我们当然不能全部都搞成这样，如果都搞成这样肯定不行！”

    “我们可以拿一部分的舰船这么去搞，然后另外一些舰船则是按照之前的标准。”

    说着我是肝帝继续补充：“而对于什么入驻什么样的舰船我们则可以参考卖房，将舰船内的房子明码标价进行出售，人口密集的舰船以出租的形式，而空间大的则是以出售的形式。”

    。。。。。

    而此刻陈刚这边也在听着两个文明的谈话。

    对于他们的移民计划陈刚当然是支持的，尤其是我是肝帝提出的方案。

    因为他提出这个方案后想要住上大房子的人就会更加努力，那么势必会提供更多的劳动力，而对于他的发展来说这也是好事。

    “不过就现在的科技水平想要移民难度实在太大了。”说着陈刚也不由得叹息了一声。

    他们的这个计划可行性是有但是想要把所有的人都带上肯定是不可能的，毕竟一艘舰船的成本可不便宜。

    就以现在玩家们和鹿吴文明的产量想要造出足够的舰船这时间至少也要以百年来计算。

    想到这里陈刚不禁有了想法。

    毕竟他们搬进了飞船里面那么最终受益人只会是陈刚，并且对于他们的管理陈刚也会更加的容易。

    而且对于他们融入自己文明的进度也将会变得更快，毕竟经常见到和偶尔的发号施令是两种概念。

    想到这里陈刚的心中逐渐有了打算。

    现在自己手里除去系统以外还有相对完整的柏拉文明科技。

    柏拉文明再怎么说也是三级文明，利用他们手里的技术很容易就可以把蓝星他们所面临的问题解决了。

    解决技术上的问题那么接下来就是资源的问题，哪怕最后他们敲定一千艘舰船但是这也需要一千亿的资源，这可不是一个小数目。

