    对于徐尊来说，玄妙城的夜注定与众不同。

    明月高悬，遍地繁华。

    城市中不仅有古老的中式建筑，还有着很多异域风情的外国建筑，以及一些奇妙独特的不知名建筑物。

    恍惚中，竟然给徐尊生出一种光怪陆离的错觉。

    但是汲取脑中回忆之后，这才了解大玄圣都万国来朝，包容万象，自古便有很多外国人以及异族在此定居。

    就拿那个上了年纪的大理寺丞铁敬来说，他便是一个有着蓝色的眼睛和高挑的鼻梁，有明显的外国人特征的老头。

    但是，这并不影响他成为大理寺丞。

    大理寺为三法司之首，大理寺丞相当于大理寺的三把手，仅次于大理寺卿和大理寺少卿。

    在这次大规模刺杀事件中，大理寺卿刘金也在其中，不幸罹难。

    现如今大理寺群龙无首，一团乱麻，所以坐在车厢内的铁敬有些心不在焉。

    “哼，”同一车厢的东方神捕挑帘看了一眼，冷哼道，“内卫府真是越来越离谱了！

    “这个时候，不去抓玄门逆党，反而弄来这么一个来历不明的家伙查案子，简直浪费时间。”

    “唉……”铁敬捋着胡子，浮躁地说道，“查就查吧，这大半夜的，折腾我这个老头子作甚？”

    “他不会认为……”东方神捕猜测道，“那些女刺客还能抓到吧？玄门酝酿了如此一场血案，必然早已想好退路，我们显然是在做无用功。”

    “这些都不是我担心的，”铁敬说道，“内卫府惹不起，由着他们折腾吧！我现在最怕的，就是圣都有变啊！”

    铁敬没有把话说透，但意思已经非常明显，他最担心的是朝中会有大乱，只想着自己该怎样才能避免灾祸？

    东方神捕本想再发些牢骚，但看到自己和铁敬的话题碰不出火花，便闭上了嘴，转而用心琢磨起什么。

    同一时刻，陈太极正在前面的马车里跟徐尊叙旧，同时为徐尊介绍情况。

    “因为名字有些……嗯……有些特别，所以蔡阁领没有给你介绍她的名字，”陈太极说道，“东方神捕是神捕司的捕头，别看同样是捕头，但是品阶不低，连很多朝中大员都得让她几分。

    “毕竟，神捕司也是太后亲手创办的，谁敢得罪？”

    “特别？”徐尊好奇，“那她到底叫什么？”

    “东方妖娆，”陈太极说出东方神捕的名字，“她是平原贵族东方世家的子弟，自幼在玄妙城长大，又经常侦办案件，捉拿要犯，所以对圣都坊间相当熟悉，大小势力，明暗黑白为她所用，人脉极广。”

    “东方妖娆……”徐尊咂嘴品味，感觉这个名字还真是挺特别的，怪不得蔡昆介绍时没有直呼其名。

    “吉英，”陈太极停顿片刻，对徐尊说道，“你是不是认为，这次大规模刺杀事件……有什么问题？”

    看到徐尊没有否定，陈太极瞬间变了脸色。

    “怎么……”他压低声音问道，“你认为玄门的袭击并未结束？”

    厉害……

    徐尊看着陈太极，难怪蔡昆对此人评价甚高，果然心思敏捷。

    “我还不能确定，”徐尊说道，“但玄门将此次袭击定名为天劫，恐怕没有这么简单。”

    “还不简单吗？”陈太极说道，“玄门这次刺杀不仅仅针对圣都，而是遍及全国，已然动了大玄根基。

    “星星之火可以燎原，”他担忧地说道，“本来各路势力已经对太后有所不满，现在这把火已经烧了起来，很可能一发不可收拾！”

    嗯……

    徐尊虽然初来乍到，但通过接触和了解，已然明了这大玄王朝的林太后，和那唐朝的武则天并不一样。

    尽管也是大权独揽，也是打压各路势力，但林太后并没有自封女王的意向，也并没有大肆屠戮皇族血脉。

    外人估计，林太后并不是不想放权给皇帝，而是不能放权，因为皇帝软弱，皇叔们如狼似虎，一旦放权，便会产生许多变数。

    所以，眼前这场危机或许已经足以致命，一旦那些蠢蠢欲动的势力以此为借口作乱，大玄必然危矣。

    “玄妙城看似风平浪静，”陈太极叹息一声，摇头说道，“其实早已酝酿着狂风暴雨，只是不知道这场狂风暴雨会几时爆发！？”

    ……

    圣都实在太大，一行人走了将近半个时辰，才来到兴隆坊的一间雅致的宅院跟前。

    这里正是工部侍郎赢让的家。

    由于圣都已经宵禁，街上没有行人，异常冷清，宅院门口亦是空无一人。

    侯震率先上去敲门，随着门开缝隙，侯震亮出内卫令牌。

    令牌也分等级，这一块是内卫一级令牌，由林朝凤亲自签发。

    看到令牌，里面的人赶紧开门，将徐尊等人迎进院中。

    等到了院里一看，但见房前院后，到处都是手持武器的守卫。

    这些守卫穿着各异，显然来自不同部门，待看到东方妖娆和铁敬下车后，纷纷有认识的上前打招呼。

    在看到二人竟然跟着徐尊进屋之后，这些守卫们亦是露出惊异目光，只以为是来了某位超级大官。

    进屋之后，但见大厅内摆放着赢让的尸体，却并未布置灵堂，死者的家属也均未穿孝。

    想必是怕引起恐慌，这里一直在做着保密工作，秘不发丧。

    幸亏现在是寒冷的冬季，要不然尸体恐怕难以保存。

    在向死者家属表明来意之后，徐尊便让赢侍郎的长子，带自己去案发现场。

    “……禀大人，”赢家大郎边走边回答徐尊的问题，“那小妾是我父亲三个月前娶进门的，名字叫做如羞，顶多十八岁吧？看着那么瘦小，怎么就能那么狠呢？”

    “哦？”徐尊停住脚步，问，“你看到她行凶了？”

    “是啊！”赢家大郎说道，“那天父亲因为公事回来较晚，一家人正在吃饭……”

    说着，他比划了一个持着碗，往嘴里送饭的动作。

    “结果，那如羞上来就是一刀，斩断了我父亲的喉咙……”赢家大郎心有余悸地说道，“然后，当着我们一家人的面，就那样大摇大摆地走了出去……

    “我们……我们都吓傻了，等再追出去，她便早已不见了！”

    说话间，赢家大郎已经带着徐尊等人来到餐厅，但见餐厅的地板上已然洒落着明显的血迹。

    看到这种情况，徐尊回头看了阿妮一眼。

    结果，阿妮倏地掏出一把匕首，压在了赢家大郎的脖颈上，问道：“刀子是反握的吗？”

    “啊……”赢家大郎吓得面无血色，颤抖着回答，“好……好像是……她拿刀的姿势很怪，跟你的一模一样……”

    听到这话，阿妮眼睛忽然一亮，随即收刀来到徐尊跟前，凑近徐尊耳边小声说道：

    “让他们画个像，我好像认识他说的这个杀手。”

    “哦？”

    徐尊点头，本想即刻下令，可阿妮却按住他的肩膀，又补充了一句：

    “我知道她们使用的一种联络记号，可以在附近找找……”

