    第153章幻儿，你一定要幸福

    “我带你回营帐吧。”

    池幻搀着他的胳膊准备转身，他却一动不动，“如果马上就要死了，那我还是希望死在这片竹林里，这里空气清新，我很喜欢。”

    池幻抬眸便看到了他的视线飘向远方，看得出来他是真的很喜欢这里,既然如此那便在这里待着吧。

    只要他喜欢，一切都好说。

    “你不会死的。”池幻望着他深邃如海的眸子，“若你真死了，那我便陪你一起死。”

    “说什么傻话？”黎渊纤长的手指将她鬓边的碎发别到了耳后，嗓音轻柔的像是对待最珍贵的宝贝，“若我真的死了,你就把我忘了另寻新欢，我不会怪你的。”

    她那么好,他怎么忍心他走之后没人照顾她。

    所以，只要她开心，找谁照顾她都可以。

    他只要她安稳幸福。

    “我不会。”池幻抬眸，开口时严肃又认真，“我说过无论如何都要跟你在一起，不管是这辈子还是下辈子。”

    她绝不会让他把她丢下的。

    她就是要缠着他，时时刻刻的跟他在一起。

    “小傻瓜。”黎渊低低的叹了一声，嗓音处处透着一股虚弱无力之感，“我有点累了，想睡一会儿。”

    “不……”池幻下意识的握紧了他的手，眼泪不要钱一般往下掉，“不能睡，黎渊你不可以睡！”

    然而，黎渊靠着身后的树干坐下，苍白的唇轻轻张开，“幻儿，你一定要幸福。”

    他只觉得浑身疲惫不堪，好像有一股力量牵引着他,让他沉沉睡去。

    “不要……你不要睡。”池幻轻轻晃着他的肩膀,“黎渊，你坚持住！”

    她立刻搭上他的脉搏，可是此时此刻脉象紊乱，让她无从下手。

    她眼睁睁的看着他闭上了眼睛，不过好在他还有呼吸。

    池幻一直守在他身旁，时不时的查看他的脉象，因为服下了那颗丹药，他脉象紊乱也是正常的，毕竟那丹药是由各种毒药炼制而成。

    时间一分一秒的过去，他还是没有要醒来的迹象，唯一让池幻觉得欣慰的，便是他脉搏一直都在。

    至少，他还活着。

    一夜的时间，悄然流逝，翌日清晨太阳初升，一切都是美好的样子。

    池幻一夜没有合眼，眼睛十分干涩，此刻却依旧盯着黎渊。

    池清予第一时间赶了过来，“怎么样？”

    看到黎渊靠着树，而池幻又一副心如死灰的样子,他还以为失败了。

    “他还没醒。”池幻伸出手，轻轻摩挲着他的脸颊，“但我相信，他一定会醒过来的。”

    他不舍得把她一个人丢下，他肯定会醒过来！

    池清予染了病不能再去看管那些流民，倒是轻松了许多，他寻了个地方与池幻保持两米的距离坐了下来，“他若醒不过来……”

    “不会的。”池幻不想听他说后面的话，“哥哥，你不要胡说。”

    池清予只能闭口不言，妹妹已经很难过了，他不想再刺激她。

    但是他不理解，那个侍卫就让她那么在意吗？

    很快，有人将饭菜送来了这里，池幻简单的吃了两口便再也没有胃口了。

    (本章完)

