    令彰古力更感恐惧的，是当面城墙上的守军也在攻击。

    他们扔下了几个冒着青烟的轰天雷，在连续的爆炸下，城墙下的后金官兵或死或伤，浇水凝冰的城墙上只留下了几个浅浅的锹镐的印迹。

    这样的打击——彰古力趴在地上，在近距离重新审视喷吐着火焰和白烟的宁远城墙，终于明白了如此构筑布防的阴险和毒辣。

    不管是攻打斜面，还是那一段比较正常平直的城墙。都会遭到对面或交叉火力的射击，还有城头上的滚木擂石，甚至是当头扔下来的轰天雷的轰击。

    这可是全方位的打击，根本没有死角，也就是根本没有攻城后金军以为比较安全的所在。

    一股股白烟在城上升腾，明军的火枪攒射一轮接着一轮。正面的、侧面的交织在一起，在彰古力的感觉中，仿佛没有停顿。

    轰，轰，轰……更加震耳欲聋、威势惊人的轰鸣声响了起来，城头上的火炮在更亮的火焰和更浓的白烟中发出怒吼。

    炮弹以肉眼可见的速度在空中掠过，砸向了远方。彰古力感到庆幸，却不知道这是佟养性督促着汉兵推炮而来，吸引了城上明军的火力。

    有居高临下的优势，即便是闭气性不好的佛朗机，在射程上也与后金军带来的老式火炮相当。

    说到老式火炮，明军城上也是不少。除了二十多门红夷大炮外，其实都不能算是新式的。

    炮弹掠过攻城的后金军，飞过壕沟和障碍物，落地弹跳，激起一路血肉横飞，或是楯车、炮车的支离破碎。

    红夷大炮再度发出怒吼，威力和精度远超其它火炮，目标确定在一群悄然靠近宁远的建奴骑兵身上。

    在第三枚红夷大炮的炮弹落地弹跳，无坚不摧地打穿了半个建奴骑兵队列后，老奴在众将的强拥下，无奈地退了回去。

    别以为不张旗鼓，就会让你漏网过来观察战局。在后面坐镇指挥，自然会显得迟钝，就让那些建奴为此而多付出伤亡的代价吧！

    熊廷弼放下了望远镜，但炮兵指挥官罗立却发现了新目标，指示着炮兵调整炮口，瞄准了在前面指挥的莽古尔泰。

    发挥红夷大炮的精准、射程和威力，用来狙击敌方重要将领，这也不是什么出奇的战术。

    当然，即便红夷大炮的精准度很高，也只是相对其它老式火炮来说的。同样在自己的有效射程内，重型火绳枪的命中率还要高于红夷大炮。

    毕竟，指望炮弹在几百米或近千米的距离外，砸中或打死一个人，运气比技术更为重要。

    此时，城下的彰古力还活着。不得不承认，他的运气很好，经验也丰富。但时间一长，好运气也不能再保住他的狗命。

    后金军不仅有楯车，还有一种尖顶的攻城车。上面象屋顶，倾斜是为了减轻滚木擂石的损害。

    头顶有遮挡和掩护，建奴在车下便可以比较安全地凿墙掘城。彰古力便是瞅准机会钻过来，才在枪林弹雨的攻击下活到现在。

    头顶响起砸击的轰隆声，紧接着旁边响起爆炸，弹片打在攻城车厢上咣咣作响。在彰古力的提心吊胆中，攻城车再次抵挡住了这次破坏性的攻击。

    城墙上厚冰已被凿开一大块，露出了墙砖，几个建奴愈发兴奋，更加卖力挖掘开凿。

    又是一声爆炸，声音要小了许多。但烟火很快就象毒蛇般蹿了进来，城上的明军使用了爆裂燃烧弹，并扔下了拔着火药油脂的棉被。

    随着火势的增大，呛人的浓烟也充斥车厢，建奴再也呆不住了。猛咳着、流着泪、淌着鼻涕，纷纷狼狈逃出。

    外面的火枪还在不断轰鸣，一排铅弹打过来，几个建奴或死或伤，有的一时不死，身上还着了火，发出凄厉非人的惨叫跌撞滚爬。

    彰古力以迅速的动作蹿出了攻城车，他要在看好的一个小坑里躲藏隐蔽。

    铅弹在身旁呼啸，就在他离小坑只有一个鱼跃的距离时，一颗铅弹击中了他的大腿。

    这是一颗重火枪的子弹，巨大的破坏力几乎打飞了他的半条腿。在血肉横飞中，他发出惨叫，脸朝下栽倒在坑沿。

    一个包衣连滚带爬翻进了小坑，满脸的汗，脸色苍白，嘴唇还在不停的颤抖。从其充满恐惧的眼神中，便能看出他被吓得要崩溃了。

    “救，救我。”彰古力费劲地抬起头，发出哀求的声音。

    高高在上的奴隶主，对着奴隶发出乞求，实在是令人难以置信。但重伤的彰古力已经想不到这些，只剩下了最简单的求生欲。

    赵怀一瑟缩着，傻愣愣地看着这个向他哀求的女真大官儿。好半晌，才眼珠一轮，伸手把彰古力拖了进去。

    彰古力痛嚎着，仰脸倚在坑边，城头上火焰闪灭，一排排的子弹倾泻而下。硝烟在空中飘荡，忽浓忽淡，象是云在随风而动。

    巨痛已经减轻，并不是赵怀一替他包扎，而是鲜血的不断流出，使肢体在寒冷中变得麻木。

    目光所及，彰古力看到了血肉模糊的腿，也感到了冷意正蔓延全身。他微微侧了下头，看到了那个缩在一旁的包衣。

    “狗奴才，快，快把我的腿，勒，勒紧包好。”彰古力喘着气骂道。

    为什么受伤要死的是自己，为什么不是这个胆怯卑贱的包衣？

    彰古力的心里产生了巨大的不平衡，平常的颐指气使，视包衣如草芥，全然忘了要指望这个包衣救他。

    赵怀一下意识地行动起来，可他没学过战场救护，也没有合适的东西来捆伤包扎。

    看着包衣手忙脚乱，却全然不知如何处理，甚至还碰痛了自己的伤口，彰古力斥骂道：“蠢，蠢货，把衣服脱了，快包伤。”

    赵怀一如木偶般听话，伸手就脱衣服，根本不顾及自己会被冻着。

    “蠢货，狗奴才。”彰古力闭上眼睛，嘴里还骂着，尽管声音微弱下去，“回去，砍你的狗头。该死的，汉狗。”

    意识有些恍惚，彰古力也没有了多少力气，甚至包好伤，他可能也活不了。

    好象过了很长很长的时间，彰古力缓缓睁开了眼睛，触目还是血肉模糊的腿伤，该死的包衣并没有给他包扎裹伤。

    有些费力地转了下头，彰古力看到了那个包衣。刚想开口斥骂，他突然发现包衣的眼中已不是恐惧，而是冰冷和仇恨，甚至有几分疯狂。

    噗！彰古力想要发出的声音全部堵在了喉咙里，那是他的匕首，被包衣拿在手中，深深地刺进了他的脖子。

    大瞪着眼睛，大张着嘴，彰古力眼中的光迅速消失，难以置信就是他最后的表情。

    赵怀一推开了尸体，主要是那张死人脸和死鱼般的眼睛不能对着他。

    这个动作似乎消耗了他全身的力气，他捂着脸重新缩成一团，鼻涕眼泪随着双肩的颤抖，不停地流了下来。

    包衣，奴才，他们的命在建奴眼中连狗都不如。

    冒死推楯车的是他们，稍有畏缩，便被砍杀；受伤倒地也会被立刻杀死，建奴不想他们的惨叫哀嚎影响士气。

    同村的二牛死了，被一刀砍掉了脑袋；索子也倒在了冰冷的雪地上，一支箭矢插进了他的脖子……

    尽管在城下被劈头盖脸的枪炮吓得要死，但赵怀一却已是见过了不少人的死亡，看到了太多的鲜血和可怖的死状。

    如果不是彰古力叫嚷着要杀他，他还是那个提线木偶，生不出反抗之心。但在杀了彰古力之后，瞬间升起的仇恨怒火也被后怕全部取代。

    轰！火绳枪向后猛地一顿，推开了马五的肩膀。

    尽管有不准观察战果的军规，但视线所及，马五还是看到六七十米外的目标爆起了一团血雾。

    非死即伤，或者是没了九成的狗命！马五抿了下嘴角，收枪后退。

    尽管马五的弓箭射术在明军中堪称翘楚，但他也喜欢这重火枪的威力。已经是管着好几百人的军官了，他还是要打上几枪杀上几个建奴才过瘾。

    重甲嘛，重火枪打击起来才更有效，弓箭的破甲能力还是不够。而且，一枪打得敌人血肉横飞，更有震撼力，心里更舒爽。

    退到后列，虽然戴着铁面，可从露出的眼睛能看出马五的欢欣笑容。那杆重火枪的本主接过枪，以熟练的动作装填火药，并把裹着油脂丝绸的铅弹推入弹膛。

    用浸油脂的麻布和丝绸包裹弹丸，不仅是火枪的应用，炮弹也是如此。一是增加气密性，二是能倾斜枪口而弹丸掉不出来。

    “再打一枪。”马五毫不客气地伸手取过枪，走到了向前移动的队列中。

    枪的本主直了眼睛，也是人高马大的壮汉，却被长官欺负得直翻眼睛，铁面下肯定是委屈的表情。

    攻城的建奴和包衣已是死伤累累，而城上的悬牌，明军官兵的盔甲铁面，则在抵御弓箭上显出了极大的作用，伤亡很小。

    付出了巨大的伤亡，建奴还是顽强地在城墙上立起了几架钩梯，重甲兵开始向上攀爬。

    呯的一声响，钩梯上的建奴整个人趴在了梯上，嘴里喷出发黑的污血和内脏碎块。

    从侧后方射来的铅弹重重地击在他的后背上，虽未穿透重甲，但巨大的冲击力被他的身体全部吸收。

    建奴不仅内脏受损，还被击断了脊椎。勉强在梯上停留片刻，便扭曲着身子重重地摔了下去。

    一排铅弹呼啸着射了过来，猥集于钩梯下的建奴被击倒数个。

    城上又扔下了轰天雷，连续的几声爆炸激起浓重的硝烟，这一群顽强的建奴几乎遭到了毁灭性的打击。

    越来越多的轰天雷和爆炸燃烧弹从城头砸下，爆炸的火光和迸溅燃烧的火焰在城下闪现，敌人在惨叫哀嚎，在烟火中扑腾乱跳，如同地狱中的群魔乱舞。

    好不容易攻到城下，莽古尔泰是万般不甘心无功而退的。即便面对着如此惨景，以及伤亡惨重的攻击，

    他嚎叫着、咆哮着，带着十几个亲兵纵马奔驰着，督率着数千女真人、蒙古附庸兵、汉兵继续冲到城下进攻。

    看着士兵携带着钩梯、推着攻城车越过壕沟，迫近城池，莽古尔泰稍微消停下来，嘴里喷出浓重的白雾，瞪着牛眼望着不断喷吐着烟火的城头。

    在莽古尔泰左侧百米左右，佟养性指挥着汉兵冒着不断轰击而来的炮弹，付出了重大的伤亡，终于把十几门火炮推至壕沟前架好。

    用直射轰击城头是不可能的，吊射也不用想，那得多远的距离，多大的仰角？

    按照佟养性的估测，火炮在此轰击，顶多能打到城墙的中下部。但按照要轰开城墙的目的，这已经足够了。

    几颗炮弹从城上飞来，砸在还未设置好的火炮阵地上，弹跳着，在惨叫和惊呼声中，又有不少汉兵非死即伤。

    佟养性带着两百多真夷嚎叫怒骂，挥刀张弓，弹压着因为恐惧而有些混乱的汉兵，督促着他们架起火炮，装填弹药。

    但莽古尔泰的指挥打乱了佟养性的计划，也是两下没有协调好。大量士兵又攻到城下，使得火炮并不能马上开始轰击。

    紧皱着眉头，佟养性命令亲兵去找莽古尔泰，希望他让城下的士兵暂时退到壕沟里，好让他开炮轰城。

    即便是后金的汉官中的高品级，可在真夷将领和官员中，佟养性也是低了一头，更不用说是身为贝勒的莽古尔泰了。

    而粗鲁暴躁的莽古尔泰，显然是佟养性所不愿直接面对的。没有指挥的意思，就是商量和建议，佟养性也有点害怕瞪起大眼珠子、横眉咆哮的那个莽夫。

    轰！一枚炮弹带着呼啸飞来，以低平的弹道弹跳着，将一辆炮车砸得支离破碎，成了一堆零件。

    佟养性举目望向远处，寻找着莽古尔泰的大旗和身影。

    努尔哈赤不能说胆怯，手下将领官员已经慑于明军威力强大的火炮，拼死拦阻着不让他靠近。

    但身为前线指挥的莽古尔泰，如果连将旗都不敢张举，不仅是贪生怕死，又怎么指挥进攻后退？

    