    “大家都还是很热情的嘛。”

    E3结束之后，森夏等人暂时还没有离开灯塔国，他们在这个时候，社团活动正式开始了。

    说是社团活动，但实际上也就是大家一起去旅游。

    因为有爱丽丝这个地头蛇的缘故，所以大家连旅游的钱都省了。

    “致雪乃：你现在还好吗，哥哥我正在美国的内华达山脉之中，这里是印第安人的原始村落，大家都很热情呢……”

    森夏在给雪乃写信。

    虽然互联网的速度很快，但是森夏等人却在深山之中。

    没错，现视研来灯塔国的目的之一，就是去见识见识印第安人。

    而这个时候正值傍晚，距离晚饭还有些时间，森夏就在这里感受着这原始气息浓郁的内华达山脉之中。

    “其实我之前有想过，如果能够在这附近建设一个小镇，那该是多有趣的事情。”爱丽丝就坐在森夏的身边，她没有看森夏的信件，而是在看着外面的篝火。

    “村子，就是那些印第安人？”森夏抬起头，看到了外面的印第安人。

    站在外面正在说话的那个人，是一个中年人，对方穿着五彩斑斓的衣服，然后头上戴着一个巨大的羽毛羽冠。

    “倒是很有印第安人的风格。”森夏没啥感觉。

    千佳等人都觉得印第安人很新鲜，所以在外面围观，但是森夏倒是见识多了，所以他在房间里面给雪乃写信。

    不管别人怎么感觉，反正来自信息时代的森夏，对这种事情都见怪不怪了。

    “倒是你，怎么不去看看？”森夏看向了爱丽丝。

    “因为见多了哦，而且这些印第安人的打扮也是故意的。”爱丽丝笑眯眯的说着，“一些生活在偏远森林山区的印第安人部落，的确仍保留着他们独持的风俗和文化。但是这里的话，并不是这样哦。而且这些人更喜欢接待我们这样的客人嘛。”

    如同爱丽丝所说，虽然在灯塔国的许多地区，印第安人都还保留着古代印第安人的衣饰习俗，但是也有些地方的印第安人，这么打扮，是为了招揽游客。

    这也是森夏没兴趣的原因之一。

    “然后你打算在这里弄一个什么样的小镇？”森夏已经将给雪乃的信件写好了，然后他将信件交给了夕颜。

    “一个秘密都市那种感觉的地方，很有趣吧？”爱丽丝说道，“就好像现实世界版本的模拟城市一样。”

    “但是很可惜啊，你的野望不是那么容易实现的。”森夏耸耸肩。

    “人就要有梦想哦，没有梦想和咸鱼有什么区别？”

    爱丽丝说的话，是森夏在《幼女战技》里面的台词。

    可惜，这本书坑了。

    ……也不算坑呢，毕竟一本书也就五到八万字，森夏偶尔来了灵感，也还是会写一点的。

    “呐呐，森夏君，你有没有和我们灯塔国有关的游戏灵感呢？”爱丽丝凑了上来。

    “游戏的事情，怎么能这么简单就确定下来啊。”森夏摇了摇头。

    “但是这样很有趣，不是么？”爱丽丝说道，“如果我的脚下发生了什么事情，这应该是很好玩的事情吧。就比如森夏君你用东京当成背景写的《罪恶王冠》一样。”

    “背景啦，那只是背景啦，而且纽约也不知道毁灭了多少啊。而且我们现在是在印第安人的地盘吧，在这里的话，我只能想到灯塔国的人毁灭印第安人的故事啊！”

    森夏摇摇头。

    “但是这也很有趣，不是么？”

    “很有趣？”

    他扯了扯嘴角。

    很蛋疼才对吧！

    难道我要做一个白人摧毁印第安人的残酷血腥的故事？

    咦。

    别说。

    印第安人的话，森夏的确想到了一个可能性。

    有一个游戏，的确讲述的就是和印第安人有关的故事。

    这个故事叫做《直到黎明》。

    要不要把直到黎明做出来？

    直到黎明的口碑并不能说十分出色，但是这部作品的知名度却很高，而且也算是互动式电影里面的个中翘楚了。

    而且这部作品和日式的AVG不同。

    日式的AVG，特别是那些galgame，基本都是看前两周的游戏发行量，但是直到黎明这个游戏，却是一个后期发力的游戏，虽然黑子很多，但是也有不少人将这个游戏当成是一代经典。

    唯一值得吐槽的就是，这个游戏里面的各种选项，对于游戏本身是没有什么意义的，固定的路线不会有什么变化，整个故事的脉络大致都是相同的，充其量就是出现在每一个场景之中的角色多寡，从而影响到游戏结局而已。

    从某种意义上来看，这就是一个单路线的互动式电影——很多人对这个游戏失望，也是因为这一点，因为这个游戏在一开始宣传的时候，官方特地误导了“蝴蝶效应”这个词，让玩家以为游戏之后的剧情会分歧十分巨大。

    然而并没有那回事。

    “哦吼？森夏君你有想法了？”爱丽丝陷入沉思的森夏，立刻便挑起了眉头。

    “嘛，算是吧。”森夏说道，“我刚刚想到了一个恐怖游戏的路子，一个互动式电影向的恐怖故事。”森夏这么说。

    “互动式电影么？”爱丽丝当然也知道互动式电影了，“你那个互动式电影，真的是让很多游戏厂商都彻底懵了呢。”

    森夏的互动式电影概念推出之后，直接让很多人都懵逼了。

    还有这种操作？怎么能有这种操作？

    但是就是有这种操作！

    互动式电影，乍眼看去和“游戏”似乎并没有什么关联，但是在仔细研究之后，很多人发现，这货大概就是一种线性流程的游戏而已，只不过从某种程度上来说，自由度很低罢了。

    但是“互动式电影”这个概念究竟是怎么回事，大家还需要研究。

    “FATE这个游戏，号称内容如果全部拍成电影的话，时间长度在八十个小时到一百二十个小时之间，这可真是一个不得了的数字呢。”爱丽丝惊叹着，“现在这个游戏也是这样？”

    “大概吧，不过我还没想到这个故事是线性流程，还是采用另外一种方式来说故事。”

    森夏心中有两个方案，一个是按照原本的故事来进行，而另外一个，则是真正的将这个故事做成多线的故事来叙述。

    前者当然更好做了，而后者的话，除了前者的故事之外，还需要扩展出多种的故事结构。

    例如在原本的剧情里面，A需要去找到B，而故事进行的话，无论如何都会是这个路线。

    而如果是新作的剧情里面，玩家可以选择让A去把事情委托给C，然后自己去做自己的事情，这样的话，故事就会整个朝着另外一条路线前进了。

    这就是二者之间的差别。

    “和美丽新世界一样的套路？”爱丽丝立刻就反应了过来。

    森夏这边楞了一下，他也点了点头：“嗯，没错，就是那种感觉。不过美丽新世界是文字，所以事情都好表现，但是现在的话，这个游戏是3D的，如果路线很多的话，情况可能就需要各种调整。”

    “这没什么问题啊。”爱丽丝说道，“而且，我觉得美丽新世界里面的很多故事也很不错呢，森夏君，你要不要把美丽新世界的版权卖给我一点，我拿这个游戏里面的故事来制作游戏。”

    “那个就算了吧，美丽新世界的故事，版权都很麻烦。”

    美丽新世界里面，有些故事是玩家写的，按理说玩家是有著作权的。

    虽然可以和点娘一样剥夺作者君的著作权，然后变成“委托创作”的模式，将故事变成点娘委托给个人创作的模式，但是用在《美丽新世界》里面，就显然不能这么做了。

    严格意义上来说，这些故事的版权就类似“DOTA”之于魔兽争霸，DOTA的版权，暴雪就没有弄到。

    爱丽丝这边这种说法，或许会挺有趣的，但是人红是非多，那种事情还是算了吧。

    “那森夏君你要做的是什么游戏？”爱丽丝做到了森夏的身边。

    因为夕颜拿着信件出现了的关系，所以这里只有森夏和爱丽丝两个人了而已。

    面对一直给自己“发福利”的爱丽丝，森夏也有些无语。

    他总感觉爱丽丝这样给自己发福利，森夏这边就越是感觉有一种危机感。

    总感觉自己好像随时随地会被人柴刀了一样。

    果然，还是雪乃最好啊！

    在这种时候，森夏就想起了自己的妹妹。

    然而很可惜，雪乃现在正在学校之中，她甚至和森夏都不在同一个学校，森夏现在想要和雪乃见一面，还真有些麻烦啊。

    但越是这样，森夏就越是思念自己的妹妹。

    诶诶诶，果然雪乃还是最好的。

    不过森夏觉得，雪乃距离这些女孩子稍微远一点，似乎也没有问题。

    雪乃本来就是一个十分可爱的女孩子，而且善解人意，在森夏做事的时候，她几乎从来不打扰自己——只不过后来被那群妹子们各种带节奏，结果雪乃好像有些歪掉了。

    不过没关系，无论雪乃变成什么样，哥哥都喜欢你！

    森夏在心中默默发表了一下妹控宣言。

    就希望雪乃在白百合女子大学的时候，可以健全的成长吧！

    在白百合女子学院之中的雪乃，森夏还是比较安心的。

    那个学校是自己家的，可以说，方圆十里之内，只要有雄性生物胆敢接近学校、接近雪乃，森夏都能知道。

    “直到黎明？”

    爱丽丝看到了森夏正在纸上写的草稿。

    “嗯，大概就是这个感觉。”森夏说道，“借用了印第安人的神话，大概就是这种感觉。”

    森夏大致讲述了一下直到黎明的故事。

    直到黎明的故事，讲述的是在几个人被困在了山上的别墅，而在这个地方有一种怪物存在，这种名叫温迪戈的怪物是人变成的，然后他们这几个人也成为了温迪戈的食物，然后他们必须要从这个地方逃出生天才行。

    这种“温迪戈”的生物，就是印第安神话中的存在。

    “嗯……吃了人肉的人就会在这座山上变成温迪戈么？”爱丽丝大概明白了。

    “嗯，大概就是这样。”森夏说道，“你绝的这个设定如何？”

    “嗯……有些像是生化危机？”爱丽丝说道，“好吧，只是第一印象有些接近，之后的感觉也不同了吧。说真的，我想要在这里建设的城镇，其实就叫做‘浣熊市’呢。”

    “……那你是不是还要成立一家公司，然后叫做保护伞什么的？”森夏扯了扯嘴角。

    这位爱丽丝也是搞事狂人啊。

    关键是，人家好像还真的有钱搞事。

    虽然从某种意义上来说她有些烦人，但是从这一点上来看……其实爱丽丝果然是自己的同道中人啊！

    可惜可惜。

    “话说回来，森夏君，你就不能制作一款丧尸题材的游戏嘛？现在比较经典的游戏，也就只有《生化危机》这个游戏了吧？虽然其他也有，但是有时候的感觉很微妙呢——呐，森夏君，如果是你制作的游戏，那肯定会很有趣吧？”

    森夏转过头，然后便看到了爱丽丝那充满了兴趣的目光。

    那个目光分明就是在告诉自己，她对自己的故事十分期待和感兴趣。

    “嗯，丧尸游戏的话，充其量……不对，其实还是有的……”

    森夏本来想要说也就那个样子。

    但是转念一想，那是未来的看法，这年头，丧尸游戏还有很多搞头。

    “呐呐，如果生化危机能够发展到全世界就好了，是吧，这样的末日景象，超有趣的，不是吗？”爱丽丝又说，“就算没有世界毁灭的话，如果能够把灯塔国全灭，这不是也很棒吗？”

    把现在的灯塔国全灭？

    你也真敢想啊！

    灯塔国……灯塔国……

    灯塔国末日？

    ——最后生还者！

    一个游戏的名字，出现在了森夏的脑海之中。

    诶，话说回来哦，这个游戏似乎也挺有戏的。

    而且从某种意义上来说，这个游戏的经典，和生化危机也是有的一拼的，只可惜这个系列没有和生化危机一样变成一个系列，其作品仅仅只是局限在一个作品之内……

    但是，这的确是一个不错的游戏来着，是不是……有搞头？

    ……

    今日之节操，二合一。

    最近作者君老想写白学，撞头……