    既然是都市套路文，那么里面就不可能只有沈孝妍一个女主角，正宫娘娘也是需要嫔妃的陪衬嘛。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼前的袁佳，便属于“嫔妃”的范畴。

    不过这位女主角，在自己写到的进度为止，出场的次数还比较少，关键是第一次出场，就跟反派宋大少生了不可描述的情节！

    前面不是提过宋大少曾经跟沈一柱为了谁先上一个被迷晕的女学生而搞内讧嘛，受害者就是眼前这位了，遗憾的是，当时宋大少裤子都脱了，却被叶天潜入房间打晕，然后上演了一出烂俗的英雄救美桥段。

    虽说这也是前身留下的烂账，但此刻照面，依然很有冤家路窄的意境！

    “你怎么会……”

    宋世诚刚要问袁佳怎么明知虎穴、还要自投罗网，随即就醒悟了过来。

    那晚袁佳是负责在夜场推销酒水的兼职，宋大少垂涎人家美色，自然是用钞票开路、趁袁佳不备在酒里下了药，彼此之间，连姓名都不晓得。

    虽然事后叶天告知了袁佳自己的身份，但由于自己跟猎头公司交代过要低调保密，以至于袁佳稀里糊涂跟人到了宋家大宅门口、看到自己方才打起了退堂鼓。

    当然，袁佳之所以还敢侥幸进来，一来是被方经理等人强迫的，再则，她可能也以为时间过了那么久，自己又不清楚她的底细，估计已经淡忘了她这号小人物。

    可惜啊，这姑娘又哪里晓得，自己头上的“女主角”光环，根本逃不过如今宋大少的法眼。

    眼下人多口杂，宋世诚只能暂且心照不宣，吩咐道：“锤子，先把人看住了，只要她肯老实呆着，就别难为人家。”

    不过转念又想到了什么，沉吟片刻，宋大少招手唤来方经理和德叔，在他俩的耳边低语了几句。

    闻言，方经理和德叔都诧异的多看了袁佳两眼，双双点头。

    “都听清楚了！把这丫头看住了，要出了岔子，你们谁都跑不了！”

    方经理冲那些应聘者警告了一句，就随着德叔离开，显然是办事去了。

    袁佳一看那些应聘者配合警卫将自己团团包围，更是忧急如焚，但紧张归紧张，这妮子还是很有小说里描绘的特征，骨子里有一股韧劲，见状，只能谨慎周旋着寻找逃离机会。

    宋世诚没再搭理她，扫了眼这些应聘者，本着战决的念头，就道：“什么薪资待遇的，我就懒得提了，反正你们心里都该有数，只要能被我看上眼的，好处绝少不了你们，现在我手头缺一个职业经理人，要应聘这职务的，站出来一步。”

    当即便有七八个男女站了出来，都显得很精明干练。

    “现在我出一道题，谁能在最短的时间完成，并且让我满意，这职务就归他。”

    宋世诚随手一指这花园，道：“这一片地上，你们每人挑三样东西，现场做出一个盈利项目。”

    闻言，刚刚还跃跃欲试的应聘者们，顿时目瞪口呆。

    这招聘内容，太不按常理出牌了！

    奈何太子爷话了，大家只犹豫了一下，就立刻满场寻找可用的物件了。

    “宋少，这花圃养得真不错，我建议开设一家花店，接单后即刻配送、保证新鲜度……”

    “这是我母亲的闲暇爱好，你想被埋进土里当肥料吗？”

    “宋少，后面的这些狗养得真好，要不然咱们开一家宠物店，专供达官贵人……”

    “这都是我养的爱犬，你想被剁肉当狗粮吗？”

    “宋少，我有个不错的提议……”

    “宋少……”

    宋大少听着这一个个糟心的点子，不停的翻白眼撇嘴，果然是一群中看不中用的伪精英。

    当然，这也是宋世诚的要求和考题太过苛刻了，短时间内，还在这么窄小的场地内，又能挖掘出什么好商机呢？

    但宋世诚并不打算降低标准。

    正所谓选错一个班长撂倒一个班子，他自己在经商方面本来就业余了，若是再聘用一个庸才，接下来搞网络医疗基金等项目，还不得自毁长城呐！

    等了一会，忽然有个寸头青年跑到了跟前，眨着狡黠精明的眼睛，谄媚道：“宋少，能否借您的平板电脑和爱犬用一下，您放心，我不会伤害它们的。”

    “准你了。”

    宋世诚将桌上的平板递了过去。

    这家伙的履历他有印象，记得是叫窦斌，不同于其他有高等学历、大企业有任职经验的精英，这家伙从三流院校毕业后，只是在马家的互联网企业当过一阵子销售，然后就自己出来创业了，但无一例外每次创业不久又另起炉灶。

    窦斌接过平板后，并没急着开干，而是迟疑道：“宋少，最后一样东西，能否再容我借一个人？”

    说完，窦斌就贼兮兮的瞄向了被禁锢的袁佳，补充道：“我想请那位小姑娘配合我拍几张照片。”

    宋世诚的好奇心更大了，一方面是好奇这小子要搞什么项目，一方面是好奇现场这么多的时尚光鲜女孩子，他干嘛偏偏要挑最清汤挂面的袁佳。

    但越好奇，宋世诚越想一睹真相，就干脆答应了。

    袁佳却不愿配合，板着脸道：“我不想跟鸡鸣狗盗的人合作。”

    见锤子等人黑下了脸，她又瞥着窦斌补充道：“我指的是这人，别对号入座。”

    宋世诚却感觉这妮子是故意在编排自己，喝着红茶打趣道：“这怎么说？”

    窦斌也是诧异莫名，苦笑道：“袁小姐，咱俩素不相识，我哪里得罪了你啊，只不过刚刚受宋少的指示，暂且配合着维护一下秩序而已嘛。”

    “你真不认识我了？你先前可是面试了我两次啊。”

    袁佳讥诮一笑，开始洋洋洒洒地讲解窦斌的创业史：“那时候你还在创业，第一次是开了家盗版的外语视频网站，然后出招聘启事，要招外文翻译，我去了后，你让我现场翻译了一段外文视频的台词，等你收了翻译稿子后就把我打走了，我等了半个月的消息，现你还在招这岗位的翻译，一个月后、两个月后，还在招……啧啧，敢情你是有活就招人，一天来个五六个像我这样的，一分工钱都不用出了！”

    “第二次，是搞了一个本地的交友应用软件，为了吸引用户，你想出一个法子，在报纸上布了两条征婚启事，一个是高富帅征老婆，一个是白富美征老公，一时间许多本地单身人士的应征邮件纷至沓来，然后你又打着招聘的幌子，骗我和其他应聘者把这些单身人士的信息搜集整合好，你上传到平台里后，就给这些单身人士短信推广交友软件，很快的，这软件的流量就起来了，据说你靠收费赚了些后，眼看利润少了，就转手把软件卖了一大笔钱，对了，你貌似还把这些单身人士的信息倒卖了好几手，其中还不乏诈骗团伙吧？”

    听到这一段“跌宕起伏”的创业史，宋大少刚咽到嘴里的红茶险些再度呛出来！

    卧槽！

    跟这位极具商业头脑的招聘牛人相比，自己的这招聘水平，简直是小儿科啊！