    李云龙微笑着说道：“不错，小鬼子肯定是因为缺乏弹药补给，进攻平安又不顺利，这才停止了进攻。”

    “我估摸着现在平田健吉肯定也在等着支援呢！”

    这时赵刚问道：“那我们下一步该怎么办呢？”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“这对于我们来说可是一个难得的好机会。”

    “小鬼子放弃了进攻，就等于彻底的失去了主动权，接下来也就该我们来主导这场战役了。”

    邢志国盯着李云龙, 笑道：“看来你小子已经有了主意了。”

    作为多年的老战友了，邢志国对于李云龙还是非常了解的，从表情上就看出了，这位老战友如此信心十足，肯定是已经有了打算了。

    李云龙微笑着说道：“嘿嘿~！还真是什么都瞒不过你呀！”

    李云龙走到了墙上挂的巨幅地图前面，指着地图说道：“你们来看，现在小鬼子兵分两路，进犯平安县城。”

    “一路就是城外的第37师团, 另外一路就是独立第9混成旅团, 敌军势大，想要消灭他们，击败他们，只有一个办法，那就是将这两路小鬼子各个击破。”

    邢志国微微点了点头，说道：“独立第九混成旅团被我们挡在了外围，距离平安应该还有十几里地吧！”

    “有这茫茫群山，小鬼子就算是插上翅膀也飞不过来，而这个第37师团已经到了眼前了。”

    “所以你的意思是，先集中兵力干掉这个第37师团，剩下那个独立第九混成旅团也就好对付了。”

    “不不不~！”

    李云龙摆了摆手，说道：“这个硬骨头当然要留到最后才能啃了。”

    “咱们还是稳妥一下，先捡着软柿子捏，独立第9混成旅团实力较弱, 而且被咱们干了一下子，其中一个联队已经被打废了，现在他们的实力也就更弱了。”

    “而且他们现在深处大山之中，我们要想消灭他们, 易如反掌。”

    “所以我们便先干掉这个独立第九混成旅团，然后再集中兵力，对付剩下的这个第37师团。”

    赵刚想了想，说道：“若是这样的话，独立第九混成旅团被消灭了之后，第37师团缺乏弹药，会不会被吓得撤退了。”

    李云龙摆了摆手说道：“我们千万不能被小鬼子给骗了，第37师团固然缺乏弹药补给，但是远没有那么困难。”

    “他们故意转攻为守，多半是故意示弱，想要引诱我们主动攻击，若是我们此刻进攻第37师团必然上了他们的当了。”

    “他们巴不得我们主动进攻他们呢，这样他们便可以以更小的代价消灭我们的主力部队了。”

    “嘿嘿~！平田健吉自以为自己多么聪明，但是这点鬼魅伎俩却骗不了咱老李。”

    “正因为他们现在的情况，完全没有表现出来的这么弱，所以他们不会轻易被吓跑的。”

    “何况，若是他们真的逃了, 走大道虽然顺畅，但是毕竟路途远了一些。”

    “我们消灭了独立第九混成旅团, 到时候我们可以走小路, 切断他们的退路，何况半路上还可能会遭到楚云飞的阻击，到时候他们也未必能够逃回河源。”

    “而且，一旦独立第9混成旅团遭到了围攻，这个独立第九混成旅团，毕竟还有几千人，想要消灭他们，也是需要时间的。”

    “他们会向谁求援？附近一带没有别的小鬼子，他们只会向第37师团求援。”

    “到时候第37师团想要救援他们，却有连绵的群山阻隔，无路可走，绕路的话就太远了，估计得有一百多里的山路了。”

    “他们无法支援这个独立第九混成旅团，到时候你们想想看，平田健吉会怎么做？”

    赵刚说道：“平田健吉肯定不可能见死不救的，就算是绕路过去，他们肯定也会派兵救援的。”

    邢志国皱着眉头陷入了沉思之中，在李云龙的提醒下，邢志国倒是想到了一个可能。

    邢志国皱着眉头，有些不太确定的说道：“老李，你的意思是说，他们肯定会进攻平安县城。”

    李云龙一脸严肃的说道：“攻下了平安县城，救援独立第9混成旅团，只有区区十几里路。”

    “而且到时候他们还可以和独立第九混成旅团内外夹击，消灭我军主力。”

    赵刚说道：‘但是之前平田健吉攻城失利，未必有胆子敢继续攻城了。’

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“我看未必，因为我们集中主力围攻独立第九混成旅团，平田健吉便会天真的以为，我们将主力全都调去了围攻独立第九混成旅团。”

    “那么此刻平安县城就是防守最为空虚的时刻，这时就是夺取平安的最佳时机，你认为平田健吉会浪费这样的机会吗？”

    赵刚沉吟了片刻，说道：“你说的倒也有些道理，只是这只是你的推测而已，平田健吉究竟会怎么做，谁也说不准。”

    李云龙指着地图说道：“摆在他们面前的路，只有两条，要么绕路，一百多里的山路，且不说路上会不会遭到阻击。”

    “就算是一路顺畅，等他们赶到了，也只能给独立第九混成旅团的小鬼子收尸了。”

    “至于另外一条，那便是进攻平安县城，无论他平田健吉选哪一条路走，都不耽误我们灭了独立第九混成旅团。”

    “而且若是他们真的胆敢继续进攻平安的话，我们正好可以借着这个机会，进一步的消耗第三十七师团的兵力。”

    “等到主力部队灭了独立第九混成旅团，我们便可以集中主力，对付这个第三十七师团了，到那个时候，他们照样是难逃一死。”

    李云龙说完之后，坐在了椅子上面，端起了桌上的茶缸子，喝了一大口茶水，随后便点燃了一支烟，悠闲自在的吸了起来。

    邢志国和赵刚还在考虑李云龙刚才说的这番话，两人对视了一眼。

    赵刚说道：“老李说的有些道理，你觉得呢！”

    谷蓵

    邢志国微笑着说道：“要论打仗，谁比得了他李云龙呀！他都这么说了，那对于我们来说，这基本上就是最好的办法了。”

    李云龙吸了一口烟，嘴里吐出一口白雾，微笑着说道：“既然二位都没有意见，那就一起联名给旅长发一份电报，请旅长定夺吧！”

    邢志国满口答应道：“好，我同意。”

    赵刚也连忙答应道：“我也没意见。”

    ……

    于此同时，平安前线的消息传达到了北平。

    鬼子的司令部内，多田俊看过电报之后，勃然大怒，一把将电报拍在了桌子上面。

    “八嘎雅鹿，平田健吉就是一个十足的蠢货，我们占据着绝对的优势，但是结果却打成了这个样子，实在是岂有此理。”

    旁边的鬼子参谋长笠原幸雄连忙劝说道：“司令官阁下息怒！”

    “息怒？”

    多田俊怒气冲冲的说道：“你倒是说说看，我如何才能息怒？”

    “小小的一个平安县城，他们都拿不下来，而且损兵折将，现在连辎重部队都被劫了，辎重物资损失惨重。”

    “大好的局面，让平田健吉搞的一团糟，照着这个打法，我们能消灭八路的主力吗？”

    笠原幸雄忍不住沉默了，这个问题确实有些不太好回答。

    这老鬼子沉默了片刻，说道：“主要是这些土八路太过狡猾了，平田君也是一时疏忽，才会导致如此惨败。”

    “行了！”

    多田俊摆了摆手说道：“你用不着为他说话了。”

    笠原幸雄连忙说道：‘只是当务之急，是要支援第37师团，他们现在遇到了困难，我们若是不及时支援的话，也许会遭受更大的失败。’

    多田俊怒道：“立刻给平田健吉发一份电报，给我狠狠的训斥他们一通。”

    “也好让这个混蛋有所警醒。”

    “另外，立刻通知陆航方面，给他们空投物资，出动所有的运力，给他们空投物资，以确保他们前线的需求。”

    “另外就是，想办法通过陆路，运输物资过去，支援他们。”

    “平田健吉虽然废物，虽然该死，但是我们也必须救他们。”

    “而且我们要努力改变这个局势，必须要消灭这些八路主力。”

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应了一声，随后吩咐参谋去传达命令去了。

    多田俊起身走到了墙上挂着的巨幅地图前面，若有所思的说道：“笠原君，你说我们是不是太过小看了这些土八路了。”

    “因为轻视，所以导致了这次的失败，而且导致了整个华北地区，陷入了如今这个混乱的局面当中。”

    笠原幸雄连忙说道：“司令官阁下，现在皇军并没有失败呢，我们还有机会扭转战局。”

    “而且卑职始终相信，就算是有困难，也只是暂时的，我们必然会克服一切困难，帝国皇军是无敌的。”

    “别说是一群土八路，就算是米英苏我们也可以战胜。”

    “吆西！”

    多田俊微微点了点头，说道：“笠原君，多谢你这么开导我。”

    多田俊心里也清楚，也许小鬼子消灭八路还有机会，但是他肯定是没有机会了。

    事情搞成这个样子，这次若是拿不出什么像样的战绩来，那么他这个司令官可就真的当到了头儿了。

    多田俊心里是十分清楚这一点的，但是到了这个地步，他也是无能为力了。

    现在他能够做的，也仅仅是竭尽全力去支援前线的第37师团和独立第九混成旅团，仅此而已。

    剩下的也只能是祈祷了。

    多田俊摆了摆手，有气无力的说道：“好了，你先回去休息吧，我想一个人静静。”

    “若是有什么紧急的情况，记得及时通知我。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应了一声，随后小心翼翼的退了出去。

    走出房门之后，笠原幸雄也忍不住叹了口气，显然他对于现在的局势也不看好。

    起码对于平安县城这一战，笠原幸雄并不看好。

    也许他们这次又太仓促了，也许应该准备的充足一些再动手就好了。

    但是现在说什么都晚了，战斗已经打响了，开弓没有回头箭了，只能坚持打下去了。

    至于最后的结局如何，那就看接下来的局势发展情况了。

