    “波咕波咕波咕……”

    “啪”

    “我是战国…”

    “喂，战国……罗德里兹战死，军舰上无一活口。”

    战国愣愣的看着手中的电话脸瞬间沉了下来沉声道：“知道了，麻烦你了，卡普。”

    “回去给我准备好仙贝和茶就可以！”

    “哔…”

    随着通话结束，办公室其他海军将领沉默了。

    战国沉默的将电话虫放到了桌子上，一旁鹤看着战国沉声道：“战国你打算亲自出手吗？”

    战国沉默了，片刻后战国抬起头看着一众海军将领沉声道：“绝不能放任他在这么无法无天了！”

    一众将领看着战国的目光纷纷低下了头，巴雷特的实力可是公认的恐怖，就算大将对上他都不能保证拿下，更何况他们这些中将少将，去送死吗。

    “元帅，我申请出海追剿极恶者巴雷特！”

    众人闻言一惊，纷纷看向了站起身的赤犬，战国也是一愣看着赤犬沉声道：“赤犬中将，你有其他的任务！”

    赤犬一愣眉头紧皱的点了点头道：“知道了。”

    接着战国将目光转向了懒散的黄猿沉声道：“黄猿中将，这里你的速度最快，我希望你去跟踪巴雷特汇报他的一举一动！”

    黄猿也是愣看向战国愣道：“元帅，他好可怕的呦，我怕…”

    战国盯着黄猿冷冷道：“他追不上你！”

    黄猿闻言无奈站起身叹道：“我知道了。”

    ……

    另一边，巴雷特等人顺着记录指针经过一个月赶路来到了香波地群岛。

    绮琴看着失效的指针愣道：“这里没有磁场吗？！”

    巴雷特看着周围巨大的红树林笑道：“这里虽然被称为岛但是并不能算是真正的岛屿，因为这里建筑都建在红树之上！”

    绮琴闻言疑惑道：“红树？那种涨潮生长在水下，退潮露出树根的树吗？”

    巴雷特点头笑道：“没错，这里的岛屿是由世界上最大的红树亚尔奇曼红树组成，并且这里的红树并不会沉入水下所以成了群岛，这里共有79棵亚尔奇曼红树也就是79座小岛！”

    一旁的朱厌闻言憨憨笑道：“船长你懂的东西好多呀！”

    巴雷特摆手笑道：“常识罢了，世界之大无奇不有！而且香波地群岛因为红树的呼吸和树脂产生的泡泡有着特别的泡泡文化！”

    说着巴雷特指向了空中飘荡的大泡泡。

    绮琴看着五颜六色的大泡泡兴奋道：“哇，好漂亮，船长这些泡泡可以坐上去吗？”

    巴雷特点头笑道：“当然可以，但仅限于红树林范围内。”

    “嗷呜！”

    巴雷特话音刚落雷克就化作一道雷光迫不及待的扑到了一颗泡泡上。

    绮琴也跟着雷克迫不及待的跳到了一颗泡泡上兴奋的玩耍了起来。

    巴雷特看着粗大的树干上大大的“44号”笑道：“朱厌，收帆准备停泊吧！”

    朱厌来到桅杆前点头道：“好的船长！”

    巴雷特转头看向空中越飘越远的一人一狼大喊道：“你们俩不要飞远了！”

    “知道啦船长！”

    “嗷呜！”

    收拾好东西巴雷特带着朱厌下了极恶之狼号，接着巴雷特随手将极恶之狼号收入了系统背包之中。

    至于镀膜一事，巴雷特突然想到了一个人，他的镀膜的技术巴雷特绝对放心，想着巴雷特嘴角微微翘起笑道：“朱厌，我们走吧！”

    朱厌应了一声背着一个大背包很听话的跟在了巴雷特身后。

    至于绮琴和雷克，巴雷特将自己的生命卡给了绮琴一份，一人一狼玩够了可以通过生命卡找到他。

    此时的巴雷特准备前往位于“13号”区的夏琪的敲竹杠BAR。

    一路上身材高大的二人吸引了不少目光，巴雷特为了掩人耳目特意用围巾包裹住了自己的脸只露出了眼睛，至于朱厌就不需要伪装，因为目前船上只有巴雷特自己被通缉了，至于绮琴等人巴雷特还没有看到过通缉令。

    而且二人行进的路线都没有进过城镇，为的就是避开街道上那些让人厌恶的天龙人，香波地群岛离海军总部太近了，巴雷特感觉自己宰个天龙人，战国一旦知道自己在这里，海军全员出动抓自己都是可能的，自己等人虽然可以跑但是再想镀膜去鱼人岛那就难上加难了。

    很快二人来到了巴雷特最讨厌的“16”号区不法地区。

    “混蛋！快抓住他们！”

    “去死吧！海军！”

    “bia、bia、bia、bia！”

    刚来到“16号”区就碰到一伙海军与海贼正在激情对射。

    猛然一名海军看见了二人举枪对准二人怒喝道：“喂！你们是什么人？”

    “嗡……”

    周围大批的海贼与海军士兵如同割麦子般倒下。

    巴雷特收回霸王色霸气低头沉声道：“走吧。”

    ……

    在巴雷特二人离开后前来支援的海军看着倒了一地的人都愣住了。

    “这…是什么情况？！”

    ……

    巴雷特抬头看着山坡之上略显破旧的酒吧看向朱厌点头道：“我们上去吧。”

    “嘎吱…”

    木门被缓缓推开。

    “啊嘞！好高！”

    巴雷特闻声低头看去就看一只矮小的六臂鱼人呆呆的看着二人。

    巴雷特眉头一挑这不是小时候的小八吗？怎么会在夏琪这里。

    正在擦酒杯的夏琪闻声转过身子淡淡道：“欢迎光…临…”

    夏琪看着两个高大的身影也是一愣，巴雷特缓缓走到吧台前坐下将脸上缠绕的围巾拿下淡淡道：“两大桶果汁。”

    夏琪看到巴雷特的样貌彻底愣在了原地，片刻后夏琪声音略显沙哑道：“你这样的疯子为什么会来这里？”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“找人。”

    年幼的小八愣愣的看着沉默的夏琪道：“夏琪，发生了什么？”

    夏琪沉着的脸勉强寄出一抹笑容道：“小八，先去后面玩！”

    小八听话的点了点头道：“好的，夏琪。”

    小八离开后夏琪点燃一根香烟靠着吧台旁沉着脸道：“雷利已经隐退了，为什么还要来打扰他？”

    巴雷特耸了耸肩笑道：“喂喂，我可是客人，你就这么对待客人吗？”

    夏琪眉头紧皱的嘁了一声将两大桶果汁搬了上来。

    巴雷特将一桶递给朱厌道：“朱厌，坐。”

    朱厌接过果汁老老实实的坐在了沙发上喝了起来。

    夏琪呼出一口烟雾淡漠道：“雷利已经隐退了为什么还要来打扰他？而且这里离着海军总部很近，一旦打起来……”

    夏琪话还没说完就被巴雷特抬手打断道：“在你们眼中我难道真的是那种喜欢惹事的疯子、莽夫？”

    夏琪不可否认的点了点头，沙拉阿西杀害政府要员、罗格镇大闹罗杰的法场、如今更是杀了一名海军中将，无不透露着巴雷特的疯狂程度。

    巴雷特看着点头的夏琪不禁揉了揉太阳穴，自己那么慎重行事的人怎么会是一个疯子莽夫？

    巴雷特叹了口气沉声道：“我今天来没有别的事情，也不想惹事，我就是想找雷利帮我镀膜前往鱼人岛！”

    夏琪不可思议的看着说出这番话的巴雷特道：“真的？”

    巴雷特真的无奈了沉声道：“真的！我可以发誓！”

    接着就见夏琪盯着巴雷特不屑道：“什么嘛，传闻中你可是喜怒无常喜欢杀戮的疯子，无趣。”

    巴雷特闻言嘴角微抽，什么叫自己喜欢杀戮，那明明是白花花的经验值好不好！难道自己要拒绝送上门的经验值吗？

    如果给巴雷特一个负面情绪收集系统，他巴雷特敢穿个裤衩大闹海军总部马林梵多，当着战国面送给他一坨奥利给。

    而且自己何时喜怒无常，自己做事情都会思考良久加上现代人的思维做法在一般人看来很清奇罢了。

    夏琪看着满脸黑线的巴雷特吐出嘴中的香烟淡淡道：“没想到你和传闻中差距那么大，怎么罗杰一船人都跟罗杰一个性格有时候可爱有时候精明，就连雷利也是。”

    叹了口气夏琪看着巴雷特继续道：“雷利现在这个点没有回来应该赌没钱了在“1号”区的拍卖厅。”

    巴雷特听完夏琪的评价嘴角微抽站起身笑道：“多谢。”

    巴雷特刚要转身离去就听身后的夏琪怒声道：“喂，你还没给钱呢！”

    “多少钱…”

    “两百万贝利！”

    “靠！你这是黑店！”

    “滚！”

    就这样巴雷特和朱厌被夏琪撵了出来。

    朱厌呆呆的看着自己船长道：“船长，你那么厉害为什么怕她呀？”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“我不是怕她，是怕惹到她的老相好！”

    而且巴雷特很希望交夏琪这个朋友，毕竟对于夏琪的情报系统巴雷特可是很眼馋的。

    巴雷特重新戴好伪装笑道：“朱厌我们走，去“1号”区的拍卖厅。”

