    “小芳，将这份文件公布出去！”

    红叶保健，刘茹化身女总裁，布置着公司的任务。

    “好的！刘总！”小芳点头说道，就要转身离开。不过到了办公室门口，她却是忽然止步，转头望着刘茹，欲言又止地问道：“姐，姐夫还没消息吗？”

    这一声姐，意味着小芳是以一个好闺蜜的身份在关心刘茹。

    刘茹闻言，干练的面孔顿时垮了下来。

    她摇摇头，轻叹一声：“还没有消息，不过不用担心，我相信他不会有事的。”

    对于叶林的失踪，刘茹虽然心急如焚，但是潜意识里却是依旧相信叶林绝对不会有事。她知道叶林的实力高强，甚至，此刻的她自己，也拥有不弱的实力。

    “姐，别担心，姐夫一定会安然归来的。”小芳关切地说道：“我先去做事了……”

    说着，她继续朝着门口走去。

    可是下一刻，小芳的脑袋一头撞在了一个人的胸口。

    “没事吧？”一个男人的声音想起，那声音十分浑厚，听起来是那样令人舒畅。

    “没……没事……”小芳连连说道，然而就在她抬头的那一刻，小芳整个人都愣在了那里，好半晌才愣愣地叫道：“姐……姐夫……”

    “老公！”然而下一刻，一道惊喜交加的声音想起，只见办公室内的冷艳女总裁忽然化身成为粘人小娇妻，泪眼婆娑地冲到了叶林的面前，也不顾得小芳在场，脑海直接埋进了叶林的胸膛之中。

    “老婆，对不起，让你担心了……”叶林一手揽着刘茹纤细的腰肢，一手抚摸着刘茹的秀发，满是歉疚地说道。

    一旁，小芳捂着嘴轻笑一声，而后悄然走出了办公室，顺便把门带上。

    小别胜新婚，尤其是叶林不是小别，而是失踪了好几日，那种失而复得的惊喜，直接让刘茹化作了一潭春水，再也遏制不住自己的感情，沙发、办公桌、窗台……整个办公室化作了一个香艳的战场。

    幸好叶林提前布置了一个隔音阵法，哪怕办公室里有炸弹爆炸了，也不会有任何声音传出去。

    一番云雨过后，刘茹如同是一直乖巧的小猫咪趴在叶林的怀中，小声地喘着气。

    而叶林，也是将这些日子发生的事情对刘茹娓娓道来。不过，自己与刘欣之间的感情戏，叶林还是理智地隐瞒了下来。

    当刘茹得知刘欣获得了仙人的传承，很有可能已经飞升到了仙界的时候，陷入了久久的震惊。原本她觉得这个世界上有修炼者就很匪夷所思了，现在听到竟然还真的有仙人，刘茹简直震惊地不要不要的。

    不过很快，刘茹心中的震惊便是被强烈的担忧所替代了。叶林在她的心中已经是十分厉害了，而叶林说刘欣将面临着连他都感觉棘手的麻烦，这让刘茹十分担心。

    不过刘欣已经离开的事实已经改变不了，那么接下来就要商量一下该怎么对岳父岳母说了。

    刘老爷子显然并没有将自己曾经的身份告诉他们，也从没有传授过任何的武功，所以岳父岳母都是普通人。若是告诉他们真相，岳父岳母恐怕绝对不会相信的，相反会觉得叶林这个女婿并没有好好寻找刘欣，所以才编造了这样的借口。

    两人商量了一番，最终都没有商量出一个所以然，只得作罢，走一步算一步了。

    两人在办公室里一直温存到了傍晚时分，这才在公司里员工那古怪的目光之中手拉手离开了公司。

    “都怪你，折腾我那么久，让公司里的人胡思乱想了！”路上，刘茹双颊绯红，面目含春，忍不住对着叶林抱怨起来，

    叶林坏坏一笑：“怎么，刚才是谁反客为主的？”

    “讨厌！”刘茹羞不自胜。忽然，她好像是想起了什么，急忙对着叶林说道：“老公，忘了告诉你一件事情，你的那个老同学找你似乎有事！”

