
　　实际上，这样的事情以前也不是没有发生过。

　　以前有个天才学生因为老师的不公正对待，愤而退学，之后重新高考考入月海大学，给天河大学造成了不少麻烦。

　　嗯，那个天才学生就是现在武道局的某位副局长。

　　方小悦这边领了帐篷，将帐篷在规定区域内架好，也没有耽误时间，坐在帐篷里就修炼了起来。

　　可没修炼多久，就听到一片喧闹声响起。

　　“打起来了！打起来了！”

　　“太欺负人了吧？不把我们新生当人啊！”

　　“我们一起上，武师也是两条胳膊两只眼睛。”

　　........

　　这喧闹声闹得方小悦没法修炼，不得不起身钻出帐篷。

　　等他钻出帐篷一看，就明白了过来。

　　就在帐篷区的边缘处，几顶帐篷被人掀翻，十多个新生正义愤填膺的和几名穿着黑色校服的老生争吵着。

　　嗯，这个很容易分辨，老生穿着校服，而新生则是穿着不一。

　　“出什么事了？”

　　方小悦见同车从火车站过来的新生路过，急忙出声问道。

　　“老生欺负我们啊，他们要求我们将帐篷区让出来给他们做晚会场地。”

　　这新生虽说对情况不算知道得特别详细，但也要比方小悦强，多少了解一些。

　　很显然，新生是遇到学校霸凌了，或者说老生给新生们的一个下马威。

　　就在这会功夫，前面已经打起来了。

　　十多个新生和五个老生之间的战斗结束得极快。

　　没法，那五个老生最弱的也是武者7级，最强者的则是武者9级，打十多个平均武者2-4级的新生，简直就是轻松加写意。

　　人数上的优势在面对实力的优势时，就只能无奈的战败。

　　看着十多个新生好似破麻袋一样被老生随手捶翻在地，还被踩着脑袋随意辱骂，方小悦忍不住皱了皱眉头。

　　当然，他并不知道这实际上就是新生检测的一部分罢了。

　　检测新生是否团结，是否愿意维护集体利益。

　　但凡看到这样的场面不愿意上前帮忙的话，无疑都会被扣分。

　　当然，几乎大半的新生看到这一幕之后，都心里生出了怒火。

　　如此一来，数百名新生从帐篷区各处就朝着那里汇聚了过去。

　　看到数百名新生包围过来，那几个老生心里还是有些害怕的。

　　毕竟就武道实力而言，就算是武师，在面对数百名武者的时候，也会落个狼入牛群，被顶死的下场。

　　眼见那几个老生脸上慌了，新生们心里大定，上前的举动就更快了。

　　可就在这时，一声长啸从远处过来，众人转头看去，只看见一个双手戴着黑色拳套，手臂上戴着个执法袖套的老生从远处冲了过来。23sk.Com

　　仅仅只是轻点几下地面，就跃出了五十多米，看得新生们一个个愣神不已。

　　“干什么呢？！！是想要聚众斗殴吗？”

　　老生直接就先发夺人，先给新生们扣上了一顶帽子。

　　“你们老生欺负人！”

　　有不忿的新生张口就来，但新生里脑子聪明一点的心头就暗叫一声不好。

　　这不是将执法队员往老生那边推吗？

　　接下来事情的发展果然如此。

　　那执法队员过来之后，丝毫没有半点留情，伸手就将几十个围上来的新生给打了个头破血流。

　　没法，实力差距太大了，那几个挑事的老生还好，只是大二学生，并且还是混得很一般的那种。

　　可这执法队员就不一样，每一个都是从老生里挑出来的精锐。

　　光这个执法队员就是大三学生，武师2级！

　　一个武师2级，打几十个低级武者并不困难，更何况面对执法队员，新生们不敢还手啊。

　　毕竟之前接待他们的学长学姐已经给他们科普过，这校园里最不能招惹的三种人。

　　第一种自然就是师长们，任何一个师长的实力都不是新生可以比拟的。

　　第二种则是天河大学排行榜上的高手了，排行榜上只会列出一百个名字，但就算是排在榜尾的老生，那都是武师3级以上，并且战斗力要远远超过普通学生！

　　第三种就是执法队员了，执法队员虽说比不上排行榜上的老生，但也是挑选出来的精锐，都是与怪兽实战过多次的精锐。

　　再加上新生人生地不熟的，哪里敢反抗执法队员的殴打。

　　“住手！作为执法队员，不问青红皂白就胡乱出手打人，还有天理王法吗？”

　　方小悦都没有想到，自己居然还有行侠仗义，主持公道的一天。

　　那原本还打算给新生们一点颜色看看的执法队员，转头看向方小悦，嘴角翘起，脸色轻蔑：“哎哟，什么地下水沟里钻出一只王八了啊？”

　　这句话，可算是将方小悦给激怒了。

　　没法，就算是他性格再好，作为神灵，天生就带着一些高傲，面对凡人的侮辱，再能忍也没法忍啊。

　　“几个人打斗算是斗殴，那么我和你单挑，你敢吗？没种就别BB！”

　　当然，方小悦也不是傻子，当即就给对方下了个套子。

　　不过，如果那执法队员知道方小悦实力的话，大概宁愿当成缩头乌龟，也不会中计的。

　　毕竟他是执法队员，只要他不答应单挑，方小悦想要和他动手的话，那么就是挑战整个天河大学的威严！

　　就算方小悦现在是武王，大概也会被碾压致死！

　　可现在整个天河大学里知道方小悦真实实力的也就两个人。

　　因而那执法队员当即就怒了，一个新生竟然胆敢这样猖狂？！！

　　“来！让你知道知道什么叫跪着唱征服！”

　　看到方小悦竟然想要和执法队员单挑，之前和他一起报道的几个新生和几个被打得头破血流的新生当即就急了，想要将他拦住。

　　“方泽凯，别和他斗，我们去报告辅导员，辅导员一定不会不管的。”

　　“对，方泽凯别去，你打不赢他的。”

　　........

　　听到同学们的焦急之声，方小悦有些无语也有些欣慰，不枉费了自己为他们出头，

　　不过告老师这种行为还真是让人怀念啊，记得自己在原世界的时候，压根就没有告老师的机会，反倒是读书的时候被别人告过老师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第949章、我要告老师！免费阅读。https://xs.23sk.com 