    况云先都愣住了。

    但是，刚才杜锦若给他列举出来的那些优点也让他心头一震。

    他们根本就不熟悉啊。

    但是，杜锦若是怎么能够一口气说出他这么多个优点的？

    有女人这样看重他，况云先的心里竟然有些感动。

    杜锦若这样看着他，也让他的心跳漏了一拍。

    “当然，是的。”

    在他反应过来之前，他已经听到了自己的声音。

    杜锦若见他毫不犹豫地给了肯定的答应，心里也是一暖。

    高伟差点暴走。

    他根本就反应不过来。

    这两个人是怎么搅和在一起的？

    他怎么从来都不知道？

    在他看来这根本就是不可能的事情啊。

    杜锦若趁他发呆的时候立即挽着况云先离开了茶馆。

    一出门她立即就拉着他跑了。

    况云先跟着她跑了一阵，后面高伟没有追来，他才拉了拉杜锦若，“杜同志，没事了，歇会吧。”

    杜锦若停了下来，不住地喘着。

    回头一看才发现他们已经跑出了挺远，反正是望不见茶馆的了。

    况云先见她一直喘着，下意识地伸手去拍了拍她的背，替她顺着气。

    等到拍了好几下，杜锦若抬头看他，他才反应过来这举动不太适合，手便僵住了。

    两人就这么看着对方，都觉得有点儿尴尬，但是，感觉又有点儿奇怪。

    过了一会儿，况云先才打破了沉默，对她说道：“刚才的那些话，我会去跟小姜说说，让她叮嘱一下茶馆里的店员，让她们不要说出去。”

    “哦。”

    “我看高伟这个人有点儿危险，你以后避着他一点。”

    “我不是跟他约会，就是也碰巧在那里遇上的。”杜锦若低着头，也不知道自己为什么要解释这么一句。

    况云先愣了一下，然后又道：“不过，他回去之后可能会说今天这事的，你得先想好要怎么应对。我倒是无所谓，人家怎么说都可以，也没有别的什么人会误会，你怎么办？要是传出了这样的误会，对你真正处对象会不会有什么影响？”

    听到他关心的都是自己，杜锦若鼻子微酸。

    她还没有遇到这么在意她想法和处境的男人呢。

    “还有，回去之后你要怎么跟你父母说？他们若是知道了你拿终身大事开玩笑，会不会责备你？”

    “......那我不开玩笑的呢？”

    杜锦若脱口而出。

    “啊？”

    况云先彻底地愣住了。

    杜锦若看着他，越看越觉得况云先其实长得很英俊，而且他的身上有一股书香气质，看起来让人觉得很舒服。

    也许，嫁给这种人也会很幸福的吧？

    她都已经二十好几了，这么一直拖下去父母亲都不知道要急成什么样子。

    他们已经降低要求，也不求她嫁一个多有钱有势的，只要是门第稍微好一些，自身有点儿前途就行了。

    实在不行，他们杜家还可以提携一下。

    况云先的家境是不行，可是他本人还是可以的啊。

    大学讲师，教授，书法家，也是挺好的。

    杜锦若觉得自己都已经说出来了，索性就咬了咬牙继续说下去。

    “况云先，你有对象吗？”

    