    “哦——，厉害人物？”楚离起身负手来到小亭里，接过雪凌递上的玉盏，沉吟道：“知道其身份吗？”

    雪凌摇头：“正因为查不清楚，所以才厉害。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离轻啜一口茶盏，微笑道：“这倒也是。”

    雪凌现在掌握的谍报已经不少，可谓耳目灵敏，而且随着逸国公府的强势，耳目不停的扩涨，越来越厉害。

    青山城内已经有不少耳目，再加上楚离在秘卫府的耳目，罕有事能够瞒得住她。

    雪凌道：“我估计6姑娘想见面，也是因为此人缘故。”

    “什么模样？”楚离道。

    雪凌进屋拿了一张画轴，轻轻展开呈现在他眼前。

    画轴上是一个硬朗青年，虽不算英俊，阳刚之气扑面而来，双眼炯炯如鹰似虎，笑容不羁，宛如浪迹天涯的浪子，无人能够降伏其野性。

    楚离皱眉摇头，没认出这人，但隐隐又有一丝熟悉感，来自于此人眉宇之间，好像在哪里见过，但他知道一定没见过，否则一定能认得出。

    他脑海里闪动着一幅幅人影，最终停留在唐昭身上。

    此人与唐昭有几分相似，好像兄弟一般，即使不是兄弟也一定有血缘关系。

    如此说来，此人应该是大傅人，怪不得无法查清来路，而且也很可能是大傅皇室子弟。

    “公子认识此人吗？”雪凌问。

    楚离摇头：“6玉蓉还在仁国公府？”

    “是。”雪凌点头。

    “我过去看看。”楚离道。

    他下一刻出现在仁国公府的后花园。

    他乍出现，6玉蓉的九个侍女便浑身紧绷，飘身占据各自方位，把楚离围在当中。

    6玉蓉坐在小亭里，摆摆玉手。

    暮色霭霭，倦鸟归林。

    6玉蓉抬头看向楚离，明波闪动：“你终于来了。”

    楚离笑道：“一直在闭关修炼，……你修为也是大涨，可喜可贺。”

    “修为涨得再厉害又有何用！”6玉蓉摇头叹息。

    她所修炼的是九天玄女神功，威力惊人，修炼艰难。

    自从景王成为太子后，皇室的秘库向他开放，他能寻到一些奇功绝艺，还有一些上古的秘闻，6玉蓉也得了不少的好处，知道九天玄女神功的来历与修炼之法，得了秘库内一块天外来石后，修为暴涨一倍。

    但对于她的麻烦而言，修为暴涨一倍并无用处。

    楚离坐到她对面笑道：“难得6姑娘你有这般柔弱时候。”

    她素来清冷而强势，即使与楚离相处时，明明弱于楚离，仍能够凭着智慧周旋一二，勉强不落下风，很难让她体现出脆弱。

    “我这次是向你求助的。”6玉蓉道。

    楚离笑道：“你这是美人计呀。”

    怪不得如此模样，却是为了激自己的保护欲，男人的气概，这6玉蓉行事皆有其目的，很难感情用事，更难将自己的内心展露。

    6玉蓉白他一眼道：“你帮不帮我？”

    楚离道：“你可知天神高手怎么才能杀死？”

    他知道6玉蓉见识广博，读过很多秘闻，有些东西自己接触不到。

    6玉蓉蹙眉道：“杀天神高手？”

    楚离缓缓道：“据我所知，好像千年以来还没有天神高手殒落，但在千年之前，天神高手并不是不死的吧？”

    6玉蓉道：“当初的天神可没那么珍贵，不下于百位，真要不死那还不天下大乱！”

    “如今的天神呢？”楚离道。

    6玉蓉沉吟片刻，摇头道：“确实好像没听说过哪个天神被杀，都是到了时间升天外天。”

    “那他们真的不死？”楚离皱眉道。

    6玉蓉道：“好像有天规，天神之间只能相斗不能相杀，不会下死手。”

    “还有这般规矩？”楚离眉头皱得更紧。

    6玉蓉点点头。

    “如此说来，那就是天外天一家独大。”楚离道。

    6玉蓉抬头看看暮霭沉沉的天空，慢慢点头：“天意不可违！”

    楚离不以为然的笑笑：“好吧，那就说说你的麻烦吧。”

    “前一阵子，青山城里来了一个大傅皇子。”6玉蓉道：“结果在飞云楼与我相遇。”

    楚离道：“一见钟情？那要恭喜6姑娘了。”

    6玉蓉没好气瞪他一眼。

    楚离笑道：“好吧，说来听听。”

    6玉蓉哼一声：“他叫唐晔，好像喜欢上了我。”

    楚离道：“6姑娘这般美人儿，哪个男人不喜欢，不必大惊小怪。”

    “要是一般人我自然不理会。”6玉蓉蹙眉叹一口气道：“但这个唐晔，我觉得不妙。”

    “他还没跟你提什么吧？”楚离道。

    他看出6玉蓉语气里的含糊，显然并非生了什么，她只是未雨绸缪。

    6玉蓉摇头：“他现在还没有动作。”

    楚离笑了笑不说话。

    6玉蓉没好气的道：“你觉得我自作多情？”

    “你觉得他会如何做？”楚离道。

    6玉蓉虽不能像自己般直接看透人心，她却能通过细微表情而窥得人心，几乎不会失误，她一定是看到了这个唐晔的不妥。

    “很可能会直接上门。”6玉蓉蹙眉道。

    楚离道：“这个唐晔到底是什么身份？”

    “大傅三皇子。”6玉蓉道。

    楚离稍一沉吟：“大傅的大皇子夭折，二皇子众望所归会成为太子，三皇子嘛，倒也有可能，……他一定不会甘心吧？”

    “恰恰相反，他对皇位没有野心。”6玉蓉摇头。

    楚离道：“那便麻烦了，想做个逍遥王爷，那便是肆无忌惮，而大傅皇帝与二皇子也会纵容，……看来你逃不过他的掌心。”

    6玉蓉没好气的道：“这不是提前说一声，要你帮忙嘛！”

    楚离道：“我做挡箭牌？”

    6玉蓉抿嘴轻笑，慢慢点头。

    楚离接过侍女递上的茶盏，摇摇头。

    6玉蓉道：“据说你现在是引仙山弟子，凭你的能耐，一定能成为山内弟子。”

    楚离摇头道：“很难。”

    “你是不想帮忙吧？”6玉蓉哼道。

    楚离叹一口气，摇摇头。

    自己若没有萧琪，帮这个忙也无可厚非，但如今自己有了萧琪，再当这个挡箭牌，那就是伤害萧琪，怎能做这种事，更何况大傅的三皇子可不好惹，背后站着大傅，得罪了麻烦无穷。

    “唉……”6玉蓉幽幽叹一口气，摇头道：“想我一个弱女子……”

    楚离失笑：“你可不是弱女子！”