    这只蝗虫巨臂刚刚被击溃，另一只蝗虫巨臂已经成形，再次重击过去。

    一只接一只的蝗虫巨臂正在成形，那庞大的人形躯体也在成形，背后，更有一条条巨型蝗龙也在成形。

    一只只的蝗虫巨臂砸了出去，每一击的威能之强，已经无法去具体估算，那玉手持着玉刀，连着遭受攻击，竟然屈居下风。

    时间长河在沸腾着，将这一片空间都淹没了。

    林潇和亘古都只能远远观看，林潇现在的境界实力都足够强大，这才能勉强利用四维之眼观察得到这场战斗。

    大量的介于有形无形之间的力量从时间长河里被抽取，聚集在了一起，慢慢的又形成了一只玉质的巨手，林潇远远捕捉到了，暗自惊骇，这玉刀主人的躯体，竟是由时间长河里抽取出来的力量聚集形成的？

    两只玉质手臂，正在不断成形，一起抓住玉刀，猛地横空斩出。

    玉刀上爆发亿万道的玉质光柱，一道道的扩散开去，每两条光柱互相绞动，源源不绝的将成群的蝗虫吸纳进去，一被吸进去便被绞杀爆成粉末。

    漫天都是蝗龙虫和玉质的光芒，加上时间长河，混乱夹杂在一起，“呼呼”的狂风呼啸，刮得大地上的岩石不断翻滚着，林潇的四维之眼都被影响，看不清楚，只能勉强知道那蝗王和玉刀主人在战斗着。

    亘古只是默默打开大千之眼，观察着一切，它的大千之眼自然比起林潇的四维之眼更强，看得更清楚。

    随着战斗升级，四维力量的推动越来越强大，四周的一切都在枯萎腐朽，连远处的林潇和亘古都受到影响，逼得他们不得不悄悄动用四维力量自保，否则在这加速的四维力量中，只是沾染一点，便要老死。

    林潇不知道谁胜谁负，只知道蝗王的巨大意志和玉主刀主人的巨大意志正在碰撞着，全都充塞整个空间。

    甚至能够感受得到这意志中巨大的愤怒。

    突然，又有第三股同样庞大无边的意志插了进来，隐约间听到了蝗王的愤怒咆哮，林潇在瞬间可以肯定，定然又有四维生物出手了，蝗王应该是吃了大亏。

    正有这样想法的时候，他身边的亘古身子一晃，终于也出手了。

    林潇暗吃一惊，想说什么，却又什么都说不出来。

    刺眼的紫光爆炸开来，亘古摇身一晃，变化得如同天地同高，右手一翻，亘古之塔出手，从天而降，这塔一罩之下，竟然要将蝗王，玉刀主人，以及后来的四维生物，一起罩住。

    林潇几乎惊得呆了。

    亘古绝对的大手笔，一击之下，竟要利用亘古之塔，将这三个四维生物都收进塔里炼化以为己用。

    突然之间，亘古之塔，威压一切，如同亘古时代降临，这时代之器，承载了一个时代的力量，被亘古全力摧动，又是乘着蝗王和玉刀主人等战得一团的关键时刻突然出手。

    亘古将一切都计算好了，一举出手，将一切夺取。

    紫光将一切淹没，林潇也只能掩目，不知亘古成功如否，突然间，耳边听得亘古低喝一声：“走。”一股力量裹住了他，倏地便消失在了这里。

    等林潇回过神来，亘古带着他，重返了地球。

    落地后，林潇依旧心口砰砰乱跳，亘古突然动用亘古之塔的举动，的确出乎了他的意料。

    一直以来，亘古都不愿随便动用亘古之塔的力量，以防气息外泄，引来更恐怖的对手。

    却不想这一次，亘古竟然全力摧动。

    “怎么样？”林潇回过神来，第一句话就是寻问亘古。

    亘古道：“本想将他们一网打尽，可惜那玉刀主人很是狡猾，来的只是一缕意识，难怪这么弱，战个蝗王也杀得难分难解的，那另一头四维生物也一样，都是狡猾之辈，不过，蝗王却被我炼进了亘古之塔中，只等将它的精气吞噬，我就可以完全真正的发挥亘古之塔的力量了。”

    虽然没能捕捉到两头真正的四维生物，但蝗王匹敌四维生物，却被亘古成功捕捉，等将蝗王精气吞噬，不亚于活吞了一个四维生物，亘古将要恢复到的层次，不可估量。

    “这一次，乘着对方打得混乱，好几股四维力量扭曲，果然在混战中，我的亘古之塔的气息都被掩盖了，没有惊动那家伙。”亘古脸上露出一丝得意的微笑，道：“林潇，等我吞了这蝗王的精气，我便要离开地球，进入神葬之地了。”

    林潇微微一惊道：“又去神葬之地，我跟你一起去。”

    亘古摇摇头道：“你还是太弱了，现在去那里并不合适，而且我说过了，你也算是我的一着后手，将来我有什么不测，还需要依靠你呢，这一次，你不许进入神葬之地。”

    亘古说到这里，脸色沉重起来：“我等不了太久了，我必须要进入神葬之地，要弄清楚当年到底发生了什么，到底上古他们有了什么变故，得吞了蝗王精气，加上亘古之塔，我也算是有一战之力，你也不会太过担心我。”

    亘古去意已绝，林潇知道改变不了它的决定，只能道：“你夺取了蝗王，那玉刀主人等也吃了大亏，会就此罢手？”

    亘古淡淡一笑，道：“吃了大亏又如何，亘古之塔一罩之下，那些家伙都惊破了胆子，还敢放肆？吃了哑巴亏，也只能忍着呗。”亘古语气隐隐有些傲然，显然连那四维生物，它都未必真的放在眼里了。

    在林潇心中，亘古这样的时代之主，应该是比四维生物更高等的存在，所以听它这么说，也就放下心来，道：“你决定什么时候走？”

    “现在就得走了，吞噬消化蝗王的精气，对于现在的我而言，只是一个念头之间，不是什么难事。”

    林潇吃了一惊：“现在就走？”

    “嗯。”亘古道：“现在交待你几件事，我此去神葬之地，凶险难料，会有什么结果，连我也不清楚，如果一切顺利，我自当会联系人，如果没有了消息，你也不会焦急，反正本大爷也不会轻易死的。”

    “不过，如果你想要前往神葬之地寻我，却至少……要成为四维生物那个层次，才能够进入，明白吗，这是我对你唯一的要求。”

    “四维生物……”林潇深深吸了一口气，道：“明白了，放心吧，亘古，我不会随便冒险的。”

    亘古嗯了一声，道：“你现在说强不强，说弱也不算太弱，应该还入不了那些家伙的法眼，倒也不用太过担心，但在这个世界，只要自己小心点，自保应该也问题不大，我能教你的也都教给你了，接下来的路，只能依靠你自己去走，走出自己的路，永远依靠别人，可是不能成为时代之主的。”

    亘古微微一笑，道：“小子，创造一个属于自己的时代吧，我对你，还是很有信心的。”

    说着，右手一翻，亘古之塔收缩只有拳头大小，被它托在了猫掌之中，道：“林潇，我这就要进入神葬之地了，记住，不成为四维生物的层次，都不要进入神葬之地，懂了吗？”

    林潇点点头，道：“我答应你，至少成为四维生物的层次，再入神葬之地。”

    亘古满意一笑，道：“最后的时刻来临，神葬之地，必将启动，那时候，就算你不进入，也不行了呢，不过，距离那一刻，应该还有近亿年岁月吧，你还有时间准备。”

    “最后一刻来临，所有的神都要被埋葬在那里，谁都不得超脱，小子，记住答应我的，我们可是要一起创造一个永恒的时代。”

    “我明白，亘古，我们要一起做这永恒时代的主角。”两人互相击了一掌，亘古哈哈一笑，突然间身子一晃，便消失在了地球内部，林潇明白，亘古进入了神葬之地，它的前途，凶险难测，甚至这一去，便有可能永远都回不来了。

    可是，亘古有它需要去完成的使命，它也不得不去，林潇无法阻止它。

    “亘古，你一定要平安无事，就算失败了，也一定要活在那里等着我，我……我一定要在最快的时间内，达到四维生物的层次，然后，去神葬之地找你。”

    林潇暗暗发誓，一路走来，都有亘古相伴，现在亘古突然离去，他如果失去了一切，就地盘坐在地球上，一动不动。

    一天，十天，一个，很快，一年过去了，林潇依旧一动不动，如他所料，没有收到亘古的丝毫讯息。

    “亘古一定会没事的。”

    林潇喃喃自语，回到地球内部的城池之中，将出入口封印，一方面继续等着亘古的讯息，另一方面，疯狂**，稳固自己的根基。

    在这个世界中，时间几乎等于没有概念的东西，很快，林潇这一闭关，便过去了两万年。

    两万年沧海桑田，整个人类世界，发生了翻天覆地的变化。

    人类的人口数量，增长达到了数十亿，最弱小的都是超脱者，布满了地球的表面，更有很多人口搬离地球，寻找更适合的区域，建立人类聚集地。(未完待续。

