    王升小时候就玩过在背上写字猜字的游戏，此时师父以气化笔，在他背后写了一个大字，王升心底顿时明白了什么。

    这应该是一个‘静’字。

    修道讲究静心、静神，自己在世俗中耽误了太久，已经影响了自己清静的心念。

    师父这是在告诉自己，要静下心来，安心修道，才能……

    “为师给你写的这个‘稳’字，你可知什么含义。”

    王升当下剑躯一震，连忙低声道：“弟子不知。”

    “你近来，有些毛躁了，”青言子走到王升面前，盘腿坐在草地上，目光注视着王升。

    那目光如电，让王升心底略有些紧张，仿佛自己上学时有次砸了校长办公室玻璃被班主任喊去赔钱时一样……

    而且，他对师父所说毛躁之意有些不太明白。

    一旁飞楝子和严正南对视一眼，两人各自退开，去旁边欣赏海景了。

    每个师门都有各自的忌讳，青言子训徒弟，他们也不便观看……虽然飞楝子还挺乐意见王升吃瘪。

    牧绾萱默默的走到王升身旁，也跪坐了下去，这是要跟师弟有福同享，有骂同受。

    青言子也没管自己的大徒弟，继续看着王升，缓声道：“你可知，为何为师要给你写这个稳字？”

    王升摇摇头，目光依然是平日里那般澄澈，出声道：“请师父训下。”

    青言子道：“天地元气恢复之后，天地可再修行，你落身剑道，一路前行，前些时日又得了圆朴师伯指点，剑道向前迈出了一大步，自剑道境界大进之后，你做了何事？”

    王升一怔，随后小声道：“徒儿终南山寻师父，又下山来助师娘，与静云师叔遇到邪修害人，出手战之。”

    青言子接道：“五神教木阴神修为高深，其法术歹毒无比，你借你静云师叔之威，凭手中三尺青锋，力战搏命将其灭杀，可是如此？”

    “是这样。”

    “那你可否想过，若木阴神心更狠一些，直接不顾你静云师叔要与你同归于尽，你可还有机会坐在这听我唠叨这些？”

    王升低头不言，不知该如何回答。

    青言子又道：“这些，我从阿绫那里都了解了。

    以命相搏，杀了那邪修，腿伤未愈，又去强行救人。

    你当真觉得，这世上缺了你一人，便会邪道猖獗，民不聊生？”

    王升忙道：“弟子从未如此想过！”

    “这便是你尚未注意到自身的不足，”青言子注视着王升，一字一句打入了王升心中，“小升，你弄混了何为傲骨，何为骄躁。”

    王升不由怔住了。

    青言子叹道：“这些为师闭关之前就想与你相谈，只是当时觉得你下山历练一番，自己就会注意到自身的不足。

    小升，你数次犯险，可曾想过，自己为何拔剑？”

    “师父，我……”

    青言子面露正色，定声道：

    “若知自己为何拔剑，面对强敌，明知不敌依然奋勇而上，守护弱小、护佑亲友、保家卫国，这是铮铮傲骨！

    若不知自己为何拔剑，只觉得自己能做、可做，便草率去做，一次又一次将自己有用之躯置身险境，这就是轻浮骄躁！

    不说其他，就说昨夜你与你师姐、与飞楝子去面对五神教邪修，心底想的是什么？

    你并非只是为了除魔卫道、搭救百姓，你还存了许多去表现自己的念头，还为了以弱击强得胜之后得到的快感，为了旁人对你的称赞！

    圆朴师伯指点你剑道，我是你师父，却要教你如何用你的剑道！

    若你连自己为何拔剑都不明了，以后，就不要用剑罢！”

    王升身体颤了下，随后垂首不语，心底却不断回响着师父的教训。

    一时间，自己额头竟沁出冷汗，道心不断被这些话语所冲击。

    仿佛一面原本蒙尘的镜子，此时在抖下那些许灰尘。

    青言子也怕自己刚才的话太重了，担心会挫掉王升的锐意，声音舒缓了些，继续道：“你尚且年轻，骄躁本就是年轻人的通病，为师自不能要求你像你师姐这般心有道境归自然。

    小升，修道先修心，成仙先做人，师父对你期望颇重，今后这一本纯阳仙诀，你也有守护它的一份责任。

    所以今日为师给你写下了这个稳字，希望你好生参悟。

    既然你答应了蜀山剑宗之约，便去那剑七十二试试，这是你的机缘；但为师既希望你量力而行，也希望你能全力以赴，你可明白了？”

    “嗯，弟子明白了。”

    青言子道：“在蜀山试过之后，无论成败与否，你便回山上闭关三年，潜心修行，没为师之言，不可随意下山。

    这期间，小萱留在我身旁修行，我会定期让小萱去看你，给你送去丹药和蕴灵石。

    莫要辜负为师对你的期盼。”

    言罢，青言子站起身来，飘然去了海边，又对飞楝子作揖相请，拜托剑宗多关照自己的徒弟。

    师父所言，王升句句听在心里，回想自己下山以来所做之事，心底渐渐也觉得自己确实轻浮骄躁了些。

    说到底，是少了最初上山时的那几分对天地、对修道的敬畏之心。

    一旁，牧绾萱看王升一直低头也不说话，有些担心的拉了拉他袖口，贴心的帮他把练功服披上，手指在地上写了几个字。

    ‘师父担心咱们。’

    王升勉强笑了笑，抬手写了一句，‘嗯，我知道的，也是我做的有些不对。’

    ‘师弟你很厉害了，比我聪明又机灵。’

    王升：……

    然后师姐兴冲冲拿出手机，为了哄王升开心，找出了个表情包。

    ‘你可真是个小机灵鬼’

    王升顿时哭笑不得，看了眼身旁的剑匣，将剑匣捧了起来，目光带着几分挣扎，还是递给了师姐。

    “师姐，你帮我保管无灵剑三年吧。”

    “嗯？”牧绾萱有些纳闷，还是把剑匣接了过来。

    王升笑了笑，打开剑匣，看着这把锋锐无比的宝剑，轻声道：“师父一席话，让我有些感触，我想回山上之后，继续用木剑修行。

    而且有严前辈给的这把宝剑，防身也够用了，这把无灵剑太过锋利，我若对它有了依赖，怕是会成祸事。

    师姐，你帮我保管它吧。”

    “哦，”牧绾萱鼓鼓嘴角，将剑匣合上，放在了自己身旁。

    她知道接下来就要跟王升分别，王升要随飞楝子赶往蜀山，而她要陪师父暂时留在此地，因为迟绫要继续处理事件的后续。

    但牧绾萱也没想到，王升会走的这么急。

    她刚想嘱咐王升去蜀山照顾好自己，嘴笨还没来得及说话，那边就传来了青言子的招呼声。

    “小升！你师娘打电话了，说已经帮你跟飞檐长老定好了行程，现在就要去蹭战备组的专机了！马上就要出发了！”

    王升连忙站起身，刚被师父教训了一顿，此时自然乖巧的很。

    “师姐，多保重。”

    “嗯，”牧绾萱温柔的笑了笑。

    王升捡起道袍，转身边走边穿，等他转过身来，却见了一副让自己印象颇深的画面。

    她就站在水天一色之中，天蔚蓝、海蔚蓝，树木葱葱，横抱着银白色的剑匣，目送他渐渐走远。

    王升心底轻叹了声。

    师姐三年后定然会是虚丹境修士，而自己，这三年也不知能到哪般境界。

    师父青言子也是为了他好，让他隔绝外物，闭关三年；如今已经辟谷，王升若是在武当山的小院中三年不出，都是无妨。

    不过师父也说了的，让师姐定期去看他，给他送些丹药和蕴灵石，他们师姐弟也不会真的要等三年后再见面。

    话说回来了……

    这蕴灵石到底是啥东西？

    很快，王升就知道了何为蕴灵石，因为他出发前，师娘派牟月送来了一堆‘慰问品’，作为他和飞楝子在这次事件中出力的奖赏。

    这其中就有两箱蕴灵石，这种石头蕴含精纯元气，可以用来摆成聚灵阵，从而加速自己修行。

    而除了蕴灵石和增进修为的丹药，师娘迟绫还真给王升又搞来了一件好东西，看的飞楝子只想跑回去认青言子做个‘干师父’。

    这东西只是低阶法器，但却在此时的修道界中十分珍贵；拥有它，几乎可以说是‘不凡的象征’、‘有钱的典范’。

    那是一个小小的荷包，可以贴身佩戴在自己身上，上面还绣了两只仙鹤。

    仙鹤宝囊，修道研究院仿制品，真正的……

    储物法器！