    莫比乌斯印记道：

    “对你的判断，我不做出任何评价。”

    方林岩这时候忽然想起了一件事道：

    “对了，如果说是每个空间的保护名额有限制的话，那么团队怎么办？一个团队里面的人数都是参差不齐的，像是北极圈他们团队那么多人，怎么保护得过来？”

    莫比乌斯印记道：

    “保护名额是分开的，有个人保护名额和团队保护名额，并且二者无法互换。”

    方林岩点了点头道：

    “原来是这样，那我就放心了。”

    莫比乌斯印记道：

    “那么接下来你要听一听好消息吗？”

    方林岩道：

    “当然。”

    莫比乌斯印记道：

    “白里凯这边的收获还算不错，一共让我获得了1148点比斯卡数据流，这个结果比我预期的要好。”

    方林岩道：

    “你预期的是多少。”

    莫比乌斯印记道：

    “至少要在800点以上。”

    方林岩欣喜的道：

    “那不错啊！超出及格线很多了。”

    莫比乌斯印记道：

    “你也不要高兴得太早了，这1148点比斯卡数据流当中，我需要截留400点作为日常正常运作所需，还有120点需要留出来做机动缓冲，避免你在关键时刻出问题我没有办法提醒，剩余下来的才是你能支配的。”

    方林岩沉吟道：

    “那么我现在能够利用剩下的比斯卡数据流恢复些什么装备？”

    莫比乌斯印记瞬间就弹出了清单，然后方林岩就有些吃惊的道：

    “不是吧？这件装备的品质乃是金色剧情装备，居然都可以恢复了？”

    莫比乌斯印记道：

    “这件装备没有对数据上的直接加成，也没有对攻击力有所增幅，其效果也是趋向于单一.......这么说吧，对于很多人来说，它的效果很是鸡肋，甚至无用，只会在特殊时候有效。”

    “最耗费比斯卡数据流的装备属性，就是全属性+X点，移动速度+X点，生命值+X点.....这种所有人都派得上用场的。”

    方林岩道：

    “那就最好了，帮我把奇诺的包头巾给还原出来吧。”

    莫比乌斯印记道：

    “你确定？”

    方林岩道：

    “当然，我很确定。”

    三秒钟之后，闪耀着淡淡金色光芒的奇诺的包头巾就出现在了方林岩手里，他如释重负的吐出了一口气，然后将之重新装备了上去。

    顿时，奇诺的包头巾那唯一的效果，也是拥有强大领域性的效果：命运迷雾就再次加持在了方林岩的身上。

    当时为了暂时压制住这个效果，深渊领主甚至毁掉了一件传奇装备作为代价！而现在方林岩以“妖刀”的身份卷土重来，已经再也没有人能在这方面针对他了。

    不仅如此，方林岩发觉与之一起恢复的还有“拦截”这个技能，这种买一送一的方式让方林岩惊喜过望。

    不过莫比乌斯印记这边分析了一下数据，说是拦截这个技能当时的存储数据有一部分和奇诺的包头巾重合了，所以才达成这种效果，很遗憾，后面就不会有这种好事了。

    经过了一夜赶路之后，方林岩已经是一头扎入到了茫茫大山当中，这里确实是用穷山恶水来形容都毫不为过：

    可以见到大山上都是光秃秃的，目光所及之处，全部都是灰色，能在山上生长的都是野草和灌木，根本就没有树木之类的存在。

    靠近了之后就能见到，一些野草和灌木的根系都顽强的蜿蜒在了石壁上，就像是裸露出来的血管一样，要从这贫瘠的土壤当中榨取最后一点养分。

    更关键的是，方林岩脚下的“道路”完全就是河床，更详细一点的来说，就是夏天山洪爆发冲刷出来的河床，此时枯水集结河道就变成了道路，夏天的时候河床有水，人们就在两岸行走。

    这样的道路，肯定走起来是深一脚浅一脚，十分不便，更不要说道路两边都有大范围的塌方区域了，可以想象得到，夏天的时候运气不好，直接就哗啦的一片塌方将人埋里面了。

    如此险恶的环境，怪不得税吏之类没办法进来了------冒着盗贼，塌方，妖怪等等生命危险来回跋涉五六天，收那么几十个百把个铜钱，关键这还是税款，还落不到自己的腰包里面，只要是智力正常的税吏估计都会选择无视此处吧？

    天色渐明，方林岩在路上也是遇到了一个山民，大概是奇诺的包头巾的缘故，他直接就无视了方林岩，从干涸河道的对面快步走了过去。

    紧接着方林岩继续前行，在神行符的帮忙下，太阳升起来没多久，方林岩就来到了一株亭亭若车盖一般的大树下，然后坐在了旁边客串凳子的大青石上歇脚起来。

    连夜跋涉了差不多八九个小时，说实话方林岩也觉得自己很是有些疲累了，所以他掏出了携带的干粮狼吞虎咽了起来。

    这时候方林岩吃的并不是从现实世界带来的食物-------那是在应急的时候用的，而是直接从叶万城里买来的馒头，虽然已经有些冷了，但是咬一口下去还是汤汁四溢，肉嫩汁鲜。

    是的，这里没有出错，确实是在馒头里面吃到了嫩肉馅儿和汤汁，因为在本位面上，他们管这种面粉包上肉蒸食的食物就叫馒头。

    当时方林岩就十分好奇，面粉包肉叫馒头，那么面粉不包肉发酵以后蒸熟的叫啥？

    结果有的地方叫做实心馒头，大部分地方都叫做炊饼，是的，就是潘金莲的老公卖的那玩意儿，面条则是叫汤饼。

    连续吃了八个拳头大小的馒头以后，方林岩满足的打了个嗝儿，看看太阳开始炽热了，就索性躺在了青石上面小憩了一会儿，然后便站起来眺望了一下，发觉远处的山坳里面升起了做饭的炊烟，就直接对准了那个地方走了过去。

    这时候乃是上午九点半左右，山里人天一亮（五点多）就起了床，然后便会劳作到九点的样子，这时候日头也毒了就回来做饭。

    根据此时一日两餐的习俗，这一顿饭吃了之后，就要等到日落那一顿晚饭了。

    方林岩要前往的村子，叫做火麻村，盖因这个村子附近虽然有山里面难得的平地和泉水，却生长着大量亚麻类植物。

    这种植物叶片宽大，上面有大量的细小尖刺，人的皮肤只要碰到以后，立即就会大片红肿，疼痛感奇强，就像是被火烧到一样，火麻两个字因此而得名。

    最后村民们只能用放火烧山的苯办法才将荒地给开垦出来，然后种上能在山地里面生长的粮食作物。

    方林岩前来火麻村的唯一理由，就是过去蹲人，哦，不对，应该是蹲妖。

    是的，那头俨然乃是这周围几百里王者的妖虎，今天中午就会从这个只有二十来人，五六户人家的地方路过！顺带吃上一两个人打个尖儿......

    方林岩又怎么会知道这头行踪飘忽的妖虎会来这里呢？当然是因为他无耻的作弊了！

    由莫比乌斯印记提供给了他相关消息，

    但莫比乌斯印记在战斗这方面能做的，也仅仅能提供相关的行踪消息而已，除此之外，方林岩就只知道这妖虎叫做霸山君......

    在伸手感受了一下风向之后，方林岩选择藏在了火麻村村子后方的灌木丛里面，虎妖的嗅觉十分灵敏，待在上风口的话，气味说不定就会泄露行踪。

    细节决定成败，这方面一定要注意。

    之前的方林岩还有些担忧，唯恐自己被发现，因为这头虎妖身边可是有足足十来头伥鬼作为帮凶的。这些伥鬼依照生前的状态，可以说是各有所长，并且都是处于幽魂的状态，可以肆意飘飞，乃是侦察的好手。

    好在现在有了奇诺的包头巾以后，方林岩就可以安一百个心了。

    方林岩大概等待了半个小时左右，忽然就感觉到了周围突兀的刮起了一阵阴风，吹得周围的灌木叶子都哗啦哗啦作响，不仅如此，阴风当中还带着一丝淡淡的腥臊味道，甚至有些刺鼻。

    俗话说得好，虎从风，龙从云。妖虎这样的猛妖出现，天地之间就会感应气息，生出异兆来。

    紧接着，火麻村旁边高处的一块岩石上面，就出现了一名猛恶大汉，双手抱在了胸前大摇大摆的前行，其身边还跟随着十来个随从。

    这十来个随从打扮都是各不相同，脸色僵硬呆滞，看起来总是觉得有些怪怪的，仔细看去就会发觉，他们都没有影子，并且多看几眼都觉得是半透明的.......

    毫无疑问，这名猛恶大汉就是妖虎霸山君！而他身边簇拥的这些家伙，就是伥鬼。

    猛虎食人以后，甚至可以将猎物的魂魄拘锁起来，形成被其奴役的鬼魂，这就是伥鬼的来历，成语为虎作伥就是这么来的。

    也正因为如此，所以这些伥鬼与普通的鬼物不同，可以借助霸山君的保护在光天化日下出没。

    方林岩也是在第一时间内发现了妖虎的出现，不过他并没有任何的动作，因为他在等待着一个更好的时机。

    对于方林岩来说，尤其是在将“雅典娜之惊叹”这样的底牌都放出来了以后，更是不能够浪费任何一个机会，而这个机会，便是霸山君进食的时候。

    对于这头怪物来说，身边有着一群伥鬼围绕，在进食的时候警惕性肯定就会将注意力放在食物上，那么方林岩得手的几率就会变得更高了。

    很快的，霸山君就带着伥鬼闯入了村子，看它大摇大摆的模样，那简直就和在自己家里一样随意，并且这头怪物早就过了见人就扑上去的饥渴期了。

    现在的霸山君，更喜欢进食童男童女-------这也是几乎所有大妖怪的嗜好！

    这不仅仅是口感的问题，就像酥脆爽口的烤乳猪固然是绝佳的美味，但嚼劲十足的香辣牛肉干的销量也是依然高居不下呢。

    最重要的原因是，人类号称万物之灵，其儿童在出生以后到十岁左右，其实还是属于纯净之体，从胎盘里面带来的那一丝先天之气尚未被磨灭，

    在这个阶段的孩童，天眼都处于似闭而未闭的状态，是能看到一些不干净的东西的。

    因此，这些妖怪吃的就不仅仅是血肉，孩童体内的那一丝先天灵气对它们来说同样是大补之物！对于他们提升道行有着绝佳的好处。

    见到霸山君等人一行乃是背对着自己行走的时候，方林岩已经开始蹑手蹑脚的朝着他们靠近摸了过去，此时依靠“命运迷雾”的效果，方林岩在靠近的时候并没有触发什么动静。

    不过，他忽然听到了身后有轻微的响动，立即转头，就见到了一个老妇人正用双手死死的捂住了嘴，充满惊恐的看了过来。

    看她身上系着的围裙，就知道她应该是正在做饭。

    方林岩心中一动，立即一个跨步靠了上去，然后打晕了她，并且还将之拽住拖着一起走。

    这一系列动作不可能毫无声息，但霸山君这时候已经听到了旁边的屋子传来了婴儿的哭声，顿时双眼一亮，对准了那边走了过去。

    这头大妖或许听到了旁边传来的一些响动，但在霸山君的心里面，自己在这大白天里面进入到人类村子里面，没有响动才是怪事啊，所以直接无视了。

    很快的，这个小村庄里面就传来了撕心裂肺的女人惨叫声，然后惨叫声戛然而止，方林岩的脸上肌肉抽搐了一下，似有出手的想法，却又强自按捺了下来。

    从那一天起，自从方林岩眼睁睁看着伙伴尸体不全，从自己眼前离开的时候他就已经彻底成熟了，不说是什么铁石心肠，但也已经成为了绝对的利己主义者。

    如果不影响到自身的利益，那么可以遵循自己内心的冲动去做，如果影响到了自己/团队的利益，那么一切都是以己方的利益为重！

    毕竟现在方林岩的命已经不是他自己一个人的了，欧米，麦斯他们在慨然赴死的时候，就已经将自己生的希望寄托在了他的身上。

    霸山君进入了房中，只是将随身的伥鬼留在了门外，眼见得这时候伥鬼聚集在了一起，随后就要分散在房子的周围进行警戒。方林岩立即就把握住了这个千载难逢的大好机会。

    直接长身而起，双手连挥，在一瞬间就使用了三张灵魂火符，直接对前方的伥鬼飞射了过去！

    值得一提的是，在站起来之前，他还先将拽着的昏迷老妇人朝着旁边推了出来，看起来貌似是要用她来吸引敌人的第一波注意力似的。

    “轰轰轰！！”

    一连串的爆炸声随之传来，空中立即荡漾着刺鼻的硫磺燃烧味道。

    三张灵魂火符几乎是在同一时间被触发了爆炸，一张灵魂火符爆炸之后，会形成一团3X3X3的烈焰，烈焰周围两米依然拥有强烈的杀伤力，这就是它为什么是范围伤害的原因。

    不仅如此，三张灵魂火符几乎在同时近距离爆炸，似乎更是产生了某种特殊效应，形成的恐怖烈焰轰然膨胀了起来，甚至连旁边妖虎呆着的茅屋也是被覆盖了进去，方圆差不多数百平方米的区域同时被橙红色火风暴瞬间席卷！

    “544！”

    “1704！”

    “1722！”

    这三个数字在瞬间出现在了方林岩的眼前！

    很显然，三张灵魂火符当中，居然有两张都打出了暴击。

    虽然灵魂火符面对妖邪鬼物都有33%的额外高暴击，并且暴击的计算伤害方式是2.5倍，从概率上来说，三张当中有一张暴击的概率很大，但是有两张出暴击的概率，就只能说方林岩运气不错了。

    当然，方林岩甚至更贪心的想：若是三张都能出暴击那就更好了。

    灵魂火符产生的烈焰整整持续了超过四秒的时间，这才渐渐的平息了下来。

    这也就意味着身在其中的敌人不仅仅要忍受最初爆炸时候产生的震荡与冲击，更意味着在接下来的四秒内还要受到额外的高温灼烧伤害。

    这样的饱和输出，让本来打算再补上两张灵魂火符的方林岩都呆了呆！他都没料到这效果居然出人意料的好。

    短短的三秒钟之内，方林岩竟然对面前的敌人造成了3973点直接伤害+后续超过了1500点的持续伤害！这样的瞬间爆发，立即就令绝大部分的伥鬼当场遭受重创，其中两头伥鬼则是直接消失在了世上。

    可是另外有一头怨毒比较重的，因为致命的伤害使妖虎控制它的桎梏也被净化掉，居然重新获得了自由，于是带着熊熊燃烧的残躯对准茅屋里面就扑了上去，一口咬在了霸山君的身体上！

    霸山君本来正在大快朵颐，猛然就被烈焰席卷，仿佛置身于炼狱当中，还没回过神来就遇到这档子事情，被奴役的阴魂反噬，浑身上下剧痛无比，顿时就有些慌了神。

    而就在这时候，又有三四头被点燃的伥鬼即将走到生命的尽头，它们也是在这最后的时光当中获得了自由，就飞掠了过来全力朝着霸山君发起了反噬攻击。

