    

    见唐月如此，曹乐那里还能全神贯注那边的战斗？

    恰巧的是，那边的战斗也已经结束了，中阶法师的对决，猎人队伍虽然不差可是和世家子弟比起来，他们倒不是技不如人，实在是这些世家们一身魔具装备，好不容易在经验和释放技巧上压制了对方，结果被人一个魔具给轻易化解了！

    虽然很想要这火系灵种，但是在继续这样打下去的话，他们怕是命都保不住了。

    那几个领头的猎人相互望了一眼，都能看出彼此的不甘心来。但即便不甘心又如何？

    现在这都不是人家是不是世家的原因了....

    而是他们打不过对方！

    几人灰溜溜的离开，东方世家的几个人还没来得及开心，准备瓜分宝贝的时候，一个阴冷的声音诡异的飘来：“不好意思，这东西归我，至于别的好处...我心情好的话，可以让你们死得稍微痛快一点。”

    那几个东方家的小子，见到有人竟然在这个时候出现后，也是各个脸色满满的铁青！

    不过，他们虽然是战了一场，也施展了一些底牌，可是，四个对付一个，他们也没什么好慌的。

    但相同那只有一个人的朝赫，也一样不慌，因为他早就做好了一切的准备。眼下这些人不过是自投罗网....

    不远处，曹乐并没有关注这边的战场，毕竟，唐月此时此刻已经化为了粘人精，一副嗷嗷待哺的样子，实在是让他无法拒绝的样子....

    “阻...阻止他，一定要...把他拿下...”唐月虽然已经有些思绪错乱，但没有忘记的还是要抓捕朝赫！

    看着八爪鱼一样缠着自己的唐月，又望了一眼那里的朝赫，曹乐一时间都不知道是该感谢还是该憎恨了。

    虽然很是不舍离开，但他知道，要是不给朝赫拿下的话，唐月恢复过来怕是要和自己绝交了。

    旋即他只能给唐月的手掰开，遁影离开了这里。

    朝赫此时已经料理了四个消耗巨大的东方家弟子，倒不是他们一点都不够看，只是因为他们之前的战斗消耗太大，又中了陷进，自然不是朝赫的对手了。

    中了诅咒系魔法，他是爱莫能助了。

    但看着那那里正要去吸收玫炎的朝赫，他便是直接唤出了小黑杀了过去。

    朝赫自然也是察觉到了有人到来，不过他只以为是一直跟着自己的审判会女成员罢了。

    很是不在意的回头望了过来，可是当看到一个巨大的黑影，手持黑色大刀砍来的那一刹，朝赫便是急忙使用了自己的魔具。

    “嘭~！”

    虽然他魔具穿戴的及时，但还是直接被小黑一刀砍飞了出去。

    毕竟，穿上魔具的他，也就仅仅只是耐揍一些罢了，但可没有增加重量达到稳如泰山的样子。

    一刀给朝赫劈飞到了一旁干枯燥热的土地上，一阵尘土飞扬！

    “该死，这是什么怪物！”朝赫感觉自己肋骨都是断了好几根，忍着疼痛看向小黑嘟囔道。

    “这是要你命的影仆！”

    而就在朝赫话落，曹乐不知何时已经出现在了他的身后。

    朝赫见此便是想要施展诅咒系魔法，虽然不是提前布置的，可是一样还是能做到很强的单体攻击能力了。

    但还不等他星轨完成，曹乐已经一枪贯穿了他的铠魔具，更是直接插在了他的肩膀处！

    “啊啊~！！”

    这败黑暗的腐尸力，就这样在肉体里活动，朝赫顿时感觉自己被万千蚂蚁啃咬一般，而且，还是那种充满腐尸的感觉！

    他甚至都没有想到，曹乐手里的，竟然不是普通的长枪，而是一种灵器？？

    或者说...是魂器？？

    毕竟，他的铠魔具可是不差，但就这样被一击贯穿，这也太离谱了....

    “噗嗤~”

    曹乐并没有给他太多机会思考这些有的没的，直接抽出了长枪，而小黑也是奔袭而来，一刀又是给朝赫砍飞了出去。

    同样的位置，连续承受了小黑两刀，但这铠魔具也就仅仅只是出现了一些裂痕....

    曹乐也是缓缓回神了过来，说起来，他也没想到，自己的黑暗魔器竟然这么强大？

    一枪便是将他的中阶魔具给贯穿了！

    这还是他第一次破防魔具了....

    曹乐震惊自己魔具的时候，朝赫已经再度爬了起来。他是被打了，也被贯穿了肩膀，甚至那腐蚀的黑暗之力，让他感觉这半身都要废了，但是他也不是一点反抗的力量都没有了。

    望着那冲来的影仆和在那里发呆的曹乐，朝赫脸上浮现出了一丝阴狠的笑容。

    “烈拳-轰天！”

    紧接着，朝赫一记烈拳直冲曹乐这里轰了过来。不过，跳跃起来挥动这一拳之后，伤口带来的痛楚，直接让他掉落在了地面上。

    曹乐本来还充斥在喜悦里，但下一刻便见火拳向着自己袭来！这个范围，就算是跑都来不及了。

    死马当着活马医的心思，手中的剑突然变成了黑色的铁盾。

    “轰~！！”

    而于此同时，影仆也是出现在了朝赫的面前，已经无法动弹的朝赫，本来只是想着，一击给曹乐轰杀掉，那么他便有机会得救。毕竟，这个黑暗生物，明显就是对方召唤出来的。

    可是，没想到的是，自己烈拳都轰出去了，也正面击中了那个小子，却不料影仆依旧提刀砍了下来....

    朝赫到死都没有想明白，曹乐是否也被自己击杀了？？？

    击杀了朝赫之后，影仆回头一看，便见那里充斥着一圈火焰，刚想要过去的时候，却是发觉到了黑暗的能量包裹着一个身影走了出来。

    那出来的身影，自然就是曹乐了。

    虽然还没有办法判断这到底是魂级还是灵级，但是真的好用啊！

    不只是能输出，还能防御！

    那一记烈拳轰来，除了手有些酸麻的感觉之外，自己几乎什么伤都没有受到。

    曹乐走过来的时候，确定朝赫已经死的不能死了，接着便是向着那玫炎冒出的地方走去。

    对于正是要经济进入危机时刻的曹乐来说，这玩意简直就是一场及时雨，虽然有些对不起莫凡，不过，这种事以后可能都是常发生的。

    久而久之不就习惯了？

    ....        

