    一开始是他不懂，锦府所有人都在排斥他，从来没有人会在那样的时候记得他，好像锦尧生来就不应该存在。

    后来他懂了。

    只是对于这种象征着团圆幸福又热闹喧嚣的节日，向来不喜，也从未在意过。

    他从来没想过。

    有一天像是自己这样沦陷在黑暗里情感淡薄的烂透在深渊中的人，会为了一个人想要从深渊中爬出来，想要接近光，想要小心翼翼的伪装好永远干净的外表，陪她一起守岁，一起过新年。

    除夕夜。

    一年的最后一天。

    锦尧亲手给公主煮了饺子，陪公主一起守岁。

    零点刚过，便是新年。

    “殿下。”锦尧倾身靠近公主耳边，低声呢喃：“新年快乐。”

    那日城墙上，

    他答应过公主。

    会站在她面前，亲口贺她。

    答应她的，

    无论生死，他决不食言。

    “新年快乐。”染白笑：“公子。”

    她懒洋洋支着额角，看着锦尧：“新的一年，公子有什么愿望吗。”

    “有。”少年并未迟疑的颔首应下，却不曾多说。

    染白也不曾再问。

    锦尧曾经无欲无求，原以为这世间也就这样了，荒凉死寂，寸草不生。

    直到公主的出现。

    只一眼惊鸿。

    只一面倾心。

    凛冬消融，枯木逢春。

    他原本的新年愿望，是殿下永远属于他。

    永远。

    只是他还有一个更重要的愿望。

    总不能太贪心，会不灵验的。

    所以他只许了一个。

    夜色暗沉，寒星凛冽。

    冷风呼啸时庭院内白雪纷飞，遮住了每一片红瓦，雪花堆积在梨树枝桠上，摇摇欲坠。

    少年看着公主，气息划过她的耳，梨花香萦绕，在风雪落下时呢喃：“无论何时，请殿下相信。我永远是殿下一个人的锦尧。”

    …

    新年的喜庆同战胜归来撞在一起，皇宫中大半宴会，一为庆祝新年，二为是庆功。

    那一天，

    大雪刚停，普天同庆。

    皇宫中，

    白雪依旧遮掩不住那明黄琉璃瓦，好似永远也掩盖不住皇宫中一切阴暗泥泞般。

    大殿上，

    丝竹之声不绝于耳，歌舞升平金碧辉煌。

    少年将军一袭雪衣，孤高淡漠，只觉令人难以接近。

    皇上论功行赏，多看了几眼左下方的修长少年。

    这一次故铮国大获全胜的主要功臣。

    只是……

    这个锦尧似乎之前和宁白有些关系。

    想到这一点，

    皇上下意识的皱眉，咳嗽了好几声，嗓子有些哑，眼角青黑浓重到令人无法忽视。

    锦尧对其他事情并不关心，只是眸光一眨也不眨的落在对面公主的身上，唇角轻勾起一抹不易察觉的弧度。

    锦仲无论如何也没有想到。

    自己平日里最看不起甚至逐出家门的庶子，有朝一日竟然能有如此作为！

    他终是沉了脸色，根本没有喜悦，在心中盘算着此刻如何才能将利益最大化。

    宫宴。

    无非是赏赐恭维交谈。

    锦尧对这些并不感兴趣，在论功行赏结束之后，少年自座位起身，向大殿外走去。

    锦仲沉吟了下，稍后走了出去。

    少年刚刚离开大殿，夜色的寒意伴随着风声侵袭而来，他轻垂眉眼，修长手指有些漠然的拍了拍雪白衣袖。

    只听到身后有人喊了一声锦尧。

    是谁。

    他很清楚。

    少年背对着锦仲，迎风而站，身形颀长挺拔，容颜精致淡冷，昏暗夜色隐没了他的侧颜，半边薄唇在黑暗中，似是勾起诡谲弧度，无端令人毛骨悚然。

    锦仲几步上前，停在了锦尧面前，视线有些难以言说的复杂，最后深深叹了一口气。

    “见到为父怎么也不打声招呼。”

    态度明显的软化退步。

    少年将军神色波澜不惊，冷淡寂冷，音色比这冬夜冷上三分：“丞相何事。”

    锦仲一顿，有些不虞。

    他已经给了锦尧面子，锦尧不顺着台阶往下下也就罢了，竟然还敢给他甩脸色。

    还真以为自己是谁了。

    没有家族背后的支持，锦尧以为自己能走多久！

    只是现在锦尧一战成名，风头正盛，锦仲没有那么愚蠢在这个时候跟锦尧计较，只是缓和着脸色道：“你什么时候习得兵法？我怎么不知道。”

    “锦尧之事，不劳丞相关心。”少年冷冷淡淡的推回去。

    锦仲微不可察的皱起眉来，“无论如何，你也是我锦家的孩子，这么……”

    他的话还没有说完。

    “丞相。”少年风轻云淡的打断，那双漆黑如墨的眼眸没有半分光源的摄入，显得更加深沉，“锦尧有一份大礼送给丞相。”

    锦仲愣了下，有些不可思议。

    锦尧还能送他礼物？能送些什么。

    “贺丞相新年快乐，万事如意。”锦尧站在风雪中，一身孤高漠然，对锦仲拱手，言语确是祝福，可却不蕴含丝毫感情：“这份大礼，丞相可收好了。”

    锦仲还没来得及反应，什么也没有问。

    少年微微颔首，已经转身离开。

    而锦仲站在原地，不知为何，心中有一股不好的预感，淡淡萦绕在心头，久久不散。

    花琪从后面走过来，看着锦尧的背影，站在了丞相身边，口吻泛凉的道：“锦尧不是容易掌控的人，丞相还是别把心思放在他身上了。”

    在那一次险些被锦尧杀死之后，花琪就决心改变攻略方式。

    只有先让自己变得强大，才能强取豪夺。

    所以他选择帮助太子一派登基

    公主一旦落败，就没有选择的余地。

    到时候他攻略也会容易很多。

    …

    锦尧在走出去不久之后，察觉到又有一个人在跟着自己。

    少年停住脚步。

    轻呵一声。

    怎么。

    他今日和锦家犯冲不成？

    少年眉目冰冷，眼中隐约有些厌烦冷淡的病态感，黑沉的见不到光。

    林佳韵看到锦尧停在原地，就知道自己偷偷跟着一定是被发现了。

    她心头一慌，猛地跳了一下，努力压抑着情绪一步步走出来。

    “锦、锦尧……”林佳韵看着少年清隽眉眼，和记忆中渐渐重叠在一起，眼眶不禁泛了红，声音控制不住的发颤。

    这么多年来。

    她从来没有正视过这个孩子。

    却不曾想……

    “林夫人。”

