    就在李齐忙着怎么把素纱的事情推上高峰时，卓昆宇忽然找到了他。

    对于这个姜王爷的侍卫头领，李齐也倒不讨厌。

    毕竟怎么说两人也算是同流合污过。

    “卓大哥，真是稀客。你怎么有空过来找我了？”李齐笑着问。

    卓昆宇进屋后，将门关上，神神秘秘地坐到桌前，掏出一个锦盒。

    “这是什么？”李齐看着那个精致的锦盒问。

    “唉。”卓昆宇叹了口气道，“这是于伯作当初从西域收来的夜光杯。”

    只见他从锦盒里拿出来了一对精致的杯子。

    这杯子造型独特，全身碧绿，煞是好看。

    即便见惯了各种现代工艺的李齐，也不免赞叹起来：“好精致。”

    卓昆宇道：“这对夜光杯可是大有来头，而且独一无二。”

    “哦？愿闻其详。”李齐给卓昆宇倒了一杯茶道。

    “一百多年前西域有一个咔什国，他们有一位公主长得十分漂亮，一次在她的诞辰筵席上，有人便送上了这对夜光杯。据说这夜光杯是当时他们国家最厉害的工匠，耗时十年才完成……”

    一边听着，李齐一边忍不住拿在手里打量起来。

    这个卓昆宇和我说这么多干嘛？

    难不成他是想把这个夜光杯送我？

    “卓大哥，你来找我究竟所为何事？”

    卓昆宇抿了抿嘴，瞄了一眼夜光杯道：“我过来是想让老弟你帮我想个办法，把这夜光杯卖了。”

    “卖了？”

    卓昆宇点头：“不错。”

    “卓大哥，这好好的夜光杯，你怎么就想着要卖呢？”

    卓昆宇一脸为难，道：“李兄，我也不怕和你说实话，我有个弟弟，他如今在京都为官。前些日子为了升职，耗费了不少银子……”

    听到这里，李齐一副恍然大悟的模样道：“原来如此。不知道卓大哥，现在还需要多少银子？”

    卓昆宇苦笑道：“三十万两。”

    听到这个数字，李齐愣了一下。

    之前从于伯作家里黑的银子可是不少，李齐这边分到五十万两，而卓昆宇那边少说也有四十多万两。

    这才多久？这家伙就花完了。

    看来在京都做官不容易啊……

    “要是卓大哥早些日子过来找我，这三十万两我倒是也拿得出来，只不过最近我开销实在太大，手里也没多少银子。”李齐道。

    卓昆宇道：“李兄弟，我不是这个意思……我这次过来找你就是想让你帮过想个办法。”

    这些日子卓昆宇陪在姜王爷身边，他可是没少听姜王爷夸赞李齐。

    也正是因为如此，他才会想着过来找李齐帮忙。

    “办法嘛也不是没有。”李齐道，“不过卓大哥，你得先告诉我这对夜光杯如今的市场价。”

    “我找人问过，这对夜光杯如今能卖八万两左右……”

    “八万两？”

    奶奶的，你用只值八万两的东西，让我帮你搞三十万两，你怎么不去抢呢？

    见李齐阴晴不定，卓昆宇赶忙道：“我知道有些孟浪，可是我那弟弟如今在京都已到了关键时刻，我也是实在没办法，才……”

    俗话说得好，锦上添花不如雪中送炭。

    自己这次帮这个卓昆宇一把，让他欠自己一个人情，搞不好以后还用得上。

    “既然卓大哥过来找我了，那就证明看得起在下。”李齐拱手道，“这个事情我定帮卓大哥办成。”

    卓昆宇一怔：“李兄弟此言……”

    “一言既出驷马难追，卓大哥等我好消息即可。”

    将李齐一副胸有成竹的模样，卓昆宇一咬牙道：“如果李兄弟帮我办成了此事，将来有什么用得着我的地方，尽管开口。”

    “卓大哥不必这么客气，都是自家兄弟，相互帮忙都是应该的。”李齐笑道。

    等卓昆宇一走，李齐就把姜雨竹找了过来。

    这个郡主每天没事就喜欢在外面闲逛，整天无所事事，唯一的两大爱好便是，听评书和游船。

    经过这段时间的接触，她和李齐也算得上是朋友了。

    至于她郡主的身份，她也不傻，也清楚李齐应该是知道了，不过两人谁也没提，倒也无所谓。

    “听说你这几天搞了一个什么信用社？干嘛的？”姜雨竹颇有兴趣地问。

    李齐笑道：“就是一个钱庄，专门借钱给别人，靠收利息赚钱。”

    “生意怎么样？”

    “马马虎虎吧。”

    “你要真想做生意，我倒是有几个不错的生意可以介绍给你。”

    李齐扬眉：“哦？说来听听。”

    “就你上次见过的那个谭文柏，他家里是做玉石生意的，只要我和他说说，你便可在苏城开一家玉石店。”姜雨竹道，“上次我可是看到过，一块破石头竟卖了好几万两，还有很多人抢着要。”

    “你说那个谭文柏家里是做玉石生意的？”李齐眼珠子一转问。

    姜雨竹点头，笑道：“怎么？你心动了？”

    “这心动有什么用，这玉石店也不是一时半刻就能开得下来。不过嘛，我有个事情倒是想要麻将一下你。”

    “什么事？”

    “约那个谭文柏出来吃个饭。”

    “就这个事？”姜雨竹蹙眉问。

    李齐点头。

    “我还以为什么大事呢？这不就是我一句话的事吗？”

    姜雨竹说着忽然又想到了什么，问：“你找谭文柏出来吃饭做什么？”

    “我有个事情想要让他帮忙。”李齐道，“到时候你可得帮我说话。”

    “帮你说话？”姜雨竹扬眉道，“有什么好处？”

    “你想要什么好处？”

    “恩……”姜雨竹沉吟了一下道，“我现在还没想到，不过可以先欠着。”

    李齐道：“行，没问题，你赶紧去约人吧。”

    “约他还用得着本小姐亲自出面吗？我一会吩咐一个下人过去就行。”姜雨竹说着道，“你到底想要找他帮你做什么？”

    李齐嘴角微微上扬道：“到时候你就知道了。”

