    ‘东皇太一’和‘东君’在神话传说中所代表的神职，以及两者之间的关系和区别，在许多典籍中都有大同小异的解释。

    而两者的相同点，都是和太阳有关。

    在阴阳家的两颗太阳先后陨落在孤城内后，取下自己眼前轻纱的月神带着阴阳家众人快速的离开了孤城，临走前月神回眸看了吴铭一眼；

    或是由于阴阳家内部确实谈不上什么和谐，或是因为其他原因；

    这个因为修炼阳阳家秘法驻颜有术的女人，眼眸中倒是并没有什么恨意。

    否则吴铭也不会让她安然带着少司命、湘夫人等阴阳家长老走出孤城，毕竟吴铭虽然不需要顾忌阴阳家残存人员的报复；

    但斩草除根是他一直以来的习惯，这个习惯谈不上多么的好，也没什么值得骄傲的，只是能减少他吴铭未来时光中的麻烦而已。

    而吴铭也敏锐的察觉到了，阴阳家众人走之前，和那位行事让人摸不清头脑，多年前就预言过‘楚虽三户，亡秦必楚’的楚南公有过暗中交流。

    这不由让吴铭觉得有趣起来。

    ——

    “这一次就让老夫先来吧，咳咳……”

    六位八重山武者中，楚南公声音苍老无力，咳嗽声断断续续如风中残烛；

    佝偻着身子颤颤巍巍的走上了‘九重山’，并且一副吃力的样子站稳后，还夸张的大口喘着气。

    任谁也看不出，这位须发皆白，身材矮小且略为臃肿的老者，竟然是当今天下少有的八重山武者。

    至少孤城城墙上观战的龙且就满脸的不可置信：

    “楚南公……竟然有八重山的修为？！”

    范增皱眉摇头：

    “楚南公虽然出身我们楚国，然而当年我们楚国亡国后，楚南公虽然喊出了那句‘楚虽三户亡秦必楚’，但并没有和我们项氏一族以及其他几支楚国残存大族保持联系；

    这些年我们也曾经主动联系过他，但一是楚南公踪迹难寻，往往神龙见首不见尾；

    二便是这位楚南公行事神秘并且十分怪异，让我等摸不清头脑，这些年对我等的邀请也是并不理睬；

    我以为楚南公已经选择隐世，并也没再打扰他，然而楚南公竟然有八重山的武道境界；

    这一点我也不知，内心同样震撼……”

    孤城内，站在无双身边的项少羽双手环胸，看着似乎一阵风就能吹倒的楚南公；

    也是内心怀疑，这个老人真的有八重山的修为吗？

    以他快六重山的修为，竟然完全看不出楚南公有丝毫内力在身。

    而‘九重山’上，看着楚南公一副行将就木的样子，吴铭淡笑道：

    “楚南公你从年龄上来说，确实是位老人家了，只是希望楚南公清楚，既然上了‘九重山’，那能不能保留一身修为的下去；

    完全取决于你的实力，而不是我的手下留情！因为我不会对你手下留情。”

    “咳咳……神君说笑了，老头子本就时日无多了，身子骨虚是无奈的事实，可并不是为了博取神君的同情。”

    楚南公说着，轻敲手中木杖：“老头子要出手了，神君小心！”

    话音一落，楚南公的身体猛然间爆发了极强的内力，苍白色的眉发飞舞，身上的衣袖如长蛇般翻滚，声势惊人；

    而诡异的是，楚南公周边空气的浮尘却是骤然静止，从含光峰方向吹下来的风也是消散在楚南公的周边，随着楚南公再次轻喝一声；

    楚南公身体上似乎有无形波纹闪过，陡然间这个须发皆白的老人就这么众目睽睽的消失在‘九重山’上！

    霎时间，‘九重山’的角落，目睹整个过程的晓梦霜白色细眉微动。

    她在楚南公的身上，看到了道家‘天地失色’和‘和光同尘’的影子。

    但已经恢复大半修为的她，仔细辨别下，也发觉了楚南公施展的手段，和道家还是有诸多不同；

    再看北冥子那边，同样看出端倪的他却是脸色如常，似乎对楚南公有涉猎道家术法一点都不意外。

    “嗖——”

    如同空气泛起了涟漪，楚南公的木质拐杖突然凭空出现在吴铭的左侧，就如同虚空中钻出的毒蛇般，迅疾无比；

    而双眸深处幽蓝色光芒闪烁的吴铭显然早就发觉，饶有兴趣的伸出一指；

    直接震碎了眼前那根打向他的木杖。

    “嗖嗖嗖——”

    就在吴铭的脚边落下无数化为齑粉的木屑后，吴铭周边的空间如同沸水般翻滚，无数涟漪闪过，数不清的木杖从四面八方、铺天盖地般的朝着他打来。

    吴铭见状嘴角轻轻勾起，单手快速虚握，一股由内力形成的气柱呼啸着奔涌而出；

    瞬息间就如同拔地而起的巍峨高峰般，‘砰’的一声巨响，吴铭周边传出镜子碎裂的声音；

    距离吴铭三四丈远的位置，显露出身形的楚南公踉跄着后退了几步；

    与先前他登上‘九重山’时不同，他这一次确实是差点没有站稳。

    ——万仞决·化峰成剑！

    吴铭身体上如山岳般厚重庞大的内力，在吴铭先前虚握的大手松开，并化为戟指朝着楚南公刺去时；

    孤城内外观战的众人只感觉自己的双眼一花，吴铭刚刚凭空拔地而起的虚拟高峰；

    在刹那间便化为了一柄由内力凝聚而成的巨剑；

    开天辟地般的朝着楚南公斩去！

    “不好！”

    楚南公白眉紧皱，突然双手诸多玄妙的咒印接连快速使出；

    竟然化为一道道五光十色的气墙，勉强挡住了吴铭斩向他的巨剑！

    “阴阳家咒术？！”观战的盖聂眼眸一动，因为荆天明的原因，他对阴阳家的咒术倒是有一定了解。

    ‘呼……还好挡住了，这位神君即使把修为压制到和老头子我一样的境界；

    也是依旧可怕啊！’

    见自己已经扛过了吴铭的三招，楚南公感慨的同时内心也松了口气；

    毕竟没有人会愿意自己辛辛苦苦修炼来的一身修为被吴铭废去大半，他楚南公自然也不例外。

    而见在他抢先出手后，三招已经撑过去，确实是年纪大了，半只脚踏入棺材的楚南公感到有些心力交瘁，多年未曾出手的他也不再进攻；

    把全部心思放在防御吴铭接下来的攻击上。

    十一招后。

    八重山状态的吴铭抓住楚南公的脖颈，见这位老者已经落败，而且很明智的没有选择留手；

    确实让他获得了应有的‘灵机’，吴铭也就放下了楚南公，并没有再进行下一步动作。

    这让‘九重山’外，一直都在注视着吴铭的韩信大大松了口气，楚南公对他有指点之恩；

    如果吴铭对楚南公下重手的话，他是很难袖手旁观下去的，而作为一个聪明人；

    韩信也知道，即使他现在冲上了‘九重山’，也依旧改变不了什么；

    毕竟他清楚，自己连那位‘神君’新收的弟子——项氏一族的少主都打不过；

    而此时的孤城内外，韩信自问即使自己能通过游说，借到其他势力的力量，也是绝不可能有机会去和孤城中的这位抗衡的。

    “咳咳咳……呼，多谢神君对老头子手下留情，咳咳……”

    落地后的楚南公弯腰咳嗽了起来。

    “我可没有对楚南公你手下留情……楚南公你的话倒是容易引起其他人的误会；

    毕竟像楚南公你年纪一样大的长者，可是有不少在我手中吃了大亏，受伤不浅的。”

    吴铭说着，看了眼农家六大长老的方向；

    而众所周知，实力是和年纪没有绝对关系的；

    所以一到七重山的境界中，被吴铭废掉大半修为，或者重伤在他手中的，可是有不少皓首苍髯的老者；

    吴铭不可能因为看在楚南公年纪大的份上，就对他手下留情吧？

    这样岂不是对其他老头子不公平，这个锅吴铭自然是不能背负的。

    “……神君说的有理，是老头子考虑的不够周全。”说着，见气氛缓和下来的楚南公乐呵呵的笑了几声；

    说了声‘老头子告辞’后就转身离开了九重山。

    吴铭看着楚南公的背影眼眸闪烁。

    楚南公的实力不弱，之所以同为八重山，东皇太一能在他手中撑过八十多招，而楚南公仅仅只有十一招；

    并不是楚南公和东皇太一实力差距很大；

    而是因为这个老人身上的‘暮气’太重了；

    而吴铭也知晓，这也是这方世界老一辈高手的通病，荀子、鬼谷子、北冥子都不例外；

    并不是这几人不够强或者是天资不够，而是这方世界的上限就在这里；

    当世的武者涉及不到‘仙神’这一境界，即使有吴铭铭刻神峰，拔高了整个世界武者实力的上限也依旧不行。

    而只要还没有跳出凡人的范畴，那么‘暮气’便是所有老一辈高手都逃不出的‘虚弱ｂｕｆｆ’；

    越老越强那是在虐菜上才能体现出来，对于同一境界的武者来说，‘拳怕少壮’是亘古不变的真理。

    想明白的吴铭把目光看向了北冥子、荀子、鬼谷子身上，他决定先和这三位老者交手；

    因为他已经可以肯定，八重山这一境界，还是要看盖聂、卫庄这两位鬼谷双雄；

    没办法，这两位鬼谷剑术的传承者，武道修为上并不比鬼谷子三人强；

    但胜就胜在年轻上。

    即使两人较真来说，也都已经年过四十，是‘男人一枝花’的年纪，但和年近百岁的北冥子三人来比的话，不是年轻人那是什么。

    于是乎。

    在吴铭用二十招到三十招之间，分别接连击败北冥子、荀子、鬼谷子‘三子’后。

    ‘九重山’上剑光纵横，剑气如龙，在吴铭的应允下，一起联手的盖聂和卫庄似乎化为了两条黑白色巨龙；

    以吴铭为中心纵横驰骋在‘九重山’上，配合无间的盖聂和卫庄，就这么同吴铭激烈的交起手来。

    “好强……”项少羽看着交手的三人，喃喃低语，双眸明亮的他，眼神中尽是对力量的向往。

    一百一十一招后；

    前一招击败卫庄的吴铭，下一招直接把想援助自己师弟的盖聂击飞；

    随着鲨齿和渊虹先后‘哐当’几声落地，盖聂和卫庄也败下了‘九重山’。

    八重山状态的吴铭自然是没有留手的，而盖聂和卫庄作为这方世界最强的两个剑客；

    攻击力和敏捷上点满，但防御力上确实不行，即使两人八重山的内力如渊似海；

    足以抵御八重山以下的武者大多攻击，但同一境界下，防御力一直都是他们的短板；

    所以两人皆是被吴铭一招击败后受伤不浅。

    淡淡的瞥了眼走到卫庄身边，查看卫庄伤势的端木蓉，吴铭闭上了眼眸；

    开始消化来自于鬼谷纵横的‘灵机’。

    少顷，再次睁眸的吴铭身体上的气势已经攀升至九重山！

    而‘九重山’的角落，一直盘膝坐在那里的晓梦，身体的气势也恢复到了九重山的程度；

    并且较之她被吴铭废掉大半修为前，她的一身功力显然凝练了不少；

    这一次的重修，晓梦获得的造化，并不比她幼年时期吴铭给予她的那一指低。

    “我没有记错的话，当初作为第一个踏上‘九重山’的人，我在你的手中整整撑过了八招；

    但你却还是废了我近乎一身的修为。”

    身上清凉秀雅的裙衫似乎云雾缭绕，九重山的晓梦每走一步，身后都有一道由光尘凝聚而成的倩影；

    那光影聚而不散，玄妙无比，晓梦走了八步，身后留下了八道如梦如幻的光影。

    看着吴铭，她说的第一句话却是质问吴铭当初为何废了她的修为。

    而她问这句话时，秀眸看向了吴铭矗立在‘九重山’前的石碑，那石碑上分明写着，在吴铭手中撑过三招的武者；

    可保留一身修为。

    “剑气留形？似是而非……”推开端木蓉，示意自己并没有大碍的卫庄皱眉询问盖聂。

    正在运气疗伤的盖聂认真看了几眼后摇头：

    “并不是传说中的剑气留形，不过九重山的境界……确实已经超出了我等的想象。”

    语气有些复杂，盖聂对剑道的热爱远胜于其他人，而不能一窥更高境界，不管怎样都是很遗憾的。

    ‘九重山’上。

    看着站在自己身前，凝如玉脂的琼鼻鼻尖透着光泽的晓梦。

    吴铭打量了此女几眼，发现此女正目不转睛的盯着自己，解释了一句：

    “因为这‘九重山’上的规矩，就是以你为参照对象立下的；

    作为第一个踏上‘九重山’上的人，在九重山这一境界中你太弱了；

    这不由让我对九重山以下的武者，放低了标准。”

    说着，吴铭隔空一挥，一道剑气直接劈碎了石碑：

    “现在，作为第一个踏上，也是最后一个踏上‘九重山’的人，这块碑也不再需要了！”

    ……

    （ＰＳ，汗……上一章人名上有个错误，是北冥子不是逍遥子……－＿－｜｜）

