    此时，楼下厨房里，叶琳岚正在给准备早餐。

    “妈，您怎么来了？”慕谨辰惊讶的问道。

    “就知道你们昨晚玩通宵，今天一定起来的晚，所以，我就过来给你们做做早餐吃。”叶琳岚笑眯眯的看着站在厨房门口发愣的两人。

    这话说的，是个明白人都能听懂，更何况慕谨辰和李诺恩了。

    慕谨辰无奈的摇摇头，李诺恩则是瞪了一眼站在身旁的男人。

    都怨这个家伙，明明两人什么都没有发生，这下好了，一定被叶阿姨她们给误会去了。

    “大少爷，夫人她一大早上就过来了，还给少夫人做了她最爱吃糖醋排骨呢。”张妈微笑着说。

    “谢谢阿姨，您辛苦了。”李诺恩糯糯的说道。

    “不辛苦，不辛苦，你们两个快去餐厅坐着，早餐马上就好。”叶琳岚开心的不得了。

    她真希望可以早点抱上大孙子呢。

    李诺恩抬头看了一眼慕谨辰，转身的同时抬起脚直接踩了他一脚，然后气呼呼的走到餐桌边上坐下来。

    叶琳岚和张妈惊讶的看着李诺恩。

    慕谨辰没有生气，对着厨房里的母亲摆摆手，示意她没事。

    叶琳岚本身也很心粗，就没想太多继续为她的宝贝儿媳妇和儿子做着早餐。

    慕谨辰走到李诺恩旁边刚要坐下来，没想到李诺恩眼疾手快的把那张椅子拉到了一边去。

    这一幕被厨房里的叶琳岚看到，不由得一笑。

    还从来没有人敢这样对待她儿子呢，估计也就只有贝瑶敢这样做。

    张妈看着餐厅里的两人，不由得再一次震惊，她家大少爷真的变了很多：“夫人，看来大少爷好像把少夫人给得罪了。”

    “没事儿，这才是小夫妻该有的样子，再说了，我那儿子也该有个人好好治治了。”叶琳岚笑呵呵着道。

    慕谨辰见状只好坐到她对面去了。

    随后，张妈端着早餐走了出来，恭敬着说道：“少夫人，这是您最爱吃的糖醋排骨。”

    “嗯，谢谢张妈。”李诺恩礼貌的说道。

    慕谨辰抬眸看着自家小媳妇对待一个佣人都这么温和，对他就像是冷厉的母老虎似的。

    顿时间，慕谨辰觉得心口疼，蓝瘦，香菇。

    叶琳岚做了一桌子的好吃的，看出来李诺恩对慕谨辰的怨气，于是，她这个当婆婆的开始帮儿子当和事老起来：“来，贝瑶，这个西蓝花很好吃的，你尝尝好吃不。”

    “嗯，好吃。”李诺恩吃了一口微笑道。

    “儿子，你一会准备干嘛？”叶琳岚递给了慕谨辰一个眼神。

    慕谨辰见母亲故意问的，于是看了一眼正在吃着津津有味的李诺恩。

    “我准备去……”

    “要不这样，反正贝瑶已经放寒假了，你今天就带她去集团溜达溜达。”叶琳岚打断慕谨辰的话。

    原本李诺恩是拒绝的，在叶琳岚的三寸不烂之舌下，李诺恩最终还是妥协了，只能乖乖听话的跟慕谨辰一起去集团。

    “爷，夫人，少夫人。”

    餐厅里的人还没吃完饭，奈一便走了进来。

    “贝瑶，我们走吧。”慕谨辰刚好吃完，放下手里的碗筷对着李诺恩柔声说道。

    “急什么急啊，这贝瑶还没吃完呢？”叶琳岚训斥道。

    “没事阿姨，我已经吃饱了。”李诺恩糯糯一笑。

    随后，李诺恩整装待发的准备跟慕谨辰一起出门。

    叶琳岚这个不放心啊，一直叮嘱着慕谨辰一定要照顾好她的宝贝儿媳妇。

    在叶琳岚的注视下，奈一开车带着自家爷和少夫人离开了碧水龙庭。

    ……………………

    路上。

    李诺恩坐在车里，看着车窗外，却发现许多高楼大厦的大屏幕上面，显示的都是她和慕谨辰的照片，还有放大的字，一时之间怔愣了几秒钟才反应过来。

    慕谨辰从后背抱着她，然后在她耳边，温柔的说道：“喜欢吗？我说过，我会给你补办一个隆重的求婚仪式，但我也要向全世界证明你的存在，证明你是我慕谨辰的妻子，我今生的挚爱。”

    李诺恩听到慕谨辰深情的告白，说不感动那是假的，她的心里已经感动的不行了，出门之前的气一下子云消雾散了。

    李诺恩转身，伸手搂住他的脖子，温柔的眼神看着他：“喜欢，非常喜欢，谢谢你老公，为我做的一切。”

    “小傻瓜，干嘛跟我说谢谢，记住，从今以后，你就是我慕谨辰的太太了，走到哪里，腰杆都要挺直了，谁要是敢欺负你，你就给我狠狠的还回去，知道吗？。”慕谨辰话落，便在她的额头上落下一吻。

    “老公，你对我真好。”李诺恩一脸的幸福看着他。

    “因为，我爱你。”慕谨辰忽视掉了车里的奈一，直接亲吻着李诺恩。

    坐在前面开车的奈一真是尴尬的要死，他家爷能不能顾及一下他这个单身狗的感受啊！

    有句话说得好：只要自己不尴尬，尴尬的都是别人。

    奈一虽然认真的在开着车，但他却是心事重重的样子。

    他所担心的是，少夫人就这样被曝光在世人面前，那些人会不会很快就知道少夫人的存在和真实身份。

    只怕到那个时候，那些人会直接抓住他家爷的软肋，这样就麻烦了。

    奈一想到这里，也许，他家爷曝光少夫人的身份，自有爷的决策吧。

    慕谨辰吻了好久才依依不舍的松开，李诺恩满脸通红。

    因为，她一时间被感动的忘记了奈一还在开车。

    随即，慕谨辰像是变魔术一样，突然手里拿出一个，非常漂亮又精致的礼盒：“打开看看，喜不喜欢。”

    李诺恩着实怔愣的看着他？

    “这是什么啊？”李诺恩好奇的问道。

    “自己打开看看。”慕谨辰温柔的看着她。

    李诺恩打开礼盒的一瞬间，被里面的东西惊艳到了。

    “好漂亮啊！”李诺恩脱口而出。

    “喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”李诺恩点点头。

    随后，慕谨辰把那条价值两亿的天使之翼项链帮李诺恩戴在了脖子上面。

    坐在前面开车的奈一都开始羡慕少夫人了，他要是个女人也一定会爱上他家爷的。

    像他家爷这样的钻石王老五，又对爱专一的，那个女人不爱啊！

    ……………………

    半小时后。

    奈一把车开到了慕氏集团楼下，然后下车，帮慕谨辰打开车门。

    慕谨辰下车后，直接帮李诺恩打开车门，然后把手伸到车门口，李诺恩看着他笑眯眯的，把自己小手递给了他，下车。

    “这两天我把集团的事情处理一下，然后，我带你出去玩，你想去哪里我就陪你去。”慕谨辰突然说道。

    李诺恩站在车门口，听到这话眼睛都亮了：“真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”慕谨辰宠溺的伸手刮了一下李诺恩的鼻子。

    李诺恩开心抱了一下慕谨辰，看着奈一皱着眉头，又来了。

    慕谨辰牵着她手恩爱有加的走进大楼里，这是第一次，慕谨辰在公众场合下牵着她的手走进集团。

    之前那一次，她是被保安拦在外面，浑身被冻僵，是被慕谨辰抱着走进去的。

    而这次，李诺恩也没什么好顾及的，走的每一步都很自然，现在整个云城的人应该都知道了，她是慕谨辰的未婚妻，慕氏集团的少夫人。

    慕谨辰与李诺恩十指相扣走在集团里，所有的人都用羡慕的眼神看着李诺恩。

    一路上，两人有说有笑的，看起来好幸福。

