    “喂大虫子，你说这里是什么情况。”

    不同于妖族直接使用语言，妖兽之间的意思表达还十分的原始，只能表示出基本的意思。

    但这并不影响妖兽之间的意思交流。

    当然，能够使用语言，还是妖兽和妖族能够重要区分重要的根据。

    能够熟练使兽语甚至是人族语言，就是意味着这是一个合格的妖族。

    当然，这与妖兽的具体实力无关。

    有些妖兽即使实力很强，也无法炼化横骨，不能吐露人言。

    就如同这个巨蜥和这只猞猁。

    明明实力都十分强劲，可就是不能用简单的语言交流。

    这也是他们选择野外生存，而不是进入妖族城市的原因。

    当然，城中的规则，也确实没有外面的舒服。

    与其为了华而不实的礼仪而忍受别人的剥削，那么倒不如做一只野兽来的痛快舒服。

    就在刚刚，猞猁敏锐的感觉到了那个山头有一些特殊的变化。

    具体的变化，就是说，那个山头变得更加不明显了。

    这本是不应被发现的事情。

    可想要在野外生存，必要的灵觉才是生存的保证。

    先天就十分灵敏的猞猁，一下子还是发现了不同。

    不太确定是不是有什么意外的变化，猞猁选择先问问这个巨大的蜥蜴，看看他有没有发现什么特殊的事情。

    毕竟一人计短两人计长，这种智慧不仅仅是人类有，妖兽也是有这个基本意识的。

    可以说，同为妖兽，猞猁的姿态可以说已经是放的极低了。

    果然是智力比较高的猫科，知道先放低姿态。

    不过，面对猞猁的沟通。

    巨蜥却并没有什么正常的意思表示。

    他吐露着鲜红的信子，看似随意，实则十分谨慎的甩了甩自己巨大的尾巴。

    红色巨蜥整体身长有五米左右。

    而这条尾巴，就足足有两米多。

    尾巴上密布暗红色的鳞片。

    一看，就是特别坚硬。

    随着鼻子中气息的喷出。

    一双红色的巨眼闪动暗红的光泽。

    警惕而警告的看向四周。

    巨蜥的意思表示十分明显了。

    管他什么东西，我没兴趣。

    但谁敢欺负我，那就让他来试试。

    看到巨蜥这副模样，猞猁无奈的叹了口气。

    果然，智商是硬伤。

    自己再怎么努力也叫不醒一个装睡的人。

    微微的感受了下，那座山头的一些细微变化。

    猞猁可以很明显的感受到，那个山头在隐隐当中，隐藏着意思威压。

    而且整体的变化布局却十分的巧妙。

    甚至可以说如同天地的鬼斧神工一般。

    猞猁越是感觉，越是心惊。

    那其中仿佛有个什么东西一般，在吸收着他试探的神念。

    这个发现让猞猁更加的谨慎。

    他想了想，最后也不再理会那远处遥遥相对的巨蜥，转身也就向着自己的领地走去。

    猞猁已经彻底打定主意了，不管这里附近发生什么变化，他都不会再来了。

    两界树昨天曾经传来了微微的波动。

    这对一些灵觉敏感的妖兽都是一个明显的信号。

    也就是说，大规模的外界之人进入的时间又到了。

    猞猁可不想自己成为人家锻炼身体的目标。

    虽然他实力也不弱，但何必呢。

    转身就走的猞猁，完全没有任何的拖泥带水。

    只剩下远处的另一处山头，一直隐蔽在暗处的巨蜥，信子对着空气微微的舔动着。

    似乎在犹豫，似乎在感受，又似乎是在等着猎杀的时刻来临。

    与此同时，孙奕筑基已经进入了中间的阶段。

    得益于前两天孙奕就做好的准备。

    这次经络的运行来说，还是十分顺畅的。

    十二经络的流注顺序，依次是起于肺经，进而大肠经，胃经，脾经，心经，小肠，膀胱，肾经，心包，三焦经，胆经，肝经最后回到肺经。

    顺序上说起来十分简单，可是每条经络上面的穴位都不相同。

    前期也曾说过，想要凝脉成功，就需要对每个经络上的血脉点进行激活。

    然后才是整条经络和线路的激活。

    打个比方，这一个个穴位就好像漫天的繁星。

    这些穴位的能量强弱，将直接决定后期的经脉运行是否顺当和流畅。

    只有这些穴位能够成为，一个个能量充足的充电点。

    经络运行的跑道才能真正的不断加速加强。

    而这个过程中，也是对经络再次加强的过程。

    现在，孙奕已经成功的启动了五股灵力。

    五股灵力就仿佛一条长龙一般的，沿着经络既定的顺序，开始进行游动。

    霎时之间，孙奕全身的灵气都开始进入一种溃散和亢奋的一种状态。

    也有修士，把这个过程比喻为蛟龙入海，鲤跃龙门。

    修炼到时限的巨蛇或着蛟，想要成为真龙。

    就需要不断的积累修行，积累力度。

    而他要冲过迢迢河流，最终才能到达大海。

    在这个过程当中，河道将会水位上涨，天空暴雨倾注。

    整个水道的情况将变得异常复杂。

    稍有不慎，蛟龙就会被水中的暗流或者水中的礁石撞得遍体鳞伤。

    甚至是有陨落之危。

    而修士也是一样。

    修士想要聚集百日筑基之功，让灵力在经络中进行百遍运行，过程并不是什么润物细无声的温柔。

    而完全是整体灵力暴走的躁动。

    这期间的任何意外，都可能致使好不容易增长起来的灵力，彻底失去冲击之力或者是直接涣散开来。

    这个过程中，全身的灵气，都会暴动起来。

    轻则冲击经络，让经络直接瘫痪。

    重则堵塞经络，干脆就让积攒起来的灵力无法同行。

    自古以来，想要解决这个问题的方法只有一个。

    那就是加固堤坝。

    而经脉中的堤坝那就是那一个个星罗棋布的穴位。

    需要前提不断的用灵力洗涤这些穴位，让他成为一种具有蓄水能力的灵力节点。

    这就好像洪水蔓延之后，开闸泄洪，进而降低整体洪峰的危害。

    平稳住了水位之后，水中的暗流自然也就能得到一定的控制。

    这样，在其中游动的蛟龙才不会彻底失去对身体的掌控。

    也不会撞到路上的礁石和巨岩。

    同样的道理，对穴位进行加强，可以平稳经络中躁动的灵气，进而让有目的的灵力通行的更加顺利。

    可以说不论是理论，还是前期准备，孙奕都算是准备的十分周全的。

    灵力十分顺利的完成了十次左右的循环。

    可意外就是从第十一次的循坏开始的。

    孙奕之前虽然进行过经络的加固，以及穴位的沉淀。

    可他当时准备的程度，只能保证灵力平稳的运行而已。

    可当灵力真的开始加速之后，问题就出现了。

    孙奕毕竟是积淀不够沉稳。

    说白了，就是孙奕的修为进步的太快，但他用来沉淀的时间太少。

    还不能很好的驾驭自己的实力。

    事实也是这样，孙奕甚至可以说经常是一天就凝聚一条经脉。

    这种情况下，他跟没有时间去实践那些经脉对应的术法去沉淀经络。

    这就使得他看上去经络已经通了。

    可真正到冲击的时候，经络却已经开始摇摇欲坠起来了。

    这么下去，别说筑基了。

    经络甚至都有受到损伤的危险。

    一开始的肺经和大场景以及胃经什么的还好。

    可很快，脾经、肝经以及肾经都慢慢出现了动摇的状况。

    这个发现，直接让孙奕整颗心都提了起来。

    如果真的这么发展下去，这三条经脉如果受伤了，那别说筑基了。

    自己能不能在继续修炼都是个问题。

    而现在整个洞府当中的灵气已经越来越强了。

    灵气的浓度甚至达到了平时的十八倍。

    之所以灵气变得这么浓郁，却完全不是什么好事情。

    这么多的灵气聚集着，意味着孙奕消耗灵气的速度，正在变慢。

    事实也是如此，孙奕由于担心三条经脉的承受能力，已经放慢了灵力的冲击速度。

    这样的结果就是，灵力只能保持刚刚运行速度而已。

    动能和强度根本无法达到筑基冲破中极的要求。

    虽然这也降低了灵气的震荡。

    从而保护了经络。

    可这么做下去，自己筑基到底是在做什么。

    这简直就是在浪费这个大好的机会啊。

    一想到这里，孙奕一下子睁开了眼睛。

    如果有人在这里，一定会吃惊的发现。

    孙奕的两双眼中，正有五色的光轮在缓缓的旋转。

    这个灵光是如此闪亮，甚至连他的瞳仁都被遮挡了开来。

    而孙奕身边的灵气甚至化成了水流一般，让他整个人都仿佛在水中。

    就连头发都开始漂浮了起来。

    如果要是有人看到，一定会直接把孙奕认作为神仙人物。

    睁开眼睛的孙奕，眼中满是决然。

    没有办法了，只能用最后的办法了。

    这是孙奕曾经设想过的一种应对方式，他之前曾经设想过，筑基中可能发生的各种问题。

    具有【万司律典】，能够总结很多筑基知识的孙奕，比别人具备很多的优势。

    其中，最大的优势就是孙奕也许不是筑基最成功的那个。

    可他绝对是失败案例看到最多的那个。

    要知道，不论是机械师协会的阅览室，还是德林医学院阅览室，对于修行上的问题都不会少于记录。

    机械师能走多远，跟修为可以息息相关的。

    医学师阅览室，最不缺的就是失败案例分析和治疗方案。

    就连心理师协会中，都有不少筑基失败，心理治疗的案例分析。

    这些案例，都是孙奕曾经的经验所在。

    而他现在最需要确定的，还是自己的身体状态。

    于是，保持着灵力按照原速进行运行，孙奕的手指，缓慢而坚定的摸向了自己的手腕。

    而与此同时，一个针筒，也静静地从地面上，缓缓飞起。

    随着桶盖的打开，一根根银针，在其中，闪烁着幽暗而璀璨的光芒。

    孙奕这里在经历着生死的考验。

    而同时在经历生死考验的还有别人。

    一个黑色毛团，此刻已经彻底的仰躺在地上了。

    如果具有上帝视角，就不难发现，这个毛团竟然距离孙奕的洞府洞口，只有三四米的距离。

    此刻，黑毛团子已经彻底躺平了。

    足足走了一日的光景。

    他终于用自己的小肉爪确定了一个事情。

    那就是眼见不一定为实，耳听也做不得真。

    前一刻他，明明记得自己实在向前走。

    可是后一秒他就发现了，他竟然正在想着后面的一棵树直直冲了过去。

    上一秒钟，他明明听到，左侧有一只虫子的叫声。

    可等自己冲了过去，才发现，这个声音竟然变到了右边。

    是的，就是直接从左边变成了右边。

    这之间竟然完全没有过度的。

    仿佛那只正在发出鸣叫的虫子，就在一个折叠的空间当中。

    这个发现，彻底击碎了黑毛团子最后的信心。

    昨天夜里，他也曾经拼搏过。

    他相信，只要到了夜里，作为黑夜的宠儿，作为命运的主角。

    他的主场优势一定能回来。

    可让他这辈子最为恐惧的一幕出现了。

    他竟然发现他在夜晚无法看清东西了。

    这个发现让黑毛团子吓得瑟瑟发抖了起来。

    要知道，作为黑夜的宠儿，作为自封的命运的主角。

    他还从来没有在黑暗中丧失过视觉。

    这绝不对。

    这很不对。

    这绝对不对。

    黑毛团子再次确认了，他一定是被人坑了。

    他的视觉竟然被剥夺了。

    他想攻击，可是举起肉爪，却发现上下左右，尽是无边黑暗。

    他想嘶吼，可张口开来，回答的不过是左右风声。

    这特喵的太可怕了。

    而更可怕的是，他已经一天一夜没吃东西。

    对的，他甚至连一只小虫子都没抓住过。

    实在不是他不努力，而是这些该死的虫子，仿佛凭空隐藏了起来一般。

    要不是还有一些露水，他可以喝到。

    黑毛团子甚至怀疑，自己会不会直接渴死在这里。

    经过这一层层的努力，黑毛团子已经彻底的躺平了。

    这才让人能够彻底看清他的身形。

    这竟然是一只黑猫。

    漆黑的毛发遍布全身。

    竟然连一点点的白色都没有。

    纯黑的毛发竟有一种特殊的美感。

    配合着他现在正绝望四十五度斜角仰望的苍天。

    竟然莫名的有一种特别的萌感。

    此刻他毛茸茸的尾巴，正在一下下打击这自己的肚子。

    然后有气无力的喊道：“大仙，你就放过我把。我保证，我只要一出去，就让家里给你送小鱼干过来。”

    说完，他也不等答复，又换了一种口气道：“这位大人，求求你，我只要出去，我肯定不跟任何人说你的事情。喵~”

    见还是没有答复，他又继续道：“求求，求求你了，好不好。喵~”

    其实也不是他完全没有脾气。

    而是该骂的话，昨天已经骂过了。

    在一开始发现自己进入了迷阵之后。

    他首先选择的就是威胁恐吓。

    “喵~趁我现在好说好商量，你赶紧把本大人放出去。”

    一边说着，他还一边龇牙咧嘴。

    只不过，因为缺乏对象。

    因此，这句话因为说的缺乏了威胁的目标，而显得气势上弱了很多。

    可他并没有气馁。

    很显然，这种级别的老怪，都是有脾气的。

    所以他继续道：“我可告诉你，赶紧放了我。你知不知道小爷是谁。

    告诉你，小爷的身份说出来，就连我都怕。

    我怕到时吓都吓死你。”

    谁都没有想到，这样一只小猫，竟然能用字正腔圆的语调，说出完美的兽语。

    这个语气充满了威胁，同时也增加了疑点。

    可惜，迷阵中，并没有人理他。

    想了想，这个黑猫又换成了纯正的人族语言叫道：

    “喂，修士，我跟你说，你赶紧把你喵大人放出去。

    我知道你们进来了，我不拦着你们寻宝。

    但咱们井水不犯河水。

    如果你惹了我，我让你吃不了，兜着走。

    喵呜~！”

    说这句话，他还特意在结尾处，增加了威胁的语气。

    这是他听族人说的，只要你硬气，那么对方就会软。

    所以，他已经在等对方软下来。

    也许，对方就是在等一个可以下台的台阶。

    这个迷阵应该不是针对自己的。

    自己就是被误伤的。

    不过不论他怎么叫，不论他再换了几种语言。

    山林还是山林。

    夜风还是夜风。

    石头还是石头。

    虫名还是低吟。

    什么变化都没有发生。

    黑毛团子彻底不干了，他一生气，立刻就冲到了一颗树上疯狂的抓挠起来。

    淡褐色的树皮，都被他抓的簌簌落下。

    就连整棵树，都开始微微颤抖起来了。

    只不过，在黑猫发泄完之后，一切又再度恢复到了平静。

    就这么折腾了一个晚上。

    他现在已经彻底放弃了。

    他甚至已经不再挣扎了，直接躺平在地上了。

    看着天上那悠悠的白云。

    他甚至能想象，这就是小鱼干的一些若干种形状。

    想到这里，他甚至情不自禁的伸出了猫爪，对着天空，柔情的就是一抓。

    虽然，抓了个寂寞。

    但他的脸上，却浮现了一抹梦幻的桃红。

    他，已经饿的出现了幻觉了。

    而与此同时，一行人，经过长途的跋涉。

    终于走到了附近的山头。

    平静的看了看下面的地形。

    同时对照了下手中的东西。

    当中的一名男子说道：“应该就是这里了。”

    看着手中的万联玉符，李炳炳又再次看了看对面的山头方向。

    却见那里绿树葱葱，山林掩映。

    小山不高，却自成法度。

    当真是一片森森气势。

    到处可见，脚下的绿地，淡淡的苔藓绿痕斑驳。

    远处还不时有鸟鸣生传来。

    伴着绿草和野花的香气，一切都显得生机盎然。

    可看到这幅情景，李炳炳却微微皱了皱眉。

    他有些不确定是不是这里了。

    但玉符指向的明明就是这个方向。

    可当他真的准备确定具体的地点的时候，却又会发生不小的偏移。

    显然这里有什么在影响着玉符。

    这个发现让李炳炳英挺眉头轻微发皱。

    看到李炳炳久久不语，墨强也手持玉符走了过来。

    看向远处的山地。

    忽然，他眼光一亮。

    从储物袋中取出了一把小尺子。

    也不见他如何操作，这把尺子就直直的飞上了半空当中。

    对着那片山地，就照下了一篷银光。

    看到这幕，一下子，李炳炳、车梦露，还有马京都来了精神。

    大家都目不转睛的看着眼前的一幕。

    紧接着，让众人惊讶的一幕就出现了。

    只见那摸银光在碰到面前的山体的时候，忽然就仿佛消失了一般。

    看到这一幕，墨强并不气馁，反而更加来了精神。

    只见他手印飞快变化，一个有一个符印从小尺子上迸发出来。

    一时间，小尺子变得五颜六色的，煞是好看。

    车梦露和马京都不敢多说话，显然，墨强正在施展什么功法。

    而李炳炳虽然看出了一些门道，却也没有打断墨强。

    过了足足半柱香之后，墨强才收起了空中的小尺。

    当这把尺子，回到墨强的手中，大家才发现，刚刚看起来至少两米多长的尺子，竟然只有不到三十公分而已。

    而正把尺子，也不过是平平无奇的木尺而已。

    墨强手持小尺，对着对面的山头连连称奇。

    只是他的声音太小了，别人听的不太清楚。

    车梦露也是仔细才听清，对方说的是什么。

    “太了不起了。”

    “简直天衣无缝。”

    “这是怎么做到的。”

    其他人虽听不清他的声音，可见到他这震惊的模样，也都十分好奇。

    到底是什么，能让他这么失态。

    最后还是李炳炳最先开口，问道：“墨兄，请问到底怎么回事？你在惊叹什么？”

    听到问话，过了一会儿，墨强才勘勘恢复，说道：“你们看眼前这座山，应该就是那小子在的地方了？”

    一听这话，大家都是来了精神。

    找到孙奕，他们就可以去寻宝了。

    这也是他们此行的目的。

    马京立刻问道：“何以见得。”

    这一路的行走，大家也算是熟悉了。所以马京也敢向墨强问些问题了。

    墨强微微点头，指着这个山头，说道：“你们看这个山头，看到了什么。”

    一听这话，马京奇怪道：“这不就是个山吗。有什么宝物吗？”

    听到这，墨强砸了咂嘴，显然，他有点不想说了。

    车梦露忍了很久，果然还是看不惯理工男的那种自傲。

    说真的，给他们一点空间，他们都能自嗨起来。

    车梦露不耐烦道：“有什么，赶紧说啊。”

    看车梦露这样，李炳炳不禁偷偷的乐了起来。

    他也有点看不惯墨强这种自以为是的样子。

    只是老朋友，不好意思当面拆穿罢了。

    听到车梦露的话，墨强这才讪讪转过头，面向那个山头，说道：“跟你们说，要不是我们有万联玉符，知道这小子在这个山里，咱们就算从这个山身边走过几十次，都不会正眼看一下这座山。”

    听到这话，李炳炳目光闪动。

    车梦露目彩连连。

    只有马京一头困惑，忽然他问道：“你是说，这个山里有什么隐秘？”

    三个人像看傻子一样，看了一眼马京。

    最后墨强才说道：“这个山里被布下了几十个阵法。

    有混淆阵法、干扰阵法。。。。”

    一下子，墨强就说出了十几个阵法的名字。

    李炳炳虽然不是走机械师路线，可他也熟悉阵法之道。

    这玩意不是布下一个就很了不起了。

    这是什么情况，这还几十个叠加的不成。

    果然，墨强说完，马京还是痴愣愣的问道：“这个什么意思，是很了不起吗。”

    墨强忽然有点不想说话了，只是用眼睛余光，扫了下马京。

    车梦露到底觉得自己的狗被人鄙视了。她赶紧接话道：“说什么呢，应该很了不起啊。对了，墨道友，那为什么说我们注意不到这个山头啊。”

    墨强这才说道：“因为这个山头，被这些阵法笼罩了，这些阵法也往往是在隐世的仙门才会布置起来。目的就是不让外人进入。”

    看他说的郑重，立刻大家也来了精神。

    车梦露疑惑道：“那怎么确定这个是孙奕弄得。不是别人呢。”

    车梦露对于孙奕的实力，还是有些怀疑。

    毕竟她怎么看，孙奕不过都是炼气期的实力水平。

    而两人最多的接触，还是在德林府明理堂的读书典籍室当中。

    自然认识不深。

    墨强想了想，道：“应该不会是别人，你看这里的阵法，气象森严，而且万联玉牌也确定了，这小子在这里面。

    在说，我曾经听李炳炳说过，他是三星机械师。所以布阵他应该也能做到。

    所以，这里应该就是他了。”

    说完，众人都是微微点头。

    不过，有一点，墨强却是没说的，他已经感受到了，这阵法中的灵力浓度甚至堪称到了恐怖的程度。

    显然，孙奕应该已经在里面进行闭关了。

    冲击的，应该就是筑基境界了。

    不过，这是孙奕提前跟他们约好的，不能对外人说的。

    作为理工男，墨强的嘴还是很严的。

    他只是不动声色的给李炳炳使了个眼色。

    李炳炳感受了下，这里诡异的灵力波动。

    点了点头，明白了墨强的意思。

    当下对车梦露和马京道：“那咱们就在这里附近找个地方吧。等孙奕修为突破在汇合。”

    听到这话，马京不耐烦道：“他不过就是冲击个凝脉境至于花这么久时间吗。”

    前段时间，他也修为停滞了很久，后来还是家里出手，为了准备这次的秘境试炼，因此直接把境界提升到了凝脉一线。

    当时，他倒没觉得，冲击凝脉有什么太累的啊。

    可怎么到了孙奕这里，就这么复杂了。

    又是秘境，又是阵法的。不知道的，还以为他在冲击筑基境呢。

    有些人，永远不会想到，自己距离真相，竟然曾经这么近过。

    李炳炳也不点破，说完就跟墨强找了给地方，准备建立一座简易休息之地。

    很快，大家就找到了一块向阳的空地，随着墨强摆弄了一会儿。

    一个简单的帐篷就搭了起来，可看上去，这个帐篷也不过是一人高，占地两个平方而已。

    可李炳炳却一点都介意，他直接就钻了进去。

    墨强跟着也进入了其中，临最后，还招呼车梦露和马京一起进来。

    马京撇了撇嘴，他才不想四个人挤着进入那个小地方呢。

    可他没想到，车梦露却完全不在乎一般，直接就钻进了小帐篷当中。

    这下可着急死了马京。

    女神怎么这么不检点，这么多男人在的地方，那是一个女孩子，说进入就能进入的吗。

    可看着女神进入了，马京也只能赶紧跟了进来。

    在钻过了那最初的幽暗之后。

    忽然整个人都豁然开朗起来。

    只见整个帐篷中，竟然有几百个平方。

    而起帐篷的高度，竟然足足有三丈左右。

    帐篷的四周也不再是简单布料。

    而是坚固的砖石机构。

    整个帐篷内，被区分成为了若干个区域。

    修炼区，会客区、休息区甚至还有炼丹和灵兽圈养区域。

    当真是麻雀虽小，五脏俱全。

    孙奕见到这个东西，估计会羡慕到眼热的程度。

    因为，他的财力，就算闭关也只能自己建立一个“洞”府。

    人家随便出手，就是一个移动的洞府。

    这个墨强，当真家底丰厚啊。

    马京进入其中，一开始还十分紧张。

    可是很快，他就走到了车梦露打坐的附近。

    先前进来的三个人，都在修炼区选择了一个地方，找到个蒲团就席地而坐起来。

    马京暗自下决心，自己可要装住，千万别像没见过世面一般。

    见众人坐定，李炳炳这才说道：“你们有没有服用过辟谷丹，在这个秘境中，真不知道什么时候能有饮食，所以还是辟谷丹方便点。

    我们就在这里，等等孙律吧。

    或者说，我们为他护法也行。”

    听到这话，马京面露得意之色。

    这个他想到了。

    却听车梦露柔柔回道：“多谢李律关心，我们已经提前服用过了。”

    听到这话，李炳炳放心的点了点头，然后径自打坐修炼了起来，一时之间，整个修炼区内不再说话。

    马京和车梦露也是，赶紧修炼起来。

    这么好的修炼环境，这么高的灵力浓度，不修炼，难道傻吗。

    而与此同时，孙奕的修炼也进入了关键的状态当中。

    此时，孙奕周身几个重要的穴位，已经布满了银针。

    一根根银针，就仿佛导管一般，将源源不断的灵气，凝聚成为灵力。

    进而导入孙奕的穴位当中。

    这正是孙奕结合自己医道所学的，利用银针进行快速灵力灌顶的一种秘术。

    只是这种秘术，需要对身体状态非常的了解。

    这才能做到分毫不差。

    幸亏孙奕有【万司律典】，可以对自己的整个身体了如指掌。

    洞若观火的情况之下，孙奕很好的调整好了自身的身体状态。

    让一波又一波的灵力冲击，和银针灌注起来的灵力进行相互中和。

    从而平稳体内的经脉内躁动的灵力。

    让这个跑道都润滑畅通。

    不会造成更大的动荡，进而撞毁好不容易凝聚起来的灵力。

    五股灵力汇聚起来的长龙，已经成功的在经络中运转了五十多圈了。

    虽然过去了一天的时间，可这些等待都是值得的。

    而伴随着灵力的汇聚和加强，以及速度上的增快，相信过不了多久整个速度会进一步的增强。

    估计灵力最后运行那十圈的时间，甚至只需要原来时间的五分之一就够了。

    而现在正是关键的加速阶段。

    随着一个个穴位被加固，加强，整条经络都变得清晰明亮起来。

    在孙奕的内视视角看来。

    全身的各个穴位就仿佛一颗颗璀璨的明星一般。

    悬挂在满身各个地方。

    而一条条被灵气蔓延充满的经络，就仿佛一条条银河一般。

    不同于孙奕前世所了解的那个银河，那是因为角度问题出现的星群的密集。

    内视的视角下，灵气荟萃的经络，就是一条条真真的银色璀璨的河流。

    此刻，这些河流，正在逐步变得越来越亮，越来越清晰。

    而那巨大的五股灵力汇聚的灵力长龙，就是在银河中快速通过的蛟龙一般。

    孙奕完全就是一个旁观者，不断的加强这沿岸的堤坝，平稳银河中的水流，控制灵力长龙的力度。

    让其保持一个快速的增长以及速度。

    同时还要保持跟经络的协调。

    这个工作，必须细致万分，又要大胆万分。

    如果胆子太小，速度达不到要求。

    那么就是功亏一篑。

    如果不够细致，经络被灵力一下子就冲破了。

    那么不仅仅功亏一篑，更会留下满身的残疾。

    孙奕现在就要保证，两者达到一个动态的均衡。

    可是孙奕，很快就发现，这样还有点不够。

    灵力的强度和浓度，似乎还差了一分。

    发现这一点之后，孙奕再不迟疑。

    当下就化开了口中的第二颗筑基丹。

    随着丹药进入腹中。

    蓬勃的灵力再次从丹田中涌现出来。

    丹田中的灵力，仿佛一汪湖水一般，浓郁而凝聚。

    就等待灵力长龙重新回到这里的时候，长龙就可以鲸鱼吸水，进一步吸纳新的灵力。

    孙奕不知道的是，随着他进度的加强，他身边甚至出现了一颗一颗灵力的结晶。

    这种东西是极其难以出现的。

    也是只有孙奕身周才会出现。

    这是因为，整个小山方圆境内的灵气，全部都汇聚到了阵眼所在。

    而阵眼中的灵气再次汇集进入孙奕的洞府。

    这才因为极其浓郁的情况下，呈现出了光点。

    这些光点是如此的明亮，甚至超过了荧光石的光芒。

    照亮了孙奕的整个地洞。

    当然，山峰上的灵力，还都是比较好观察到的。

    由于孙奕的布置，更多的灵气，是通过山腹而聚集的，也就是走了小山的底部进入。

    这种变化，一开始还不容易差距，但随着灵气越汇集越多。

    这就使得小山四周出现了一种灵气的微风。

    这些微风，裹挟着周围的灵气，进入到小山的范围之内就消失无踪起来。

    一时之间，这种微风越来越明显。

    显然，孙奕的灵气使用，已经进入了一种关键的状态。

    孙奕就仿佛金蝉吐丝一般，整个阵法将灵气吸引进来。

    然后通过聚灵阵，化为浓郁的灵气。

    再通过银针的转化以及孙奕自身的打磨，将灵气逐渐的改变为能被利用的灵力。

    而灵力再去浇灌孙奕的肉身以及经络。

    整个过程严丝合缝。

    天地万物都在一瞬之间，仿佛成为了阵法的一部分。

    孙奕阵中的鸟雀，凡是停留其中的，都得到了不少的好处。

    就连刚刚已经饿的奄奄一息的黑毛团子，也似乎来了一些力气。

    他嗅了嗅周围浓郁至极的灵气，眼神中也恢复了一些光芒。

    灵气确实抗饿，这个不假的。

    有了力气的黑毛团子，继续叫道：

    “大仙啊，求求你了，放我出去吧，或者你给我点吃的吧。我保证，我吃饱了就给你看家护院都行。

    你别这么折磨我了啊。”

    不过结果仍然是没人理他。

    见是这个情况，黑猫也不气馁。

    他贪婪的吸收着灵气，同时砸了砸吧嘴，轻声说道：“这灵气如果是小鱼干形状的就好了。”

    想完，他砸吧的嘴，似乎都有了一些小鱼干的味道。

    而与此同时，这浓郁的灵气也引来了其他人的注视。

    一双红色瞳孔，终于再也不再忍耐。

    终于开始直直的看向这里。

    他的信子还在不停舔动着空气。

    似乎在感受周围灵气的变化。

    似乎享受，又似乎陶醉一样。

    他的信子在空中，有节奏的左右摇摆着。

    似乎要把空气中更多的灵气把握住。

    坐在帐篷中的李炳炳募得睁开了双眼。

    然后一脸震惊的看向墨强。

    此时墨强也睁开了双眼，正好跟李炳炳相互对视起来。

    他们毕竟已经是开光期的修为了。

    就算境界被压制了，对于灵气的感受却不会受到太大的影响。

    灵觉灵敏的二人，率先感觉到了周围灵气的特殊运动。

    只是，能引起这么明显的灵气波动。

    不论孙奕在做什么，都可以说是让人震惊了。

    马京和车梦露，由于境界还比较低。

    因此，感受的并不明显。

    李炳炳和墨强互看了一下。

    确定了不是自己的错觉。

    李炳炳率先传音道：“没想到，他真的要成功了。”

    墨强传音道：“成功？这简直是超过预期了好吗。

    对了到底是怎么回事，他怎么可以这么强，你确定，他不是什么世家的吗。”

    听到这个问题，李炳炳没有回答。

    一时间，两人都陷入了沉默。

    大家都静静地感受着，灵气逐渐的波动。

