    “怎么回事？”

    “不可能，方才孟峰主如此庞大的攻击，他怎么过去的？”

    “是啊，他怎么就破开了孟峰主所有攻击，然后拳头落在孟峰主的面门上的？”

    众人皆是震惊，不解。

    他们不懂，但殊不知当事人孟峰主更加的不懂。

    因为他亲眼看见了李墨，走进了自己的拳劲之中，在自己可怕到极点的压抑气息之中，竟然是没有任何感觉一样，没有任何的阻拦，便来到了自己面前，拳头落在自己的面门处，不知道的，还以为他在故意放水，。

    但只有他自己知道，这一击，乃是含怒一击。

    “不，这绝对不可能，你一定使用了什么诡计！”

    孟奇怒声道，一掌朝着李墨的身前拍来。

    李墨的眼眸，骤然一冷，因为这一掌，赫然是朝着自己的心脏处拍来。

    “砰！”

    李墨伸手，他的右手在孟奇震惊的眼眸之中，直接便捏在了他的脖子上。

    “你，想杀我？”

    李墨的眼眸之中，露出一抹杀意，虽然不是那么的强烈，但却仿佛穿透一般可怕。

    “你……你……”孟奇彻底的害怕了，这李墨的实力，怎么可能？

    自己乃是混沌圣主巅峰级别，他怎么可能完全碾压自己？

    秒杀自己？

    自己可是混沌圣主巅峰啊。

    这样毁天灭地的境界，竟然被一个年轻人秒杀？

    周遭众人，也完全愣住了，这一次他们完全看清了，孟奇想要拍向李墨，但却被其直接捏住了脖子。

    、对付孟峰主，就仿佛是对付小鸡一般简单。

    “咔擦！”

    孟峰主的脖子，直接被李墨捏断，而李墨的修为之力，也瞬间将孟峰主的心脉，周身经脉全部震碎。

    死的不能再死！随着李墨的松手，孟峰主的尸体，掉落了下去。

    “砰！”

    这次的声音一点都不大，但却让所有人的心脏，皆是骤然一紧。

    骇然的看着李墨，他竟然杀了一位混沌圣主巅峰级别的强者？

    而且就这么轻易的杀了？

    所有人的心态完全变了，从开始他们还有些高高在上，毕竟李墨只是年轻一代，虽然能够胜过混沌圣主初期，但短时间对他们这些混沌圣主巅峰峰主，还造不成什么威胁。

    但他们完全没有想到，李墨斩杀混沌圣主巅峰修士，如同杀鸡宰狗！而且，如此的无情很辣，根本就不顾及你堂堂一峰之主的地位，说杀便杀，如此杀伐果断！李墨面无表情，平静的落了下来，回到了属于自己的座位上。

    “我这人，向来都是，旁人对我如何，我便十倍还之，无论是恩是怨。

    之前在太湖峰，原峰主还有长老对我极好，在我来第一日，便给予我大量的资源，让我突破，所以，当众峰主到来之际，我从未想过去其他峰，成为峰主也是冯长老坚持让位，这次过来，我只想给太湖峰得到一些资源，看不起我，觉得我不配，任何都可以，但想出手杀我，那我，必杀之。”

    李墨的声音，还是那么的平静。

    可这一刻，所有人再也不敢将李墨当做是年轻一辈了，这可是随时都能够杀了他们的存在。

    “孟奇身为一峰之主，私自对李墨峰主生出杀心，众目睽睽下动杀招，此番他技不如人，被李墨峰主斩杀，也属活该！”

    水镜宗宗主也开口了，一言之间，将这件事定性了。

    “李墨峰主，乃我水镜宗百万年不遇的天骄，他定然会将我水镜宗带领到另外一个极为可怕的地步，至于李墨峰主所要的资源，这自然是水镜宗应该给的，有这样的人物不培养，我还不傻！”

    水镜宗宗主，笑了起来。

    而其他人也立刻笑了起来，特别是太湖峰周围的峰主，立刻对着李墨不断的拱手恭喜，态度与之前，截然不同。

    不管是之前震惊的，疑惑的，不解的，还是不屑的。

    此刻，全部尊敬有加。

    “多谢宗主！”

    李墨也点头说道。

    “其他诸位峰主，可还有要事商讨？”

    水镜宗宗主道。

    众人皆是摇头。

    “那既然没有了，这次的百峰例行大会便到这里吧，李墨峰主，你跟随我来！”

    水镜宗宗主道。

    随后，众人纷纷起身，开始离去。

    李墨则是对着冯长老，程长老等人道了一声，让他们先回去，然后便朝着大殿前方走去。

    水镜宗宗主看了看李墨，然后示意其跟着自己。

    两人朝着大殿后方走去，走到了一处大厅之中，水镜宗宗主微笑道：“坐！”

    “谢宗主！”

    李墨点头坐下。

    “你的战力怎么会如此可怕？

    如果我猜测的没错的话，你应该可以和混沌神帝一战了，你如今的修为到底多少？

    我第一次听说你的时候，你只有混沌域主初期！”

    水镜宗宗主问道。

    “之前在百战域之中，的确是混沌域主，现在是混沌尊主，当然这是消耗了太湖峰的资源才达到这种境界的，如果我要继续突破到混沌尊主巅峰，得消耗好几座太湖峰的资源，如果从混沌尊主突破混沌圣主，那么便需要消耗水镜宗极多的资源。”

    李墨看向宗主道。

    “只要有，我们一定会给你，我从未见过你这样可怕的修士，我很期待你最后的成就，你哪怕是在青山之上，也必然是极强的！”

    水镜宗宗主道。

    “青山？”

    李墨眉头一皱问道，并未听过这个地方。

    “青州真正强大的地方，也可以说是青州最为强大的地方，青州三大势力加起来，不如那里万一，只不过那里的修士很少，只有不到万人而已，是无数万年以来，拥有混沌神帝资质的修士，才可以去的地方，或者是在中年的时候便达到混沌神帝，也可以过去，我都没有资格！”

    水镜宗宗主摇头道。

    “明白了！”

    李墨点头。

    “我水镜宗的资源，一定会全部向你倾斜的，不过，也无法支撑你立刻便突破到混沌圣主，因为马上便是该给青山进贡了！”

    水镜宗宗主微微叹了一口气。

    “进贡多少？”

    李墨问道。

    水镜宗宗主伸手一挥，拿出了一张纸，其上密密麻麻写着诸多资源。

    “这么多！”

    李墨只是看了一眼，便露出了震惊之色。

    以他此刻的实力，都要震惊，可见其资源有多少。

    这么多的资源，如果让我炼化的话，那么便可以突破混沌圣主了！李墨的眼眸，忽然一凝，一个想法浮现。

    

