    “啊啊啊啊啊！！！”

    充满了痛苦，绝望，凄厉的哀嚎声传来，响彻了整个战场。

    在场的所有人都被这声凄厉的哀嚎吸引了注意力，纷纷把目光投向了这里。

    待到看清楚事故的缘由后，所有人的脸上，皆是露出了蛋疼的表情！

    “船长，你疯了吗？放手啊！”

    被黑胡子死死攥住了小辣条，拉非特在剧痛之余，更是恐惧不已！

    虽然在黑胡子一开始攻击拉非特的时候，拉非特就已经两手齐上，死死的掰住了黑胡子的手指。

    但是，黑胡子的力量明显高于拉非特，此时此刻，还在不断的加力，要是照这个势头下去，说不定拉非特的小辣条就要变成小碎面条了！

    “拉非特，我也不知道这是怎么搞的！”

    黑胡子同样是被自己突如其来的举动弄的惊愕不已，但他到底是个枭雄，见到了眼下棘手的局面，直接对着不远处的希留大喊：

    “我无法控制自己了，希留，你赶快过来，砍伤我的手腕！”

    “这是个机会，直接上，杀掉黑胡子！”

    黑胡子的话，不光希留听见了，马尔科也听见了，到底是继白胡子死后，继续维持住白胡子海贼团的灵魂人物。

    在看到黑胡子出现了问题之后，立刻率人冲向了因为“攻击”拉非特，而自身处于无力反击状态下的黑胡子！

    而看见了马尔科的动作，黑胡子一伙儿也并没有坐以待毙，他们纷纷逼退了自己的对手，拼着受伤，强行挡在了黑胡子的身前。

    而这之中，雨之希留更是拼着被对手在后背砍了一刀，挥舞着自己的佩刀——雷雨，斩向了黑胡子的手腕！

    “去死吧，黑胡子！”

    希留冲的飞快，但白胡子海贼团第五番队队长——花剑比斯塔，冲的同样不慢。

    两人几乎是同时冲到了黑胡子的身前，不同的是，希留斩向的，是黑胡子的手腕，比斯塔斩向的，是黑胡子的脖子！

    看着比斯塔的西洋剑逐渐逼近躲闪不及的黑胡子，黑胡子一伙儿的眼中，皆是露出了焦急之色，然而，就在这时，黑胡子突然动了。

    黑胡子先是松开了紧紧抓着拉非特不放的大手，然后以极其诡异的身形躲开了往日里，根本无法躲开的比斯塔和希留的攻击。

    最后，黑胡子的双手伸出，以极其诡异的姿势，在间不容发之间，绕过了比斯塔和希留的防御，一手一个，抓住了他们的辣条！

    比斯塔：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    希留：“(@[]@!!)”

    突如其来的变故，看呆了场上的所有人，比斯塔和希留更是同时发出了一阵惨嚎！

    索性，两人到底都是征战沙场多年的悍将，虽然同时丢人的发出了一阵惨嚎，但到底没有忘记现在还在生死的搏斗之间。

    两人一手握住黑胡子的手腕，防止黑胡子进一步的握紧自己，另一只手挥舞着手中的刀剑，与对方疯狂的对砍了起来！

    一时间，漫天的刀光，纷飞的血液，将这场近距离的生死搏杀描绘的血腥无比！

    然而，看着一手攻击，一手捂裆，满脸痛苦之色的比斯塔和希留，在场的众人，总觉得这股画风跑偏的离谱！

    “田越老弟，你的药剂真的是好可怕啊！”

    看着黑胡子的攻击，黄猿那一直无所谓的脸上终于是有了一丝凝重：

    “就这种无论何种困境，也要紧紧握住对手要害的行为，真的是太可怕了！”

    “不光如此，我观察过一开始比斯塔和希留的攻击。

    在那种距离下，黑胡子应该是防御不住的，但很可能是田越药剂的缘故，他非但躲过了攻击，反而还握住了对方的要害！”

    库赞摘下了眼罩：

    “这种灵敏的反应速度，简直是快的离谱，简直就是对手的噩梦！”

    “还有一点！”

    萨卡斯基的目光一直在黑胡子的身上：

    “别忘了黑胡子可是吃了暗暗果实，是能够无效化对手恶魔果实能力的家伙，这种家伙的攻击，没有人能够防御住的！”

    仿佛是为了印证萨卡斯基的话，场上的情况再次出了变化。

    “马尔科，连我一起干掉！”

    眼见事情出现了僵持，花剑比斯塔，顿时对着马尔科怒吼了起来。

    而马尔科也不是个拖泥带水的家伙，在愤怒的怒骂了一声后，双手间冒出了一大片能量光束，对着纠缠在一起的黑胡子、希留和比斯塔就轰了过去！

    有多年的战友在此，马尔科当然不能下死手，但是，这些攻击，也足够三个人喝一壶了。

    以自方一人重伤，换到对方两人重伤，怎么算都赚的，然而，马尔科的攻击出手后，黑胡子的应对还是出现了最让人意外的一幕。

    在马尔科的攻击即将临体的瞬间，黑胡子不顾比斯塔和希留凄厉的惨叫，以极快的速度，将两人甩离了原地。

    随后，黑胡子的双手对准了马尔科，一声大喝之下，暗暗果实能力——暗水发动。

    飞在空中的马尔科被一股强大的吸力吸向了黑胡子，随即，在惨嚎声中，被黑胡子的双手狠狠的握住了辣条！

    “田越老弟……”

    看着黑胡子的攻击，黄猿的嘴角抽搐了一下：

    “你能给我们介绍下这个药剂吗？”

    “好说！”

    田越点点头：

    “我将其称之为‘不灭之握’药剂，使用方式为口服，就是我一开始用魔法传送到黑胡子水壶里的那小半瓶药剂。

    使用后，药剂会有一段时间的潜伏期，随着药剂使用者不断的战斗，心中会被激发出想要对其他人进行‘不灭之握’的欲望。

    且在这个过程中，每当受到攻击，就会将‘不灭之握’的欲望转移到攻击自己的人的身上！

    哪怕拼着受到致命伤，也要对对手发动‘不灭之握’！

    至于持续时间吗……”

    田越顿了顿，露出了一丝奇异的笑容：

    “为了隐蔽，我没敢用太大的剂量，这只能持续三个小时罢了！”

    萨卡斯基：“(⊙x⊙;)”

    黄猿：“(???)”

    库赞：“∑(￣□￣;)”

