    林泽当然知道关宁是什么想法。

    对此他早有预案。

    想到这里，林泽嘴角泛起一抹笑意，指着封印珠说道：

    “事实上，刺尾狮还有第二种进化路线。”

    这话一出，关宁顿时惊讶的瞪大了眼眸。

    第二种进化路线？

    她怎么从来没听说过。

    “这是我从一位御兽师强者那里得知的。”

    林泽装出一副认真的神色，语气郑重的说道。

    关宁愣了愣。

    紧跟着她仿佛想到了什么，掩嘴低呼道：

    “难不成......雪女那个也是......”

    “没错。”

    见林泽点头，关宁登时露出恍然之色。

    实际上很早之前她就有些奇怪了。

    小雪球是众所皆知的毫无进化潜力。

    偏偏林泽却能将小雪球培育进化成冰晶魂。

    如果只是一次也就罢了。

    毕竟御兽师误打误撞让宠兽进化，这种例子虽然罕见，却也不是没有。

    可冰晶魂之后又紧跟着进化成雪女。

    这就不是运气和偶然可以解释得了的。

    连着两次进化，只有掌握了详细的进化路线才能做到。

    关宁此前心中一直十分疑惑，只是考虑到这是林泽的隐私才没有贸贸然询问。

    不过这会她终于明白过来。

    “难怪哥这段时间实力突飞猛进，除了天赋外，恐怕也是因为有那个御兽师强者的指点！”

    “也不知道那人是谁，居然掌握了这么多隐秘的宠兽进化路线，莫非是某个隐世强者？”

    短短几秒间，关宁脑海中就转过诸多念头。

    甚至自发帮林泽脑补了一系列细节。

    林泽看在眼底，心头暗笑。

    平凡少年偶遇神秘强者，从此一飞冲天。

    这样的戏码在小说和影视作品里十分常见。

    也最容易为人所接受。

    事实上在得到金手指之初，林泽就已经想好了如何解释自己身上的变化。

    顺便还可以帮自己杜撰出一个靠山来。

    无论如何，总归能减少别人对他身上变化的质疑。

    好半晌。

    关宁总算回过神来。

    她紧紧攥着手中的封印珠，抿了抿嘴，神色郑重朝林泽说道：

    “哥，我知道了，你放心，我不会和其他人说的！”

    看模样，她显然对林泽的话深信不疑。

    林泽笑了笑，摸了摸关宁的脑袋。

    “走吧，去结账，等回去了我再把详细的进化路线告诉你。”

    “好。”

    两人转身朝柜台走去。

    隔着老远，林泽就看到柜台前站着一男一女，正和售货员说着什么。

    两人身上都穿着宁江学院的学生制服。

    不过看不到徽章，不知道是哪个年级生。

    不知为何，林泽隐约感觉那个男的背影有点熟悉。

    离得近了，双方的对话隐隐传入他的耳中。

    “还没好吗？”

    “请稍等一会，我的同事已经过去拿了。”

    “啧，还说是连锁品牌商店呢，手脚也太慢了，拿个东西都花这么长时间！”

    “......很抱歉。”

    两人中的女生一直在抱怨。

    售货员妹子则是满脸无奈的道歉。

    另一个男生则是懒洋洋的站在一旁，一言不发。

    就在这时，另一个同事来到柜台，在售货员妹子耳边低语了几句，同时隐蔽的点了点林泽和关宁。

    售货员妹子脸上旋即浮现一抹无奈。

    也不知道她朝那对男女说了什么，随后几人齐刷刷转头朝林泽和关宁看了过来。

    双方对上视线后，那个男生先是愣了愣，随后神色不善的眯起眼睛。

    林泽也目光一动。

    站在柜台前的这个男生，赫然是不久前才刚碰过面的罗寒。

    那个邀请过他加入高山社的二年级生，同时也是高山社的干部。

    “好巧啊，林泽学弟，没想到这么快又见面了。”

    罗寒皮笑肉不笑的盯着林泽。

    “是挺巧的。”

    林泽浑不在意的耸耸肩，来到柜台前，示意关宁将刺尾狮的封印珠放上去。

    “麻烦结账。”

    售货员妹子看了看林泽，又看了看罗寒，神色有些苦涩。

    “怎么了？”

    林泽眉头一挑。

    售货员犹豫了下，苦笑道：

    “这位先生也想购买刺尾狮，可不巧的是，现在店里就只剩这么一头了。”

    林泽这才明白他们先前那番举动是为什么了。

    关宁则是皱眉道：“那又怎么样？是我们先选的商品，先来后到，有什么问题吗？”

    然而话音刚落，罗寒便嗤笑出声。

    “那可不能这么说，既然是开店做生意的，价高者得才是首要准则。”

    他转头看向售货员。

    “这头刺尾狮多少钱？”

    “一、一百四十九万！”

    “好，我出三百万买下它！”

    罗寒啪的一声将芯片卡拍在柜台上，同时斜睨了林泽一眼。

    目光中隐含戏谑与冷笑。

    在众目睽睽之下邀请林泽入社却被拒绝之后，他就暗暗恼恨上了这个不知好歹的平民新生。

    心中早就打定主意要对方好看。

    只是没想到机会来得这么快。

    眼下既然有可以让林泽吃瘪的机会，罗寒当然不会放弃。

    而他身旁的女生也露出了扯高气扬的得意笑容。

    关宁气得俏脸涨红，朝两人怒目而视。

    林泽没有理会罗寒的挑衅，转头看向售货员妹子。

    面对林泽平静却又饱含力量的目光，售货员妹子神情越发苦涩。

    按照规矩，肯定是哪个客户先挑选了商品，就卖给哪个。

    可罗寒是店里的常客，而且出身大家族，背景深厚。

    她一个小小售货员哪里敢得罪对方。

    可林泽看上去又显然不是个好相与的。

    一时之间。

    她也不知道该怎么办才好了。

    就在售货员妹子欲哭无泪的时候，罗寒忽然开口。

    “林泽，不如这样，我们两个来一场赌斗，赌注就是这头刺尾狮，如何？”

    这话一出，在场所有人均是一怔。

    赌斗。

    这个词众人并不陌生。

    学生大多年轻气盛，宁江市又坐落着数所御兽学院，聚集了大量学生。

    每天都有不少年轻御兽师发生冲突。

    而他们解决冲突的方式，恰恰便是赌斗。

    双方约定好赌注，在擂台上对决战斗。

    赢者畅快得意，输者则连赌注和面子都一起丢掉。

    反应过来后，关宁忍不住朝罗寒投去愠怒的视线。

    “你一个二年级生，好意思说要和我哥赌斗？”

    罗寒不以为然的笑了笑，耸肩道：

    “林泽可是新生首席啊，而且还击败过好几个二年级生，我和他赌斗也没什么奇怪的吧。”

    这话一出，售货员妹子和罗汉身旁的女生顿时吃惊的看了林泽一眼。

    浑然没想到这个男生竟然就是宁江学院今年的新生首席。

    而且听罗寒的话，他还击败过二年级生！

    这也太匪夷所思了！

    “怎么样，还是说你怕输，不敢答应？”

    罗寒目光紧紧盯着林泽，口中激将道。

    林泽闻言不为所动，面色平静的说道：

    “这头刺尾狮本来就是我们先买到的，我为什么要拿自己的东西和你赌斗？”

    罗寒只当林泽是心虚不敢应战，轻蔑的冷笑一声。

    “我再出五百万信用点，只要你赢了我，这笔钱就是你的。”

    “反之，如果你输了，就乖乖把封印珠交出来，再加上两百万信用点。”

    “怎么样，别说我欺负你，这个条件你已经很占便宜了，敢不敢和我赌？”

    林泽笑了笑。

    不愧是大家族出身的子弟，出手就是阔绰。

    开口就是五百万信用点。

    而且直接把刺尾狮当三百万信用点，价值是原来的两倍还多。

    摆明是吃定了他，笃定自己一定能赢得赌斗。

    也罢。

    自己正好缺钱购买进化材料。

    既然有人自动拿着钱送上门来。

    这种好事当然不能拒绝。

    心念转动间，林泽眼中闪过一抹意味深长的笑意，微微颔首。

    “好，我和你赌。”?

