    西凉，天狼城，笼罩于风雪之中。

    女帝宫内，火盆多达十几座。

    王敏贵气的金丝袖袍下，一只玉手正轻轻揉捏着一件粗糙的棉衣。

    “这就是秦云的杰作吗？糙是糙了点，但能御寒。”

    她轻轻说道，桃花眼有一丝异样的波动，她在皇宫待了那么久，从来不知道秦云还有这些本事。

    他究竟是一直在韬光养晦，还是突然开窍？

    有大梁的大臣叹息道：“可惜，我大梁没有此等技术。”

    “据说那斜织机只需一人操作，速度极快，成本很低。但斜织机被大夏皇帝锁在了深宫之中，民间并不知此物的原理。”

    “最让人担心的是，大夏军中已经全数装备上了，微臣怀疑，大夏皇帝想要在冬天动手！”

    话音一落，众人一凛，陷入了人人自危之中。

    王敏却是不屑一笑。

    “他还没那么大的能力，白莲教他都没能处理掉，怎会对外动手。”

    众人没有说话，但对时局仍有些担忧。

    王敏再道：“突厥那边怎么样了？”

    有一老臣走出，蹙眉凝重道：“阿史那元沽对于我们之前不出兵的事很不高兴，现在他占据了国内绝对的主导权，将提真残部驱赶到了天山一带，已经完全可以硬起腰板了。”

    “他前些日子派使臣说……”

    看他闪烁其词的样子，张仁眯眼，冷淡道：“他说什么了？”

    老臣擦了擦汗：“他，他说要天后必须亲自跟他解释，否则新年过后的局势，他就不敢保证了。”

    有人不爽：“哼！”

    “不保证就不保证，我等完全有能力自保，不需要这群嚣张跋扈的东西来插手！”

    “他突厥也不是好东西，就想着吞并我大梁！”

    “没错，而且这个混账太嚣张了，不过是一个臣子，竟然让天后去给他解释，他算个什么东西！”

    怒骂声一片。

    这些日子以来，突厥的种种做法，种种态度，让大梁上下已经抵触了。

    换句话来说，表面盟友，暗地里已经离心离德。

    唯一淡定，荣辱不惊的是王敏。

    她金红色的袍子雍容华贵，一步一步走上龙梯，桃花眼中毫无波澜，吐出一口白雾。

    淡淡道：“阿史那元沽，生性多疑，这只不过是在试探孤的态度罢了，看看孤的底线在那里。”

    “如果孤猜的没错，突厥汗国内部一稳，他第一件事就要对大夏动手！”

    闻言，朝臣哗然，神情惊悚。

    “直，直接动手？”

    “不会吧，大夏能打得过吗？”

    “大夏一旦被打败，那等同于我大梁也危险了，最好的局面仍旧是三足鼎立！”

    “突厥兵强马壮，狼子野心太大了啊！刚打完内战，就要动大夏。”

    一眼看去，清一色没有人认为大夏能赢，或者能够周旋的。

    实在是突厥太强，阿史那元沽太强！

    哼！

    何亚重重冷哼，双眸如虎狼：“怕什么怕，那才好呢！”

    “乱世出英雄！”

    “天下不乱，我大梁如何创造丰功伟业？！”

    张仁没有说话，作为军神，他自然能看出别人看不出的东西。

    这场角逐，没有必胜的赢家。

    一番议论之后。

    突然有人开口，望向高高在上的王敏。

    “天后，那将来的局面，我大梁要如何自处？”

    王敏缓缓坐下龙椅，那傲人的弧度让人头皮发麻，腰肢到臀部可谓是鬼斧神工一般的杰作。

    额间炽焰花样，更是艳绝至极。

    她高傲而轻蔑的开口。

    “稍安勿躁，秦云不傻，他心里比谁都清楚，在孤看来他不输阿史那元沽。”

    “突厥彻底善后，估计白莲教也被打的满地跑了。”

    “咱们练兵强己，其他的事不管。”

    闻言，众臣急了。

    “天后！”

    “此事不能马虎啊，既然突厥要打！”

    “微臣认为不如先跟突厥示好，谋取更多的利益……”

    王敏突然一个凌厉的眼神扫去，朱唇一张，如神罚降下。

    “混账，你是天后，还是孤是？！”

    声音几乎将霜雪震碎，环绕女帝宫不绝。

    群臣一颤，噗通跪下。

    集体大喊：“不，不敢！”

    “还请天后恕罪。”

    王敏轻哼一声，直接拂袖离开，高挑的身段走起路来，都仿佛冷傲到极点。

    她向来不把任何人放在眼里，她要做的也不是合作，依附于任何一方，而是只手遮天，搅乱这大夏江山。

    “来人。”

    “准备笔墨，还有一干贵重金物。”

    “中原的上元节快到了，孤怎么能不道道喜呢，否则大夏那些老东西又该给孤安一条大不敬的罪名了。”

    轻佻的语气说完，她的侍卫心腹先是一愣，而后忐忑不安。

    女帝，可没那么好的闲心，只为了写信而写信。

    但他们也不敢多问。

    “是！”

    “……”

    大雪封路，一封信原本只需要五天送达，但这个恶劣天气，生生的用了十天。

    算算日子，距离上元节，仅剩三天。

    这一长段日子。

    秦云都在守着慕容舜华。

    可她因为孩子的事，依旧不愿意理会秦云，都说夫妻床头吵架床尾和，但这次小半个月，她都像是在防贼。

    这一日，秦云照常走出御书房，前往后宫，白茫茫的天际和寒风让他更加清醒。

    突然，两道锦衣卫的人影冲过来，神情紧张。

    “陛下，急奏！”

    “陛下，急奏！”

    很显然，这二人说的不是同一件事。

    秦云一愣，平时一件急事没有，今天一大早就来两件。

    “说吧，什么事？”

    其中一人吞了吞口水：“陛下，西凉叛贼王敏送来了大箱珠宝金银，说是给您祝贺上元节。”

    “另外，还写了信。”

    丰老等人全部咂舌，王敏？

    她还有这个礼数，这份心？

    “这女人，有病吧，消停了几个月，又开始作妖？！”秦云更是直接骂道，这信里肯定有事。

    “信呢？”

    锦衣卫迅速拿出信件：“陛下，这是信件，金银器物咱们接吗？”

    秦云接过信件，往御书房回走。

    “接，为什么不接！”

    “他娘的，整个西凉都是朕的，这只不过是左边兜里的钱放进右兜！”

