    四方形的钢铁基地，拥有着高大的钢铁城墙，整体被一个巨大的屏障所笼罩，而钢铁城墙内部则是拥有着的大量的高大铁塔，上面露出了大量的炮火，而最中心的部位就是指挥塔，而精锐玩家们这已经在基地内各就其位。

    而钢铁基地之外则是大量的玩家。

    并且后方的数量最为多，源源不断从后方而来的玩家，补充入其他三面之中，并在外围划分给他们的区域内，建造防御设施，这也基本是从卡伦星球中走私来的，而富裕一些的，则搭配上了艾欧星球的能量防御屏障，一个个小型的堡垒围绕着钢铁基地建立。

    如同一个庞大的军事基地建筑群。

    与四周生机旺盛的森林画风，显得格外与众不同。

    而彭十二拿着临时指挥官才有的的战争模块把玩起来，调出了地图全景功能，看着那围绕着主基地快速建立起的各个钢铁堡垒，不由感叹，“也幸亏是卡伦星球的钢铁不值钱，要不然光是这些钢铁，商业联盟都得破产。”

    迪石贾看了一眼战争模块上投影显示出的地图，摇头晃脑的道：“说起来，除了咱们现在待的主基地以外，其余的基本都是一级钢材吧？”

    “也只有联盟才能支付起三级钢材的价格，不过有一些应该是二级钢材。”

    卡伦星球的金属含量极多，并且拥有开采附近卫星的技术，再加上因为各种灾难的缘故，合金技术十分发达。他们将钢材分为了十二个级别，而一级则是最低的。

    彭十二的目光注视到烟尘与黑雾出现，立刻下令。

    “全体注意，兽潮来袭！”

    战争模块的扩音功能，扩散到了整个区域，彭十二这才觉得扩音功能确实好用，毕竟讨论组中的信息还是很容易忽视的，怪不得系统给的战争模块有着这个功能。

    滚滚的黑雾从前方三面袭来，而天空也因为这庞大混乱的魔力而阴沉下来，就像密布乌云的天空坍塌坠落，马上就要将一切给毁灭。

    而在那黑雾中，魔兽们的眼睛也沾染上了一些黑色，它们的魔力被黑雾给影响，让它们的视线不会因为黑雾所阻挡。

    这就是这个世界的天灾之一，黑雾兽潮！

    与普通的小型兽潮，只会让奔跑时带出的尘烟染上一些黑色不同，近百万的魔兽聚集起来所产生的黑雾，已经带上了种种的神异。

    就像是漆黑的潮水，最前方的玩家建造的钢铁堡垒瞬间就被淹没。

    但是下一刻无数火光就从本来被吞噬的地方中出现，就像是黑暗中亮起了无数烛火。

    大量魔兽的惨嚎声中，血肉化为血雨，兽潮的前进之势微微迟缓了一瞬，而也就是这一瞬的迟缓，钢铁主基地内的无数高塔，就爆发出了无数的闪光，一门门魔能炮亮起，射向了黑雾的方向，形成了一片片光雨。

    光雨所过之处，便是一片片的血雾。

    彭十二看着那近乎变成红雾的黑雾，咧开了嘴角，露出了一个有些张狂的笑容，“如果是咱们世界的野兽形成兽潮，那我觉得还算有意思。可是这些都是魔兽，在兽潮之中它们的天赋魔法根本无法使用。原本擅长在森林中隐秘的魔兽，在魔能炮下，只不过是等死而已！”

    话音刚落，黑雾之中，西面出现了一只巨大的黑色地行龙，身躯足有七十米长，刚一出现便掀翻了大量的钢铁堡垒。

    而正面则是一只巨大的黑眼兽，它庞大的身躯却极为快速，迅速的碾平了一座座钢铁堡垒，这是圣灵山脉中黑眼兽的王者，一头第三位阶的恐怖魔兽。

    而东面则是一只体表有着蓝色鳞片，背着一座小山的巨蛇。

    各个钢铁堡垒中埋藏的炸药，虽然依然爆炸开来，但是却只是让它们的体表破碎开了一部分，马上就又恢复完全。

    而彭十二则是迅速的辨认出这三只魔兽，都是第三位阶的魔兽，并且使用了魔力之躯放大了自己的身体。

    “一号攻击方案，集中开火！”

    随着彭十二的怒吼，大量外围的玩家，按照区域站在一起，然后拿出了一个个之前画好的魔法阵图纸，然后利用精神力牵引魔力将其激活。这是统一的火球术，一部分是由奸商联盟进行采购，但是主体都是玩家们自己制造的。

    也有大量的玩家就职了法师，虽然大多没有到达第二位阶，但是制造一级火球术的图纸不算什么。

    而很多就职了法师的玩家甚至懒得用图纸，直接喝下了一瓶魔力苏醒药剂，然后使用火球术向着自己面对的庞然大物轰去。

    成千上万的的火球术砸在了三只巨大魔兽的身体之上，让它们凄惨的嘶吼了起来，而在黑雾兽潮的中央，那黑雾最浓厚的地方，坐在坐骑上的虫母拉瓦姆娜的视觉，已经链接了所有的黑雾，黑雾成为了她的视野。

    也因此，她对玩家们展现出的力量感到了心惊，她猛然发现，她面对的不仅仅是一个不死的族群，而且还是一个超凡军团。

    在古尔奥塔，哪怕是任何一个普通人，都可以通过学习，使用一些简单的魔法铭文，使用魔法的力量，可这并不代表他们是超凡者。

    那些没有到达第二位阶的超凡者们，他们学习魔法的冥想法，骑士的呼吸术，德鲁伊的融合自然……种种的超凡修炼方式，不断的让这些超凡体系的修炼者们的身躯和精神，变得强大。

    虽然没有到达第二位阶，但是哪怕只是第一位阶1、2级的超凡者，都能轻易的杀死一个普通人，因为他们可以有着真正的超凡知识，并且身体比普通人强壮。

    而到了第一位阶十级以后，这个差距就更是强大了，这个时候的超凡者，凭借肉身都是普通人中的百人敌，而且他们精神力，足以支撑他们使用数个比铭文高级的魔法。

    在这一点上，玩家是得天独厚的。

    因为奸商联盟的缘故，火球术这种低级的魔法，被随意的售卖，而且加入了魔法塔的玩家们，只要价钱合适，也不介意售卖所学习的魔法。

    这就使得这种低级超凡知识，获得它们对于玩家们来说知识轻而易举的事。

    而这就形成了一个超凡军团的基础。

    虫母拉瓦姆娜甚至有种错觉，那就是她在与一支精灵军团为敌，可是攻击她的不是精灵的魔法箭矢，而是一个个火球。

    在火球的猛烈攻击下，那三头巨大的魔兽，体表荡起了大量的涟漪，很快身体便都缩小了一些，这是因为它们的魔力之躯被迫解除了。

    这种数量的火球术，已经有了军团魔法的雏形了。

    而魔力之躯的接触，也宣告着的它们的末路。

    “舍弃目标，自由攻击，不在集火！”

    彭十二下令，然后立刻调动了主基地的魔能炮。

    随着几个高塔亮起了光芒，几门光束轰在了那三只魔兽的脑袋上，收割了他们的性命。

    而魔兽与玩家们的第一波试探也就此告终。

    兽潮就像是洪水，而一个个钢铁堡垒就像是堤坝。

    后方的玩家们聚集在一起，向前方扔出准备好的火，或者其它的魔法。

    而前方钢铁堡垒中的玩家们则基本是近战玩家，也与魔兽们展开了厮杀。

    将一座座钢铁堡垒，化为了血肉的磨盘，而且哪怕是死亡了，只要不是立足之地被拆了，或者全是魔兽，他们就会选择原地复活，继续与魔兽进行颤抖，而且大量的自杀道具，也给魔兽们带来了极大的损失。

    这得益于奸商联盟主导开发的两种武器，爆炸武装和生命回响药剂。

    这也是阿林和矮人诶呦能与魔兽们同归于尽的方法。

    不过他们两个手中的是高级版本。

    而其他大部分的玩家所使用的基本都是他们的弱化版，比如说爆炸武装没有那么多功能，只是在最后时刻，可以用来爆炸跟敌人同归于尽。

    而生命回响药剂，阿林喝的是原液，而一般的玩家只能买得起水里掺药剂的。

    但就算是这样玩家们的疯狂还是让魔兽一批批的死亡，因为每一个玩家死之前都有底气带走一个魔兽。

    这一点让虫母拉瓦姆娜有些不安起来，这样下去的话，怎么感觉魔兽不太够用了？而且之前这些手段并没有在他们之中普及啊。

    其实这两种自杀资源，也是奸商联盟最近才捣鼓出来的，而且售卖之后，因为太过珍贵的原因，所以也不愿意在平时的狩猎和小型魔潮中使用。

    也只有此时的战争任务的奖励，实在动人，才让众多玩家们选择使用了自己的自杀底牌。

    而发现了战略出现问题的的虫母拉瓦姆娜迅速的调整了她的战略，她仰天发出几声嘶吼，这嘶吼声顺着黑雾扩散，响彻在每一个魔兽的耳边。

    下一刻，庞大的兽潮开始回缩了，留下了一片片的尸体。

    而相对应的，玩家的前线堡垒也全部沦陷，幸亏是彭十二洞察全场，合理的抽调了各个地方的部队进行支援。

    而注意到了魔兽的撤退，彭十二却皱起了眉头，他可不相信魔兽会这么容易的离去。

    果然下一刻大量的巨兽从黑雾中冲出，而与此同时，天空中出现了大量的鸟类魔兽，而正面的黑雾中也冲出了一大片背部长满了尖刺的蜘蛛，足有上万只。

    在前方的魔兽被魔能炮和数量庞大的魔法给轰死了之后，它们原地停下，蜷缩起身子，随后大量的尖刺就喷发而出，射向了天空，形成了一大片黑压压的尖刺雨，直接清空了一大片的玩家。

    被尖刺雨所笼罩的玩家，浑身钉满了长长的尖刺，这让成为灵体状态的众多玩家，不由不急着复活，而是在一旁录像拍照起来，觉得这个死法很有种耶稣受难的感觉。

    还有的玩家，为了拍照，原地复活，开始摆弄起尖刺和尸体来，尽可能的追求艺术感。

    而这一幕，则是让玩家和魔兽双方的领袖，都感觉到了无语。

    打仗呢，严肃点不行吗？

    不过彭十二却已经算是适应了玩家的节奏，能听指挥就不错了，还想要其他的，想屁吃。

    不过这让他坚定了，一定要打造一只属于自己军队的想法。

    看着从天空而来的大量鸟类魔兽，他只是淡淡的道：“木弩！”

    战争模块，让他的声音笼罩了全场。

    而主基地内的玩家和外围的玩家们，纷纷取出了一个个魔法木弩，修长的巨弩上上，带有象征着自然的神秘纹络，而玩家们之后还取出了一根根弩箭搭在上面，随后射出。

    这方面也不需要什么准头，只需要随便瞎射就好，反正天空几乎快被目标塞满了，一箭下去，说不定能穿几只。

    大量的弩箭尾部带着绿色的魔法辉光，向着天空而去，一部分被鸟类魔兽们给击毁，一部分则是穿透了目标。

    天空中，弩箭的残片和木屑，以及鸟兽的尸体，化为了一场大雨，砸死了不少玩家，让很多在外面观看的玩家，不得不钻回自己搭建的钢铁堡垒之中。

    而尖刺蜘蛛也在不断的挺近，彭十二见状，也调集了一群木弩和使用箭矢的玩家，去进行阻拦，可是这些尖刺蜘蛛却受到了众多魔兽的保护，没有一个受到了伤害，反而持续向前推进。

    它们背部长着的尖刺，在发射出去之后，变回重新长处，总共可以射五轮，之后它们的身体就会变得极为虚弱，但是此时在虫母拉瓦姆娜的操控下，就会有大量弱小的魔兽，主动把自己送到尖刺蜘蛛的嘴边，供他们啃食恢复，然后继续射出尖刺。

    一片片的尖刺雨，让魔兽们清理主基地正面的大片外围区域。

    这种之前从未出现的尖刺蜘蛛，让彭十二有些头疼，思来想去，他直接私信了影之龙公会的会长伊格霍尔。

    在西面战场刚解决一只潜入到了腹地的幻影蜘蛛的伊格霍尔，接到了系统的通知后，看到了彭十二给自己发来的私信，略微思考了一下，便回信答应了下来。

