    青云子心里在想，现在最好找多一些人，多找几个美女陪伴肖秀儿，哄她开心。

    来到了舞厅。

    很多美女在热舞，一个个都是性感妖艳，都经过精心打扮。

    这年头有几分姿色的美女，一旦化妆，就变成了女神了。

    穿着是极为讲究的，都是几万块起步的衣裳，一些美女出身不怎么样，但可以租借衣服来充面子。

    付出昂贵的租金，希望在上流社会钓到金龟婿。

    一些富二代丰衣足食，不知道人间疾苦，所以看到合眼缘的，就不管对方的出身如何，哪怕家人反对，也要迎娶。

    但这些纯情的公子哥只是在小说里面出现，现实就是最残酷的，和那些公子功消闲之后，倒贴了一大笔钱，变成残花败柳，最后找一个老实人嫁了。

    陈小凡走进来，灵识绽放，就知道哪一个家里怎么样了，从动作和气质，就可以看得出是否是富二代或者贫二代。

    看到一群明星，一个个都无比傲气，由于成名了，所以脾气也大了，开始耍大牌了。

    成名之后，不飘飘然的明星确实是很少，

    小赌王在一群美女包围住，一个个恨不得投怀送炮，突然看到陈小凡走进来，眼睛一亮，把美女推开，一群保镖马上过来，把美女隔离。

    小赌王屁颠屁颠地走过去，哈着腰。

    “凡哥好！”

    “哼，你过得蛮快活的。”肖秀儿看到小赌王衣领和脸上都有口红的唇印，心中产生厌恶。

    小赌王一脸尴尬，只能够傻笑，可不敢招惹肖秀儿，知道肖秀儿不是他的家族可以招惹得起的。

    “凡哥，这边请！”钱很多满脸笑容，特别热情，哈着腰声音特别柔和。

    众人看到两个目中无人无法无天的小霸王，竟然对一个青年小子这般尊敬，都感到震惊！

    都想打听此人是谁？

    “你们随意，不需要管我秀儿姐，我们跳舞。”陈小凡很优雅的姿势邀请肖秀儿。

    小赌王一脸苦涩，没有想到这样的情况给肖秀儿看到，留下非常恶劣的印象，想巴结，结果变成得罪了。

    “小凡，没有想到你还会跳舞？”肖秀儿不会跳舞，但就要踩到陈小凡的鞋子，被一股柔和的力量带着跳舞。

    肖秀儿也没有跳过舞，但有陈小凡在，所以不会跳，也出来跳舞。

    陈小凡也是没有跳过，但灵识绽放，别人怎么样跳，就照本宣科，学着样子。

    肖秀儿干脆不动了，双脚任由陈小凡的力道带着跳舞，跳的有模有样的而且看起来很有默契的样子。

    一曲终，都返回座位。

    陈小凡和肖秀儿选择一个角落之中坐下，很不显眼，一般属于地位很低的人坐的。

    很多人都选择坐在前面，这样才可以巴结到有钱有势的纨绔公子。

    青云子他们看到陈小凡和肖秀儿坐在角落里面，知道他们不想招摇，所以没有过来打招呼。

    “下面有请我们港岛的著名明星神仙姐姐才艺表演。”一位清脆悦耳的美女拿着话筒开始主持晚会了。

    一位美女穿着古装宫装抱着古筝，优雅的步法走进来，看起来宛如天仙下凡一般。

    雪白的肌肤，粉红的胭脂，把俏脸掩映的无比美丽，远看一枝花，近看就看到厚厚的粉底，粗糙的皮肤，不过只是修者可以看到，一般人都看不出来，因为那些化妆师都是国际水平的。

    就算丑女也可以化成天仙般美丽。

    被称呼为神仙姐姐，俏脸轮框确实是很标致，特别上镜。

    看着优雅的姿势坐下来，抚琴，全部人都安静了，都被优雅的风姿折服了。

    “大家好！很荣幸能够参加这一次晚会，祝大家心想事成，万事如意，我只是现学现卖，弹奏的不好。请大家见谅！”大明星的声音还不如主持美女动听悦耳。

    能够成为钱家这样大家族晚会的女主持人，自然有超群的才艺。

    大家注意力都在大明星身上，青云子传音过来。

    “仙儿是大明星的艺名，轮框是特别好，肤色不行。风头出尽，未来注定孤独终生。”

    “钱兄，也会看相铁口断命。”陈小凡传音回应。

    “我哪里会算命，只是每一个人的福分有限，得到必定有失去的。”青云子尴尬的笑笑。

    悠然的琴声响起，竟然达到了大师水平。

    但无法和圣女她们相比，她们的水平已经超神入化，比宗师级的还高等级。

    她们无所事事的时候，只有学习琴棋书画，智慧超群，学习东西很快，悟性很高，所以不是普通人可以相比的。

    但美女主持的声喉却是天生动听，宛如带有魔力一般，渗入人的心扉。

    肖秀儿和陈小凡也是第一次听到充满着魔性的声音，听了之后，还想听第二次。

    陈小凡和肖秀儿灵识都查看了美女主持人，一点修为都没有，眉心没有黑气，也没有金光，属于不作为的人。

    陈小凡愣住了！

    因为主持美女眉心逐渐绽放出淡淡的金光，是刚刚诞生的，也就是刚刚做了好事。

    回忆起今天的经过，释然了，这位美女就是女厨师之中的一员，也是一个幸运儿。

    “这个女厨师不错，以后就让她跟着我，毕竟我们特价集团那般大，缺少这样声喉的节目主持人。”肖秀儿也很欣赏这个美女的声喉，也记得这个美女获取到了外门子弟的考核名额。

    “我通知一下钱很多。”

    肖秀儿点点头，对着陈小凡妩媚一笑。

    陈小凡和肖秀儿在一起，就是害怕谈及感情的事情，其他没有什么，反而喜欢和肖秀儿在一起，毕竟他们是合作伙伴，一直以来都是合作愉快。

    “晚会过后，让哪一位美女主持人来见我。”

    钱很多和一群美女打情骂俏，脑海响起了陈小凡的声音，心中非常羡慕，没有想到一位出身贫寒的女厨师，被陈小凡看上了。

    知道被陈小凡看重的女人，哪一个都是权倾天下。

    就连女主播野花跟随陈小凡之后，现在也是传媒公司的总裁，身份极为显赫，就连仙门掌门见到都有行礼。

