
　　待到不久之后，陆凡才来到神机山山门处，却发现神机山中，不但有着结界守护，还有着几名弟子镇守。

　　“在下有事询问，想进入神机山寻找答案！”

　　陆凡微微抱拳，同时向着几名弟子望去，倒是不敢多言。

　　“前来神机山寻找答案之人诸多。”

　　为首弟子出言：“可不是什么人都能够进入神机山，你若是想进去，必须与我神机山有缘。”

　　“如何才算有缘？”陆凡神色认真，他现在急着前往通天学院，自然是想尽快得到答案。

　　“通过神机山的考核，才能进入神机山中。”为首弟子直言道：“不过现在还不是考核的时候，必须等到午时。”

　　陆凡有些无奈，也只能在山门之外等待，谁叫他有求于人，也不好过多抱怨。

　　“我已经带你来到神机山，是不是可以回去了？”胡玉连忙问道。

　　“想得倒是不错！”

　　陆凡冷声说道：“你若是不想让金光洞天陪你陪葬，最好还是小心一点。”

　　“你这不是强人所难吗！”胡玉委屈巴巴：“你若是进不了神机山，总不能怪到我头上吧？”

　　“你说你知道通天学院的位置，我才与你周旋，浪费了这么多时间，若是还不能知道通天学院的具体位置，我又岂能放你离开。”陆凡冷声说道：“哪怕把你当做随从，那也不为过。”

　　“这……”胡玉愣在一旁，更是一脸委屈。

　　他虽然不是国色天香，但却也是一位美人，陆凡竟然想要让他成为随从，让他如何能忍。

　　正当他们交谈时，忽然有了一道凤鸣之声，天空之上黑暗压一片，看起来遮天蔽日，巨大的凤凰载着轿子，在天空之中飞翔，转眼便来到神机山门前，旁边还有的诸多护卫。

　　这等气场看起来，也绝不是普通人。

　　“我要求见紫山长老！”

　　凤凰轿中，女子声音很短，但却有十足的威严，似乎这普天之下，众人都是他的臣子一般。

　　“公主大人，紫山长老等候多时，里面请！”

　　为首弟子赶忙抱拳，更是不敢有丝毫耽搁，犹如狗腿子一般，客客气气的，与刚才那副嘴脸倒是极其相反。

　　“原来是太衍王朝公主，怪不得这么大派。”胡玉撅着嘴：“如果我要是公主，我肯定比他的派头还大。”

　　“可惜你并不是！”

　　叶凡白了一眼，同时望向眼前女子，倒是略微有些吃惊，王朝公主便有这等阵仗，若是王朝的帝王，那岂不是浩瀚无边。

　　果然大王朝的一些作风，不是小王朝能够相提并论。

　　“你们几个在议论什么？”

　　一名护卫看了过来：“小公主在此，你们还不行礼。”

　　“免了！”

　　轿中传来声音：“莫要为难他们，这次我是微服出巡，不要惊动太多人，若是让父皇知晓，我又来神机山，怕是有所责怪。”

　　护卫微微点头，也不敢再多说什么，抬着凤凰轿便向着神机山深处踏去，倒是不敢有丝毫怠慢。

　　“为什么他能进去我们不能进去！”

　　胡玉不满说道：“不是说要通过考核才能够进入吗？”

　　“你是真瞎还是假瞎？”为首弟子白了一眼：“难道看不出来吗？刚才那位可是叶红公主，他能够来到神机山，便是神机山的面子，为何要阻挡她？”

　　“按照你们这么说，神机山根本不是一视同仁，又何必说有缘！”胡玉冷冷说道：“岂不是让人恶心。”

　　“小丫头，你可别在这闹事，若是在这里胡说八道，到时候休想进入神机山。”为首男子毫不客气。

　　胡玉被气得不行，刚要出言理论，却一把被叶凡抓了过来：“我劝你最好不要在这闹事，不然到时候我进不了神机山，不知道通天学院的地址，你可就倒霉了。”

　　胡玉微微一愣，却也不敢说话，耽误了陆凡正事，金光洞天可就麻烦了。

　　在山门之外等了许久，却发现有着不少身形来到神机山外，似乎都在等着午时的考核。

　　“如果猜的没错，这些人应该都是来神机山算卦的。”

　　胡玉出言说道：“可惜能够进入神机山的，却是寥寥无几。”

　　“神机山既然能够占卜天象，为何这般吝啬。”陆凡摇了摇头，更是有些不解。

　　“你可能不清楚，他们虽然有通天本领，甚至能够占卜未来，但却有一个弊端，那就是泄露天机。”

　　胡玉出言道：“这对于他们而言，有着极大的反噬之力，自然不敢妄为，所以只有通过考核之人，才能够进入神机山。”

　　“既然如此，神机山为何这般？”

　　陆凡不解道：“直接拒绝众人，不就可以避免这些麻烦。”

　　“你以为神机山的名声是怎么来的？”胡玉白了一眼：“神机山的名声极大，便是因为他们的占卜之术，而且神机山之所以设置屏障，也是故意为之，只有通过考核之人，日后对神机山才有用处，神机山才会帮他测算。”

　　“也就是说神机山做的这一切，不过是为了日后他人恩惠！”

　　陆凡有些不解，但却也说得通。

　　“没错，神机山可不会做亏本的买卖！”胡玉郑重点头：“如果不是有你在，我不会来到这神机山，因为我非常清楚，凭借我的资质，他们可看不上，我也进不去。”

　　陆凡微微点头，倒是明白了过来，不过想来也是，神机山既然是宗门，必定会有一定目的，不然岂会帮助其他人。

　　正当他们交谈之际，为首弟子才将目光向着在场众人望去：“你们想要进入神机山就必须经历考核，前面有着一座剑阵，闯过那一座剑阵，便能够进入神机山，若是不敢，那就原路返回！”

　　不少人为之一颤，明显能够感觉到那剑阵的恐怖，若是贸然进入其中，恐怕会有性命之忧。23sK.com

　　“我们是来占卜的，可不是来送命的！”一名男子不满说道：“你们要多少灵石，我们都可以给，只要让我们进入这山门。”

　　“笑话，我神机山可不缺灵石。”为首弟子毫不客气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第837章 不缺灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 