    秦东良上车后，吕峰刚要开车，

    办公室主任吕大伟快步走过来，远远的就挥手招呼。

    “秦局，吕主任过来了！”

    吕峰出声道。

    秦东良微微蹙眉，沉声道：

    “听他说什么！”

    吕峰打开车窗，出声问：

    “主任，有事？”

    吕大伟煞有介事道：

    “秦局，西辰赵乡长得知您下去检查工作，特意给我打来电话，让您上午过去。”

    “他们乡下午有活动，抽不出空来。”

    “赵乡长怎么知道我下去？”

    秦东良好奇的问。

    “秦局，您有所不知！”

    吕大伟笑着说，“防汛是近期的重点工作，不但我们局关注，乡里也很重视。按照以往的惯例，局领导下去视察前，我们都要先和乡里联系一下。”

    “哦，行，我知道了！”

    秦东良不以为然道。

    吕大伟轻点一下头，出声道：

    “吕峰，直接去西辰乡！”

    “知道了，主任！”

    吕峰说完，轻踩油门，将车缓缓启动。

    驶出水利局后，吕峰放慢车速，转头问：

    “秦局，我们先去哪个乡？”

    尽管当着吕大伟的面，吕峰说去西辰乡，但究竟去哪儿，得由秦东良定。

    “你先向前开，我合计一下！”

    秦东良不动声色道。

    “秦局，这两……”

    吕峰刚要出声，顾梦琪冲他使了个眼色。

    见此状况，吕峰心领神会，立即放慢车速。

    秦东良蹙着眉头，心中暗想：

    “我只是检查一下河堤，这属于正常工作，西辰乡长赵有竹怎么会如此重视，特意打电话给吕大伟，让我上午过去，这样太慎重其事了！”

    “事出反常必有妖！”

    “他们想要借机搞幺蛾子，设套坑我？”

    想到这，秦东良的眉头皱成了川字。

    顾梦琪看出秦东良不淡定，柔声道：

    “秦局，我们先去哪个乡镇，和别人无关！”

    “他让去西辰，我们偏反其道而行之，上午去三川，下午再去西辰！”

    吕大伟的表现太过怪异，顾梦琪都觉得不对劲。

    她虽不知当中是否有阴谋，但下意识就不想听对方的。

    “没错，秦局。”

    吕峰一脸不快道，“他凭什么对您指手划脚的？”

    吕大伟喜欢摆官架子，除溜须拍马的家伙以外，其他人对他都不感冒。

    萧一凡满脸阴沉，心中暗想：

    “他们将我调到水利局来，极有可能是个阴谋。”

    “既然如此，不如顺着吕大伟的话做，看看他们到底想耍什么花招。”

    “上大学时，心理学教授经常说，未知才让人恐惧！”

    “利用今日的机会，让他们提前将阴招使出来，反倒是件好事。”

    除此以外，他并非单枪匹马，还有顾梦琪和吕峰在。

    就算对方想要阴他，也不是容易的事。

    “不用，就去西辰乡。”

    秦东良一脸笃定的说。

    “秦局，那什么……”

    吕峰急声道。

    “照秦局说的办，吕峰！”

    顾梦琪沉声说。

    “好的，秦局、梦琪姐！”

    吕峰应声答道，随即加快车速向前驶去。

    “顾主任，麻烦你帮我介绍一下这两个乡的情况！”

    秦东良面带微笑道。

    西辰乡执行极有可能有麻烦，秦东良不敢掉以轻心。

    勇敢面对和盲目行事是两个概念，秦东良绝不会犯如此低级的错误。

    “好的，秦局！”

    顾梦琪出声道，“由于银龙河在三川和西辰两乡境内，河道狭窄，夏天降水量增大时，极容易出现洪涝灾害，因此我们局和两个乡的关系都不错。”

    秦东良听后，轻点一下头。

    水利局几乎年年和这两个乡打交道，彼此间非常熟悉，这很正常。

    “顾主任，你再说一说三川的陈乡长和西辰的赵乡长。”

    秦东良出声说，“我在县府办时，和他们有过接触，但不多。”

    水利局要想做好防汛工作，少不了地方政府的支持。

    乡长作为乡政府的主官，他们的态度举足轻重。

    秦东良对此心知肚明，才特意让顾梦琪介绍两位乡长的。

    顾梦琪螓首轻点，出声道：

    “西辰的赵乡长前年刚过去，之前是农机局的一把手。”

    “他和宦局以及其他局领导接触不多，彼此间的关系一般！”

    秦东良听到这话，脸上露出几分疑惑之色，心中暗道：

    “这事不对劲，赵有竹和局里的关系一般，怎么会对我下去，如此重视？”

    顾梦琪见秦东良投来疑惑的目光，当即便明白他的意思了。

    “吕峰，我说的没错吧？”

    顾梦琪出声问。

    吕峰听后，轻嗯一声，低声道：

    “秦局，我刚才就觉得奇怪了。”

    “按说赵乡长对这事，不该如此重视。”

    顾梦琪听后，面露赞同之色：

    “秦局，我也这么觉得！”

    秦东良也一头雾水，但他并未表露出来，看似随意道：

    “顾主任，你再说一下，三川陈乡长的情况。”

    顾梦琪听后，急声道：

    “陈乡长一直在三川乡任职，他还是乡党委副书记时，就和宦局熟识了。”

    “他每次过来，宦局都要热情招待，今年，我参加过的就有四、五次。”

    秦东良听后，轻哦一声，没再出声。

    “秦局，三川的书记年前就要退了。”

    顾梦琪压低声音说，“据说，陈乡长正在积极运作，想要百尺竿头，更进一步。”

    秦东良听完顾梦琪的介绍后，彻底懵了。

    宦德奎和三川乡长陈道平是好兄弟，若是要给他设套，该借助对方的手才对，怎么会让西辰乡长赵有竹出手呢？

    “难道我想多了？”

    秦东良心中暗道，“吕大伟说的是实话，并无给我挖坑的意思？”

    想到这，他觉得头脑中一团糟，根本捋不清头绪。

    秦东良掏出一支烟来，想要点火，突然瞥见坐在身边的顾梦琪，脸上露出几分尴尬之色。

    他虽算不上绅士，但绝不会当着女人的面抽烟，何况还在车里。

    “秦局，你抽你的，没事！”

    顾梦琪柔声说。

    秦东良轻摇两下头，出声道：

    “没事，我不抽！”

    顾梦琪见他将烟放进了烟盒里，很是意外，用眼睛的余光偷瞄一下，嘴角露出若有似无的笑意。

    半小时后，吕峰猛打方向，将车驶进了西辰乡政府。

    “秦局，到了，请下车！”

    吕峰刚把车刹停，顾梦琪便柔声道。

