    蔡铭海亲自带队来到了宏辉宾馆，队员们一层一层往上搜查上去。

    听到动静的姜辉立刻赶来，见蔡铭海是领头带队的，直接和蔡铭海对峙着，“你们干什么？”

    “警方行动还得向你报备吗？”蔡铭海看了姜辉一眼，不客气地怼道。

    “你知道我是谁吗？”姜辉一脸怒气，他不认识蔡铭海这个新来的挂职副局长，却不知道蔡铭海认识他。

    “我当然知道你是谁，松北商会会长，姜总嘛。”蔡铭海呵呵一笑。

    听到蔡铭海的话，姜辉神色一愣，看对方的样子是有备而来，姜辉心里不由一紧，难道这是上面的指示？但他并没有从孙东川那里听到一点风声啊。

    姜辉心里想着，拿出手机走到一旁。

    姜辉的电话是打给縣局局长孙东川的，电话一接通，姜辉立刻道，“孙局，今天是怎么回事，你的人怎么到我这宾馆来搜查了。”

    “有这回事？我怎么不知道。”孙东川听到电话一愣，接着道，“谁负责带队的？你把电话拿给他，我问问情况。”

    “好好，您稍等。”姜辉脸上露出笑容，走到蔡铭海跟前，“你是负责带队的吧？你们孙局要跟你通话。”

    蔡铭海瞥了对方一眼，接过手机，主动道，“孙局吗？我是蔡铭海。”

    孙东川没有想到会是蔡铭海，呆了一下，问道，“铭海同志，你在搞什么，谁让你去宏辉宾馆搜查的？”

    “我在办案。”蔡铭海不卑不亢回答着。

    “办什么案子？”孙东川追问。

    “回头您就知道了，待会回去后我跟您汇报。”蔡铭海说完挂了电话。

    电话这头，孙东川气得够呛，他都还没问清楚呢，蔡铭海就挂了他电话，想到对方是省厅下来交流任职的，孙东川压下怒火，心想终究要给蔡铭海一个面子。

    宾馆这边，蔡铭海将手机还给姜辉，没说什么，姜辉却是着急问道，“你们孙局怎么说？”

    “他怎么说关你什么事？”蔡铭海不客气道。

    姜辉被这话噎得够呛，盯着蔡铭海看了一会，心里隐隐有个猜测，觉得对方是冲着吴长盛来的，想及此，姜辉有些不安，走到一边给吴长盛发了一条短信。

    短信刚发出去，姜辉就听到了楼上的动静，只听有人在破口大骂，那声音姜辉再熟悉不过，就是吴长盛。

    姜辉一颗心直往下沉，回头看去，没等一会，就见吴长盛戴着手铐被从电梯里带了出来，对方这会还光着上身，只穿着大裤衩，而且看吴长盛那明显兴奋的一张脸，分明是吸了某种东西后的表现，看到这一幕，姜辉暗骂一声，尼玛，这小子早晚得吸死。

    “蔡局，人抓到了，我们还在现场发现了不少这东西。”一名办案人员走到蔡铭海跟前，手上拿着一小袋用透明袋子装着的白色粉末。

    “好，干得好。”蔡铭海一挥手，“把人带回去，收队。”

    蔡局？姜辉听到警员对蔡铭海的称呼，眼里闪过一丝疑惑，縣局的几个副职他都认识，却不知道有蔡铭海有这个人，难道是新调来的？

    姜辉顾不得多想，拦住蔡铭海道，“蔡局，知道你抓的是什么人吗？”

    “知道。”蔡铭海淡淡道。

    “知道你还敢抓？蔡局，你现在把人放了还来得及，否则别怪我没提醒你，你把人抓回去，就捅了大篓子了。”姜辉道。

    “呵呵，我依照法律办案，抓的是犯罪嫌疑人，就算把天捅破了我也不怕。”蔡铭海冷笑。

    “蔡局，你跟我说气话没用，我只是好心提醒你，没半句虚言。”姜辉一脸真诚地看着蔡铭海，“我想蔡局应该是从外地调来的，否则我不会不认识你，今后蔡局在松北工作，咱们抬头不见低头见，我是很乐意交蔡局这个朋友的。”

    “是吗？”蔡铭海颇有深意地看了姜辉一眼，没再理会，挥了挥手，示意手下把人带上车，蔡铭海也转身离去。

    这时候吴长盛还在破口大骂，吸多了的他明显处于精神兴奋的状态，脑袋不大灵光，除了对办案人员破口大骂，甚至还想用那双戴着手铐的手砸人，只是很快就被办案人员摁住。

    办案人员很快离去，姜辉站在原地一脸阴鸷，想了想，又给孙东川打了个电话。

    “姜总，又什么事？”孙东川颇有些不耐烦。

    “孙局，那个什么蔡局，是新来的？”姜辉问。

    “嗯，省厅下来的。”孙东川道。

    “难怪。”姜辉恍然。

    “姜总，你那是什么情况，又惹出什么事了不成？”孙东川问道，他到现在还不知道蔡铭海带队去宏辉宾馆干嘛。

    “孙局，这次可不是我惹事，你们那新来的蔡局怕是惹事了，他把吴长盛抓走了。”姜辉撇撇嘴，“不跟你说了，我得打电话跟吴董事长说一声。”

    姜辉挂了电话，翻出吴江的电话，小心翼翼打了过去。

    ……

    苗培龙办公室。

    一阵急促的电话声响起，苗培龙看了下来电号码，愣了一下，竟是吴江打来的？

    苗培龙以前也有过巴结吴江的想法，但因为对方对他爱理不理的，苗培龙心思也就淡了，双方并没多少来往，这回吴江主动打电话过来，苗培龙难免有些诧异。

    接起电话，苗培龙带着恭敬的口气，“吴董事长，您好。”

    “苗书记，我儿子被你们縣局的人抓了，你能不能给我个解释？”吴江开口就质问道。

    “哦？”苗培龙一怔，旋即道，“吴董事长请放心，我现在就了解下情况，马上给你回复。”

    “好，我等着苗书记电话。”吴江淡然道，哪怕是和苗培龙通话，吴江也是一副居高临下的倨傲姿态。

    苗培龙并不在意吴江说话的口气，他知道对方傲慢惯了，这样的说话口气反倒是正常。

    没有耽搁，苗培龙立刻给孙东川打了过去……

    此时的蔡铭海正在返回縣局的路上，他并不知道在这一段小小的路程里，孙东川已经接到了好几个重量级的电话，都是给他施压的，孙东川这会正一个头两个大。

    蔡铭海刚回到縣局大院，就看到孙东川背着双手站在大院里，冷冷地看着他从车上下来。

    “孙局，您怎么在这？”蔡铭海看着孙东川。

    “铭海同志，你眼里还有我这个局长吗？为什么这么大的行动，不提前跟我汇报一下？”孙东川开口就质问道。

    “孙局，只是抓一个犯罪嫌疑人，也谈不上什么大行动吧。”蔡铭海眉头微拧，“而且我也没有隐瞒孙局的意思，我是想着回来再跟您汇报。”

    “那你知道这个吴长盛是什么人吗？你知不知道你给我惹了多大麻烦？”孙东川一脸怒气，“铭海同志，你刚来松北工作，对松北的情况还不了解，做什么事之前，能不能先跟我请示一下？”

    “孙局，难道抓一个犯罪嫌疑人，我一个分管刑侦的副局长连做主的权力都没有？”蔡铭海平静地和孙东川对视着，“再者，不管这个吴长盛是什么人，在我眼里，他就是犯罪嫌疑人。”

    “你……”孙东川指着蔡铭海，差点没被气吐血。

    深吸了一口气，孙东川压下心头的怒火，道，“马上把人放了。”

    “孙局，不能放，这个吴长盛是犯罪嫌疑人，涉及到黄红眉的案子，他有可能是凶手。”蔡铭海拒绝道。

    “黄红眉的案子？那个案子不是结案了吗？你还在暗地调查？”孙东川瞪眼道。

    “孙局，黄红眉的案子有很多疑点，我认为不能草率结案，所以这些日子，我依然在调查。”蔡铭海点头承认。

    孙东川闻言怒道，“我不管你从黄红眉的案子里又查到什么，我要你现在马上将吴长盛放了，马上！立刻！”

    孙东川明显是动了真火，冷冷看着蔡铭海。

    “孙局，很抱歉，我没办法放人。”蔡铭海摇了摇头，拿出那一小袋白色粉末道，“刚刚在抓吴长盛的现场还起获了这东西，因此，吴长盛还涉嫌吸粉，更不能放。”

    孙东川脸色变了一下，沉默片刻，依旧坚持道，“蔡铭海，先把人放了。”

    情急之下，孙东川已经直呼蔡铭海的名字。

    蔡铭海看着孙东川，坚定而缓慢地摇摇头。

    这时，一辆黑色轿车驶进大院，车刚停稳，苗培龙就大跨步走了下来，看到孙东川，苗培龙急忙走上来，开口就道，“人呢？放了没有？”

    “还没。”孙东川嘴角抽了一下。

    “怎么还没放？”苗培龙不满道。

    孙东川还没来得及说话，蔡铭海直接道，“苗书记，这人涉嫌命案，不能放。”

    闻听蔡铭海此言，习惯了在松北说一不二的苗培龙顿时怒了，盯着蔡铭海呵斥道，“这里我说了算还是你说了算？你不放人，我先撤了你的职！”

    苗培龙这脱口而出的话分量很重，孙东川听了脸色微变，赶紧将苗培龙拉到一旁。

