    “轰轰轰！”

    璀璨的星空之中，一颗颗星辰发出恐怖的爆炸声！

    一柄空间的大剑穿透星辰，直接令之变成历史的尘埃！

    虎乱妖国一共有几十个星球，没有一颗星球能够幸免于难！

    哪怕是他们的主星球，那上面拥有着无数建筑的主星球，也全部被摧毁！

    甚至一些星球上还有一些天妖隐藏在其中，皆都与星辰一样毁灭！

    恐怖的轰鸣声在虚空中回荡着，传播很远很远的距离！

    “这是？九品天宗天山剑派他们是在做什么？”

    星空中有人注意到这边的巨大动静，朝着这边飞过来！

    当他们看到一个个星辰毁灭的时候，脸上充满了震撼的神色！

    一个个星球就瞬间爆炸了！

    “他们在摧毁虎乱妖国的星球！”

    一名强者口中喃喃，眼中充满了震惊！

    直接摧毁星辰，这是想要彻底的毁灭对方啊，一个星球，相当于一个家园，家园被摧毁了不共戴天！

    此消息，以一种恐怖的速度在智脑上传播着！

    “禀报国主，老国师大人，我们星球全部被摧毁了，全部被摧毁了！”

    龙宫的龙王殿内，一名强者朝着虎乱国主他们汇报道！

    在他们星球被摧毁的这一事件，他们便已经得到了消息！

    “在我们星球上，有许多年迈不愿意离去的天妖，也全部被杀了！”

    那名天妖强者满脸悲愤的吼道！

    “咔咔咔！

    “他们简直欺人太甚，摧毁我们的星球，真的以为我们虎乱妖国不敢与他们拼命吗？”

    老国师立刻站起来，满脸愤怒的狂吼道，充满了狂暴的气息！

    他的胸口不停地起伏着，这可是他们的家园啊，就这么被摧毁了！

    还有没有离开星球的无数天妖，也全部被斩杀！

    “老国师，不要着急，这仇，我们会报的！”

    龟丞相他们位于一旁，眼中闪烁着疯狂的杀意！

    “召唤所有刺龙龙种！”

    他轻喝一声，诡妖一族全部赶过来！

    如今龙宫成员增加到近四十万，诡妖一族的数量也提升至了四万，这四万名诡妖，早已经进化为刺龙龙种！

    所有诡妖的实力最低拥有着暗杀永恒神主五阶的实力！

    “诡妖一族，拜见龟丞相！”

    很快，所有的诡妖全部前来，前面有上百名不朽神王战斗力的诡妖强者！

    “所有诡妖，全部进入九品天宗、天山剑派领域星球内！”

    “一名神王战斗力的诡妖，带一批成员，听我命令！”

    龟丞相也是充满杀气的命令道！

    一旦对方不顾星球上的生命继续摧毁星辰，那龙宫也没有必要束手束脚了！

    只要是天山剑派与九品天宗的星球，直接暗杀，不顾一切的暗杀！

    只要是他们星球成员，就是敌人，死敌！

    战斗，就是如此！

    “是龟丞相！”

    一众诡妖立刻应道，眼中黑白的诡异身躯散发着不冰冷的气息！

    “立刻前往，等待命令，另外，一旦遇到危险，立刻逃回不朽神国!”

    龟丞相冷冷的命令道！

    “出发！”

    一众诡妖收到命令，立刻朝着外面飞去！

    他们只要隐匿起来进入天山剑派与九品天宗所在的星球上，完全的轻而易举！

    时间缓缓的过去，天山剑派与九品天宗他们派出强者摧毁虎乱妖国星球的事情也迅速的传播开来！

    看到这种情况，所有势力所有人皆都哗然一片，心中充满了惊惧！

    直接摧毁星辰，这是想要将对方的星球上的所有人也全部灭掉啊！

    “龙宫以前在一个偏僻的地方，我们站在穿星剑飞过去的话需要十个小时左右，需要穿过洛尔曼荒兽园！”

    此刻的宇宙虚空中，当天山剑派他们一众人摧毁了虎乱妖国几十颗星球之后，立刻将目标转向龙宫的地盘！

    斩妖宗宗主看着智脑上的地图，眼中充满杀气的吼道！

    “嗯？需要十个小时的时间？”

    天山剑派九品天宗一众强者微微挑了挑眉头：“赶过去，那虎乱妖国只是附带，真正要付出血的代价者，是龙宫！”

    他们没有任何犹豫，直接朝着星南星系边缘的位置飞去！

    他们的速度很快，而在他们赶路的时候，四万名诡妖通过各种方式全部进入到九品天宗与天山剑派旗下的星球上！

    两大势力作为星南星系最为顶级，底蕴最为深厚的两大势力，他们掌控的生命星球达到好几百个，甚至一些弱小的星球都不算在内！

    两大势力加起来上千个，四万名诡妖涌入进去，说起来一个星球还不到一百个！

    这对于一个星球的客流量来说，完全可以忽略不计！

    诡妖进入里面之后，立刻开始查探整颗星球的情况!

    尤其是对于不朽神王级别的诡妖来说，如若一颗星球上面没有威胁到他们的不朽神王，他们也能够做到在几分钟内摧毁一颗星球！

    “到了，前方就是龙宫的地盘，根据我们的消息，龙宫占据了这一个偏僻地方的所有海洋，他们的根据地都在海洋内！”

    十个小时后，一柄通天的巨剑穿过洛尔曼荒兽园内，三海门门主目光嗜血的盯着前方的一颗星辰！

    “这偏僻区域应该都和龙宫有关系，直接杀了！”

    他残暴的继续说道！

    “全部杀了，这...是不是有些伤及无辜了！”

    旁边有几名不朽神王微微皱起眉头！

    “龙宫占据了这一片区域很多星球，不可能全部都灭掉，不过我们可以摧毁一两个星辰让龙宫感到恐惧和愤怒，眼前的这几颗星球，全部摧毁吧！”

    天山剑派为首的老者满脸残忍的说道！

    “攻击！”

    他身形一动，立刻跳下穿星剑！

    其余一众人也立刻跳下来！

    “锵锵锵！”

    犹如灭世的声音响起，前方星球上，以前铁血联盟的人，连反应都没有反应过来，穿星剑直接穿透了星辰！

    紧随着，末世降临！

    “嗡嗡嗡！”

    在这一刻，位于主龙宫内，当以前铁血联盟所在的一颗海底龙宫被摧毁的时候，龟丞相那里立刻得到了情况！

    龙宫被摧毁，只有一个影像传过来，画面中，整个星辰爆炸！

    “所有诡妖，动手，杀！”

    当龟丞相看到这个消息的时候，心中一寒，冰冷的吼道！

