    皇城分为三层，分别是宫城、内城和阙城。宫城是皇城最核心的地方，是皇帝妃子住的，还有上朝的大殿。

    内城是大臣们从政的地方，如内务府，六部什么的。

    阙城就是皇城外城。

    拱卫司的办公场所便是在内城，此处是用于拱卫司人员轮值休息的场所。

    贾蕴在高贤的陪同下，在兵部添注了官籍，领了拱卫司参领的象牙腰牌后便来到拱卫司，随后就坐在堂上漫不经心地看着拱卫司名册。

    既然做了拱卫司的堂上官，手下的人马起码得晓得才是。

    坐了许久，堂内除却几个拱卫司的小吏行走，竟无旁人。

    念及此处，贾蕴心知肚明，自己手下的两位副参领，这是给自己一个下马威啊，而且这两人不在司内还是合情合理，让贾蕴寻不出由头来。

    拱卫司按轮值的门户所在的内廷、外廷位置分为内班、外班，拱卫司九百余人分八个侍卫班组，每组近一百余人，四组为一队，由副参领带队，以十二日为一周期，两队分别宿卫宫廷，一队宿卫，另一队休沐。

    而贾蕴这个拱卫司参领则不需宿卫，他要做的事是坐镇拱卫司，若陛下出行，才需贾蕴宿卫。

    贾蕴手下的副参领一是冯邦宁，另一人名为李国邦，今日轮值的是李国邦，此时的他巡视宫廷，分不开身，而冯邦宁则是休沐，不在司里。

    按道理来说，拱卫司里来了位新长官，这两人不可能收不到消息才对.....

    抬眼看了看一旁的掌书记陆远志，贾蕴开口道：“传令下去，令冯国邦所部明日演武场演武。”

    陆远志闻言一怔，应道：“是。”

    话罢，贾蕴便起身离开了拱卫司，出宫去了。

    陆远志见贾蕴离去，便朝着拱卫司东北角的厢房走去。

    厢房内，穿着紫衣罩袍的两位威风凛凛的“将军”正惬意的喝着茶水，左手处的男子名为冯邦宁，忠勤候之后，现为拱卫司副参领，右手处的男子名为李邦国，定海候之后，见陆远志走了进来，冯邦宁抬眼问道：“咱们的参领大人呢？”

    陆远志忙躬身道：“参领大人离开了。”

    冯邦宁与李邦国相视一笑，冯邦宁取笑道：“真以为自个是个什么东西，还想等着咱们去拜见，不自量力。”

    李邦国赞同的点了点头，开口道：“要我说啊，要不是陛下体谅功臣之后，这参领的位置哪还能轮得着他。”

    “我呸，他也算是功臣之后，一庶子罢了。”冯邦宁不屑地说道，他可是忠勤侯嫡子，怎会容忍一庶子骑到自个的头上，即便是国公府的庶子。

    李邦国沉吟片刻，说道：“前儿个听说贾蕴过房到了旁支，倒算不上什么庶子。”

    贾蕴过房后，按理来说是宁国公府七房嫡子，确实不是庶子了。

    只不过冯邦宁听了此话，更是不屑一顾，一个旁支的身份，那他更看不上了，冷哼道：“那又如何，还不是个低贱的货色。”

    李邦国闻言不置可否，对于冯邦宁如此大的怨气，他也不是不能理解，毕竟若不是贾蕴，参领的位置应当是他做才是，谁知忽然空降了位上官，这心理落差，谁能受的住。

    一旁的陆远志见两位副参领自说自话，小心地说道：“两位大人，参领大人有令，说明日让冯大人带领部下演武场演武。”

    冯邦宁闻言一怔，旋即嘴角微微上扬，冷哼道：“这小子是打算拿我立威啊，我倒要看看他耍什么把戏。”

    李邦国闻言不置可否，新官上任三把火，人之常情，更何况他们还这般不给贾蕴面子，怕是不好善了，便开口说道：“邦宁兄，还是小心些为好，那小子既然能被陛下看重，想必有些手段。”

    冯邦宁不以为意，不屑道：“老子让他看看我的手段，看看谁给谁个下马威......”

    掌书记陆远志闻言心头暗自一凛，都是京里的勋贵子弟，可不是他一个小吏得罪的起的，咱可得心谨慎，别行差踏错，这拱卫司里，要不平静了啊.......

    ........................

    荣庆堂内。

    此时堂内欢声笑语。

    贾母正在凤姐和薛姨妈以及另一美妇人的陪伴下，摸着骨牌。

    美妇人约莫二十四五六，身着青哆罗呢对襟褂子，看着素净，而此人正是贾府孀居李纨。

    王夫人不大顽这些，便在一旁瞧着。

    一旁的丫鬟鸳鸯和几个贾母屋里的丫鬟，则是跟前儿侍奉着。

    凤姐这边似输了不少钱，瓜子脸上做出一副怏怏不乐，左一句老祖宗不体谅，右一句破落户的俏皮话，逗得老太太笑声不停，一大桌子人欢声笑语，倒是薛姨妈的笑容颇显强硬。

    远处一架白鹤屏风隔断的厢房之中，年轻的公子小姐们围着一张桌子，诸人似在联对，几个府里的丫鬟，跟前倒茶、递水果，忙碌不停，而角落边则是坐着个耷拉着脑袋的歪眉斜眼，瞧着被众人围在中央的“如花公子”，心中愤懑。

    不同以往的是，宝钗身边多了一道伶俐的身影，身量未足，形容尚小，身着一件半新的靠色三镶领袖秋香色盘金五色绣龙窄褃小袖掩衿银鼠短袄，里面短短的一件水红装缎狐肷褶子，腰里紧紧束着一条蝴蝶结子长穗五色宫绦，脚下也穿着麀皮小靴。

    此人正是来做客的史家史湘云，瞧她与宝钗的热乎劲，看来两人的关系不错。

    正当堂里热闹之时，忽然，一丫鬟走了进来，低声对着鸳鸯耳语几句，鸳鸯顿时神色一怔，转而对贾母说道：“老太太，墨竹苑的藴大爷来了，现在正在外头候着……”

    王熙凤闻言一怔，第一反应则是想着是不是贾蕴又闹出什么事来，毕竟在王熙凤等人的印象里，贾蕴可不是个安分的主，总不能说是给老太太请安吧，她可不信贾蕴有这般孝心。

    对于贾蕴被召进宫一事，贾府的人还不知晓，传令的内侍刚巧认识贾蕴，来到贾府时碰上回府的贾蕴，没经过贾府便进宫面圣去了，所以贾府也不晓得贾蕴面过圣。

    王熙凤想到的事，贾母怎会想不到，这段日子没贾蕴那个闹性子的，自个过的可惬意了，以她对贾蕴的了解，若是无事，也不会来寻她，念及此处，贾母说道：“让他进来吧.......”

