    已接受冥血洗礼、完全蜕变而被加封为【冥神代言人】的伯爵，可轻易做到「滴血成体」。

    无需借助任何躯壳，就能自由活动。

    伯爵由右臂间分离出来，以人形状态前往黑塔办事处。

    谁知，根本无需动用任何关系或是花费积分，

    伯爵直接被视为【恐怖黎明】的生物，被当作本地人而传送了回去。

    盯着远去的红色身影，韩东还是稍微有些不舍。

    “希望伯爵别真被拐走了……没他的话，有些事情还真是挺难办的。

    又得去找一只坐骑，还得花心思学习剑术。

    不过，这对于伯爵来说也未必不是一个重大机会。

    那头的世界主宰如若真的看重伯爵，必会依照信件内容，让伯爵暂时回到我身边。毕竟，伯爵现如今的实力还不够，而在S-01世界还存在着许多能让他成长的渠道。

    例如【魔典】这种独属于异魔的秘宝。

    就算伯爵已脱胎换骨，挣脱血酿的束缚，但他的本质以及与异魔脱不开干系。”

    韩东有一个想法。

    等到他有机会前往密大图书馆，获取阅览魔典的权限，将给伯爵找一个较为合适的魔典。

    毕竟，韩东自身已预定了《死灵之书》。

    如若魔典的学习具备【唯一性】，韩东也就不能提前学习其它魔典，只能过一过眼瘾，满足一下求知欲。

    如若作为「第二意识」的伯爵能习得额外魔典，对韩东也有极大的提升。

    “而且，伯爵还不完整。

    想要补全，就必须前往【圣阶】，寻找关于圣血的起源。

    只不过，现在还为时过早……当伯爵达到神话体且获得魔典的加持时，无论是幸存率、成功率都将大大提升。”

    接下来，韩东也找上办事处的工作人员。

    “我想申请一场前往【亚超级世界】或【超级世界】的试炼。”

    “正在查询你的资格并向管理部门提交申请，大概需要两小时的审核时间。”

    谁知，当申请提交上去的瞬间，直接就通过审核。

    佩戴着普通面具的工作人员，一脸诧异地盯着韩东……显然韩东并不是普通的员工，他在黑塔内享有一定的优待与特权，这才会出现快速审核的情况。

    “正式员工-韩东，你的申请已通过。”

    “这么快，不是要两个小时吗？”

    “你应该属于我们的优先级员工，享有‘快速审核’的权限。

    不过我们这里检测到你刚不久才通过【未知命运】的试炼，并成功获得神话拼图，这边建议你休息几天再进行相关试炼比较好。”

    “不是我，而是我的‘朋友’需要进行试炼。”

    说着。

    三股截然不同的气息由后脑溢出。

    黑发、铁链以及粉嫩触须同时出现。

    “如果非你本人前往试炼，需要额外支付命运积分。

    「亚超级世界」试炼为150积分/人，「超级世界」试炼为200积分/人……待到他们跨进位面传送门，随机进入相应的世界时，将根据世界类别直接由你身上扣掉积分。”

    “可以。”

    韩东最初打算将三人分别送往不同的世界，

    例如托古前往地狱、陈丽前往无首大哥对应的阴域、妮可前往与以海洋为主的世界。

    不过。

    考虑到三人今后将协同自己联合作战，不如组成一个小队，前往具备多样性的超级世界进行历练。

    “就以托古作为队长吧。

    为期一年的试炼时间，你们要好好适应那边的世界环境，别惹出太大的麻烦了。”

    “请主人放心，我定会争取最大化的自我提升。”

    托古依旧给人一种十分稳健的感觉。

    除地狱修道士的特殊属性外，同时还有「世界锁链」加身……只要不惹出太大的麻烦，应该都能顺利解决。

    自《阴阳路》出来的陈丽，对韩东衍生出一种独有的好感。

    想到即将分别一年时间，先以漂浮状态由身后抱住韩东，黑发也将全身缠满……阴冷的嘴唇贴在耳畔轻声说着：

    “等我回来~我会变得更厉害的。”

    至于妮可略微有些不安地看了看韩东。

    她似乎已习惯于宅在监狱里，想到要前往未知的时间便满是不安。

    直到韩东轻轻拍了拍她的脑袋，一阵低语传进大脑，这才让妮可鉴定下来。

    随着三人的离去。

    韩东基本将最常联系的‘体内成员’全部送走（肿胀博士例外）。

    这一刻。

    成功夺得最终宝藏，且开出一件相当满意的传说装备、

    顺利通关未知命运，并得到传说级的神话碎片、

    相继将伯爵，以及托古等人送走、

    一件件重要事情全部解决，本应该彻底放松下来韩东却根本没有要休息的意思，径直前往搏击俱乐部。

    或许与韩东的性格有关，

    生前在大学任教期间也是一样，

    即便做出突破性的研究成果，相关的研究文章登上顶级期刊，韩东也根本没有要庆祝的意思，甚至当天依旧待在实验室内着手另一个项目。

    眼下。

    韩东的脑袋间装满着关于「收容所」的事情，以及M先生给出时限。

    “十年、五年甚至可能更短……那么我必须在最短的时间内，拼凑出最理想的【神话绘卷】，就算失控真的提前到来，我也能及时应对。”

    ……

    整整十天的时间过去。

    随着一阵血腥气息弥散于广场中心。

    伯爵以一种全新的姿态现身黑塔广场，

    虽说撕裂的疯笑血嘴、遮蔽双眼的锥形护目没变……不过，伯爵却换作一头飘逸的血染长发，落于双肩，发梢不断都由血液滴落。

    曾经的血红长袍化作一套精致的束身风衣（黑），

    似乎有什么急事需要立即找到韩东，踩着钢钉长靴迅速向搏击俱乐部而去。

    因由于曾经主导过韩东的身体，参与过多次搏击，俱乐部也承认伯爵的存在。

    在一番打听后，却得到了一个惊人的信息。

    距离两者分开已过去十天时间。

    伯爵很清楚，依照韩东的个性必然会第一时间前往俱乐部进行自我提升与身体适应。

    本以为韩东这个时候会躺在医院间。

    哪知道，韩东一直都在这里进行着搏击，尚未彻底倒下。

    更可怕的是，目前的战绩为【六胜六负】。

    “尼古拉斯这家伙！”

