    聂凌霜根本不信我的话，以为我又骗她。

    我没再解释，左手一伸，一团耀眼的蓝光瞬间出现在我手掌上。

    聂凌霜立即睁大眼睛，颤声道：“蓝光灵能？”

    我点点头。

    聂凌霜刹那间激动起来，一脸的惊喜与不可思议：“你恢复了原来的修为？”

    我再次点头：“是的。灭掉石罴尊者，现在根本不是问题。所以不能再让你前去冒险。”

    聂凌霜喜极而泣，松手丢掉檀木箱并麻利地解开扣子，抽出缠在腰间的炸药，掐掉引线后朝我扑来。

    “真是太好了！我也不想跟那种东西同归于尽，只是实在没办法，我才连夜配制些炸药，准备冒险一试的！”

    我将聂凌霜搂在怀里，轻声道：“谢谢你，霜儿。你替我考虑得太细了。”

    聂凌霜仍激动不已：“这下我们很快就能回去了。且不必再欠玉伏灵一个天大的人情，也免得将来让你为难。”

    说完，聂凌霜又好奇地问我是如何解除时空禁锢、激活紫光灵能的。

    我简明扼要地讲了下，然后问她，那个檀木箱里的炸药，是不是一开箱子就能瞬间起爆？

    聂凌霜告诉我，她在断山派时不仅学习了炸药的配制方法，也学了各种引爆的技巧，所以只要一开箱盖，就能瞬间爆炸。

    “还有，我刚才缠在腰里的炸药，引信更简单、更灵敏，就算中了石罴尊者的石化之术，也能在元神被封、身体被定的一刹那间迅速引爆。所以我才敢冒险一试。”

    我感慨一声真是艺不压身，转而和聂凌霜商量接下来的行动。

    片刻后，我们两个一块朝神鹰山走去。

    刚到灵门宫，正好碰到玉红裳。

    此时的玉红裳，居然粉颊带泪，显得既惊慌又伤感。

    “杨先生你们两个这是去哪了？”

    “哦，我刚才喝多了点，凌霜陪我随便转转、醒醒酒。”

    我随口敷衍一下，问玉红裳到底发生了什么事，为何忽然这般模样。

    我不问还好，如此一问，玉红裳竟然失声哭了出来。

    但玉红裳始终不肯告诉我究竟发生了什么事。

    在聂凌霜的多次追问下，玉红裳终于流泪说：“宫主她，她危险了！”

    我心里一紧，忙问玉红裳到底发生了什么事。

    玉红裳迟疑下，豁出去似地掏出一封信递给我：“喏，杨先生你自己看吧。”

    我抖开信纸、匆匆一看，深感意外。

    这封信是玉伏灵写给玉红裳的，完全是托孤遗书。

    玉伏灵把灵门宫、乃至即将到手的修罗王之位全部交给了玉红裳，只是拜托她务必照顾好仅存不多的亲信姐妹们，并尽力送我们回去。

    此时，玉红裳哽咽着告诉我，其实玉伏灵心比天高、存有大志，一直盼望有朝一日能执掌整个修罗界。

    而现修罗王已经答应禅位交权，玉伏灵即将夙愿得偿之时，她却毅然放弃一切，决定拼将一死杀掉石罴尊者，帮我拿回古莲灯。

    我打断了玉红裳的话：“宫主现在在哪？”

    玉红裳流泪回答：“刚刚乘鹰离开不久。”

    聂凌霜插嘴问道：“宫主她一个人独自前去的？”

    玉红裳摇头告诉我们，和玉伏灵一块前去的，还有两个灵门宫最俊俏的小姐妹。

    我恍然大悟：看来玉伏灵和聂凌霜想到了一块，都是打算利用石罴尊者好色贪淫这个弱点。

    只是，聂凌霜配制有炸药，玉伏灵会有什么杀手锏呢？

    做个深呼吸，我又问玉红裳，灵门宫这么多高手，为何没人前去帮助玉伏灵？

    玉红裳咂舌说，包括屠雄、陆飞游和休子青在内，都被宫主给灌醉了，且酒中下有草药，醉酒者至少需二十四个时辰才会醒来。

    听完，我安慰道：“你放心，宫主不会有事的！我这就去救她。”

    玉红裳突然拽住了我的袖子：“万万不可！宫主临行前还特意叮嘱我，让我千万不要告诉你，就算你万一知道了，我也必须留住你！”

    “刚才我只是实在不忍心，透露了出来。你们两位在此稍候，按宫主吩咐，三个时辰后无论成败，我必须送你们回去！”

    我点点头：“明白了。但你放心，我一定会救出宫主的。”

    玉红裳不肯松手：“你这又是何必呢？无论如何，宫主绝对不希望看到你遭到不测。我之所以告诉你，只是不想埋没宫主的一片情义！”

    我催促道：“正因如此，我绝不会坐视不管。松手吧，再晚可能会来不及的。”

    玉红裳摇摇头，仍以宫主的命令托付为理由，不肯放我前去。

    聂凌霜只好轻声说：“杨景先已恢复了原来的修为，现在灭掉石罴尊者，易如反掌。你若不想让宫主香消玉殒，就赶快松手。”

    玉红裳抹下眼泪看着我：“真的吗？凌霜不是在骗我的吧？”

    我摇摇头，再次展示下部分蓝光灵能。

    这下，玉红裳刹那间转悲为喜、立即松手：“好，我和你们一块去！”

    说完，玉红裳立即撮唇吹声口哨，召来两只巨鹰。

    “既如此，我们就赶快去吧。”

    一边率先跳上鹰背，玉红裳一边招呼着我和聂凌霜。

    我和聂凌霜相互一瞧，一块纵身跃起……

    路上，我暗暗感慨着玉伏灵的重情重义，同时也觉得玉红裳真是忠心耿耿、不贪权位。

    半个时辰左右，我们就来到紫云山。

    此时夕阳西下、云霞满天，两个修罗美女脱去衣衫、只穿件小肚兜在山涧中戏水玩耍，清脆的笑声在深谷中回音四起，令人心痒痒的。

    而附近的一株大树上，玉伏灵躲在上面张弓搭箭、随时准备射杀石罴尊者。

    略略一看，我就知道玉伏灵手中的弓箭不是凡物，箭镞上隐隐有星光闪烁。

    这时，聂凌霜轻声提醒我，与其冒然下去不如将计就计，等山涧中的美女引得石罴尊者出来，我们正好打他个猝不及防。

    我点头赞同。

    不一会工夫，山涧附近果然出现一个黑点。

    睁大眼睛仔细一看，对方正是石罴尊者。

    此时，石罴尊者警惕地四下瞧了瞧，终于色心难耐般朝戏水游泳的两个美女走去。

