    秦越微微一笑，他自然是知道叶安然这小妮子的心意的。

    不过，他没着急说话，而是在一对吊坠中搜寻。

    大概找了几十秒，秦越握着一颗小吊坠，上面写着一个大大的叶字。

    秦越找了半天，就是为了找到这个吊坠。

    “吊坠给我吧，我去结账。”

    “好！”

    叶安然笑嘻嘻的道了声好。

    用彼此姓氏做成的吊坠，对于小女生来说，更添几分浪漫。

    秦越也没犹豫，拿着两个吊坠前去结账。

    两个吊坠，一共五十。

    当然了，这样做工和材质的吊坠，在外面肯定不值这个价。

    但是，这里毕竟是旅游的地方，这些视频都被带上了一些附加价值。

    正如秦越手里的这个吊坠，虽然它的真实价值不高。

    但，两人既然是来旅游了，叶安然想要，他也不会拒绝。

    没必要为了几十块钱，留下一些遗憾。

    有时候待女生出来旅游，不要因为一点小事斤斤计较。

    假如说，秦越直接告诉叶安然这个吊坠不值这个价，只是交智商税。

    或许争论到最后他赢了。

    但其实，还不如花钱买下来。

    为了几十块钱争吵一顿，不值得。

    再者，叶安然既然觉得喜欢、感觉有缘分。

    秦越自然不能扫她的兴。

    “诺，你拿一个，我拿一个。”

    秦越把吊坠上写了叶字的递给了叶安然。

    不过，叶安然看到吊坠后笑嘻嘻的摇摇头：

    “不，我要那个。”

    秦越笑了笑，也没反驳，直接把那个雕刻了秦字的吊坠给了叶安然。

    就像是小孩子拿到自己满心欢喜的玩具一样。

    叶安然的眼神中满是激动和开心。

    她兴冲冲的把吊坠挂在了自己的钥匙扣上。

    在秦越面前好好的摆弄道：

    “嘿嘿，秦越，你看这个好看吗？”

    秦越笑着揉了揉叶安然的小脑袋：

    “好看。”

    他的声音很轻柔，但同时也充满了磁性。

    得到秦越的表扬，叶安然很是开心。

    接着拉起秦越的手再次逛了起来。

    夜晚的街道很是好看。

    两人在这里闲逛了片刻，然后一起朝着西湖走去。

    西湖，算是苏杭市有名的景区之一，进入也不需要门票之类的。

    这里，晚上经常有不少附近的大爷大妈吃完饭遛弯。

    这也算是比较舒适的生活。

    两人牵着手，在西湖旁漫无目的的走着。

    呼吸着周围的空气，只感觉心旷神怡。

    “秦越，你看那个亭子，咱们过去坐一会吧。”

    不远处，在西湖中央有一个小小的亭子。

    秦越点点头道：

    “好，去看看吧。”

    那座小亭距离秦越两人的位置不远。

    静静的挺立在湖中，颇有些诗词意境。

    两人挽着手走了过去，亭中来往的人不少。

    秦越站在原地，给叶安然拍了几张照片。

    虽然晚上光线不好，但是，这座小亭周围有一些灯光。

    所以，叶安然照出来的效果还算不错。

    两人在外面转悠了一个多小时，直到叶安然感觉腿有些累了，才转过头回去。

    回到酒店，叶安然有些劳累的躺在床上，过了一会，她的手机响了。

    叶安然一个鲤鱼打挺，直接起了身。

    她看了看手机，原来是菊萍打来的视频通话。

    叶安然接通了视频电话，秦越也凑了过来。

    “安然，小越，到了酒店吧？”

    视频的那一头，菊萍拿着手机。

    画面中除了她之外，叶学武，还有秦越老爸老妈都在场。

    看样子应该都在叶安然家。

    秦越笑着回应道：

    “到了菊姨。”

    菊萍微微一笑，一旁的李小丽就已经有些迫不及待了。

    “安然呐，到那边还好吧，秦越这臭小子没欺负你吧。

    你放心，这小子要是敢欺负你，我第一个就不放过他！”

    李小丽的话让叶安然脸色有些发红。

    这狗东西欺负自己了吗？

    如果不小心偷看自己换衣服算的话，那确实是有。

    但是这种事情，她怎么可能好意思说出来。

    于是，她连忙摇头，如同拨浪鼓似的：

    “没...没有，秦越没有欺负我。”

    闻言，李小丽这才作罢。

    众人靠着手机聊了很长时间。

    大部分时间都是叶安然在说，秦越则在一旁笑呵呵的看着。

    临了，李小丽警告似的说道：

    “秦越！”

    秦越闻言，顿时打了个激灵，连忙坐直了身子，笑着道：

    “太后有何吩咐？”

    李小丽白了他一眼道：

    “在苏杭跟安然好好玩，要是敢欺负她，回来皮都给你扒了。”

    秦越：“...........”

    欺负叶安然？

    好家伙，我是那样的人吗？

    我怎么可能欺负叶安然？

    秦越笑呵呵的回应道：

    “放心吧老妈，我肯定圆满完成任务！”

    秦越说完，几人聊了一会就挂了。

    叶安然收了手机，看了看时间。

    已经十点多了，时间不早了。

    夜晚！

    挂掉电话之后，秦越和叶安然都坐在了床。

    秦越微微一笑道：

    “现在要睡觉吗？”

    两人坐在床上看了会手机，但是都没有睡觉的欲望。

    叶安然轻轻的摇摇头道：

    “下午睡多了，不太困。”

    两人下午从两点多睡到五点，将近三个小时的时间，这会如果不做点运动，根本睡不着。

    但是大晚上的做运动，总是不太好的，会影响到其他人。

    秦越苦笑一声，却是，他也睡不着，和叶安然一样。

    “那怎么办，要不咱俩聊聊天，说不定就困了。”

    叶安然思索了片刻，点点头道：

    “那好吧，聊会吧。”

    秦越闻言，嘿嘿一笑，然后直接站起了身子跑到了叶安然的床上。

    十分自然的盖上了被子。

    看到身边的秦越，叶安然顿时脸上出现了一团红晕，嗔怒道：

    “你...你怎么过来了？？”

    原本只是聊聊天，谁知道这狗东西竟然过来了。

    两人的腿都放在被子里，是不是的发生摩擦。

    好在叶安然还没打算睡觉，也就没脱裤子，不然的话.......

    秦越嘿嘿一笑，有些不要脸的说道：

    “这不是促膝长谈吗，距离近一点聊的更深刻。”

    更深刻！？

    我信你个鬼哦！

    秦越的鬼话，叶安然自然是不信的。

    但是，这狗东西既然都已经过来了，她也没办法把他赶走。

