
　　“告诉我，我想要知道关于疯牛狩猎团，还有安东尼.道格拉斯的所有情况，只要是你知道的。”沐阳对着中年人说道，同时他也用上了催眠术。

　　“好的，我只求活命，我会告诉你我知道的一切，疯牛狩猎团总部在地面上的‘皮尔南斯街区’，总共有350多人，在华盛顿聚集区的实力排名第五，我们狩猎团有6名5级基因战士，54名4级基因战士，剩下的都是三级基因战士，对了，我们团长是一名6级基因战士。”中年人说道。

　　“那你呢，是什么级别。”沐阳问道。

　　中年人讪讪道：“我只是属于狩猎团的外围商业人员，只服用过二级基因液而已，我是个无名小卒，所以先生，请放过我吧。”中年人再次哀求道。

　　“你们老大都喜欢什么，有什么爱好，平常在哪里居住，他身边有几名侍卫，都是什么级别。”沐阳又问出一连串的问题。

　　“团长最喜欢女人，各种各样的女人，他经常让手下给他找去小女孩，不过第二天能够活着出来的不多，我们团长脾气很暴躁，在团里面说一不二，所有属下都怕他，但是他实力最强，而且分东西时也很大方，应该是多少就是多少，所以在这一点上，人们又服气他。”中年人说道。

　　“还有，他身边有两个保镖，两名5级的基因战士，战斗力都非常强悍，不过有时候老板会独自出去，不带着保镖。”中年人说道。

　　沐阳来了兴趣，“知道他去哪里吗，是去做什么？”

　　“不知道，没人知道，我也是再一次喝酒的时候无意中听别人说话时偷偷听到的，我这样级别的人，是不可能知道多么隐秘的消息的。”中年人道。23sk.Com

　　沐阳估计，这个中年人也就知道这么多了，他伸出手，直接捏住中年人的脖子，轻轻一转，咔嚓一声过后，中年人无力的死去。

　　沐阳不会留下什么首尾，既然已经做了，就不要有妇人之仁。

　　收走尸体，沐阳把一个窗帘扯下来，盖在了铁床上面，然后沐阳扛起大铁床就往外走。

　　来到街上，人们纷纷投射过来惊讶的目光，不知道这个人究竟搬着什么东西，那么大个，不过这里是新世界，是混乱世界，不该自己管的事情，绝对不要管。

　　沐阳走到出站口，直接来到地面，他瞅了一个方向，然后快步跑起来。

　　现在的地面世界，已经有很多人在生活和做生意，但是空旷的地方还是很多，更多的人，还是窝在地下贫民窟里面，苟且偷生。

　　沐阳寻觅到一处看上去有些杂乱的楼房，大概十多层，沐阳抬着铁床从楼梯一路跑上去，寻找到一个房间，然后走了进去。

　　这里除了尘土和垃圾，什么可用的东西都没有，看上去像是一个酒店套房，不过却空无一物。

　　沐阳把铁床放下，然后掀开了窗帘，突然的光亮让妮可的头往旁边一歪，沐阳问道：“你害怕阳光吗？”

　　“不，我不害怕，我可以在任何地方自由生存，只是不喜欢而已。”妮可呀呀说道。

　　这很好，这样会简单许多，现在还是研究一下如何给妮可打开手铐把。沐阳围着妮可的铁床转了一圈，当然，他的眼睛并没有不自觉的扫过裙底。

　　沐阳不死心的拿出很多工具，开始仔细研究起这些锁具。固定妮可的锁具有五处，双手，双脚和腰部的一条合金链带。而且都是那种奇特的锁具，沐阳发动开锁技能，想要探查出里面的结构，发现根本没用，最后沐阳只得放弃。

　　“我现在还没有办法打开这些锁，看来你需要在忍耐一段时间了，不过我会找到办法的。”沐阳说道。

　　“能跟你带在一起，我现在感觉很安心。”妮可说道。

　　沐阳呵呵，这就是驯服术的作用，被沐阳驯服的动物，会自觉对沐阳产生亲近感，沐阳下达的命令，他们会从本心里去听从，而不是沐阳强制他们去做某些他们不愿意做的事情，就算是沐阳让他们去战斗，哪怕知道会战死，他们也是愿意的，这就是驯服术的厉害之处。

　　不是单纯的奴役，而是真正的从心里影响和控制。

　　沐阳觉得，还是要找到那个叫安东尼.道格拉斯家伙，从他手里弄到钥匙，不过，那可不是一个好对付的家伙，6级基因战士，都不惧步枪子弹了。

　　沐阳抽出倚天剑，在乌黑内敛的剑身上抚摸而过，看来，关键时刻还是需要这些老伙计来帮忙啊。

　　“你想吃点什么吗？”沐阳问妮可。

　　“那个该死的家伙，一直在虐待我，限制我的吃喝，以此来控制我，我真想刚才就直接咬掉他的肉。”妮可恨恨的说道。

　　“你不会真的吃人肉吧。”沐阳看着妮可那精致的面孔，却听着这样的话，感觉身上泛起一阵阵凉意。

　　“不，我不吃人肉，也不吃生肉，我吃人类的食物，我和那些普通的变种人不一样，我有自己的行为准则。”妮可说道。

　　行为准则，这个词或许是应该这么解释，不过从一个变种人嘴里说出来，沐阳感觉非常有意思。

　　沐阳从空间里拿出一份提前准备的牛排，这可是他在第二世界的法国大厨准备的，还打开了一瓶红酒，随着妮可问道：“这个喝过吗。”

　　“喝过，我喜欢那种红红的液体。”妮可高兴的说道。

　　沐阳心想，吸血鬼好像也喜欢喝红酒来着。

　　妮可不能自己吃，沐阳就把肉切好，然后一块块的喂到妮可嘴里，期间还会给她来上一口葡萄酒，妮可吃的很快，咀嚼几下就咽下去，看来真是饿坏了。

　　饭后，沐阳问道：“能给我讲讲变种人的情况吗，我现在还不是很了解那个群体。”

　　“我只能告诉你我知道的，变种人，这是人类的叫法，我们自己称呼自己为受难者，我们受难者可以划分很多种类，辐射让人类变异了，我们都是受害者，我们能力强的统治能力弱的，比人类社会更加阶级分明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第687章：疯牛狩猎团免费阅读。https://xs.23sk.com 