    赤龙，再一次靠近棉尾城东南区...

    尽管现在棉尾城东南区城墙附近的地方已经全部变成了废墟，但赤龙是被圣物吸引过来的，陈家用狂蛇皮将赤龙吸引过来后，就开溜了。

    而赤龙现在感应到的圣物则是龙之泪，是否毁灭棉尾城，它实际上并不在乎。

    但它确实被这群人类的攻击给弄得有些恼怒，所以它才会将棉尾城东南区的城墙给拆了。

    现在，它的目标就是黎歌身上的龙之泪。

    看着它的靠近，黎歌有些不耐烦：“这家伙...还没完了。”

    赤龙的目标显然就是自己，如果自己不想点办法的话，那黎歌今天都别想安生。

    想到这里，黎歌的脑海中顿时浮现出了一个大胆的想法...

    既然赤龙是被圣物当中所蕴含的庞大能量吸引而来的，那么自己只要将龙之泪的能量用完，那么赤龙是不是就会离开了呢？

    不管赤龙是否会因为圣物的能量消失而离开，这对自己都没有坏处。

    要是黎歌在将龙之泪的能量吸收完了，赤龙也依旧不离开的话，那黎歌只能想点其他办法了。

    “南兔...我可以这么叫你吗？”黎歌问道。

    南兔点了点头。

    “英雄，我当不起，但我接下来会去拖住赤龙。而我有件事情，想拜托你去确定一下，可否请你帮忙？”

    南兔一愣，随即也不顾自己身上的伤，立刻答道：“义不容辞！”

    “我在猎人联盟分部有两个朋友。两个大概都是十四岁的样子，但她们应该都没有撤离。你能帮我去看看，她们是否还活着吗？”

    闻言，南兔立即点了点头：“您放心，我立刻过去！”

    “好。”

    黎歌点了点头，双脚踏出废墟，他一步步的踏了出去，并唤出了千页图鉴...

    “金狮子。”

    “岩龟。”

    “宝鸢。”

    “森雷巨蜥。”

    “赤龙！”

    每一个名字念出来，都给黎歌的身体带来了不小的增福，般若面具一直扣在黎歌脸上，再加上金狮子提供的身体加成，让他现在单单就力量都可以用吨级来形容。

    岩龟的皮肤硬化让他的皮肤表面变得坚硬。

    森雷巨蜥的放电让他的身体周围缠绕着闪电。

    金狮子让黎歌的身体就像是膨胀了一样，壮大了一圈！全身骨骼劈啪作响！简直就像是二次发育！

    宝鸢的十三片紫羽在他身边上下飘动。

    最后的一声赤龙，不单单是用千页图鉴触发技能，更是直接朝着赤龙喊了出来！

    愤怒的情绪涌动，让他的力量更强几分！

    他从一开始的大步流星，逐渐变成了跑，最后切换成狂奔。

    紫羽与金蚕丝搭配，让黎歌再一次朝着赤龙扑了上去...

    ......

    黎歌冲向赤龙的背影，南兔自然看在眼中...

    赤龙带给人的压迫感不单单是强大的实力，那压倒性的体型优势就足以让人恐惧。而面对如此庞大的强大怪物，还敢于只身上前与之作战的人，勇气必定超群！

    黎歌孤身一人冲向赤龙的身影，深深的烙印进了南兔的心中。

    如果说这不算是英雄的话，那要怎样才能算是英雄呢？

    在短暂的愣神之后，南兔回忆起了黎歌交给她的事情，身上的疼痛似乎减轻些许。她按照黎歌所说的，立刻来到了猎人联盟分部的所在地。

    虽然现在这附近的房屋基本都倒塌了，但猎人联盟分部这种比较显眼的建筑，哪怕是倒塌了，废墟之中也会有比较有代表性的标志存在。

    南兔很快便来到了猎人联盟分部的废墟附近。

    但她立刻就再次开始为难起来。哪怕猎人联盟分部当中的旅馆是位于分部建筑的上层，可依旧堆积了大量的木料砖块，在这样的环境下，南兔拿这里毫无办法。

    她只是一个人，想要清理这里的废墟很困难，而且她还需要注意埋在废墟里面的人。

    但现在周围的人基本都疏散离开了，部队方面死的死伤的伤，仅仅只剩下后勤部队了。

    看着满地的建筑废料，南兔不禁咬了咬嘴唇，眉头紧皱：“不行，还得先找到后勤部队，我一个人肯定挖不完。”

    但让南兔没有想到的是，后勤部队受到的打击也不小。

    后勤部队虽然不比正式的军队，但他们也会驻扎在城墙附近，尽管后勤部队的受创并不严重，但一时半会儿也腾不出太多的人手。

    况且，东南城墙这一块死伤那么严重，他们还需要首先处理那边。

    最重要的是，后勤部队现在暂时不太敢去东南城墙附近...因为赤龙现在还在那边游荡，谁知道赤龙什么时候就会朝着这边来个吐息。

    不过，至少南兔还是借到了人...

    后勤部队给南兔这边派来了五个人做帮手，开始缓慢的挖掘猎人联盟分部的废墟。

    这个过程持续了足足三个小时的时间。

    人手不足加上没有器械的帮助，清理猎人联盟分部的废墟显得异常困难，而且为了保证不伤到下面的人，南兔等人在搬运砖块的过程都相当的小心，生怕出了问题。

    在花了三个小时后，南兔与后勤人员总算是挖到了两个人...

    两个十四岁左右的丫头。

    在南兔艰难的搬开一块天花板后，在一处墙壁与墙壁之间形成的生命三角里发现了这两人。

    两人都双目紧闭，昏迷不醒，跟其他人一样浑身都是灰尘。

    但运气较好的是，这两人身上并没有什么明显的伤口，身上有些许的淤青，应该是晃动的时候磕碰到的。

    这两个女孩体位呈现一人上一人下，上方的那名少女紧紧的抱住了下方的少女，看样子是在保护她。

    但位于上面的这名少女头部有血迹，血迹顺着她的头流了下来，让南兔心中一紧。

    她立刻伸手凑到了上方这名少女的鼻子下，在发现没有呼吸后，南兔顿时急了。

    “没...没呼吸了？医！医务兵！”

    南兔顿时连声呼喊...她这有些慌了，面前的这两个女孩是黎歌要的人，现在这位被南兔视为英雄的人还在与赤龙激战，要是出了问题，她不知道该如何交代啊。

