    第0390章 你过来啊   

    随即，上官川几乎是本能的扭头朝着声音来源处看去！   

    当上官川在看到说话的人是慕晚晴后，眉头立即皱在了一起。

    

    如果说开口说话的人是其他人的话，上官川绝对不会去理会，甚至没准还会直接将对方给打个半残，可偏偏说话的人乃是慕晚晴，这就让上官川不得不有些忌惮了。

    

    毕竟慕晚晴乃是慕家的人，而慕家的整体实力，丝毫不弱于上官家，最重要的是慕晚晴还是战神殿的人，当今战神殿的殿主更加是慕晚晴的师兄，这要是和慕晚晴动手的话，所得罪的就不是慕家那么简单了，没准还会得罪整个战神殿。

    

    再者说了，上官川也不认为自己就真的能够打过慕晚晴。

    

    上官川皱着眉头望着慕晚晴问道：“慕小姐，你这话是什么意思？”

    

    慕晚晴不疾不徐的从椅子上站起身，看了一眼叶星河，然后缓缓的开口说道：“上官二叔，刚刚的一切大家都看在眼中！”

    

    “叶星河固然有不对的地方，但你们上官家就一点问题都没有吗？”

    

    “本来我还以为是两情相悦呢，谁曾想竟然是逼迫！”

    慕晚晴淡淡的说道：“既然人家不愿意，你们何必还要为难人家呢？”

    

    “要知道强扭的瓜不甜，况且上官虹刚刚还直接给了人家一巴掌，这要是真的嫁到你们上官家了，能够有好日子过吗？”

    

    慕晚晴所说的每一句话，都不过是实事求是，丝毫都没有扭曲的意思。

    

    “换成任何一个女人，恐怕都不愿意吧，再者说了，他们两个到底有没有什么，还不好说呢，若是有的话，这一巴掌打下去也就算了，倘若没有呢，这一巴掌，人家挨的可就真亏了！”

    

    慕晚晴这番话说出，让上官川根本不知道应该如何反驳才好。

    

    毕竟慕晚晴说的都是事实。

    

    “慕小姐，那你是几个意思呢？”

    

    “很简单，这婚事算了吧！”

    慕晚晴不疾不徐的说道：“当然，我这只是一个建议，最终的决定权还在上官二叔您的手中！”

    

    “毕竟这关系到上官家的脸面，我也不好过多的说什么！”

    

    “不过上官二叔，晚辈还是要劝你一句，山外有山人外有人，有些事情适可而止就好，不然的话，到时候吃亏的是谁，还真不好说！”

    

    虽说慕晚晴对上官家也不感冒，但两家比较有不少的交集，所以慕晚晴才会友善的提醒一下上官川。

    

    当然，若是上官川不听的话，她也没有丝毫的办法，只能够是任由上官家去和叶星河硬碰了，到时候最多就是皇族之间的格局被打破而已，其他皇族各自施展手段，想要跻身进入到九大皇族中去！   

    只是慕晚晴不想要现在的局势被打破，不然的话，会凭空生出无数的事情来，到时候他们慕家也绝对不能够独善其身。

    

    “慕小姐，若是其他事情的话，我定然会给你这个面子，可是这件事情不行！”

    上官川铿锵有力的说道：“你也说了，这关系到我上官家的颜面！”

    

    “倘若就因为你这一句话，我就作罢，那么上官家还有什么颜面去面对天下英雄豪杰！”

    

    慕晚晴仿佛早就猜到了上官川会这么说一样，根本没有丝毫的意外。

    

    “那上官二叔看着办吧！”

    

    话音落下，慕晚晴朝着顾倾城身边走了过去，望着顾倾城脸颊上的手指印，轻声询问道：“没事吧？”

    

    慕晚晴的忽然问好，让顾倾城微微一怔，随即几乎是本能的摇头。

    

    与此同时，上官川已经将目光重新落在了叶星河的身上！   

    “小子，我再问你最后一次，若是你肯……”   

    “还是手底下见真章吧！”

    叶星河知道上官川想要说什么，直接就打算了上官川的话。

    

    话都已经说到了这个份上，上官川也就没有再说什么，当即就地一弹，直奔叶星河奔袭而去。

    

    上官川毕竟是上官川，不出手则已，一出手便狠辣无比不说，还如同疾风一样快。

    

    瞬间，上官川右爪便到了叶星河的面前，朝着叶星河胸口抓去。

    

    若是叶星河被上官川给抓住的话，就算是右爪不能够穿透叶星河的身体，也绝对会在叶星河的身上留下数道猩红的伤口！   

    眼看，上官川这一爪就要落在叶星河身上的时候，叶星河的右脚微微一侧，便直接闪躲了开来。

    

    上官川仿佛早就猜到了叶星河能够躲闪开来一样，根本没有丝毫的意外不说，并且迅速的变招，再次朝着叶星河袭来。

    

    虽说叶星河打败了石中玉，实力绝对不弱，但是上官川也没有丝毫的惧意，出手凌厉而又狠辣。

    

    哪怕上官川出手无比狠辣，也根本无法伤到叶星河丝毫，叶星河就如同泥鳅一样，让你根本无法抓住。

    

    一时间，上官川心头的怒意开始疯狂的攀升了起来。

    

    他能够看得出来，叶星河根本就没有和自己动手的意思，一直都在闪躲。

    

    如果叶星河不是对手的话，闪躲还好说，可是上官川却清楚，叶星河的闪躲带着一股羞辱之意。

    

    “叶星河，这就是你的本事吗，只知道东躲西藏！”

    上官川没有在出手，死死的盯着不远处的叶星河问道。

    

    “连我的一片衣角你都无法触碰，你觉得我若是出手，你还有和我动手的机会吗？”

    

    平淡的话语中带着一股浓厚的不屑之色。

    

    “叶星河，牙尖嘴利没有任何的用处……”   

    “好吧，我不闪躲了，等下你可千万别哭！”

    

    说着叶星河左手背在身后，又是缓缓伸出，做了一个充满挑衅的动作，仿佛在说：你过来啊！   

    虽然叶星河的动作充满了挑衅，但却让上官川的心中也充满了忌惮。

    

    “怎么，你敢过来？”

    叶星河望着满脸凝重的上官川说道：“你不过来，那我可就动手了！”

    

    “我若是动手的话，你恐怕连反击的机会都没有了！”

    

    现如今叶星河是一点都没有将上官川给放在眼中，而且话里话外还全部都流露了出来这个意思。

    

    话音落下， 叶星河便动了。

    

    叶星河完全是不动如山，动如闷雷，嗖的一下就到了上官川的面前。

    

    

    

