今天的高尔夫球度假酒店，似乎更安静了，别墅区静悄悄的，好像闹鬼一样，白鹿坐在别墅客厅里，一个人看电视，虽然听不懂天照语，但泳装模特比赛，聋子都能看懂……
护卫们全都派出去了。
老钱的师弟要出狱了，山神铁手等人兵分两路，一路护送丰臣柴田木村三家的大小姐回去，一路去寺岛监狱接老钱的师弟。
电子门开了，七海久美子走进屋，她一身标准的秘书打扮，黑色的套装包臀裙，黑色高跟鞋，她脱下高跟鞋，赤着白嫩玉足走到白鹿面前，九十度鞠躬后，乖巧跪坐在一旁。
“好无聊，久美子，你过来给我玩一下。”
“(￢_￢)”
七海久美子娇俏地翻了一记白眼，坐到了白鹿怀中，将自己浑圆丰满的臀部送进狼爪里……
“我刚刚遇到班奈特少将在院子里喝咖啡。”
“哦。”
七海久美子笑侃道：“你们今天不约去高尔夫球场打人了吗？”
“(￢_￢)”
白鹿拧了一下七海久美子的臀肉，没好气的笑道：“你是不是也想被打？”
七海久美子嗔道：“不想。”
白鹿关掉了电视，拍拍七海久美子臀部，两个人起身，穿上鞋子后，出门走向班奈特少将的院落，两位球场杀手照面只是点了一下头。
两人安静的喝着咖啡，只要安全的把盗圣接回来，他们差不多就能回国了，希望一切顺利……
阳光明媚，照耀着广阔的大海。
海中央，一个孤岛仿佛遗世独立，寺岛监狱平时只进不出的大门，缓缓打开了，一身囚服的楚男走出了监狱大门，他是寺岛监狱有史以来，第一个活着走出监狱的人。
大门外，守候着近一百人。
楚男一眼就认出了人群中的师兄钱不够，眼眶一下子就红了，他们师兄弟已经分别近二十年，乡音可能变了，外貌可能变了，但同门情谊不会变。
楚男上前抱住钱不够，哽咽：“师兄。”
钱不够不擅言辞，只是拍拍师弟的背，点点头：“出来就好。”
师兄弟分别多年，心中有千言万语，但不知从何说起，他们只是拥抱，旁边一名白人男子笑道：“罗伯特，恭喜你逃出地狱。”
楚男抬起头，看向一旁的白人男子，回道：“贾斯丁，好久不见。”
山神看了一眼时间，瓮声瓮气开口道：“此地不宜久留，我们有话路上说。”
“好的。”
山神等人分别上了两台平时接送狱警的大巴车，不到半个小时，他们就驶到了码头，码头上停着一艘小客轮。
一行人上了船，船马上就开了。
孤岛四周有狱警的巡逻船，二十四小时巡逻，且覆盖着雷达，陌生船只是不能靠近岛屿的，理论上很安全，但客轮要是驶出海岛的雷达监控范围，那就不好说了。
楚男也变得谨慎起来，挤了挤身旁师兄的肩，小声道：“师兄，你们只准备了一艘船？”
“是的。”
楚男小心翼翼的道：“有人想要我的命，我怕被人伏击，你们应该多准备几艘船的，可以迷惑敌人。”
“监狱方面只允许我们一艘船进岛。”
“我怕路上人被伏击。”
“我们大部分人都配了枪。”
楚男忐忑的道：“我还是不放心，我们能一直走海路吗？我觉得海路相对安全一点，杀手不容易伏击。”
钱不够摇摇头道：“船的燃油有限，附近海域暗礁很多，我们不可能一直走海路，只能尽快上岸，然后换车返回琦玉，丰臣柴田木村三家的武士，也会一路护送我们到琦玉，只要进入琦玉，我们就安全了。”
“但愿如此。”
钱不够神秘一笑，悄悄拉着师弟一起进入船舱房间。
四个小时后，天色暗下来了，客轮进入一个不起眼的小渔港。
山神等人刚上岸，渔村四周涌出近千名白衣蒙面武士，他们人手一张盗圣的照片，最后确认目标的样子后，抽出了***。
为首的白衣武士大喊：“我们不想大开杀戒，只要你们留下盗圣，我们可以放你们安然离开。”
“不可能。”山神等人都掏出了枪，大家对峙起来，一名黑人大汉嚷嚷着星罗语：“你们要是敢上来，我们就开枪了。”
数千名白衣武士，也纷纷掏出了枪，冷笑道：“不要以为只有你们有枪，只是你们中间也有武士，为了遵循武士精神，我们才不掏枪而以。”
丰臣家领头的武士看起来很圆滑猥琐，干笑道：“既然如此，大家都把枪先放下如何？”
“(￢_￢)”
柴田家的武士首领则很强势：“我们绝对不会将人交给你们，不管是用枪用刀，我们都奉陪到底。”
木村家领头是一个斯文的眼镜男子：“我是木村一族的律师顾问上户，你们是什么人？”
为首的白衣武士并没有回答，抽刀一指：“限你们一分钟内将盗圣交给我们，否则我们就要自己抢了。”
柴田家的武士首领也抽出刀：“想要盗圣，那就从我们的尸体上踏过去。”
渔村的灯塔上，一名眼观八方的白衣蒙面武士按下耳麦，下令道：“不要废话了，天要黑了，我们不能把功劳让给外围圈的人，杀！”
近千名白衣蒙面武士抽刀砍向山神一行人，人群中身穿囚服的盗圣很是醒目，白衣蒙面武士全都挥向涌向他，大混乱开始了……
混战刚开始，领头砍杀的白衣蒙面武士听到手下惊喜的大叫道：“大哥，我们抓到盗圣了。”
领头砍杀的白衣蒙面武士看向被手下擒获的盗圣，仔细辨认后，马上回报道：“首领，我的手下抓到盗圣了，他受了一点伤，我们要活的吗？”
灯塔上的白衣蒙面武士老大愣了一下，哑然失笑：“活的应该更值钱，确认没抓错人吧？”
“不会错的，本人跟照片区别不大。”
“你们先把人押回来。”
“好的。”
混乱中，数十名白衣蒙面武士押着盗圣退进渔村，首领武士走下灯塔，近距离拍了一段盗圣的视频发回去，马上就收到了撤退的命令。
京都，流风一族的府邸中，流风一护笑着下令武士撤退，无心在一旁皱起了眉头，没想到他们居然轻而易举就截获了盗圣，刚刚他也亲自确认视频了，虽然盗圣脸上有一点血污，但确实是他曾见过的盗圣楚男……
里三层，外三层，设置着数道伏击圈，没想到第一个伏击圈就截获了盗圣，似乎也太容易了？
