    第13章 世态

    “这么久了，黄管事还没回来？”

    陈兴吃着桌子上的酒菜，心思却没在上面。

    陈兴一般交代黄管事办事，效率都很高，但今天好像出了一点问题。

    “哼”

    陈兴冷哼一声，不再去想吴羽。

    陈兴从清阳道观下山，有更重要的事要做。

    陈兴下山的任务是抓一只练药小妖，捣药兔。

    捣药兔嗅觉灵敏，能识别草药，练丹师都非常喜欢。

    更别说捣药兔的血液能加入丹炉，是珍贵的炼丹材料。

    陈兴已经打听到消息，桃源里面就有一只捣药兔

    “先把任务完成了再说。”

    陈兴安下心来，这时他们的酒菜也已经被送来，既然父亲给他接风洗尘，那就先吃过饭再说。

    吴羽走在街上，心情非常不错，陈家要送钱给他，他自然高兴笑纳。

    吴羽摸了摸腰间鼓鼓的钱袋，心中踏实了许多。

    毕竟刚刚才花钱请花清月解决通缉问题，钱也没多少了。

    但如今陈家又来送钱，不得不说，这个世界好人真多。

    “到客栈了。”

    吴羽看着面前的客栈，大门上方牌匾上写着定山客栈四个大字。

    里面的掌柜见来生意了，急忙走出迎接吴羽。

    “客官可要住宿？”

    “嗯。”

    “你可来对地方了，我们这是定山县标准客栈，以安全、舒适、干净出名。”

    吴羽见掌柜不停的吹嘘着客栈，挥手打断掌柜。

    “尽快给我安排一个房间。”

    掌柜爽快的说道：

    “好勒，客官要住好一点的，还是一般的。”

    “好一点的。”

    “马上安排好。”

    吴羽在柜台付了钱，掌柜亲自给吴羽安排房间，带吴羽上楼。

    进入客栈房间，房间有一些瓷器、盆栽摆放在木柜上面作为装饰，还有梳妆台上有一面铜镜，浴室则有一个很大的木桶，整个房间给人的感觉非常干净、整洁。

    “比我在野外，睡树上、地上好多了。”

    吴羽又一次认识到，有钱真好。

    掌柜的带吴羽进入房间，就下楼去了，走的时候还询问吴羽要不要饭菜，酒茶之类的。

    吴羽让掌柜两个时辰后再送一些酒菜上来。

    吴羽欣赏了一下室内环境，随后来到木床上盘腿打坐，闭思呼气，运起虎太岁传授他的神秘呼吸法。

    天地氤氲，万物化醇。

    气

    何为气？

    天地间得气者生，失气者死。

    静中养气于身，动中灭气于道。

    吴羽眼前陷入一片黑暗。

    慢慢地

    吴羽忘记了自己身体

    意识放在一呼一吸之间，一呼一吸间有一种特殊节律。

    吴羽感受到气了，气在他身体中游走，滋养他的身体，一缕缕气好像有了颜色，像能量光束一般游走在体内。

    最终能量光气滋养四肢百骸，经脉骨髓，归于丹田。

    吴羽丹田处黑漆漆一片，在体内游走的气体进入丹田后，瞬间涅灭了，化为一片黑暗。

    “客官，您要的酒菜。”

    门外小二的声音传来。

    吴羽从修炼中醒过来，长长的吐出一股浊气。

    “好，你放在门口吧，我等下出来拿。”

    “好勒。”

    “看来还是缺少修炼之法，父亲传给我的修炼之法效果已经不明显了，身体也到了极限吗。”

    此时吴羽的身体就像一个瓷器瓶，里面已经装满了东西，要想再装东西，只能扩大容量，或者说压缩东西，让东西变成精华。

    “唉，还得去找修炼之法。”

    吴羽想起之前在地府遇见的牛魔王，那等妖神，简直无人可挡，一怒则山河碎，天地在它面前都失去了色彩。

    “还有很长的路要走。”

    吴羽把门外的酒菜拿进屋内，边吃边思考。

    “好菜、好酒。”

    吴羽对客栈送来的饭菜赞叹道。

    吃完饭菜，吴羽起身下楼。

    楼下掌柜拿着账本低头算账，见吴羽下来，急忙上去迎接。

    “客官有什么事情吗？”

    吴羽从袖子里拿出一些碎银，掌柜看见碎银眼睛一亮，不动声色的说道：

    “客官有什么事可以问我，在这定山县，还没我不知道的事。”

    掌柜接过碎银，拍着胸脯保证道。

    吴羽这时问道：

    “你可知道清阳道观？”

    “这定山县谁不知道清阳道观呀，清阳道观是大道教的一分支，在定山县三十里开外。”

    吴羽向掌柜的打听了清阳道观的消息。

    吴羽不认为清阳道观的道人会轻易的给他修炼之法。

    所有的事，都要自己争取。

    吴羽准备出门。

    掌柜的见吴羽准备出门，对吴羽说道：

    “客官，晚上还是不要出门为好，现在城中经常有人失踪，闹得沸沸扬扬，官府也在彻查。”

    “好意吴某心领了。”

    吴羽说完，没有听掌柜劝诫。

    外面天色已经黄昏，吴羽在街上一连逛了好几家，都没有找到卖道服的。

    “看来得从长计议了。”

    吴羽叹道。

    就在吴羽准备在多去几家看看时，穿着官服服装的人已经开始吆喝遣散还在街上的人。

    “晚上大家尽量不要出门，最近不太平。”

    街上的人纷纷加快步伐，都往家里，客栈赶。

    整个街道很快就只剩下衣衫褴褛的乞丐和一些走的慢的老人。

    那些乞丐看见官府的人，也不害怕，坐在避风的屋檐下，用一席床被铺在地上，倒头就睡。

    官府的人也不管他们，他们这些人，死了也是活该。

    至于走的慢的老人，官府的人还会护送一下。

    一名乞丐见吴羽走在街上，急忙跑过来就跪在地上，让吴羽施舍一些钱给他，吴羽见四周其他乞丐也看着他，要是现在施舍了，肯定会有更多乞丐围上来。

    这时一名身穿官服的中年男子走上来喝道：

    “滚，再不滚老子一刀杀了你。”

    中年男子欲势抽出腰间的刀。

    乞丐见官府的人阻止，急忙逃开。

    这名中年男子对吴羽说道：

    “兄弟，不能给这些乞丐钱，一给，他们就全都围上来了，那才是个麻烦”

    “嗯，多谢了。”

    “如今天色已晚，还是少在外面走动好，最近不大太平。”

    “嗯，我会注意的。”

    官府的人嘱咐了几句后，去另一边巡逻去了。

    吴羽从中年男子口中也得知了，这些乞丐大多是外乡逃难来的，定山县能让他们进来已经算不错，至于他们的死活，没人会管。

    吴羽觉得世态荒凉，但这个世界本来就是这样，做土匪可能还有活路，做乞丐真就只能勉强活。

    (本章完)

