    玄火秘境之外，此时有三只妖兽出现。

    “这里就是玄火秘境么？听说这里有一位疑似真灵境，却拥有不死境实力的强者。”

    这三只妖兽中为首的是一位头上长有双角，类似蛇般的黑色铠甲男子，他脸上还长有一道道奇异的黑色秘纹，将脸部三分之一覆盖。

    头上的双角使得他看起来就像是蛟龙一般。

    此时黑色铠甲男子背负着双手，看着这处秘境淡漠问道。

    “玄龙大人，这血剑如果处在真灵境，那应该是罕见的特殊生命，不过有很大可能他就是伪装的，实际上他就是处在不死境，一些宝物是可以完全遮掩道则的。”

    闻言，后方一人连忙恭敬道。

    类似蛟龙般的玄龙点了点头，淡声道：“我对这血剑挺有兴趣的，在这里这么长时间，他还从来没有让自己陷入险地过，保命能力很强，加上战斗力，有资格成为我的追随者。”

    “现在时间还很足够，我们去这玄火秘境看一下。”

    “是，玄龙大人！”

    “能被玄龙大人看上，是这血剑的福分。”

    那两名妖兽连忙说道。

    哗！

    他们三人全都进入到了玄火秘境中。

    ……

    “血剑，你竟敢来惹我！真是找死！”此时巨大空间内，一只类似小山一般的魁梧妖族强者怒吼道，其拳头挥动，每一拳头都使得虚空颤抖，看上去极为骇人。

    这股波动甚至超出了普通不死境强者一截。

    “哈哈，隗默塔，你想要杀我可做不到。”叶星大笑道。

    他身影掠动，一道道剑光不断飞出。

    “该死！该死！”隗默塔怒吼道，但是他一直无法接触到叶星。

    他的实力强，甚至超过一般不死境，但是速度却只是最普通的层次。

    一道道拳头砸来，压迫虚空，叶星感到自己只要被砸中一次，就会直接重伤。

    他身体紧绷，完全处在紧张状态，不敢有一丝大意。

    这是真正的生死战斗！

    在这种无比紧张的状态下，叶星的精神力高度集中，渐渐的他的眼睛却越来越亮，一道道剑光不断挥动，等几分钟过去，忽然有十道剑光飞出，不断纠缠在一起。

    咻！

    剑光飞出，划过隗默塔身躯，隗默塔身上竟然直接出现了一道剑痕，整个身躯竟然倒退了好几步。

    “哈哈，成功了！”

    此时叶星眼中骤然露出了激动之色。

    他的这道攻击完全达到了不死境层次，威力足以相当于万玄剑阵第五层次，也就是施展九万九千九百九十九柄长剑的威力。

    要知道，叶星现在才处在真灵境罢了，仅仅真灵境，却创造出来了不死境层次的攻击！

    不过大部分原因也是那一座石碑的缘故，因为石碑的诸多触动，叶星最终成功了！

    而且只花费了七十几年！

    “什么？攻击变强了？这是什么招式？”隗默塔脸色骤变。

    他没有领悟死亡道则，所以不知道叶星的死亡道则具体什么情况，但是他却感觉到攻击变强了。

    至于攻击招式，他却没有什么兴趣，也不知道是叶星自创的。

    毕竟剑类攻击那么多，几乎堪称无尽，他也不可能每一种剑类攻击都知道。

    “隗默塔，看我这一招！”

    咻！咻！咻！

    叶星不断的试验着自己招式，越来也熟练。

    又战斗了几分钟，他大笑道：“哈哈，隗默塔，战斗就到这里为止吧。”

    说完后他便迅速飞走了。

    “该死，血剑，有本事别逃！”身后隗默塔怒吼道。

    但是叶星离他越来越远，他也追不上。

    ……

    “七十几年时间，我叶星也创造出了完全属于我的攻击！”此时一处区域，叶星脸上满是激动之色。

    “整个人族在真灵境阶段就创造出不死境层次攻击的都没有多少人吧！”叶星心中喜悦。

    现在，他的剑法攻击也达到了不死境层次。

    “走，继续磨砺。”吸收消化了一会，叶星准备前往下一处。

    咻！

    正当这时，忽然几道身影迅速飞来，为首的是一位头上长有双角的蛟龙男子。

    看着这位男子到来，叶星脸色微微变化。

    这位男子他不认识，但是身上的压迫却极强，甚至他心中不自觉产生了一股心悸感。

    男子飞来，不到三秒就来到了叶星身边，他看着叶星，背负着双手道：“你就是血剑？”

    “你是？”叶星疑惑问道。

    “我名为玄龙。”蛟龙男子看着叶星，淡声道：“你可否臣服于我？”

    “臣服？”闻言，叶星脸色一沉，道：“阁下的口气未免太大了。”

    刚见面就要他臣服，眼前的男子似乎对自己很自信。

    “轰！”

    就在这时，忽然一道无比恐怖的气势波动爆发出，就这样直接袭向了叶星。

    这气势波动是从眼前蛟龙男子身上散发出的。

    “这是？”感受着这股强大气势波动，叶星脸色顿时一变。

    “好强的气势波动！这蛟龙男子是不死境强者，但是威压怎么这么强？”

    他感到这位男子的气势波动比他的七师兄魁拔还要强！

    要知道，魁拔实力在不死境强者中绝对算是最顶尖的，在光萱道主众多不死境下属的围攻中都丝毫不惧，一人对峙几十位高等、甚至顶尖不死境强者！

    但是眼前男子更强。

    以他现在的实力，身躯像是受到了巨大压迫，像是陷入到了重力泥潭中，竟然都无法大幅度动弹。

    他现在也算是普通不死境强者，同是不死境，两人的实力相差竟然这么大。

    “不好！”

    等过了一秒，叶星脸色微变，他感到自己的生命力在不断降低。

    “是否臣服？”蛟龙男子看着叶星淡漠道。

    叶星脸色变化了一下，立即恭敬道：“见过玄龙大人！”

    “明智的选择。”蛟龙男子嘴角露出了一丝笑容。

    嗡…

    叶星感到身上一松，身上的巨大威压如同潮水般散去。

    “呼！”

    叶星舒了一口气，刚才他完全感受到了死亡的气息。

    “你以后就跟着我吧。”蛟龙男子随口道。

    “是！”叶星恭敬应道。