    元大可不愧是官场上的高手，听到云烨的话之后，抖抖袍子，又坐了回来，挥挥手那些涌进来的书办和幕僚就立刻潮水般退下，超着云烨拱拱手说：“让云侯见笑了，下官最是听不得有巨寇祸害百姓，刚才的举动有些失礼，还望云侯莫怪。”

    “哪里，哪里，元府君心忧百姓，乃是真正的爱民之人，云烨岂有见怪之理，那人熊如今在我大军之中，想要活命就必须奋勇拼杀建功立业才行，府君今后再也不用为他头疼。”

    元大可笑着应是，捋了捋胡须对云烨又说：“只是捉拿人熊之事下官没有尽到地方官职责，实在是让人遗憾啊。”

    都说地方官油滑，云烨算是见识了，这家伙居然还想领一份擒贼捉寇的功劳，摆明了的，如果云烨不答应，那些丁口的安置就会出问题。

    “本侯是在登州地面上抓获的贼寇，怎么会少了登州府衙的配合，不过我认为这是小事一桩，不值得上报罢了，既然府君有心，就请大笔一挥，代本侯上奏，到时候我俱名就是。”

    元大可欢喜的一张胖脸都皱成菊花了，云烨不在乎，他可在乎，绥靖地方安定，本来就是他的职责，这样一来，他自己在清吏司那里的履历会更加的好看，拱着手满嘴应承：

    “云侯放心，我大唐律法一向仁慈，既然首恶已经伏法，那么余丛之辈，放之逃生，给一条活路也是应当，下官这就命人给他们清丈土地，这登州之地啊，现在渔民多于农民。空置的土地还有一些，给他们往富裕里丈量也就是了，自从侯爷教会那些渔民做咸鱼，捞海草，这海边的渔夫可就多了一门生计，比起从土地里刨食，可是好了许多啊。这可是造福万民的好事，下官正要上奏此事，还请云侯不要怪罪下官擅自做主啊。“面对花花轿子人抬人的举动。云烨和元大可只能相视大笑。

    心情愉快的离开府衙，云烨一路奔回大营，帅帐里才坐定，就看见赖传峰领着老头子走了进来。

    “回禀大帅，刘先生已经检验完燃烧弹。对于燃烧弹的效果很是满意。“云烨点点头，让赖传峰下去，自己从桌案后走到老头子面前，笑吟吟的等着老头子夸奖自己。

    “老朽刘方见过云侯，云侯果然少年英雄，心思缜密，有了那个燃烧弹。大黑山定会成为一片火海，卑沙城将会不攻而破，老朽佩服，佩服。输的心服口服。“

    老头子刘方也笑着对云烨拱拱手，算是服输。

    云烨咽了一口唾沫，艰难的问：“敢问，您就是万里行军大破林邑。安定岭南的刘方，刘云山？“

    老头子呵呵的笑着说：“正是老夫。见到老夫是不是很奇怪？世人传闻，老夫征罢林邑，就因足疾病死军中，现在见到老夫你不怀疑？”

    “您身上一定有李师的书信，对于他老人家，我比对自己都有信心，他老人家说您是刘方，刘云山，那么您一定就是。前隋的卢国公，晚辈怎敢不敬。“

    说归说，身份还是要确认的，刘方从怀里掏出一封书信递了过来，云烨也不矫情，打开从头看到尾，注意了一下李纲写信时一般不用的密押，这的确是李纲的亲笔信。

    “刘先生，你把小子害的好惨啊。“看着刘方云烨还是没忍住发出一声哀叹。

    “这是何故？老夫与你今日相见，恐怕还是第一次见面吧，云侯何出此言。“刘芳也想不通云烨为何会这么说。

    “您带着大军在岭南肆虐了整整半年，而后满载而归，在您征伐林邑不到四十年后，晚辈也带着大军去了安南，您把好东西早在四十年前就已经搜刮一空，晚辈在安南敲骨吸髓的弄宝贝，也没有几样看上眼的，土人们都说几百年的积蓄都被您弄走了，我就是杀了他们也拿不出珍宝来。

    晚辈几乎空走一趟，差点没法对朝堂的百官交代，那时候，小子连马援钉在那里的地标铜柱都想挖回来，晚辈如此之惨，还不能埋怨两句吗？“

    刘方笑的前仰后合，指着云烨说：“你这小子，你在安南的事情以为老夫不知道？带回来的钱财几乎塞满了长安的国库，更不要说救济河北灾情的米粮，现在那里已经成了大唐补充余粮的风水宝地，还不知足么？”

    “刘先生，不如等这里的事情了结之后，咱们远征一趟真腊如何？听远航回来的商贾说，那里非常的富庶，干一票等于我们大唐一年的赋税，您看如何？”

    “云侯，你来告诉我，为何你带兵深入安南，士兵没有患脚弱的毛病，各个平安归来，这是何故，要知道老夫当年可是九死一生啊，三万军卒，十之四五亡于各种疾病。”

    云烨不吭声，而是从文海里抽出一张卷轴，在案子上铺开了指着地图对刘芳说：“刘先生，要在这些地方发财，必须避开雨季，必须在七月以前撤出安南，否则绵绵不绝的大雨，不但会伤害脚，还会伤害下身有褶皱的地方，经常处于潮湿之中，皮肤会溃烂，而且那个时候，也是蚂蟥蛇虫最可怕的时候，您在八月行军作战，疫病横行，一点都不奇怪。

    小子去安南，大部分时间将士们是在坐船，走路很少，小子又准备了足够的药材，将士们快速战斗，快速收集战利品，所以我们去安南没事。“

    刘方看着地图叹口气，拍着桌子说：“陛下宁愿去造龙舟，也不肯多打造几艘战舰，否则何至于此。”

    这几句话说得云烨很害怕，知道他嘴里的陛下指的是隋炀帝，不是李二，现在云烨有些担心这个老家伙会不会鼓动自己去造反？才到登州就听说蜀中的叛乱已经平定了，只是黎人的人头被人家用石灰腌了，拉回来一两百车。

    云烨不希望有一天自己的人头也被人家用石灰腌了，装在盒子里拿给李二看，唐朝初年，不管你如何的厉害，只要是造反的，最后都逃不掉这个命运。

    “好了，老夫不说了，前隋的事情已经尘埃落定，老夫当年如果不是见机得快，说不定尸骨也会被埋在辽水边的京观里，把那些故友的尸骸带回家，也算是老夫为前隋尽了一份心力，咱们不去管那些，还是好好想想如何干掉三山浦的高丽舰队吧。”

    “好啊，好啊，您看看，这是我家商队传来的地形图，您看看还需要些什么，您看啊，这是三山浦高丽舰队的构成，好家伙，整整五百搜战船，虽然小了点……”

    人熊带着赖传峰等五十条汉子，装扮成客商，带着大唐这边特有的香料去了卑沙城，至于单鹰和无舌，还有狗子三个人早就不知哪里去了，在军中，他们三个人是自由人，谁都管不了，也不会管。

    云烨每天都会去看海边的冰情，小船可以靠在海冰的边缘来回穿梭于高丽和大唐，可是那些沉重的战舰想要靠岸绝不可能。

    今日一大早，云烨就骑上旺财往海边疾驰，身后的亲兵护卫紧紧跟随，昨日里已经有一些大块的冰开始脱离冰床，不知道今日如何了。

    海边的冰结的快，消失的也快，当云烨来到海边时，海面上已经飘满了浮冰，互相碰撞着，在海浪的带动下，逐渐的向大海飘去。

    “开海喽，一群疯跑的孩子赤着脚在已经有些松软的沙滩上飞奔，不停地呼唤着开海的消息，沙滩上倒扣着的渔船边上，全是忙忙碌碌的渔家汉子，拿着一些柔韧的树皮和麻线往船底的缝隙里填充，海滩上散发着浓郁的桐油味道。

    妇人们在忙着织网，补网，手里的梭子不停地来回穿梭，每个人的脸上都洋溢着欢乐的气息，海面上已经出现了一些早到的海鸥，在浮冰的间隙里找寻鱼虾，依然有些寒冷的海风吹在身上，用不了多久，就会手足冰凉，但是依然掩盖不了渔民们对于开海的喜悦。

    云烨看到不少商贾打扮的人在不停的拿着一些白纸让渔民们按手印，按完手印之后，就会把或多，或少的铜钱放着憨笑着的渔民手中，这是约定，等渔民们打上来海产，应该第一时间卖给他们。

    一身甲胄的云烨站在这些欢乐的人群里是如此的不协调，所有人都远远的绕开他，好像靠近了就会沾染上晦气。

    确实如此啊，这些都是一些好人，一些善良的人，只有自己腰间的横刀是要饮血的，明天或者后天，大唐最恐怖的杀人利器就要靠岸，城墙一样高的船舷，白云一样高的船帆很快就会布满这片海域。

    猛兽出槛，哪有不吃人的，云烨在暗自庆幸，自己生在一个无比强大的时期，如果是这片土地上最黑暗的时期，不知道自己该如何渡过。

    “大帅，兵部有公文过来，请大帅回营处置。“一个传令兵骑着快马跑了过来、

    云烨回头又看了大海一眼，只要开了海，战争就要开始了，只不过，这是自己的战斗，与大唐无关，因为所有参战的人都只是海盗而已。（未完待续）