
　　在那个巨大的太极太八卦图周围，空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出光芒，组成了一套神秘而又古老的密码。

　　大阵发动了，这古老的九龙拉棺要开始发动了。

　　太极图中的两个阴阳鱼宛如两扇奇异的门户，不断颤动，缓缓打开一道缝隙，似连向遥远而未知的星空中。

　　玄奥的力量似乎要将他们全都吞入其中一般。

　　光华不断闪耀，八卦的八种符号明灭不定，最终按照繁复的顺序变换多次后，终于同时全部亮起，发出夺目的光芒。

　　“原来是时空坐标！”萧寒没有修行过奇门遁甲阴阳八卦之类的东西，不过大概知道，八卦是构成时空坐标的一个完整体系。

　　“轰”

　　一声沉闷的震动，太极八卦图中央的两个阴阳鱼缓缓打开，在这个过程中里面不时有星光闪耀，甚至看到了一条星空古路。

　　“这究竟是怎么回事！”叶凡执着的又一次冲着萧寒喊道。他并不相信那个人是个坏人，可是眼前这一切无法解释。

　　这一次有了回应，萧寒扫了众人一眼，所有人都在等待着他的回答。

　　“星空古路是一个不归路，现在他已经开启了，正是仙缘也是死劫。我勉强可以撕裂一个缺口，如果有不想去的，就在此刻离去吧！”

　　“嗡！”

　　萧寒体内竟然迸发出了犹如那九大青铜龙尸一般的气息，眼前巨大的青光八卦旋转了起来。

　　“仙缘！死劫！”

　　“星空古路！”

　　萧寒说出的信息不少，可给他们思考的时间却是不多。

　　“能动了！”一个女孩子惊慌的往外爬：“我不要仙缘，我想回家！”

　　“快跑啊！”大多数人面对这样的景象，第一时间想的绝不是什么仙缘。但也有例外，比如叶凡，他寻找这神秘已经找了许多年，曾经有些时候也遇到过，只是从未这般真切。

　　萧寒自然也不是圣母心泛滥，他只是想多抢点能量而已。撕裂阵法只是顺手的事情。只不过，还有不少人并未离开。

　　“碰！”

　　他身前的八卦只持续了短短十几秒钟的时间，便砰然破碎。和这个家伙抗衡，他这点修为尚且有点，不够格啊。

　　泰山之巅，九条庞大的龙尸竟颤动了起来，且这个时候那口铜棺也发出“哐当”一声巨响，猛烈的摇动了一下。

　　“又动不了了！神仙，快施法，我还没出去呢！”

　　“救命啊！”

　　“神仙快放我们出去吧！”

　　萧寒一头黑线，但也只能感叹道：“来不及了！”他这点修为，能打开这一小会阵法就已经是托了焚诀的福了。否则和这个大家伙抢能量，想都不要想。

　　众人只觉得眼前一黑，眼前再也没有一点色彩。

　　外界，九具垂挂在悬崖上的庞大龙尸在震动，与此同时，青铜古棺的棺盖发出一声巨响，而后彻底复位闭合了。

　　紧接着，九条如山岭般的龙尸腾空而起，缓缓地没入太极八卦图所构建出的黑暗而又神秘的通道内。

　　“轰”

　　五色神光贯通天地，那光芒似乎要将这高山崩碎一般。只不过一闪而逝！

　　五色祭坛上的所有玉块与石板都灰飞烟灭，一阵清风吹过，灰烬随风而散。

　　古老的星空古路再一次开启，只不过这一次多了一个异域来客。

　　“火星，我来了！”

　　青铜古棺内一片漆黑，弥漫着一股冰森森的寒意，随着一缕小小的光芒亮起，大家才敢有了声音。

　　原来是手机屏幕的光亮。

　　有些女同学近乎崩溃了，内心充满了无助与惶恐。不安的情绪在蔓延，可是又不知道这究竟是什么地方。全都压抑自己的情绪与声音，小声地呜咽着。

　　“怎么办，谁能救我们”

　　“我们现在真的在铜棺内部吗”

　　“为什么会这样，有什么办法可以出去”

　　“那个神仙呢？他进来了吗？”刚刚经历了一次神秘的变故，众人也都见到了萧寒的神奇手段。纷纷开始寻找他的踪迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗡！”

　　青色的八卦缓缓浮现，阴阳鱼高悬于头顶，萧寒身边散发着神秘的光芒。身边的几个人吓了一跳，但看清楚是萧寒之后，又立马哀求道。

　　“神仙，我们还能不能出去！”

　　“都安静些！”萧寒缓缓开口，一时间众人都不敢再说话。

　　“这里的确是铜棺内部。你们可以把它当成星际列车，这里没有危险，只要你们自己不作死！”

　　叶凡反应最快：“我们的目的地是那？”

　　“北斗星域！”萧寒倒是没有必要隐瞒什么，而且他也无惧任何人，拥有天眼通的他，已经开始踏入那个神秘的世界。

　　“那是什么地方！我不要在这里，我要出去，我要回家！”一个壮硕的青年暴怒的冲向萧寒，当然不是攻击，只是焦躁的想要抓住他的衣领问一问，只是他连那青光都没有闯过，立刻就被弹开了，狠狠的撞到了身后的铜壁上。

　　“周毅！”

　　众人连忙扶起了这个家伙，不过他们看向萧寒的目光越发不自然起来了。

　　萧寒眼中闪过了一丝冷意“我给过你们机会了，可你们不珍惜。现在没有回头路。如果不想死在这漫长的星空古路上，就养精蓄锐！”

　　叶凡脸色微变：“难道路上还有什么危险不成？我们真的在太空中飞行吗？”

　　“你这人怎么这样啊！大家现在都是一根绳的蚂蚱！”另有一个女生责难道。

　　“轰！”

　　青光乍现，那女生的声音戛然而止，趔趄的跌倒，飞出了好几米砸到了人群里。众人心中一凛，看来这个人并不会怜香惜玉。

　　“想知道的，慢慢的你们都会知道。”萧寒淡淡道：“打扰我休息，我会把他丢出去，在这种鬼地方，棺材都省了！”

　　众人不禁又后退了几步，萧寒身边的八卦散发着微微的光芒，此刻看起来就不仅仅是神异了，还有些阴森。

　　要知道他们现在很可能在太空之中，而现在他们之中唯一具有超凡力量的就是萧寒。

　　叶凡深吸了口气说道：“大家都小点声，不要打扰他。看看我们有几个人，相互照应着点！”

　　事实上即便萧寒开启了一小会的传送阵，也没有几个人逃出去。该来的还是都来了。

　　萧寒忙着开启天眼通，重新扫描这棺中世界。棺椁棺椁，三重棺，两重椁。

　　九龙拉棺拉的是三世棺，里面究竟有什么，萧寒的天眼通也看不到，但肯定没有尸体。这里有狠人大帝布置的后手，还有传说中仙域的关键，在这个世界某种意义上仙并不存在，接近仙域就是接近死亡。

　　萧寒还没胆子去谋划那些东西，只是趁着九龙拉棺在行进的过程中汲取力量。

　　青色的八卦，与八个符号相对，对应时空坐标。不同的组合方式便是不同的位置。排列组合有无穷可能。太过复杂的东西萧寒推演不出来，这是他学会的第一个法，借此汲取力量，他已经激活了苦海，只是根本无法继续修行，因为他缺少接下来的法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百一十二章 星空古路免费阅读。https://xs.23sk.com 