    第178章沈落的要求

    “我已经达到涅槃境七重了。”苏格直接说道。

    “涅槃境七重？”

    尽管已经猜到了苏格的修为不会低，可当听到苏格的修为达到涅槃境七重的时候，殷胜心中还是很震惊的。

    苏格进入佣兵学院的时候，是十八岁，现在过去了不到一年，最多也就是十九岁。

    十九岁的涅槃境七重，也许在顶级的天才眼里，算不得多么惊艳，可是……如果这位十九岁涅槃境七重武修是一位极道武魔，那就不一样了。

    十九岁的涅槃境七重极道武魔，即便以殷胜的见识，都是有些被吓住了。

    关键是，苏格的基础实力，比他还强！

    这……

    殷胜心中充满了震撼。

    一直以来，他都是很骄傲的，同境界下，就连姬家圣子姬晟，都比他强不了多少。

    可现在，苏格的修为比他低了两个境界，基础实力却超过了他！

    虽然基础实力不代表真正的战斗力，但也是衡量战斗力的指标之一，基础实力强大，战斗力就不会弱。

    真要打起来，殷胜都不敢说自己会是苏格的对手。

    “我以为姬晟已经够变态，没想到你竟然更加变态！”殷胜看着苏格，“涅槃境七重的修为，基础实力却比我都强，我都怀疑，如果我们俩交手，我恐怕都不是你的对手了……”

    这才不到一年啊！

    苏格的实力竟然暴涨这么多！

    简直不可思议！

    殷胜第一次开始怀疑起自己的天赋……

    “风云榜大赛，殷胜学长可要小心了。”苏格哈哈一笑，“到时候，我可是不会手下留情的。”

    闻言，殷胜笑了起来：“反正我已经完成了老大的要求，蝉联风云榜第一名五年了，就算这次输掉，名次跌落，也无所谓了。”

    他根本不在乎风云榜第一名的奖励，如果不是沈落要求他这么做，他才懒得出这个风头。

    顿了一下，殷胜又道：“不过，我还是挺期待跟你的交手，基础实力这么强，战斗力恐怕也不会差，说实话，我真的很好奇你的实力，如果不是风云榜大赛就快开始了，我都恨不得现在就跟你切磋一场。”

    “殷胜学长如果真的感兴趣，我们倒是可以约个时间切磋一下。”苏格微笑道。

    “不必了。”殷胜可不是姬晟那样的战斗疯子，他虽然对苏格的实力很好奇，但也没有好奇到立即跟苏格切磋的地步，“风云榜大赛很快就要开始了，我们肯定会有碰面的时候。到时候你可不要放水。”

    苏格点点头：“我一定会全力以赴。”

    殷胜露出满意的笑容：“那就好。”

    在他看来，苏格全力以赴，才是对他的最大尊重。

    甩甩头，殷胜说道：“害，跟你聊了这么多，差点忘了正事。”

    “什么事？”苏格一怔。

    “老大前几天找过我，让我关注一下你的动向，如果你回来了，立即去见他一面。”殷胜严肃起来，“他好像有什么话要交代你。”

    苏格点点头：“好，我马上就去见他。”

    对于这个神秘的极武峰总教官，苏格心中还是有些敬畏的，天渊大陆最强几人之一，这名头可不是谁都担得起的！

    “殷胜学长，我先去见老大了，等我回来再聊。”苏格对殷胜说道：“我正好有一件事情想请教你。”

    “行啊，你先去吧，我在这里等着。”殷胜随意地摆手。

    苏格走出院门，身影迅速向着湖泊的方向掠去。

    院子里。

    殷胜感觉到身上那恐怖的威压忽然消失，整个人都轻松起来。

    “这小学弟，实力真有点恐怖啊！”殷胜伸手揉了揉鼻子和脸，痛得呲牙，“嘶。真不知道，他这半年多到底经历了什么……”

    ……

    极武峰湖泊前。

    苏格在那巨大的悟道石碑外停了下来，对着湖泊的方向喊了一声：“老大。”

    下一刻，湖泊水面分离，沈落漫步一般，从湖底缓缓走上。

    见状，苏格心里暗道：“老大每次出场的方式都这么特别。”

    “涅槃境七重了？”沈落惊讶地看着苏格，随即露出满意的笑容，“不错，看来你没偷懒。”

    沈落一眼就看出自己的修为，苏格丝毫不感到奇怪，毕竟他并没有屏蔽自己的修为。

    当然，以他圣境巅峰精神力，就算屏蔽了修为，估计也挡不住沈落的感知。

    “新生比武和风云榜大赛快开始了，这你知道吧？”沈落问道。

    闻言，苏格点点头，他这么早赶回来，就是为了参加新生比武和风云榜大赛。

    沈落微笑道：“新生比武，我就不说了，以你的实力，拿个第一，应该不费力气。”

    顿了顿，沈落继续说道：“至于风云榜大赛，我原本只要求你进入前一百名，可既然你的修为达到了涅槃境七重……应该可以争取一下前十了。你说，如果让你争取风云榜前十名，有没有困难？”

    涅槃境七重的修为，再加上极道武魔的身份，争取一下前十名，还是很有希望的。

    沈落不单对苏格提出了这个要求，对倚天崖也提出了同样的要求。

    毕竟，倚天崖也有着涅槃境七重的修为，并且已经在涅槃境七重停留一年多时间，估计要不了多久就能踏足涅槃境八重了。

    “没问题。”仅仅前十名可无法满足苏格，他的目标是风云榜第一名。

    “很好，你去吧。”沈落摆摆手，随后身影消失。

    湖泊水面如同沙子一般缓缓合拢，整个过程，湖泊的水面都十分平静，毫无波澜。

    告别了沈落，苏格返回了自己居住的小院。

    “怎么样，苏格，老大有没有要求你参加风云榜？”殷胜见到苏格回来，不由好奇地问道。

    苏格点点头：“老大要求我进入风云榜前十名。”

    殷胜哈哈一笑：“前十？哈哈，没想到老大也有看走眼的时候！以你的实力，去争什么前十啊，风云榜第一名才应该是你的目标……”

    苏格不置可否。

    “对了，你刚刚说有一件事情要请教我。”殷胜问道：“什么事啊？”

    苏格沉默了一下，神情严肃起来，沉声道：“我想请殷胜学长帮忙看一下，是否认识一个人……”

    “谁？”殷胜问道。

    苏格没有立即回答，而是伸出手指，指尖在半空迅速划动，一缕能量跟随着指尖不断流动，很快，一个青年模样的能量图案就成型了。

    “好厉害的能量控制！”殷胜惊叹道：“这难度，比起石盘测试还要高不少！小学弟这能量控制，真是令人叹为观止！”

    用能量绘制出一个青年的样貌图案，殷胜也能办到，但绝对没有苏格这么轻松，这么游刃有余。

    苏格问道：“殷胜学长认得这个人吗？”

    殷胜仔细地观看那能量图案，沉吟了一下，道：“有点印象，但具体身份，想不起来了。你在哪里见到此人的？”

    能够给他留下一点印象的人，必然不是什么简单的角色。

    “这个人在天仑山截杀我。”苏格也没隐瞒，“他的修为是涅槃境九重。”?

