    张嵩微笑点头：“你说说看。”

    女生看了一眼学霸，然后说道：“我觉得之前讲到的渔人吃的鸡和酒，并不是桃花源的人做的，而是后人上供给他们的祭品。只要外界还有人繁衍着，祭品就不会间断。”

    学霸听到女生的分析，脸色涨红，有种被羞辱到的感觉，想要找回点面子，顿时起身说道：“既然你说外界还有人繁衍，那我问你：既然他们都率领着妻儿老小来到了桃花源，那说明在外面他们早就没有了亲人。所以，究竟是谁在外面给他们上供呢？”

    “对啊，究竟是谁啊？”

    学霸的朋友也帮着开腔。

    女生愣了愣，不知该如何作答。

    张嵩对于这个欺负自己妹妹的学霸没什么太大的好感，自然也就向着漂亮的女生了，于是开口打断道：“此人一一为具言所闻，皆叹惋。余人各复延至其家，皆出酒食。停数日，辞去。此中人语云：‘不足为外人道也。’”

    学霸见状，只好作罢。

    女生向张嵩投了一个感激的目光，然后腼腆一笑，坐了下来。

    “我刚刚背的这几句，有好几个诡异的地方，同学们有谁想到了吗？”

    张嵩目光含笑，看着学霸：“这位同学，作为学霸，这时候不应该积极发言，为同学们树立一个好的榜样吗？”

    “我……”

    学霸张张嘴，根本就不知道所谓的诡异的地方究竟在哪，让他怎么说？

    “我也不为难你，你就给我讲讲‘余人各复延至其家，皆出酒食。’这句吧。”

    很明显，张嵩这是在公报私仇。

    我妹妹那么可爱，我自己都不舍得欺负，你一个学霸就这么刚吗？

    不给你点颜色看看，你就不知道马王爷长了几只眼！

    唐雪拉了张小可一下，在其耳边小声说道：“小可，张嵩哥哥在替你报仇呢，好好啊！”

    张小可看到了唐雪眼中的羡慕。

    作为独生女的唐雪，还是非常羡慕张小可的，毕竟她回到家就只有自己孤伶伶一人，没有一个可以打闹的人，偶尔会感觉到一阵寂寞。

    “那不是也是你哥哥嘛！”

    听到张小可的话，唐雪有些难以置信的问道：“小可，你是答应了？”

    “谁让你是我最好的闺蜜呢！”

    “那……小可，我有个不情之请。”

    “什么？”

    “我可能不满足于当张嵩哥哥的妹妹了，我能不能当你的嫂……”

    “唐雪，你闭嘴！”

    张小可气呼呼的说道：“我让你当妹妹，你却想当我嫂子，太得寸进尺了！”

    “开个玩笑嘛，别生气。”

    “哼！”

    张小可双臂抱于胸前，不爽道：“这个玩笑一点都不好笑！”

    “你们两个嘀嘀咕咕在说什么呢？”

    副校长听到一阵叽叽喳喳的声音，弄的他有些心烦意乱，顿时扭过头吼了一句，把张小可和唐雪吓了一跳。

    张小可反应比较快，连忙说道：“我们……我们在讨论诡异的地方。”

    “哦？那你们说说看。”

    学霸此刻一脸的庆幸，不过看向张小可的目光里却充满了同情，你自找的，不能怪我。

    “我……”

    张小可哪里知道，只得将求助的目光望向张嵩。

    弹幕里此刻都笑开花了。

    “不行了不行了，笑不活了！”

    “后面的两个女生好可爱啊！”

    “最惨的还是学霸，想装逼没装成，最后装了一个寂寞！”

    “我正在研究诡异的地方，可是研究了半天都毫无所获，是我太笨了吗？”

    “不是你太笨了，是你太天真了。”

    “其实我想问的是为什么这几百年的时间，难道桃花源里的人就没有一个想出去看看的吗？”

    “我也有疑问：为什么桃花源如此美好的一个人间仙境，渔人既然来到了这里，为什么不留下来，却要离去呢？”

    正在直播的女生将直播间的问题反映给了张嵩。

    其实女生也是变相在帮张小可。

    张嵩给出了解答。

    “首先，第一个问题。不是没人想出去，而是他们出不去。还记得之前讲过桃花在古代是干什么用的吗？”

    学霸连忙刷存在感：“辟邪！”

    “没错！”

    张嵩点点头，继续说道：“之前讲过，桃花源其实是一个坟地，而在坟地居住的人就是鬼。而桃花林，就是镇压他们的存在。”

    “至于第二个问题，渔人为什么不留下来……我想听听副校长的看法。”

    副校长摇摇头，表示不知道。

    张嵩给出了众人一个答案。

    “大家还记得最后一句‘此中人语云：“不足为外人道也。”’这句话吗？”

    同学们都点了点头。

    “大家是不是觉得这一句是桃花源的人在劝说渔人不要告诉外人？”

    同学们再次点了点头。

    其实这也是当初上课时老师所讲。

    “不知道大家有没有想过，如果桃花源中的人真怕暴露，那他们为什么要留渔夫那么多天？还有为什么把桃花源中的情况一一透露之后，然后又告诫渔夫不要说出去？而且渔人知道了这么多，为了不被外界人所找到并打搅他们的生活，这时候桃花源的人应该强行留住渔夫才对，可为什么会放他走呢？”

    一连三个问题，问的教室所有人都是头皮发麻。

    此刻的语文老师一脸懵逼：我教了十几年的《桃花源记》，怎么就从来没有想到过这些呢？

    轰隆隆～

    突然一声炸雷，吓了所有人一跳。

    一些女生更是惊叫出声。

    透过窗户向外看去，漆黑一片。

    啪嗒！

    小雨开始从空中落下。

    “其实这都是桃花源的人在欲擒故纵，他们希望渔人将消息传出去。”

    同学们听的头皮发麻。

    学霸此刻有些害怕，感觉后背都在冒着凉气，但还是弱弱问道：“张老师，你这样说有些矛盾啊，既然桃花源的人希望渔人将消息传出去，那他们为什么还要与世隔绝呢？”

    “你傻啊！”

    一个早就看学霸不爽的男生一脸鄙夷道：“刚刚副校长已经说过了，这是一个坟地，这还不够明白吗？”

    “你没明白我的意思……”

    学霸刚要反驳，就被副校长给打断了：“都别说了，听张嵩讲。”

    两人这才住嘴。

    “既出，得其船，便扶向路，处处志之。及郡下，诣太守，说如此。太守即遣人随其往，寻向所志，遂迷，不复得路。”

    张嵩背完后，直接问道：“大家是不是在想为什么渔人来时迷了路，为什么回去的时候就认路了呢？”

    所有人都点点头。

    副校长此刻就像一名学生一样，在认真听讲，乖巧无比。

    “其实很简单。”

    张嵩森然的声音再次响起：“其实渔人已经发现了桃花源的人，不是人。”

    轰轰轰轰……

    所有人皆脑袋嗡嗡作响。

    直播间满屏弹幕都是“鸡皮疙瘩”“头皮发麻”“灵魂颤栗”等等之类的言语，可见心中也大为震撼。

    而更加让人感到害怕的，还是最后几句。

    “南阳刘子骥，高尚士也，闻之，欣然规往。未果，寻病终。后遂无问津者。”

