    见她这幅姿态，秦默微微退步，那害羞一幕，倒让宋清妍咯咯娇笑。

    “小哥哥，你脸怎么还红了呢？”

    秦默：“……”

    “那个，要是没什么事，我就先走了。”

    秦默打算离开，宋清妍连忙扯住他，“小哥哥，你看你救了我我还没来得及表达谢意呢，要不，我请你喝杯酒，如何？”

    这个……

    见他犹豫，宋清妍一副失落的模样说道：“小哥哥，你……是不是看不起我啊？”

    秦默：“……”

    “我知道你看不起我这样的人，认为一个女孩子家家的干什么不好非做这行，可要不是情势所逼，又有谁愿意这么轻溅自己？”

    看她那可怜巴巴的眼神，秦默开口说道：“你多想了，我没那个意思。”

    “真的吗？那……那你陪我喝杯酒好吗？”

    秦默：“……”

    “小哥哥，你坐，我去拿酒！”

    不等秦默回应，宋清妍转身朝酒柜而去，片刻后拿着一瓶法国罗曼尼康帝和两只酒杯走来。

    “小哥哥，你是做什么的呀？”

    宋清妍一边询问一边倒酒，那优雅熟练手势，一看就经常出入高端场所。

    秦默尴尬，接过酒杯说道：“我……我还没工作。”

    没工作？

    宋清妍惊讶，“刚来阳城不久？”

    秦默不否认。

    “小哥哥，阳城这个地界，如今发展势头猛，工作不难找，总会有适合你的。”

    “只希望啊，你以后要工作，可千万别干我们这行，遭罪不说还受人轻溅。”

    秦默：“……”

    看她那忧愁神色，秦默不解，“既然这么不喜欢娱乐场所，为何不换个工作？”

    换？

    宋清妍苦涩一笑，“拿什么换呀？没学历，只能做下九流的事。再说，就算我想换，也并非那么容易。”

    “为什么？”

    唐红颜看了他一眼，红酒入喉，准备说出原因，这时候一道“砰”响，房门被踹开了。

    紧接着，走进来五六个精壮大汉，那一个个虎背憨腰的模样，吓得宋清妍手一哆嗦，酒杯脱手而落。

    噼里啪啦……

    玻璃酒杯碎裂一地。

    还没来得及反应，其中一个为首大汉语气阴沉，“臭婊丨子，你在家呢？”

    刚问完这话，发现旁边还有一人，更是面容狰狞，“小子，你也在这？”

    大汉不是别人，正是郭哥，没想到这么快带人闯入自己家门。

    宋清妍担心连累秦默，连忙说道：“郭……郭哥，我的事与他无关，别难为他。我……我跟你们回去。”

    郭哥冷哼，“算你识趣！既然如此，那就走吧！”

    宋清妍看向秦默，恋恋不舍的说道：“小哥哥，我会记住你的。我跟他们回去了，你自己照顾好自己。”

    宋清妍起身就要走向郭哥，只不过秦默止住了她，“你，坐下！”

    啊？

    宋清妍一时没反应过来。

    “坐下！”

    宋清妍：“……”

    “小哥哥，你……”

    秦默不缓不慢的起身，“帮人帮到底，送佛送到西，既然我在这，岂能任由他们带你回去？”

    他这番话，听着宋清妍心里缓缓的，微红着眼角说道：“小哥哥，我知道你想帮我，我很感激你。可我的事，不是你能帮的。待会赶紧离开，不要再管我了。”

    “小子，她说的没错，她的事，根本没有你插手的余地。劝你识趣点，不要多管闲事与我们为敌，否则……”

    “否则怎样？”郭哥的话还没说完，秦默不咸不淡的询问道。

    “哼，那就是得罪我们大哥苍狼。得罪了苍狼，就是得罪五爷。”

    五爷？

    秦默轻扫一眼，“就是那个心狠手辣暗白通吃的杜五爷？”

    “不错！”郭哥不屑，“所以，我劝你，莫要多事，不然死了都没人替你收尸。”

    呵呵……

    秦默笑了笑，“可我这人一向有个习惯，那就是看不得他人受欺凌，尤其是女人。”

    “这么说，这趟浑水你一定要淌了？”

    秦默没作声。

    郭哥怒目瑕疵，“小子，我知道你有两下子，但话我挑明，任你再能打，也斗不过我们五爷。”

    “这个女人，原本是我们五爷的女人，后来犯了错，被五爷罚到百仙舞厅门口拉客，你帮她，就是与我们五爷为敌。”

    “我再奉劝你，多管闲事前，先掂量掂量自己，以免人没帮到，然而还把自己搁进去。”

    ……

    郭哥说了一大堆，然而秦默的话，令他面色阴沉。

    “说完了？”

    “说完了，要么带你人离开；要么我打的你们逃。”

    郭哥几人：“……”

    几个手下纷纷上前，郭哥拦住他们，继而对秦默说道：“好，好小子，既然如此，那我们来日方长。我们走！”

    “小哥哥……”待他们离去，宋清妍感激的同时又一脸忧虑。

    秦默看了她一眼，询问道：“你是杜五爷的女人？”

    “我……”

    宋清妍难以启齿。

    “为难的话，那就不要说了。”

    宋清妍摇摇头，“没什么为难的，你想知道，我把一切都告诉你。”

    ……

    一番叙述，秦默微微皱眉，“就因为你喜欢上别的男人，他就对你这样？那那个男人呢？他怎么样？”

    “他，死了！”

    宋清妍神情难过，“五爷发现后，把他沉江喂鱼了。而我，他不想杀我，又不肯轻易放过我，就……就让我在他新开的场子白仙舞厅门口招揽客人，以示对我的惩罚。”

    秦默：“……”

    “小哥哥，今晚幸亏遇到了你。可我的事，谁也帮不了，那个郭哥回去一定会向苍狼和五爷如实禀报的，你斗不过他们，还是赶紧走吧，越远越好，最好离开阳城。”

    看她还挺为自己着想，秦默并未动身，“那个苍狼是五爷什么人？”

    “五爷的贴身保镖，也是五爷最信任的人。早年行伍出身，五爷见他身手不错，便把他留在了身边。”

    “这些年，他也很忠心，五爷安排的事，他都做的非常好。甚至，有好几次还为五爷换过命，所以五爷对他十分重用。”

    原来如此。

    秦默明白了。

    “小哥哥，你……你还是走吧，我的事，别再管了，他们不会放过你的。”

    秦默笑了笑，“既然不会放过我，我干嘛还要逃？”

    “小哥哥你……”

    “这事，你不用担心了，就算那个杜五爷不找我，我也正想会一会他。”秦默一口红酒下肚，继而又道：“时候不早了，你早些休息，我先走了。”

