    季溏心无声抿唇，勾起甜蜜的弧度，“那中午我稍微晚一点过去，我们一起吃，好吗？”

    戚嵘磨不过她的坚持，“好，你要饿了可以提前吃一点，不要只等我。”

    “知道啦。”

    两人又聊了一会儿，听见戚嵘那边传来敲门的声音，知道他又有事情要忙，便赶紧收了线。

    她立刻吩咐刘婶搭配做几样清淡一些的菜，海鲜鱼肉多一点，荤素要特别分明，他不喜欢掺在一起，荤就是荤，素就是素，主食则以糙米饭为主。

    刘婶知道她要去给戚嵘送饭，心里自然高兴的不得了，脚步都比往常更加轻快。

    一个半小时后，四菜一汤被整齐的放进了保温饭盒里，分别是清蒸海参斑，黑胡椒牛柳，西芹百合和蟹柳蒸蛋。

    汤就盛了今天一早炖上，此时更加浓郁的老鸭汤。

    大大小小的八个饭盒，拎在手里还有不轻，她尽量保持平衡放在车坐上，生怕撒出来。

    临走前，她特意打电话问了唐如意，她说自己在外面吃了点，现在正在看小孩子的玩具。

    她一直都在给戚嵘物色玩具车，季溏心是知道的，所以当下也没有多想，让她早点回来就出了门。

    路上，季溏心本是想给戚嵘提前打给电话的，但怕会影响到他的工作也就打，心想待会在办公室等一下就好。

    只是她没想到的是，经过之前戚嵘生病离开一年多那件事，时域科技很多第一批进入的员工离职了大半，其中也包括安保部门的经理。

    她之前是跟戚嵘来过公司的，虽然次数不多，都能对方也忍得这张脸。

    今天突然造访，又换了人，双方你看看我，我看看你，大眼瞪小眼都不认识对面是谁。

    “你说你找戚总？”

    季溏心第N次点头，本来还想低调，这会儿也不得不如实交代，“对，我是他太太，来给他送饭。”

    安保经理有些怀疑，但是看到她坐的车子还有车牌都不是一般人的样子，也没贸然将人赶走。

    “女士，麻烦您稍等一下，我要跟秘书室打个电话问一下。”

    季溏心也不恼，只是有点哭笑不得，“好。”

    安保经理进入到门口的警卫亭，通过大大的玻璃窗隐约能看到他拿起电话拨号的样子。

    似乎是怕她会尴尬，李叔轻声道，“待会先生要是知道太太被拦住，肯定要发火了。”

    季溏心一点都没介意，只是觉得有点狗血，但心底是很理解的，“他们也不认识我，毕竟是第一次见，严谨一点也是好的。”

    本身安保部门的工作就是如此，他要是轻而易举的就让自己进入，她反而还觉得奇怪了。

    李叔心想，这可能就是普通人和老板娘的区别吧。

    约莫过了两三分钟，安保经理从屋里走出来，脸上带着明显的歉意和慌张，“您可以进去了，对不起夫人，我实在是……”

    季溏心知道他接下来要说什么，轻声打断，“没事，你没见过我不认识也正常，辛苦你了。”

    说完，她礼貌的朝对方笑了下，便升起车窗朝地下车库驶去。

    徒留安保经理一个人站在原地发愣，旁侧的保安听到了两人的完整对话，一时也说不出话来。

    半天才支支吾吾的结巴了句，“所、所以刚才那位竟然是总裁夫人？！”

    安保经理转过头提醒的瞪了他一眼，“小声点……”

    小保安很是感慨，小声凑近了点，“真是没想到总裁夫人竟然这么年轻，而且还这么漂亮，我还以为是闹着玩的，没想到是真的……她竟然也没有生气，人也太好了。”

    安保经理心底默默松了口气，的确是很好的一个人，换做脾气稍微大一点的，恐怕他今天都要被大众批一顿了。

    此时的季溏心还不知道，关于总裁夫人的美谈就是从这一刻开始慢慢萌芽。

    ……

    车子开到地下车库后，季溏心环顾一圈找到了戚嵘那辆迈巴赫的位置，故意让李叔停在了旁边。

    他的车位在一个角落里，两面都是空着的，想必没有员工会把自己的车子停在老板旁边，尽管老板不介意，大家依旧保持着一定的安全距离。

    李叔没有跟上去，在车里等着，季溏心给了李叔一张食堂的饭卡，这才放心的坐电梯上了楼。

    电梯直到戚嵘办公室所在的那一层，她手里拎着两摞饭盒，穿着舒服的休闲装，跟偶尔擦肩走过形象干练的上班族像是不同世界的人。

    季溏心倒也觉得没什么，在戚嵘身边待久了，别的没觉得，自信这一方面绝对增长了不少。

    那个男人的气场实在太强大，经过他的一番熏陶，面对别人的时候她就格外自信，毕竟也没有几个人能比他这尊大佛更令人感到压力了吧。

    一路往办公室走，戚嵘的办公室外面是秘书室，这一点季溏心有点异议，也是她不喜欢来公司的主要原因之一。

    每次进门都要被几个秘书轮流审视一番，哪怕知道大家没有恶意，可她还是会有点莫名的别扭。

    此时，看着出现在办公室门口，手里还拎着保温饭盒的女人，没去吃饭留下工作的两名秘书也有点懵。

    就在季溏心以为自己会持续刚才的尴尬时，其中一人将她认了出来。

    “您是……戚夫人？”

    对方似乎有些意外，又或者是不敢相信还重复了遍，“您是戚夫人吧？”

    季溏心内心毫无波澜甚至还有点想笑，她苦笑着点点头，“是我，突然过来打扰你们工作了吧？”

    秘书腾的一下从椅子上站起来，两人纷纷要将她手里的东西接过去，季溏心也没客气，看着自己被解放的双手，松了口气，“戚总在开会吗？”

    “会议已经结束了，本来是要进行到十二点半的，估计是怕您等的太久，现在已经结束了。”

    似乎是觉得她说的有些多，旁边工作时间比较久的以为不着痕迹的看了她一眼，“先让夫人进去吧。”

    季溏心跟在两人身后，走到写着总裁办公室的房门前，其中一人上前敲了敲门，毕恭毕敬的开口道，“戚总，夫人来了。”

