
　　神特么奔你而来！

　　听到师妃暄的八字真言，夜未明感觉自己体内的吐槽之魂已经熊熊燃烧了起来。

　　话说，你丫一个NPC，到底是怎么知道这样的典故的？

　　难道你们慈航静载也被FBI警告过？

　　还是说，这压根就是一个巧合？

　　不过对于这个消息，夜未明心里暗自震惊的同时，表面上却是装出了一副不置可否的模样，只是默默的点了点头，表示自己已经知道了。

　　随之再次开口问道：“第二个消息又是什么？”

　　师妃暄微微一笑，看了一眼周围的环境之后说道：“此地依山傍水，算是一个虎穴，将宇文化及夫妇的尸身安置于此倒是一个十分合适的选择。其中最为合适的一个地点，还要在夜少侠脚下这棵松树南方十步之外的地方。”

　　“但杨广、宇文伤和宇文智及，却并不适合安葬在这里。”

　　不待夜未明询问，随之便继续说道：“宇文智及运势与能力均有所不足，且命格飘忽，宜天葬。”

　　微微一顿，又补充道：“宇文伤不论是运势还是命格都对应着极冷之寒冰，若要完美超度，普通的葬礼都无法做到，所以必须要进行火葬才行。”

　　“而杨广……”师妃暄悠然说道：“作为一代君王，他有着自己的皇陵。”

　　听对方说完，夜未明不禁略带好奇的问道：“没想到仙子对于殡葬之事竟也如此清楚，在下倒是失敬了。”

　　师妃暄目光望向远方，檀口轻启，悠然说道：“前段时间，佛门四大圣僧与宁道奇前辈齐聚慈航静斋，与家师一起谈经论道，期间自然也谈到一些风水、殡葬、超度方面的事情，妃萱恰巧有幸在场旁听，便将这些知识记录了下来，并整理成三册《风水释卷》。”M.23sk.com

　　“我之前所说的那些，都是根据这《风水释卷》上的内容分析所得，夜兄如有兴趣，倒是不妨尝试一下。”

　　微微一顿，又补充道：“当然，若是夜少侠信不过妃萱，亦或者认为其中有诈，也可以当我什么都没有说过。”

　　“言尽于此，妃萱告辞！”

　　言罢，师妃暄的身形猛地自树冠之上激射而出，落地时已经是二十余丈之外，随之再次纵跃，几个起落之间便已经彻底消失在夜未明等人的视线之中。

　　目送着师妃暄远去的背影，夜未明嘴角不由勾勒起一丝淡淡的弧度：“以慈航静载的力量，集佛道两家之精华著成的《风水释卷》吗？”

　　“有点儿意思！”

　　这时，又是一阵急促的马蹄声音传来，正是双龙带着帮忙处理接受宇文阀势力相关事务的落渊一起赶了过来。

　　见到夜未明的身形飘然从树冠之上落下，寇仲立刻翻身下马，跟着上前一步，一拳垂在了夜未明的肩头，笑骂道：“你这家伙，把我们两个仍在成立去处理那些麻烦的事物，自己却跑来这里约会美女。此等行径，对得起我们中原三龙之间的友谊吗？”

　　夜未明轻轻摇头：“刚刚那个可不是一般的美女，我保证你们两个一起上，现在也不是她的对手。”

　　“哦？”寇仲闻言立刻来了精神，一把搂过夜未明的肩膀说道：“明少说说看，刚刚那个飘飘若仙的美人到底是什么来头？居然能得到你如此高的评价？”

　　夜未明眨了眨眼睛，笑着说道：“慈航静斋的当代传人，武林白道的代言人，师妃暄。这个分量，够不够？”

　　“卧槽！”

　　寇仲闻言立刻松开夜未明，并且一跳老远：“你现在是不是虽然表面上看起来没事，但实则已经受了十分严重的内伤，随时都有可能吐血而亡？”

　　夜未明瞪了这货一眼，随之说道：“我之前和她也只是试探性的交了一下手而已。不得不说，剑心通明的确厉害，我的阴招在他面前根本就难以奏效。所以，我虽然在交手的过程中占据了一些上风，却没占到什么实质性的便宜。”

　　直到这时，徐子陵方才上前一步，开口说道：“明少，之前到底发生了什么，我和小仲刚刚寻找你们的时候发现，之前替素素姐准备好的藏身地点，有三处都遭到了袭击。能不能说说具体情况？”

　　夜未明点了点头，随之转头看向牛志春道：“我也是之后才赶到的，具体情况还是让老牛来说吧。”

　　眼看话题被引到了自己的身上，牛志春这才一五一十的将之前的事情仔细详说了一遍。末了，已经被小桥三月忽悠信了的牛兄，又将夜未明之前编出来的那套“子夜不适合殡葬”的理论说了一遍，听得双龙连连点头。

　　他们虽然也不懂什么丧葬，但至少没见过有人在夜里安葬死人的。所以，对于这个始于夜未明的说法，也都深信不疑。

　　唯有徐子陵似乎想到了一些什么，于是说道：“刚刚牛兄说起，在粮仓一战的时候，曾有一个剑道高手在暗中相助。你们说，那个剑道高手会不会是……”

　　“自信点。”夜未明直接打断了他的猜测说道：“那个暗中相助之人，正是师妃暄。”

　　跟着，夜未明又将刚刚师妃暄出现之后的事情，简单与双龙交代了一遍。末了说道：“虽然她并没有说，但我十分肯定，粮仓外墙之上留下的那道剑痕，就是出自师妃暄之手。”

　　“她之所以没有说，大概也是看出来我不好忽悠，知道她之所以出手，本就是另有所图，也并不会领她多大的人情。”

　　徐子陵闻言不禁微微皱眉，犹豫了一下之后，还是忍不住说道：“明少，其实你大可不必如此。我记得有一句话叫做‘问迹不问心，问心无完人。’，既然她却是出手帮了我们的忙，是否当真不含私心，真的有那么重要吗？”

　　“不！”夜未明一脸严肃的摇了摇头：“如果不问心的话，我就更没有理由领她的人情了。因为在她出手之后不到三分钟的时间，我就已经赶到了粮仓。”

　　“三分钟，已经痛失两员大将的阴葵派，是绝对没有办法在牛兄的保护下伤到素素姑娘一根汗毛的。”

　　“而三分钟过后，阴葵派还要痛失两大长老。”

　　摊了摊手，夜未明做出最后总结：“所以，师妃暄只字不提此事才是最明智的做法。因为这样，至少可以给我留一个比较不错的印象。”

　　徐子陵看出夜未明是真的对师妃暄很不感冒，于是便不再劝说。

　　寇仲看出气氛有些尴尬，于是立刻上前打圆场道：“现在城里的事情已经都忙完了，刚好我们也可以一起帮忙，将贞嫂和宇文化及葬在于此。”

　　夜未明点了点头，另一边的三月却已经拿出了数把之前准备好的铁锹，当场分发。

　　随手从三月手中接过铁锹，并客气的道谢之后，落渊则是在队伍频道里说道：“夜兄，师妃暄这个人不可尽信。她所说的几个殡葬方式之中，关于宇文阀几个人的部分想来应该问题不大，唯独杨广皇陵的位置固定，夜兄要当心有诈。”

　　夜未明微微一笑，回了一句“谢谢关心”，也不多做解释。

　　不过按照夜未明的判断，师妃暄所说关于殡葬的事情，应该灭有任何的虚假才对。

　　其实打从“真龙之气”的话题开始，他和师妃暄的对话，便已经正式进入了讨价还价的阶段。

　　慈航静斋希望拥有“真龙之气”的夜未明不要随便搞事情，影响到她们针对天下的布局。

　　而夜未明现在却根本不想和她们谈。

　　之所以如此，倒不是因为他真的想搞什么事情，而是因为他现在所表现出来的能力，还不足以对天下大势造成什么实质性的影响。

　　所以，他的目的其实还是等之后搞出几个大新闻，让慈航静斋充分见识到自己的破坏力之后。在师妃暄再次找上门的时候，再谈论具体的价格，才能将他的利益最大化。

　　至于说那个《风水释卷》，不过是师妃暄抛出来的第一个筹码而已。而关于杨广等人的殡葬方式，便是检验那本《风水释卷》成色的最好证明。

　　其效果，大概相当于某些促销产品的试用装？

　　所以，师妃暄非但不会在这件事情上耍什么花样。相反，如果按照师妃暄所说的方法对这几个人进行安葬，恐怕还会出现这让人意想不到的收获。

　　只有这样，才能够真正的让夜未明感到动心，有利于在下一次见面的谈判之中占据一些主动。

　　为了印证心中的想法，夜未明在安葬宇文化及夫妇的时候，便选择了师妃暄之前所说的位置，而且是态度十分认真的挖坑、入棺、埋土、立碑、烧纸、诵经……所有殡葬步骤进行得一丝不苟。

　　然而一套流程下来之后，貌似除了超度的速度比平时要更快一些之外，却并没有发生什么明显的变化。

　　就在夜未明感到有些失望的时候，一声系统提示却是忽然在他耳边响起：

　　叮！由于你选择的殡葬宇文化及夫妇时辰、地点、方式、过程尽皆为上上之选，达到顶级殡葬效果，额外获得50%的侠义值与修为点数！

　　这也行！

　　夜未明闻言精神一震，立刻查看自己的属性界面，果然发现在系统提示弹出之后，他所收获的侠义值和修为点数，同时提升了500点之多，加上之前超度所得，一共得到了整整1500点的侠义值，和1500点的功德！

　　那个……

　　师妃暄，你回来！

　　反正我的发展目标主要是“风云秘境”，如果价钱合适的话，这个“双龙秘境”下次真的可以不来！

　　不过很显然，师妃暄不可能听到夜未明发自心底的呼唤。

　　所以，夜未明在感慨白白错失了一个天赐良机之后，当即便将装有宇文智及的棺材取了出来，顺便召唤出阿红来，当场天葬。

　　由于天葬的画面多少有些血腥，夜未明提前让小桥和三月带着素素到林子里散心去了。

　　结果一场天葬下来，夜未明收获了额外10%的侠义值和功德，加上本金，每样共计获得220点。

　　显然，比起宇文化及那个与杨广一起祸国殃民的家伙，宇文智及的履历要相对干净许多。相应的，超度他所得到的侠义值与功德，自然也远不及宇文化及来得给力。

　　在搞定了宇文化及与宇文智及的安葬事宜之后，夜未明终于将装有宇文伤尸体的那口琉璃棺取了出来。

　　听说这个宇文伤要进行火葬，双龙立刻提议帮忙去找柴火。

　　“不用那么麻烦了。”

　　夜未明急着测试按照《风水释卷》的方式，安葬不同对象时所获得的收益变化，自然不愿意等他们去慢慢的找什么柴火。

　　就这么当着几个小伙伴的面，双手托着琉璃棺，运起了《炎阳奇功》中“煮铁熔金”的法门，将澎湃的内力从双掌之中逼出，使其直接化作炽热无比的火焰，钻入到手中的琉璃棺中。

　　与此同时，在内力的极限运转之下，其身后的“尚方宝剑”剑鞘所发出的《往生咒》亦变得越发高亢起来，即便是在里许之外，也依然清晰可闻。

　　在《往生咒》的作用下，夜未明不停的收获着侠义值与功德。

　　不过这个宇文伤所造的孽，似乎比起他的两个儿子来，都要更小上许多。夜未明从他的身上，只是得到了150点左右的侠义值与功德，便再没有了新的收获。

　　又过了片刻之后，那口价值万金的琉璃棺，终于在炎阳真火的烘烤之下不堪重负，伴随着“哗啦”一声脆响，彻底化作漫天晶粉，连同宇文伤的尸骨一起，被赤焰带起的热浪卷向天空。

　　出乎夜未明预料的是，这一次，夜未明没能从宇文伤的身上收获更多的侠义值与功德，甚至就连之前接连出现两次的系统提示也没有。

　　不过，夜未明却并没有因此而感到沮丧。

　　因为在他的手中，已经多出来一颗鹅卵大小，钻石形状，散发着逼人寒气的特殊晶体。

　　随着夜未明收起《炎阳奇功》所凝成的火劲，周围原本炽热无比的空气，立刻便在这枚晶体的影响之下冷却了下来。

　　冰魄：宇文伤被深埋雪山之下四天四夜，期间不停运转《冰玄劲》，在机缘巧合之下形成的天地寒气本源。

　　（炼化此物，九死一生。但若是成功将其炼化，可使普通武者的内力拥有极寒之属性，修炼寒属性武学之人，更可以使原本的寒属性武学威力大增！包括但不限于寒属性内功与带有寒属性的武学招式！）

　　——————

　　PS：今天闹眼睛，码一会儿字就要揉一下，而且越揉越难受。

　　更新晚了一些，抱歉！

　　还有，这章是（为【壶中日月】加更111/1300），章节名里放不下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1003章 完美殡葬法，奇宝名冰魄！免费阅读。https://xs.23sk.com 