    “师傅。”

    夏河上前，在金福的耳边低声说着什么。

    随后，金福眯着眼睛，望向了石运。

    石运也立刻恭敬的行礼道：“馆主，弟子有所求，请馆主能救救我妹妹！”

    “这是弟子的礼物！”

    石运恭敬的将装着一百两银子的包裹递给了金福。

    金福“啐”了一口，吐出了瓜子皮，伸出了脏兮兮的手，直接接过了包裹。

    甚至，金福还用手大概称量了一下。

    “嗯，不错，不错。”

    “你姐姐是被三虎帮刘业抓走的？”

    金福问道。

    “馆主，我二姐的确是被三虎帮刘业的手下抓走。”

    “刘业啊，这人里外不一，可不好打交道。”

    “也罢，既然你给了厚礼，那说不得老夫得有所表示。”

    “夏河，去叫老九过来。”

    夏河目光中闪过了一丝异色，随后便恭敬的退了下去。

    很快，夏河带着一名身材魁梧的男子走了过来。

    对方魁梧的身材还不怎么显眼，但一双如同蒲扇般的大手，却一场醒目。

    甚至，这双大手还隐隐有些黑，更是引人注目。

    “师傅，您叫我？”

    魁梧大汉开口说道。

    “老九，你去一趟三虎帮，让刘业把石运的二姐放出来。”

    魁梧大汉点了点头道：“弟子明白了。”

    随后，魁梧大汉就将目光望向了石运，平静的说道：“跟我走。”

    石运目光有些茫然。

    就这么走了？

    不是说，让金福出面吗？

    怎么是金福的一个弟子？

    要知道，三虎帮可是帮众上千。

    刘业更是心狠手辣。

    金福仅仅只是派出一个弟子，刘业能买账吗？

    看到石运疑惑的目光。

    夏河拍了拍石运的肩膀，笑着说道：“石运，快去吧，跟着九师兄赵奎。”

    “有九师兄出面，足够了！”

    看着夏河肯定的目光，石运点了点头道：“谢夏师兄。”

    于是，石运也转身，迅速的跟了上去。

    离开了武馆，石运、石莲、周远，甚至连赵宏也不磨皮了，跟着石运一起。

    “九师兄”赵奎倒也没有在意，一路上一言不发，朝着三虎帮走去。

    很快，几人就来到了三虎帮总部。

    这三虎帮总部，看起来非常气派。

    是位于湖边上一栋院子。

    院子外，还有一些孔武有力的壮汉把守着。

    石运也是第一次来到三虎帮。

    他对于三虎帮的了解，其实也不多。

    只是知道三虎帮有三位帮助，都是武者，帮众过千，乃是柳城的大帮派之一。

    三虎帮总部有这么多人。

    石运也有些忐忑。

    赵奎该怎么进去？

    赵奎没有停下脚步，而是径直朝着三虎帮门口走去。

    三虎帮门口的帮众看到赵奎、石运等人，立刻便挡在了门口。

    “站住，你们是什么人？”

    赵奎看也没看两人一眼。

    直接伸出双手，如闪电般，瞬间抓住了两人。

    赵奎直接将两名壮汉扔了出去。

    “扑通”。

    三虎帮两名帮众，被重重的扔到了地上。

    “唰”。

    一时间，无数孔武有力，甚至还在操练刀法的壮汉，都猛的抬起头，目光落在了赵奎、石运等人身上。

    这院子里，三虎帮帮众，起码也有两三百名。

    这一下目光汇聚，众人立刻就感受到了压力。

    而且，这些人可都是三虎帮的打手。

    个个手上都无比狠毒。

    哪怕是石运，也忍不住浑身紧绷，手中甚至握着飞刀。

    只是，赵奎却似乎毫不在意。

    他一脚踹开了大门，走进了三虎帮的议事大厅。

    “哟，这不是金指门赵奎兄弟吗？”

    “今天赵奎兄弟怎么来了？”

    屋子里，赫然是黄虎刘业。

    甚至，还有被绑在椅子上的石慧。

    “二姐！”

    “运哥儿。”

    石运三步并作两步，迅速来到了石慧的面前。

    “嗯？”

    黄虎脸色微微一变，他望向了赵奎道：“赵奎兄弟，石运杀了一个我很器重的手下。”

    “石运不过是金指门一个普通学徒罢了。怎么，赵奎兄弟也要插手？”

    显然，黄虎也了解了石运的身份。

    一个金指门普通学徒，他压根就不在意。

    何况，他也知道，金指门不会给学徒出头。

    赵奎面色平静，淡淡说道：“石运是我金指门重点培养的弟子。”

    “师傅发话，让你放了石运的二姐，以后也不许打石运的主意。”

    “你听清楚了吗？”

    赵奎的话，让刘业的脸色很难看。

    他堂堂三虎帮副帮主。

    在整个柳城也不是小人物。

    有谁敢对他这么说话？

    可是，他得忍住。

    因为，眼前的人是赵奎！

    金指门的赵奎！

    “是，我明白金馆主的意思了。”

    “这就是一场误会。”

    “放人！”

    刘业尽管心中无比愤怒。

    可是，他忍了！

    他一挥手，他的手下也立刻将石慧给放了。

    石运也松了口气，一把拉住石慧，将其带到了赵奎的身后。

    “走吧。”

    赵奎看到石慧没事，也不想多说，直接转身就走。

    很快，几人离开了三虎帮总部。

    石运甚至还有些恍惚。

    就这么容易救回了二姐？

    从头到尾，赵奎一共也就说了几句话罢了。

    刘业居然就乖乖的放了二姐。

    一时间，石运不由得又拔高了金指门的地位。

    似乎，金指门这个武馆，真的不简单。

    或者说，三虎帮看似凶神恶煞，势力庞大。

    可是，在金指门面前，却什么都不是。

    “是不是觉得很惊讶？”

    这时，赵奎却突然开口了。

    “九师兄，三虎帮，或者说刘业，到底畏惧我们金指门什么？”

    石运忍不住问道。

    “当然是忌惮我们金指门有武者！”

    “不过，不是忌惮我，而是忌惮师傅以及大师兄。”

    “在整个柳城，能不忌惮师傅和大师兄的人，不超过双手之数！”

    赵奎的目光中，也隐隐散发着一丝精芒。

    石运睁大了眼睛。

    上千帮众的三虎帮，居然仅仅只是忌惮两个人？

    “师傅和大师兄，到底有多强？”

    “武者，到底有多强？”

    石运低声喃喃着。

    哪怕他已经踏入了磨皮第二阶段。

    可是，他也没觉得自己有多强。

    他自然无法理解馆主金福那等境界的武者，又究竟强到什么地步？

    “等你踏入石皮境，或许就能知道一二了。”

    赵奎没有解释，直接大踏步离开了。

    此刻，三虎帮总部。

    “嘭”。

    刘业一掌拍在桌子上。

    “咔嚓”。

    桌子顿时四分五裂。

    屋子里的三虎帮帮众，一个个的都吓的低下了头，不敢正视刘业。

    他们可不敢触刘业的霉头。

    “欺人太甚！”

    “什么重点培养的弟子？”

    “真以为我什么都不知道？多半是石运给金福那贪财的老东西送礼了。”

    “所以金福才会保他。”

    下面的帮众忍不住问道：“帮助，那我们就真的不继续对付石运了？”

    “对付石运？”

    “你们是想我早点横死街头吗？”

    “金指门那老东西可不是好惹的。尤其是金指门大师兄.....”

    “罢了，这口气先忍了！”

    “若石运没能踏入石皮境，那就无法拜金福为师。”

    “到时候，石运自然会离开金指门。”

    “哼，到时候，没了金指门庇护，再收拾石运！”

    一向心狠手辣，睚眦必报的刘业。

    这个时候，也只能选择隐忍！

    金指门，他惹不起！

    甚至，整个三虎帮都惹不起金指门！

    这口气，他只能忍了！

