    气势，这玩意很虚无缥缈，大部分的武林中人都是靠着激荡内力或者能量来产生气势，然而，东临沧此时却绝非依靠任何东西激发。

    对付这样的气势你若是靠着体内的能量，内力之类激发出自身的气势相迎无疑已经输了一招，子钦自然不想还没动手就输一招。

    好在的是子钦也并非不懂气势，他原先的武功本身自带便有气势这玩意，只不过，那来自杀戮刀法的气势有点特殊，是单纯的靠着杀气形成的气势。

    一个是自然产生的气势，一个是靠着杀气产生的，好吧，貌似子钦已经比东临沧弱了一个档次，不过，没关系，东临沧毕竟只是二十来岁的年纪，也不可能好似得道多年的老僧一般拥有掩盖杀气的能力。

    手握剑柄，子钦的身上升腾起强烈的杀气，浓郁的好似能够溢出现学的杀气形成特有的气势和东临沧的气势撞在一起。

    好似一股浓烟蓦然间冲散洁白的云彩一般，两股气势混杂在一起，你中有我，我中有你，东临沧的脸色也终于微微改变。

    气势这玩意东临沧也是无数次运行元天气海，直到能够将元天气海化为自己生活的一部分才获得的，以往面对同龄人或者阅历不够的人这玩意简直是无往不利，他却是没想到在子钦这里居然会碰壁。

    “我果然没有看错你。”

    东临沧的声音淡然响起，他的双手突然间伸出，子钦细细看去能够看到东临沧的双手洁白无瑕，恍惚间竟闪烁着玉石一般的光泽。

    “白玉手套，对能量的增幅有着奇强的效果。”

    东临沧淡淡的开口，说话的同时双手陡然间闪出淡淡的光泽，那光泽飞速拉长，竟形成了两柄一米来长的短剑，双手一挥东临沧已经俯身冲上来，竟是施展着双手剑术。

    柳飘飘和白若云不算，东临沧应该才是子钦在主世界面对的真正意义上的第一个高手，子钦这才发现主世界的武功实际上也并不简单。

    东临沧出手依旧是漫天的剑芒，可以用能量激射来说此时东临沧的剑法，两柄短剑，每一次挥舞都带动数以千计的剑芒，而每一道剑芒都杀伤力十足。

    十成十的主世界武技的特色，多，而且强。

    子钦的眼力可以轻易的看到东临沧出招时候的破绽，而乾坤大挪移更是能够无中生有的制造破绽，子钦本身的武技也足以随即将玄钢铁剑刺入东临沧的体内，但是，面对着东临沧身边数千记的剑芒，子钦却发现不管他速度多快，又能够怎样轻易的击杀东临沧，在他的玄钢铁剑刺入东临沧体内的时候他自己也会被东临沧的剑芒分尸，甚至有可能他还未能刺中东临沧就已经被后者的剑芒给分尸。

    这便是主世界的武技，因为能量过于磅礴，所以无需多么精妙的招式，完全可以用数量来弥补一切，而同样的，若是放弃数量，则可以用绝对的力量来弥补，在滔天海浪一般的能量支持下任意变幻皆没有问题。

    若不是成功的创出夹刀剑子钦相信自己绝对没法抵挡东临沧的攻击，这个世界的武功自由自己的模式，柳飘飘因为等级太低，所以速度完全不够，会被他轻易秒杀，诸葛家兄妹亦是一样，因为等级不够，所以清风剑法根本发挥不出威力，所以回风舞柳才会有那巨大的破绽。

    这世间的武功，或许本身没有谁强谁弱，只看是在谁的手上使出吧。

    战斗中，子钦脑海内突然间冒出这样的念头，他已经放弃再用眼睛去看东临沧的招式，而是单纯的靠着剑心通明来应对东临沧的攻击。

    子钦心中想法极多，惊讶极多，他却不知道东临沧远比他更加的惊讶。

    元天气海本身是没有这许多招式的，东临沧学会元天气海之后经过无数次的改动，又偶尔间获得白玉手套，这才开发出无数运用能量外放形成武器的招式。

    和一般的持有武功攻击不同，用白玉手套凝聚能量化出的兵刃直接连接着手腕，更为灵活，出招的速度也更为快捷，自东临沧创出这种招数以来虽不说无人可挡，但是却也仅有寥寥几次挑战等级超越他的高手时候被人封挡过这样的攻击。

    只是，不管从哪一方面来看子钦的等级都绝对不可能超过东临沧，所以对于子钦能够挡下自己的攻击东临沧却也是甚为惊骇。

    转眼数十招，东临沧只攻不守，而子钦只守不攻，似乎胜利天枰尽在东临沧这边，但是却唯有对战中的两人明白，东临沧已经绝对不可能靠着双剑干掉子钦。

    而便在东临沧打算更换招式的时候，子钦的出招突然间一顿，竟极不可思议的露出一个破绽，东临沧眉头一锁。

    子钦这样能够对抗他双剑的人会轻易露出破绽，这却是东临沧不信的，不过，即便这个破绽是一个陷阱东临沧也是心高气傲的不以为然，他的双剑一错之间已经杀入子钦露出的破绽之内。

    双剑绞杀，子钦的玄钢铁剑也及时防备过来，硬生生将东临沧的双剑绞杀防的仅有一剑攻入。

    一剑之下，眼见着子钦已经不敌，却不想子钦突然间收剑后退，竟是一退数米，元天气海中的步伐，却又更深一层，对战这许久两人都未曾腾挪闪避，子钦这一闪却是让东临沧一愣。

    一愣神之间东临沧几乎是下意识的挥剑跟进，那突破子钦玄钢铁剑的一剑竟神迹一般的刺入子钦的胸口。

    一剑之下子钦挥剑斩断，东临沧也不继续攻击，双手一收已经抽身后退，目光带着迷惑的神色看向子钦，他却是不相信子钦会如此轻易的中招。

    “不错的招式。”

    子钦玄钢铁剑一横淡然的看向东临沧，那被东临沧一剑刺中的胸口却仅有表层的衣衫破裂，而并无丝毫的血液流出，这一剑似乎在最后关头竟被子钦闪避了过去。

    “你也果然没让我失望。”

    东临沧的嘴角竟依旧带着一丝笑容，似乎子钦的强大并未让他感觉不舒服，相反，却是更让他感觉舒服。

    “接下来我要认真，希望你依旧能够不让我失望。”

    东临沧双手一摊，淡淡的光芒包裹起东临沧的双手，“这一双手，便是天下兵器，你务必小心。”

    淡然的声音，子钦微微一愣，随即明白东临沧所指乃是他那双手上包裹的能量可以转化为天下间任何兵刃。

    这一说却是让子钦一惊，随即又感觉奇怪。

    要知道，那团能量若是在战斗中突然间转化不同的兵刃，足以一步抢占先机，甚至措不及防下杀伤子钦，便是无需见识到子钦也能够想象到其威力的强横，这让子钦心中很是震惊，但是更多的却是奇怪。

    东临沧缘何将自己的底牌和盘托出，这哪里像是要和敌人生死相搏的样子，简直好像是巴不得别人能够杀掉自己一样。

    玄钢铁剑举到眼前，子钦的眼神也清冷下来，东临沧接下来的攻击绝不是好应付的，尤其是东临沧将不再局限剑，所以剑心通明的防御能力顿时瓦解，剩下的也唯有进攻。

    唯有进攻是最好的防守。

    在眼前的情况下子钦似乎仅有这个念想，其他的什么后发制人都是虚假。

    玄钢铁剑一摆，子钦的身体微微俯下去，霎时间好似疾飞而出的战斗机一般冲出。

    “你，也接我几招试试。”

    话音犹留在原地，子钦的身影却已经出现在东临沧的身侧，玄钢铁剑平平一剑朝着东临沧的腋下刺去。

    这一招并不玄妙，也不华丽，但是却刺在东临沧极为别扭的地方，只因为东临沧不管是转身，还是起手出招，胳膊根这边必然要移动，而子钦的玄钢铁剑却是以此为目标，东临沧一旦移动这处就会给子钦更多的机会，甚至不小心都有可能让子钦一剑削去一条胳膊。

    换平时，这么平淡的一招东临沧只需要脑子微微一转就有数百种方式可以破解，但是，偏偏子钦这一剑刺的虽不快，但是却极为拿捏的准，哪怕是一秒钟的思索时间都可能在子钦长剑刺入腋下的时候犹未做出反应。

    无暇思索，东临沧唯有横向挪移闪避，然而，这却不是办法，因为东临沧挪移的时候子钦的玄钢铁剑也紧随其后，不偏不离，保持着一种韵律，便好似他和东临沧都未曾移动一般。

    这一剑，竟似乎攻的东临沧无路可走，尽管他手上已经聚起足以发动惊天地泣鬼神攻击的能量，但是面对着子钦这平平淡淡的一剑却全然没有丝毫的办法。

    “这，是你自己创出的武技吧。”

    挪移之间，东临沧的声音突然响起，子钦微微一愣，手上的动作却是丝毫未变。

    看着子钦的表情东临沧的笑容越发的淡然起来。

    “元天气海看起来在你手上展现出了和在我手上截然不同的面貌，不过，你比我强，仅仅这点时间已经足以将元天气海发挥出如许水准，待你的等级更高，研究时间更久，想来你会将元天气海修到前所未有的境界，甚好，甚好。”

    一边说着话，东临沧一边挪移着，突然间，身影竟已经消失在子钦的面前，子钦猛然间一愣，随即脸色大变的停下。

    他的面前竟已经是深不见底的悬崖。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

