    “吕布！”

    韩遂惊惧的嘶吼一声，只见他安排的死士纷纷从房檐还有花盆、木桩拿出来隐藏好的兵器后顿时慌了。

    铿锵~

    一把把兵刃拔出来，竟然全部都是断刃。

    一个个死士平时被训练的早已感情淡漠，但此时一个个拔出兵刃都忍不住的瞪大眼睛。

    掌中的兵刃，只有剑柄，剑刃根本没有。

    杀！

    到了这个时候韩遂已是箭在弦上不得不发了，惊怒的嘶吼道：“快！快上去杀了吕布, 杀了吕布。”

    在韩遂的嘶吼声下，百余死士疯狂的朝着吕布扑去，纵然是许多连兵刃都没有的情况下。

    噗嗤~

    赵云手握一柄宝剑剑出游龙，与死士厮杀起来，曹性更是急忙大吼道：“主公快撤。”

    严颜和张任早就在听到段煨的提醒后，众人急忙踢翻桌子, 取出了藏好的兵器。

    “孟起！”

    马腾更是惊呼一声，只见马超愤怒的脸色憋红，直接上前拔出了腰间的宝剑与死士厮杀起来。

    “温侯, 吾父乃冤枉的。”

    这个时候马超不傻，韩遂这是要一举将吕布还有他父亲一起杀死，至于什么平分西凉，简直就是扯淡。

    “杀啊！救主公。”

    瞬间后院四周杀出了密密麻麻的亲卫兵，夜幕下，房屋隐藏的黑衣亲卫一个个一跃而下。

    “吕布！吕布！汝使诈！”

    韩遂惊怒的望着突如其来的陷阱，瞬间在死亡的威胁下直接怒吼一声，咆哮的握着宝剑便朝着正堂内的吕布杀去。

    “子龙，接好了。”

    吕布大喝一声，直接从案桌下取出了两柄宝剑，一把直接掷给了挡在他前方的赵云手中。

    接到宝剑后，赵云大喝一声：“好剑！”

    手握青釭剑的赵云威风凛凛的杀入人群中，吕布则淡漠闲庭信步的游走着。

    “杀！”

    混乱的刺杀下，赵云更是奋力的挥舞长剑。

    噗嗤~

    鲜血四溅下，马超急忙奋力的刺死一人后, 抬起头看着赵云忍不住的惊呼道：“好剑法。”

    “你也不差！”

    步战下, 不得不说马超和赵云更是令人目光一亮。

    剑法绝妙不说，二人步战下竟然丝毫不逊色马战, 吕布看的更是暗暗点头称赞。

    三国中更是有过记载，马超此人成名战应当是步战五将。

    “吕布你小人！”

    杀啊~

    黑压压的亲兵围上来时，韩遂背水一战下疯狂的朝着吕布冲去。

    见到拼死一搏的韩遂后，吕布更是冷哼一声，直接大步上前。

    正堂内那尊足足有五六百多斤重的三足香炉，瞬间被吕布双臂举起。

    “吕布！”

    在韩遂惊呼声下，还有诸将一个个震惊的目光中，尤其是马超更是震惊不已。

    那尊足足有人高的铜鼎香炉直接被吕布掷飞。

    轰隆隆~

    沉重的香炉简直就是一个大杀器，所到之处骨断筋裂，令人头皮发麻的声音更是回荡在众人耳中。

    在韩遂惊怒恐惧的目光下，更是惊呼道：“不！”

    砰的一声，惨重的香炉坠落后，韩遂一双眼眸更是一凸，眼白布满了狰狞的血丝，一口鲜血从口中喷出，韩遂的身躯犹如一个破布袋般抛飞。

    “杀！”

    这时早有准备的亲兵纷纷一拥而上，直接将这群死士包围展开了屠杀。

    同时城内各地军营更是有些骚乱, 可惜随着一支支早有准备的黑色大军来回调动下, 厮杀声渐渐减弱, 骚乱片刻间便已停歇。

    “主公有令，彻查全城。”

    “温侯有令，所有西凉士卒不得出入，所有人全部都乖乖在军帐内不要乱动。”

    骚乱短短半个时辰后便被平灭，尤其是军营内一开始那冲天的杀声，短短瞬间漫天箭雨下，只剩下了低沉的呻吟哀嚎声。

    太守府！

    空气还飘着浓郁的血腥味，此时安抚好大军的诸将纷纷赶来。

    遍地的尸骸下，吕布更是威严的坐在上首，左右两侧皆是军中的将领一个个怒目而视。

    “主公，军中叛乱的西凉将领全部擒拿。”

    在狼狈的铠甲摩擦声下，一个个狼狈灰头土脸的将领被五花大绑的推进来。

    “跪下！”

    足足十七名韩遂军中的心腹将领被生擒，甚至就连马腾麾下的诸将也都一个个被召集而来。

    众人看到这一幕后，北凉军中的诸将一个个是怒目而视，而马腾等人却手脚冰凉，惊怒下内心更是充满了担忧。

    “韩遂，韩文约，好一个黄河九曲。”

    吕布冷笑下，身受重伤的韩遂被绑着，披头散发的抬起头死死望着吕布，不甘心的沙哑道：“吾计不成，要杀要剐随意。”

    在这个时候韩遂也不负西凉枭雄的气势，但却有些不甘心的狰狞的环视帐内众人，尤其是看到马腾后更是不屑的呸了一口。

    “马寿成，汝就好好给吕布做狗吧。”

    “你！”马腾怒目此人，到了现在对方都不忘在吕布面前上眼药水啊。

    “吾不甘心啊，在临死前，吾就想知道温侯是如何察觉到的？吾自认计划万无一失，甚至就连马腾老匹夫老子都没泄露半点。”

    韩遂挣扎嘴角留着鲜血起身，看到这一幕后吕布却是露出了豪迈的笑声。

    “此乃天赐，更是全赖段煨将军这位福将。”

    诸将中的段煨听到这话后心中尴尬不已，可抬头看着吕布的笑容后，无奈的点头认下了。

    而韩遂转过头直勾勾的望着段煨，脸上露出了不屑的冷笑，“原来是汝这个先从董卓，后又跟随吕布的西凉狗啊。”

    看着韩遂眼下是逮住谁就要咬谁，更是临死还在挑拨，吕布顿时笑了。

    “主公，军中叛乱诸将全部压制，其余人皆以伏诛。”

    一身戎装的张辽大步走进来后，直接对着吕布一抱拳沉声禀报，身后陆陆续又押来了七名韩遂麾下有名有姓的将领。

    一瞬间正堂内跪着这么多的将领，一个个此时抬起头看着满屋子的北凉将领，还有吕布后，一个个又垂头丧气的低下了头。

    在做个事情前，他们中谁都知道其中的风险，早就做好了死亡的准备。

    “杀！凡是军中军侯以上反叛者将斩首示众，将首级悬于三军。”

    诺！

    “凡韩遂麾下统兵大将反叛者，抄家灭族！一个不留！”

    冰冷的声音下令西凉诸将一个个惊惧不已，尤其是马腾一方的西凉将领，一个个恐惧的望着吕布。

    而下方跪着的将领中，听到吕布的杀字后，顿时有五将猛然抬头。

