    张恒去年后半年开始就在国外做访问学者，一直在外面待着，过年前后才回来！

    在得知心外科技能大赛出了一个满分冠军的事情之后，也是十分惊讶！

    早就想见见这个小伙子了！

    现在没想到隔了这才没多久的时间，又听见了这个名字，实在是有些惊喜。

    “不对！等等……老徐，你是说……这心脏不停搏手术就是陈沧带头进行的？”

    “还有昨天网上的视频，难道也是真的？？！”

    张恒问出来所有人想问的问题！

    协和的王通王主任也是盯着徐子明：“子明，你快说啊？”

    徐子明忍不住摇了摇头：“说？我说了有啥用，那……陈老师要开始修剪补片了，你们看完，就知道了！”

    众人一听，顿时抬头看着大屏幕！

    而这个时候，徐子然忍不住说道：“其实，昨天视频不太准确，陈老师修剪补片的时间怎么可能是两分钟！”

    众人点头，松了口气！

    两分钟的确有些夸张了。

    毕竟……他们还没听说过谁能在两分钟以内修补补片的，这实在是罕见。

    眼看着陈沧开始修补补片，徐子明说道：“大家记好时间，看看一会儿需要多久就好了！”

    此话一出，周围的人连忙点头，眼睛盯着右上角的时间，开始计时！

    此时：16点11分22秒！陈沧开始！

    接下来的一幕，让所有人的下颌骨多多少少都有些脱臼。

    这他娘的！

    是手速？

    这……得单身多少年？

    张恒内心腹诽不已。

    因为陈沧修剪的太快了，等等！

    他……他不需要测量吗？

    不！

    不需要！

    这一套操作看的何代珍有些面色绯红，心潮澎湃，呼吸急促！

    这让老于担心了很久，于志强忍不住咳咳一声！

    何代珍感慨一声：“这手速，这稳定性，这意识，都是顶级的啊！”

    太厉害了！

    即便是于志强也不得不点头。

    这个时候，王通忽然说道：“53秒！”

    众人抬头望去，发现陈沧已经修剪完成了，而时间定格：16点12分15秒！

    顿时，大家都安静了！

    原来，徐主任的意思是……两分钟是慢了，不是快了！

    徐子明带着崇拜的眼神看着视频里的陈沧，忍不住说道：“没错，陈老师修剪补片是天赋，基本上一分钟就可以搞定，昨天说两分钟的，明显胡说八道，不尊重事实。”

    众人沉默，不想和徐子明说话！

    而就在这个时候，301的主任何代珍则是满眼欣喜的看着手术：“真的是越来越厉害了，等下一台手术，我想去现场给打打下手？近距离感觉一下！可以吗徐主任？”

    徐子明一听，顿时脸红了起来！

    他忽然觉得自己这个心外科主任做的有些窝囊……

    毕竟谁能进手术室不是他说了算！

    是陈老师说了算！

    即便是他徐主任本人，也是说不让进就不让进的！

    根本没有特权！

    这陈老师批评人可是不分场合的，要是当着这么多主任的面，自己再被陈老师批评一顿，这得多尴尬啊！

    想到这里，徐子明咳咳一声：“这个，等手术完了，你们去和陈老师说！”

    众人一听，顿时愣住了。

    于志强忍不住呵呵一笑：“徐主任，你这可就夸张了啊，你可是主任啊……心外科的大主任，陈沧终究……”

    话音未落，就听见手术室内传来一阵恨铁不成钢的声音：“何主任啊何主任，我跟你说了几遍了，这里不能随意手术，切割的时候你得小心翼翼，这是心室，心室知道吗？”

    “心室损伤以后，带来的很多损害都是不可逆的！在心房折叠手术的时候，一定要记……”

    何主任脸红抱歉：“陈老师……我的错，我的错！”

    “我以后绝对小心小心再小心！”

    陈沧叹了口气，摇了摇头，对着摄像头说道：“徐主任，你进来，替一下何主任！”

    每次手术的时候，都会与替补做好准备，如果有人不行，马上就会被换下去。

    徐子明一听，顿时眼睛一亮：“各位主任，你们先休息，我先去手术室，我给大家走走后门！”

    徐子明兴高采烈的屁颠屁颠朝着手术室走去！

    他等了好久了，终于陈老师批评下去一个！

    这一下子，顿时周围的人愣住了……

    这……到底是谁是主任？

    可是，他们也亲耳听见陈沧在教育何主任，这何主任好说歹说也是首都急救中心医院的主任级别人物。

    在圈内虽然比不上第一梯队的大佬，但是也是学术圈比较有声望的人。

    可是……

    难道就要这么被批评？

    而且，批评之后只能道歉！

    最关键的是……批评的，竟然是一个比他们小十几个二十岁的小伙子！

    这个原本稀松平常的一幕，被这群外来者看到之后，有些难接受。

    而身后几个看视频的主任默默的摇头，没有轮到他们上场，终归有些遗憾。

    “王主任，坐下吧！”

    “是啊，老于你们夫妻俩也是坐下看，这一台手术我看徐主任上去了，还得至少半小时！”

    “哎……老何太不争气了，又一次被赶走！”

    “行了，你被赶走的还少啊……不过，刚才陈老师说的很有道理啊，你们看，这里手术真的不能用力，二尖瓣和心室壁之间是很脆弱的，一定要小心！”

    在场看视频的还有其他主任，纷纷讨论起来。

    这一刻，王通他们忽然意识到，似乎……这件事儿不是自己想象的那么简单！

    难道……急救中心医院真的已经具备了成熟的心脏不停搏下二尖瓣置换手术？

    想到这里，王通忍不住问了句身后的同行：

    “钱主任，这……你们学了多久了？”

    钱主任稍微沉吟片刻：“半个多月了吧！”

    王通哦了一声：“半个月……能入门了吧？”

    钱主任苦笑一声：“下周要考核了，谁不能独立做一台完整的心脏不停搏下二尖瓣置换术，谁就要被踢出来了，入门……哎！陈老师的要求太高了！”

    王通几人一听，顿时大惊失色：“你们……你们都已经能独立做了？”

