    接连数声惨叫，崩碎的虚空之中，有着血色渲染，有着两道身影直接撞破了破碎的虚空，撞出两道苍白的空路。

    不过这一次异族所出动的强者，可不止这两尊，星图阵法被击碎，苍莽的天地自然是重新显化而出，虚空生雷霆，向着这两个横飞出去的异族强者劈下。

    这乃是属于人族的意志，感应到了异族出现在人界大地，而产生的惩罚！

    嘴角溢血，浑身妖气弥漫，将妖躯萦绕包裹，妖族强者双眸之中带着怒火，死死地盯着萧晨！

    而同时被击出来的还有着一尊星辰族的强者，显然乃是星图的真正掌御者，星阵被萧晨打破，他身上的气机愈发的起伏，显然是受到不小的冲击。

    再次见到星辰族的强者，萧晨对于这个种族，却是有了不一样的看法，这个大族绝对不会是像外界看起来这么简单！

    竟然接连出现伪皇这样的强者，要知道在诸天之上，虽然星辰族的实力不弱，但是名声也仅仅是和御兽族，蝎人族强一些，但是这不断出现的星辰族强者，这可不是强一些的问题了！

    “混账，卑贱的人族竟然奴役我妖族光明圣龙，高贵的神之血脉，岂是你能侮辱的，还不快放开！”

    “好，那就给你！”

    如同太古神岳一样的萧晨，顿时冷笑一声，直接扛着血肉模糊的圣龙，朝着妖族强者抛去！

    “混账！”

    顷刻间，妖族强者大惊失色，这乃是光明圣龙，这般浩荡的力量冲击，接还是不接，这是要砸死他吗！

    然而下一刻，妖族强者没有丝毫的停留，身子化为一道流光向后暴退。

    然而，萧晨的拳头却是已经洞穿了虚空，朝着星辰族的强者而去，如同神岳一般的巨拳，每一道指纹都如同是一道道山岭沟壑，有着神岳压顶之势，所过之处山河破碎，虚空湮灭！

    “星辰……”

    然而星辰族的强者还没有完全爆发出力量，萧晨的攻击就已经降临！

    ““想要杀我，也派一些像样子的人来，废物一般的东西，安敢显杀机！”

    神岳一般的拳头直接印入星辰族强者的眼中，在瞳孔深处放大，呼吸之间整个遮盖住了眸光，震落下来，他如同撞在了一面真正的神金铸造的山峰之上！

    星辰族强者睚眦欲裂，根本来不及躲闪，伴随着巨拳的砸落，整个人横飞出去，大口咳血，感觉整个身体都散架，全身的血骨都塌陷了进去！

    萧晨又变成强了！

    上一次就是对于萧晨的实力预判不足，数尊百族强者折戟沉沙，甚至连杀皇令都被萧晨夺走，而且被其放置在肩头招摇过市，这让百族强者的颜面尽失！

    然而这才短短的多长时间，萧晨的实力竟然又暴涨了，难道当真是人族气运之人，有着种族庇佑！

    杀！

    刹那间，萧晨的背后突生杀机，大片的虚空直接破灭，一道道虚空大裂缝蔓延开来，恐怖的杀机积蓄成柱，直接撞破了空间的间隔。

    这是一只大手，贯穿了时空，目标就是萧晨右肩之上的杀皇令！

    面对这杀机，萧晨神色根本不为所动，甚至根本就是熟视无睹，大手再次向着已经血肉塌陷的星辰族抓去！

    一股霸绝天地的威势激荡在虚空，就在这只大手将要覆盖在萧晨背后的刹那，虚空之中，浩瀚的神力如同天河倾泻而下，冲霄天地之间，化为一头巨大无比的神兽椒图虚影，直接张开了大嘴，将这个大手给咬掉了！

    轰隆隆！

    刹那间，萧晨抓下的大手上空一丈处，破碎的虚空直接洞穿，一口神枪洞穿而至，有着雷霆缠绕，枪尖之上浩瀚的雷霆萦绕，化为一枚枚雷电神符，雷光如瀑，毁灭气机让天地都有着一种撕裂之感！

    这枪势，直接锁定了萧晨的大手，若是抓向星辰族强者，必然要洞穿他的大手！

    然而，这雷霆神枪的主人失算了，萧晨大手翻转，诸天神光覆盖的大手泛起神光，向着上空撞去。

    锵！

    一掌翻天，虚空直接迸溅出夺目的神光，大手和神枪碰撞，直接打穿了最后维持的破碎虚空，显露出了洞虚世界。

    洞虚深处一片片瑰丽的极光云，闪烁着的幽光直接覆盖在了萧晨身上，璀璨绚烂！

    “好一个人族圣子，看来皇主还真是说对了，你对我诸天的危害，不下于当年的东皇！”

    神枪聚颤，但是一枚枚雷电神符绽放出耀眼的神辉，顿时浩大的毁灭直接升腾而起，恐怖的雷霆直接将萧晨包围，使得整个身体如同陷入了粘稠的铅汞之内，无数雷霆爆裂！

    “杀皇令之下，有死无生，杀！”

    下一刻，恐怖的杀机直接再次贯穿天宇，刺入漫天的雷霆之中。

    “是吗，杀皇令若是都是你们这样的飞废物，还真是浪得虚名！”

    但是漫天雷霆之中，一道暴喝声响起，下一刻雷霆炸开，紫电雷龙迸溅，萧晨踏步出雷海，直接如同一座太古神岳碾压而至，神岭沟壑一般的手掌，让洞虚世界颤动，可怕掌势，仿佛是要将天地撕裂。

    轰隆隆！

    刹那间，天地雷音起，萧晨的巨掌直接撞向了横飞而来的神枪，恐怖的神力破开了时空，直接湮灭漫天雷霆，一枚枚雷霆神符炸开，如同大日炸开，刹那间照破万里虚空！

    闪电银龙咆哮万里虚空，星辰如火坠落大地山河，雷声如簇轰鸣不灭，这般狂暴的异象，自然是引动了人界大地上的武者注意。

    不过哪怕是隔着很远的地方，大战的波动丢让人感到的心颤，普通武者自然不敢靠近，只能望着天穹之上不断有着闪电银光碰撞。

    万里之外，群山之巅，一道黑影包裹在黑袍之中，浑身有着淡淡的气机萦绕，黑袍之下，眸光仿佛是洞穿了天地，刺破闪电银光看到了惊天的大战！

    “杀皇令，东荒圣子，这便是天女所言的东方机缘吗，可惜气势太盛了，竟然如此挑衅诸天杀皇令，将杀皇令招摇过市，锋芒易折，还是有恃无恐？”

    这道包裹在黑袍之中的身影，正是帝师墓王，听了天台璇所言，他一路向东，自然不会不明白天台璇话语中的深意，更是达到了天鸿城，在天鸿城听闻东荒圣子踏妖龙，横空而去之后，就顺着痕迹一路追来！

    “不过，看来天女和这东荒圣子之间的传言，并不是虚传，不过扶余苍气势贯穿了莽荒人界，天女又何来的信心，东荒圣子能够抗下扶余苍!”

    “既然来了，那便先看看再做决断……”

    ……

    天穹之巅，早已经布满了洞虚世界的绚烂神光，萧晨大手直接抓住了雷霆神枪，恐怖的力量激荡整个天穹，更是坠落大地山河！

    轰隆隆！

    哪怕是仅仅是的一丝力量迸溅，大地之上，山河崩碎，古山倾倒，一道道大地裂缝张开，有着地底岩浆冲霄而起，滚滚浓烟遮天蔽日，热气浮盈于空，一副末日场景！

    击破了雷霆神矛，萧晨的神体直接撞破了洞虚，浑身气势如潮，眸光直接洞穿了一片绚烂的极光云，大手化为神岭一样抓下！

    “你跑得了吗！”

    洞虚都被生生压出一道通路，覆盖在了极光云之上，在极光云之后，星辰族的强者眼中有着惊骇，看着大手再次覆盖到自己的身上！

    “不！”

    然而巨大的手掌连带着极光云都被握在了一起，有着血骨崩碎的声音！

    一把捏爆星辰族强者，萧晨没有丝毫的犹豫，手中虚空一握，诸天神枪化为天柱一般握在了手中，就这样朝着背后滚滚而来的力量砸去！

    仿佛是神岳倾倒，直接砸破了洞虚世界，神枪横击击来的雷霆神枪，刹那间如同星辰坠落大地，闪耀出耀眼的神光，洞虚世界如同世界毁灭崩塌，一道道大裂缝延伸到了远方！

    “异族，本圣子见一个杀一个！”

    “杀！”仅仅是呼吸之间，恐怖的杀机就已经充盈了整个天地！

    萧晨泛起杀机，浑身萦绕的诸天神光之外，有着一层淡淡的殷红。

    他虚手再次一抓，诸天神枪再次显化而出，整个手臂之上有着神符闪耀出神光，如同神岳一般起伏波动，神枪爆发出离弦一般的音爆！

    蹦！

    这一声让天地猛地一颤，恐怖神光直接撕开了虚空，直接锁定了黑暗处的一道阴影！

    这一枪萧晨动用了诸天神力加持，浓郁的杀机在枪尖汇聚成了一道血河，冲刷而下！

    “人族圣子了，你实在是太猖狂了！”

    阴暗中的身影有着雷霆闪烁，但是这一次他浑身汗毛乍起，心灵世界如同火山喷发，山崩地裂，感受到生死的危机！

    “雷霆撼世！”

    同样的他极力驾驭着雷影，欲要挡下这杀机！

    锵！

    伴随着轰鸣，有着雷光迸溅，一道雷光划破虚空，向着洞虚深处激荡而去，正是崩飞的雷霆神枪。

    神光照亮了阴暗处，一道三丈高的身影浑身萦绕着雷霆，不过此刻起胸口却是插着一杆诸天神枪，有着鲜血渲染了洞虚！