    林萱到家的时候，两头猪已经打理出来了，几个帮忙做饭的妇人正热火朝天地忙着。

    看到林萱，几人都跟她打招呼。

    说话间，不免又说到了傅荷，几人都道：“你们这也太心善了，你那个堂妹就不是个省油的灯，还有你那个奶奶，也是个糊涂的，你们心善放过她，指不定人家还觉得你们好欺负呢。”

    因为村长说话的时候，用了一点语言艺术。虽然是按着傅瑾珩意思跟村民们说的，但是村民们根本不相信他的说辞，都觉得是傅瑾珩与林萱心善，看在亲戚的面子上，帮着傅荷描补。

    林萱有些意外，傅瑾珩不是说了，给村长打过招呼了，让村长帮傅荷遮掩一二吗？

    怎么看这个样子，村民们什么都知道了？

    她虽然心里有些奇怪，不过却并没有帮傅荷遮掩。在她看来，傅荷本来就做了恶事，就应该受到惩罚。

    她都没有把她送到监牢里去，不过是让她被人说道几句而已，算轻松的了。至于说通过她，将那幕后黑手找出来的事嘛，那本来就是她应该付出的代价。

    事情本来就因她而起，若不是她心思不正，连一个小孩子都要害，他们也不会利用她。

    村民们见了林萱的态度，越发觉得她们猜的对了，对傅荷愈加的不耻。

    请客的事莫氏早已安排的差不多了，林萱过来其实也帮不上什么忙，只是在开席的时候，跟大家说了一番感谢的话，然后乘机说起了作坊的事。

    表示她们要在河滩的地方修一个作坊，以后会从村里挑一部分村民去作坊干活。而这次修建作坊，也会从村里请工人。

    这消息顿时在村里引起了哄动，甚至许多村民都顾不上吃酒席了，纷纷找林萱打探起来，问她要在村里修一个什么样的作坊，招工的标准是什么，工钱如何等等。

    林萱看着众人道：“想来大家也知道，我们在城里开的第一家铺子，就是卖吃食的。

    我在村里建的作坊也是做吃食的，到时候作坊会需要很多工人。只要是人品无暇，没做过对不起我家事的，都可以到作坊来做工。”

    村民们听了都高兴，连声保证绝对不做对不起他家的事，不光自己不做，平日里还会注意，防止像昨天那样的事情出现。

    村民们七嘴八舌的保证了一通，又打听作坊什么时候开始建，到时候这事做什么吃食，她们不会做怎么办？

    这次建作坊，林萱打算自己设计。毕竟这个朝代连红薯粉都没有出现过，更不要说找人建一个适合制作红薯粉的作坊了。

    如何建这个作坊，她心里早已有了想法，比如哪里建洗红薯的水池，哪里建厂房，晾晒场又建在何处，还要预留一部分地方，用于建员工宿舍。虽然现在打算大部分工人都在村里招工，大伙可能都会回家住，宿舍可能用不上，但也要以防万一。

    不过这部分地方她打算灵活变通，和作坊隔开一定的距离，到时候若是员工宿舍用不上，也可以做她用。

    不过这只是她初步的想法，能不能按照她想的那么建，还得请专业的泥瓦匠过来看了才知道。是以，林萱只道还要过几日，至于他们不会做的事嘛，也不用她们担心，到时候自然有人教导。

    村民们听她如此说，都放下心来。

    等酒席结束后，林萱又单独见了一面夏水仙。因为昨天莫氏帮林萱给过一次银子，但她没要，林萱便了解了一下她家的情况。

    知道她腿上有疾，家里条件一直很不好，便道：“夏婶子，我夫君下半年就要去府城赶考了，我一直想帮他寻个合适的书童。

    昨天我见着你家小栓子了，我见你家小栓子挺懂事的，人也机灵，想寻他去给我夫君做书童，你可愿意？”

    小栓子就是帮忙去给村长传话的那孩子，林萱当时就觉得他聪明，那么大一段话，她只说了一遍，他就全部记住了，心地也好。

    原本就对他很满意，等听说他就是夏水仙的儿子后，林萱便动了心思。

    如今，傅瑾珩是村里人公认的，最有出息的后生。能当他的书童，以后的前途自是不可限量。

    夏水仙听后激动得不行，连连点头道愿意，甚至激动之下还要给林萱磕头道谢。

    林萱赶忙拉住她道：“夏婶子，这可使不得。昨天可得亏了你，昨儿要不是你，我弟弟就被人给偷走了。我给我下跪，这不是折我的寿嘛！夏婶子，你快坐下。”

    “我那只是凑巧，主要还是你们福运好，菩萨都保佑你们。”夏水仙坐下来后，说了一番客气话后，又才问林萱，去当书童要做些什么准备。

    林萱道：“你给他准备几身换洗的衣服吧，然后跟他说清楚，到我那去当书童，拿的月钱和我们铺子里的伙计一样，都是三百文铜钱，他须得听我夫君的吩咐做事。

    试用期为一个月，若是一个月内，试用期没过的话，我会发他五百文铜钱，然后将人给你退回来。

    若是过了试用期，我们会跟他签一个契约，若是他以后做了违背主家的事，是要被送官府的。”

    虽然因为人情，让小栓子去给傅瑾珩当书童，但是，她并没有把人带回去供起来的打算。

    所以，一开始便将要求和规矩跟她说清楚，免得之后发生矛盾。

    林萱说完后看着夏水仙道：“这样你可还愿意？”

    夏水仙不知道什么是试用期，但是她猜想，应当跟她们给人干活一样，主人家觉得干得好，就留下来，干得不好的，就让第二天别去了。

    她心里有些担心，怕儿子做不好事，但这是个难得的机会，所以还是点头道：“我会好好跟他说的。”

    林萱点头，“我明天还会回来一趟，你要是跟他说好了，明天就送我家里来。”

    处理好夏水仙的事，林萱便收拾东西，准备回县城，至于摆酒席过后还借来的桌椅板凳，以及给村民们发肉的事，都全交给莫氏和沈勇处理了。

