    “天灵灵地灵灵，保佑埃弗顿进一球。”唐正龙跪在沙发上祈祷。

    “老天不要听唐正龙的，他是个坏人。”

    “你才是坏人。”

    “你是。”

    “你是。”

    穆里尼奥和弗洛伦蒂诺汗死，两人又打起来了。

    “这两个幼稚鬼。”

    但是穆里尼奥自己心里也很紧张，这可是欧冠半决赛啊。

    “何塞，你好像很紧张。”弗洛伦蒂诺笑道。

    “呵呵，我不紧张，我已经拿过欧冠冠军了。”

    球场上，气氛窒息，双方都不敢犯错，因为很可能就是绝杀了。

    莫耶斯这边换上了亚库布，做最后一搏。

    “这时候要是有唐正龙就好了。”

    阿兰苦笑一声，“如果我们进决赛，也要在缺少唐正龙的情况下去比赛。”

    莫耶斯点点头，“我们要尽快摆脱唐正龙依赖症。”

    话虽如此，但是真做到可不容易。

    *****

    “这是埃弗顿第10个角球，又是被国际米兰的球员顶出来。”

    “埃弗顿的定位球毫无威胁。”

    莫耶斯气得一脚踹在替补席的座椅上。

    “没有我，埃弗顿真是不行啊，我太重要了，我是天使，我是大救星。”

    “我想吐。”

    伊布做了一个想吐的表情。

    “你怎么不说国际米兰没有我，进攻就不行了？”

    “你哪来的错觉？”

    “你！！！”

    唐正龙继续祈祷：“只要埃弗顿能进球，我保证，永远，永远，永远不吃火锅。”

    ……

    汗死。

    “唐，如果你发誓你永远不碰女人，那么说不定老天爷会可怜你。”

    噗。

    弗洛伦蒂诺和穆里尼奥扑哧一笑。

    唐正龙黑着脸。

    “兹拉坦，有本事你发誓啊。”

    伊布耸耸肩，“我可忍不住，而且我不信祈祷这种事情。”

    “既然你不信，那我帮你。”

    “滚！！”

    “天灵灵地灵灵，如果老天爷保佑埃弗顿进一球，那么兹拉坦就永远不碰女人。”

    “尼玛！！”

    伊布掐住唐正龙的脖子，“你再敢给我胡说八道。”

    “你自己说你不信的。”

    “那也不准你说我。”

    *****

    莫耶斯叫来费莱尼。

    “我们开角球的时候，你回撤。”

    “你是对方重点盯防的，不如回撤，带走一个防守球员。”

    费莱尼点点头。

    埃弗顿再次获得定位球，情急之下，这次阿尔特塔的球没有踢高，开了个半高球，国际米兰前点顶了出来，本以为没有机会了，再一看，埃弗顿在禁区前有一个人。

    “高佬，大个子，射门啊。”唐正龙大喊道。

    “别射门啊，传球。”场边的莫耶斯喊道。

    可是无论是唐正龙还是莫耶斯的话，费莱尼都不可能听到，他只能是遵从本心。

    “如果是唐正龙在这里会怎么做？”

    “他一定会射门的。”

    于是费莱尼下定决心——射门。

    “传球可能会更好，不会吧，他是要射门吗？”

    天若有情天亦老，对着球门蒙一脚。

    很多世界波归根到底都是瞎蒙的，费莱尼一脚爆射，球穿过了一片人丛，然后飞进了球门。

    GOOOOOOOOOAL！！

    GOOOOOOOOOAL！！

    GOOOOOOOOOAL！！

    GOOOOOOOOOAL！！

    莫耶斯跪在地上，仰天长叹。

    “我们进球了。”

    费莱尼高大的身躯上挂满了自己的队友，最后他倒下了，被压在下面，任人庆祝。

    “进球了。”

    唐正龙在包厢里狂奔。

    “兹拉坦，记住，以后别碰女人了。”

    “滚。”

    伊布和穆里尼奥是一脸铁青。

    唐正龙拥抱拉伊奥拉，弗洛伦蒂诺。

    伊布笑道：“唐，告诉你一个好消息，如果埃弗顿晋级，你也不能参加决赛。”

    “没关系，我会申诉成功的。”

    伊布汗死。

    “欧足联是你家开的啊！！”

    “我相信公平和正义。”

    “切。”

    这回轮到伊布祈祷了。

    “老天爷，只要国际米兰进一球，唐正龙保证永远不碰女人。”

    “切，剽窃我的智慧，兹拉坦，你有文化吗？”

    穆里尼奥笑道：“兹拉坦，过来。”

    两个人耳语了一下，伊布笑道：“老天爷，我改一下誓言，只要国际米兰进球，唐正龙就永远起不来。”

    ……

    ……

    太恶毒了吧！！

    “混蛋，老天爷那么善良，是不会听你的。”

    丢球之后，国际米兰已经是没得选了，他们只能进攻，否则就会被淘汰。

    这时欧足联的人来了，因为他们要确保穆里尼奥没有遥控指挥比赛。

    这个年代的通讯太方便了，教练罚出场依然可以遥控比赛。

    “何塞，我们要暂时没收你的通讯设备。”

    “可以。”

    穆里尼奥交出了自己的手机。

    唐正龙笑道：“各位欧足联的领导，我会监督何塞的。”

    这两人看了唐正龙一眼，什么也没说。

    比赛到了最后时刻，穆里尼奥走到窗前，唐正龙看了看他。

    “何塞，你不要想不开啊，一场欧冠而已，没必要寻死觅活吧。”

    穆里尼奥看了看唐正龙，“你觉得发誓真的有用吗？”

    唐正龙一愣，“如果够毒的话，也许有用。”

    “那好，如果国际米兰进球，那么唐正龙被雷劈了。”

    ……

    ……

    唐正龙目瞪口呆。

    “何塞，你要用你自己发誓，这关我P事啊。”

    穆里尼奥蹲下看球，默默无语，现在只能是听天由命了，如果进一球，他会狂喜，如果保持这样，也只能默默接受。

    最终，终场哨吹响，没有奇迹。

    球场边，埃弗顿替补球员冲了出来，和场上的球员拥抱在一起。

    唐正龙把手搭在穆里尼奥的肩膀上，“何塞，国际米兰已经做的很好了，不要难过。”

    “老大，这就是足球。”伊布说道。

    “结束了。”

    “我很失望。”

    穆里尼奥站起来离开了，留下一个失望的背影。

    伊布也走了。

    唐正龙装了一会，就装不下去了，他蹦了起来，“哈哈哈，我们赢了，我们是胜利者。”

    “对了，如果我决赛不能出场，奖牌还是会给我的吧？”

    “应该会的。”

    “那就好。”

    “唐，希望下次我们见面的时候就是在马德里了。”

    “嘿嘿。”

    弗洛伦蒂诺走了，唐正龙凑近拉伊奥拉，“胖子，我真的要罢训吗？”

    “最好不要，能和平分手还是最好的。”

