    日军登陆的消息，同样在第一时间也被告知了意大利方面。

    对于日军在山东半岛登州登陆的举动（荣成县属于登州），意大利也是非常警觉。

    在坤甸新组建的意大利派遣军，同样加快了准备的脚步。

    尤其是身为派遣军指挥官的阿尔瓦罗中将，更是知道此事的严重性。作为这次援清的军事长官，阿尔瓦罗中将当然也得到很多外人不知道的消息。

    这次援清对意大利非常重要，不容有失，所以在得到日军登陆的消息后，他第一时间就找到安东尼奥总督。

    “总督阁下，目前清国的山东半岛出现了日军，这需要我们加快准备速度，不能继续等待下去了。”

    面对急匆匆赶到自己面前的阿尔瓦罗中将，安东尼奥随即问道。“我该怎么帮你？”

    阿尔瓦罗中将拿出一份清单，递给总督阁下说到。“我将派遣军需要的物资分了几大类，其中第一类是优先必须品，必须出发前准备好，第二类也是必需品，但可以在停靠点采购。第三类可以由清国人提供，减少我们准备的时间。”

    接过清单的安东尼奥简单的看了一眼，清单上第一类主要是舰队所需的备件以及陆军备用火炮弹药野战电话等军事物资，这些都是清国不能生产和没有储备的。

    第二类则是粮食、冬装、雨衣镐铲等物资，虽然有些物资看起来不起眼，但是却是必需品。当然这些必需品在清国短时间也能采购到，只需要花些大价钱就行。

    第三类，则是清国有储备的物资，例如弹药枪支等武器。

    这倒不是说派遣军陆军就不携带武器了，而是不需要准备备用的武器，在战场上枪支火炮等武器都会有所损失，这时就需要补充。所以除了正常使用的武器之外，军中还需要储备一批武器。

    “这没有问题，我会让下面的人加紧采购。”

    看完清单的安东尼奥总督，随即给予正面回答，不过随后他又说到。“从这份清单来看，似乎你对清军战斗力非常不看好？”

    面对安东尼奥的话，阿尔瓦罗中将也不否认，反而问道。“之前清国人与日本的战斗你也看到了，他们能力的确让人质疑。”

    “但这是他们故土，而且威海卫是清国舰队最后的母港，要是被夺走了，清国人舰队就没地方可去了。”

    很明显，以安东尼奥的性格，他很难相信一击即溃这个成语，这也说明他对清国军队了解不多，当然这也是有些事情误导了他。

    他有一支小型的总督卫队，为了笼络华裔，这支卫队有一半都是华人，从其表现来看，各方面都与意大利裔士兵差不多，而且有些方面还要更强。也是由于身边接触的原因，所以安东尼奥对清军高看一眼。

    不过显然，比起总督来说，阿尔瓦罗中将这位军方人员了解更加透彻，因为清军中意大利顾问多。

    “根据我们在清军中顾问的报告，李首相掌控的那支军队，叫什么来着，对了叫淮军，他们可想当不堪，其士气训练都让人头疼，军队行军居然要给钱，这你也能想象。说一句不客气的话，我最怕我们还没到，清国人就丢掉了威海卫，那才是最糟糕的。”

    没错，对清军中的开拨费，阿尔瓦罗中将完全看不懂。不给钱就不走，这还是国家的军队么？军令怎么执行，难道随时需要用钱来激励军队？要都是这样的话，欧洲国家别打大仗了，大家直接破产好了。

    不过虽然阿尔瓦罗中将看不起这一点，但是援助清国他还是必须做的。为了让清国别崩盘，他也是劳心劳力了。

    “你放心，我会严令各部门配合你们，一定会在清军人崩盘之前，让你的舰队出发。”

    “谢谢，等我回来一定与阁下一起品尝我珍藏的葡萄酒。”

    “那就这样说好了。”

    在阿尔瓦罗中将为清国军队担忧的时候，呆在天津的李中堂同样为此担忧不已。

    日军自荣成县登陆以来，这几天他一直都收到的是噩耗。根据前线来报，日军兵分两路，一南一北向威海卫进发，自己调动在山东的的二十五个营头进行拦截狙击。可惜这一万多兵马面对日人的攻击，接连败北，目前在北线，已经丢掉了崮山、河东村、鲍家村几个要点，只剩下温泉寨、龙家村还在手中，而南线同样也没有好消息，羊亭集、虎山、温泉汤都已丢失，目前在手中的只有桥头集、埠柳集。

    南北两线的日军距离威海卫，都不到四十余里，这打的什么仗啊。枉费这些营头平日耗费那么多钱粮，上了战阵就没有一个中用的。

    “安东尼奥将军，你说贵国援军什么时候能到，能否发电报催一催？”

    这时候已经急上火的李中堂，顾不得其他，将总顾问安东尼奥少将招了过来，询问援军到来的时间问题。

    受清国邀请意大利援军的影响，安东尼奥少将目前升官了，他从北洋水师总顾问，升级成了淮军总顾问，也不管安东尼奥少将是海军将领，强行让他给加担子。

    虽然安东尼奥对陆军懂得不多，但是在清军的意大利顾问不少，在招来几个陆军顾问建了一个小圈子之后，安东尼奥还是给出了几个不错的建议，所以这导致他越发的受到李中堂的看重。

    当然这天的李中堂不够正常，相处那么多年，安东尼奥知道这为中堂急眼了。当然他也知道，在山东的清军打的很糟糕，因为李中堂的主力部队，都放在辽东，山东的部队虽说有三四万人，但是大半都是新组建的战斗力堪忧，现在日军一进攻就露馅了。

    不过知道归知道，现在他必须回答李中堂的话。

    “中堂阁下，在日军登陆的时候，我已经向兰芳发了电报，阿尔瓦罗中将答应我，会在半个月后抵达。目前时间已经过去四天，只需要守住威海卫十一天，那么登陆的日军就会自取灭亡。”

    不过安东尼奥少将的话，并没有让李中堂安心，只见他继续说到。“能否缩短到一个星期，我怕前线有失，这会动摇军心。”

    听到李中堂还要援军加快速度，安东尼奥少将大惊。“一个星期这也太短了，很多准备工作都没做完，就连有些武器装备都可能赶不上。”

    “没关系，只要我淮军有的，贵军可以敞开用，只求能够加快速度。”

    “这样的话，我需要问问才能给出答复。”

    虽然安东尼奥的话并不确定，但是李中堂立刻将其落实。“没关系，老夫就在此等候佳音了。”

    “中堂，威海卫的援军还需要催一催，目前威海卫的兵力依然不算多。”

    “行，我会严令他们加快速度。”

    从天津的电报很快就通过电缆抵达了坤甸，安东尼奥少将在电报中，详细的讲述了目前山东战争事态，另外将李中堂求援兵的事情也说了一遍。

    “让舰队加快准备工作，我们一个星期后就出发。”

    考虑到对清军战斗力的担忧，阿尔瓦罗中将决定不完全准备就出发，虽然他可能让派遣军战斗力有折扣，但为了保证威海卫不失，也只能先这样了。

    虽然这会造成后勤上不小的麻烦，现在也顾不上那么多了。

    于是在一个星期之后，运送着近卫一师的庞大船队，在派遣舰队的保护下向北进发，准备与远东的日军交手了。

