    广西北海的鸿华酒店顶层的豪华套间中，程清妍拿着一杯鲜榨的果汁，站在临海的阳台上，凉风习习，双眼目视远方，似乎若有所思。

    下一刻，助理吴丽丽走到了她的身边，将一份资料递给了她。

    “这么多待售项目吗？而且全部是来自于万鑫地产公司？”接过那份资料，程清妍看了一眼后，神情略显惊讶的说道。

    “没错，万鑫地产公司一直都是北海房地产产业的龙头，这次一口气出售了31个地产项目，其中包括17个在建的地产项目，总额超过了18亿人民币，而且全部是低于市场价三成进行抛售，感觉他们是想退场。”吴丽丽说道。

    “低于市场价三成？”听到助理吴丽丽这么说，程清妍顿时眉头微皱，说道：“我记得半个月前的时候，万鑫地产他们向市场出售的地产项目只有三个，而且全部都是高于市场价5%，怎么仅仅半个月时间，就肯以7折的价格抛出这些房产，难道这家公司出了什么事情吗？”

    “具体的情况不知道，可能他们是有新的投资项目，想短时间内收回资金，去做别的生意吧？”吴丽丽说道。

    “不可能！”程清妍摇了摇头，接着说道：“就目前国内的投资市场来看，没有什么项目能比的过房地产项目，尤其是海南和北海的投资项目，是投资回报最高收益周期最短的，只不过现在海南和北海的投资门槛是越来越高，一般这企业和个人根本玩不起，但是这家万鑫房地产公司可是非同一般，虽然这是一家在广州注册的公司，但实际上背后有北京的企业，这里面的水很深，如果不是有什么特殊的原因，他们根本不可能以这样的价格抛售离场……”

    作为一个很早就涉足中国内地房地产市场，并且布局多年的“资深玩家”，程清妍绝对深黯中国房地产各种潜规则，并且对自己的竞争对手也有着比较相对深入的了解。

    早在几年前，她在海南房地产市场布局的时候，就曾经接触过这家万鑫房地产公司，当时的万鑫房地产公司只是一个名不见经传的皮包公司，在海南只有一个办事处，全部工作人员加起来不到10个人，老板则是一个只有27岁的年轻男子，西装革履，留着一个大背头，然而就是这样一家公司，在进入海南房地产仅仅几个月的时间，就投资了两个海口高档别墅区的项目，总金额高达8000多万。

    要知道，当时被国内各大媒体热炒的海南万通六君子潘石屹等人，他们最早入场海南房地产市场的时候，投入的资金也仅仅只有几百万，和万鑫这样的房地产公司根本无法相提并论，所以综合各方面的因素来看，这个万鑫房地产公司绝非像他们的门面那样的简单，而背后肯定是有非常强大的资本力量在支撑。

    事实上，到了1991年年底的时候，海南房地产市场的散户和小老板已经很难从中分得一杯羹，投资的门槛是越来越高，尤其是国内的一些大型国企，乡镇企业和民营企业的资本，乃至银行和证券公司以各种门面和渠道不断涌入之后，海南房地产市场实际上已经变成了一个“群雄割据”的局面。

    也可以这么说，能在92年之后依然活跃在海南房地产市场的，没有一个是小角色，里面的水很深，深到让人难以置信。

    而在北海这边，万鑫房地产公司则是最早布局并把广西房地产市场炒起来的最大操盘手，他们的资金仿佛是源源不断，而且和当地政府的关系也非常好，拿到了广西这边很多优质的地产，就算是资金雄厚的天音房地产公司，在广西这边，也只能是甘拜下风，万鑫房地产公司才是当之无愧的“老大”。

    之前程清妍曾经好几次想从万鑫房地产公司这边接盘一些项目，但对方的开价很高，程清妍想赚钱，还必须要看人家的脸色。

    但现如今，万鑫房地产公司却突然一反常态，以过去难以想象的价格大量抛售他们的优质地产项目，这立刻就让程清妍嗅到了不一样的气味。

    “其实这份报价单是万鑫那边主动送过来的，按照他们的说法就是想和咱们天音集团建立长期的合作关系，所以出于合作的诚意，他们愿意以低于市场价的价格向咱们出售这批优质地产项目，按照他们董事长的说法，就是想和程总您交个朋友。”吴丽丽又补充了一句。

    “交个朋友？”听到吴丽丽这么说，程清妍她脸上立刻闪过了一抹不屑，只听她说道：“商场只有利益关系，哪有什么真朋友？你有永恒的利益，就有源源不断的朋友，况且他们已经站到了广西房地产市场的大头，资金又深不见底，根本不需要什么朋友……”

    “那程总您的意思是……”感觉到程清妍语气有些不对，吴丽丽连忙问道。

    “上赶子从来不是生意，这绝对是个坑！”程清妍似乎想到了什么，于是说道：“看来广西房地产市场这边肯定要有什么大事发生，真要这样的话，咱们先暂时不要接这个盘，看看接下来这段时间会发生什么？”

    到了这一刻，程清妍似乎终于发现了情况不对，经商这么多年，经历过很多的尔虞我诈，她这点嗅觉还是有的。

    虽然现在她还不明白万鑫房地产公司这么做的真正原因，但至少这种生意她是绝对不能做的。

    “那我就直接跟万鑫房地产那边的人说，咱们公司目前没有足够资金，没有能力接手这些项目。”吴丽丽回了一句，接着说道：“程总，你说北海这边房地产市场是不是有可能会崩盘？”

    “怎么可能？”程清妍笑着摇了摇头，接着说道：“有些事情你不懂，房地产市场有自己的规律，就算是崩盘，也不可能是硬着陆，况且这其中涉及的利益方实在太多，不光有大型国企，还有国有银行，除非国家强行干预，否则短期内根本不可能出现这种情况！”

