
　　李云生躲在距离河边不远的地方，看到日本兵被袭击，马上知道是张浩等人动的手，为的就是制造混乱，掩护自己撤离。

　　面对这种情况，李云生本打算冲出去，然后利用小河撤离。

　　可是想了想，却安奈住急切的心里，继续观察情况，等待合适的机会。

　　因为在小河边的日本士兵，虽然被干掉了一小半，可还有不少的人马，而且日本军官反应很快，不仅指挥着士兵还击，还时不时的注意着村子这边的情况。

　　而且日本军官，还第一时间派出了两个士兵，监视后方的情况，使得李云生没有机会离开。

　　日本兵的一举一动，都没有逃过河对岸、张浩等人的眼睛，所以他们马上就采取了对策。

　　只见十几把枪，都对着监视后方的日本兵开火，可是因为有着掩体，天色又非常黑，所以两个日本兵，并没有被第一时间干掉。

　　在李云生等待机会，张浩指挥着行动人员战斗时，从刘家村内部，也来了一只巡逻队。

　　毕竟小河边的枪声这么大，刘家村的日本军队，绝不会没有反应，肯定要第一时间过来增援。

　　看着赶来增援的日本兵，李云生心中一动，马上趁着夜色，混入了队伍的后面，并且快速的靠近小河边。

　　因为子弹无眼，李云生担心被自己人误伤，所以也装成普通日本士兵的样子，一点一点的靠近河边。

　　李云生小心翼翼的匍匐前进，等距离河边还有两三米远时，心中这才放松下来，暗自想着，只要一进入河内，就能离开此地了。

　　不过李云生高兴的太早了，一个日本军官已经注意到了他的行为，所以大声喊道：“你靠那么近干什么，赶紧回来。”

　　日本军官的语气很严肃，而且盯着李云生的目光，也带着几分怀疑。

　　听到日本军官的声音，李云生心里咯噔一下，略带无奈的叹了口气，心想自己是被注意到了。

　　不过李云生却没有回应日本军官的话，毕竟回去等于是送死，现在强行离开，虽然会有些危险，可还是有着一线生机，所以装成没听见的样子，继续靠近河边。

　　不过为了迷惑日本人，李云生没有加快速度，而是非常小心的前进。

　　而且在匍匐前进的同时，李云生还举起步枪，对着河对岸开枪，装成是要杀敌的样子。

　　不过李云生的枪口，抬得非常高，肯定不会伤到人，唯一的作用，就是迷惑日本人。

　　李云生的举动，到是让日本军官犹豫一下，于是继续喊道：“停下来，不许继续前进了！”

　　李云生的举动，虽然迷惑了一下日本军官，可此人知道在刘家村内，有潜伏进来的敌人，所以还是非常谨慎，继续命令李云生停下来。

　　对于日本军官的命令，李云生是充耳不闻，还是不紧不慢的匍匐前进。

　　这时日本军官感觉有点不对了，所以对着李云生的前方开了两枪，并在次喊道：“你到底是什么人，立刻给我停下！”

　　日本军官知道，潜入刘家村的人，肯定想要从河边溜走，所以他在战斗时，已经下达了命令，不许任何人靠近河边，免得给了敌人机会。

　　可现在李云生的行为，让日本军官非常怀疑，虽然他向对岸开过枪，也只是降低了一些可疑性。

　　感觉到插身而过的子弹，李云生心里一惊，知道恐怕糊弄不过去了，要是继续前进的话，恐怕日本军队的枪口，全都会对准自己。

　　因为距离太近，李云生没有把握能够安全离开，毕竟最近的日本兵，离他只有十几米。

　　虽然夜色很黑，彼此间也有着十几米距离，可日本兵的枪法很好，李云生知道，在这个距离上，自己很难幸免。

　　无奈的停下前进的行为，李云生转过头去，大声的叫喊：“谁打的，小心一点，别伤了我。”

　　“停下，不许靠近河边，马上回来！”

　　看到李云生停下了前进的行为，还说了一口流利的日语，日本军官就没有继续开枪，不过神情还是非常谨慎。

　　不过挨着日本军官的士兵，却不在把注意力放在李云生身上，毕竟河对岸有着敌人，双方还在交火中，怎么可能一直注意说着日语的自己人。

　　日本军官的命令，李云生自然不会服从，不过从这里到河边上，还有一米多的距离，不可能一下子就跑过去。

　　尤其现在的日本军官，还在注意自己，李云生更加不敢妄动了，免得被身后的子弹打死。

　　装成没有听清日本军官的话，李云生大声叫喊：“敌人就在对面，你们过来支援啊。”天籁小说网

　　喊完话以后，李云生继续向河对岸射击，不过却没有继续前进，而是偷偷注意身后的动静。

　　“八嘎，你是哪个部分的，赶紧给我回来，否则我就要执行战场纪律了！”

　　看到李云生对自己的命令充耳不闻，日本军官非常恼怒，因为双方只有十几米的距离，他可不相信对方会听不到命令。

　　不过李云生流利的日语，还有战斗时的表现，使得这个日本军官，无法断定他是不是敌人。

　　而在不确定的情况下，日本军官自然不会向李云生开枪，毕竟对自己人开枪，可不是什么好事。

　　尤其李云生没有触犯到日本军官的底线，因为他已经停止前进，没有继续靠近河边，日本军官自然不会把事情做绝。

　　听到日本军官的话，李云生心里一紧，知道无法拖延下去了，毕竟自己的行为，的确有些不对，很难骗过日本人。

　　尤其李云生还看到，日本军官已经带着两个士兵，在慢慢的靠近自己。

　　面对这种情况，李云生无法犹豫，当即斜过身来，翻滚着靠近河边。

　　看到李云生的动作，日本军官马上确定，对方就是潜入刘家村的敌人，所以立刻下令：“那人是奸细，给我干掉他……”

　　在下达命令的同时，日本军官还对着李云生的身影开枪，没有半点犹豫之色。

　　而其他的日本兵，也注意到了这里的情况，所以纷纷对着李云生开枪。

　　霎时之间，几十发子弹朝着一个方向射击，李云生马上陷入到极度危险的情况之中。

　　好在天色很黑，还有着雨水阻挡，李云生又距离河边很近，所以快速的翻滚着，勉强的来到河边。

　　只听见普通一声，一个身影落入水中，溅起了一片水花，而李云生的身影，也消失在黑暗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百五十四章 滚入河中免费阅读。https://xs.23sk.com 