
　　虽然西维一开始并没有在意过其他参赛者的死活，毕竟和当搬运工不同，每复活一个人都得花出去一些神力。

　　就这还是因为参赛者们都在他所管辖的神国碎片之中，灵魂不会直接被收去冥界，不需要从死冥大君的手里躲去死者灵魂的缘故，否则花费的神力就得以几何倍上涨了。

　　但是在撰写第一轮比赛规则的时候，西维却意识到这一场比赛的死亡率可能会非常之高，淘汰者之中遭遇到诸如‘连续三天都没能集齐五枚记号牌最后被取消资格’或‘没集齐记号牌的时候就找到了复活石并随意接触而被传送出去从而取消资格’之类的情况所占比例绝对不大。

　　恐怕绝大多数淘汰者不是被其他参赛者击杀，就是死于怪物或机关陷阱。

　　哪怕是按照最乐观的估计，淘汰者中有半数幸存，那至少也要死上六百人！

　　就算一开始民众们沉浸在比赛热烈的气氛之中没能及时意识到这件事，但只要等到第一轮比赛结束之后，恐怕舆论立刻会发生反转。

　　毕竟不少教会的传道士本质上和销售员没啥区别，都是宣传口的，肯定明白如何煽动民众的情绪，引导舆论的走向。

　　这样一来，兰凯斯特城主好不容易营造出来的大义形象马上就会土崩瓦解！

　　退一步来说，六百人哪怕分散到各个教会之中也不算小数字了，再怎么说能够参与这次双城杯的人都不可能是弱者。

　　一口气死掉那么多人的话，游戏之神教会的名头恐怕直接灰被那些教会划入异端邪教的范畴，将双城杯当成游戏之神教会清除异己的手段。

　　到时候真的就是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

　　意识到自己没必要和那些教会结仇的西维于是修改了设定，让死在迷宫岛中的参赛者能够直接复活去兰凯斯特广场。

　　至于为啥每个人身上都缺了一点东西，那是因为西维觉得完好无缺的复活这些人可能会让其他教会的神明意识到自己这边的不同寻常，而如果是这种有一定缺陷的复活，虽然也会有所警惕，但程度会轻上不少——早在决定以这次双城杯打响游戏之神教会名头的时候，西维就已经做好了被其他神明警惕的准备。

　　嗯，绝对不是因为西维太抠，在重塑他们身体的同时，扣扣索索地想要省下一点神力的缘故……

　　☆

　　和能够通过玩家论坛，即时从外界得知‘死在迷宫岛内会在外界复活’这件事的游戏之神教会的玩家们不同，辉煌神殿的飞龙骑士们陷入了一个两难的境地。

　　他们本以为双城杯最多也就比比武艺、魔法或神术之类的。

　　对于这种比斗，作为战神克里托斯教会的辉煌神殿几乎每个月都会举办。

　　这也让飞龙骑士们一开始信心十足，甚至连自己的坐骑和骑枪都没有带，就挎着一把佩剑和一些简易的小玩意直接赶到了会场。

　　在他们的认知当中，这次的比赛只要小心崇白教会那些阴恻恻的苦修士就没问题了，其他教会的人基本都不够看，更别提打扮得跟杂牌军似的玩家们了。

　　开玩笑，那些戴着各种鱼脑袋的沙雕玩意能有什么战斗力？难不成还能秒了我们？

　　然后比赛一开始他们就猝不及防地被传送到了迷宫岛之中，陷入了短暂的慌乱。

　　也不知道是西维看不惯这些家伙颐指气使的模样，还是单纯他们比较倒霉的关系，一进入迷宫岛，没有飞龙的飞龙骑士们就遭到了游荡蜥兽的袭击。

　　打跑了蜥兽之后，他们又一脑袋撞上了一大群猪头人，疲敝不堪的飞龙骑士在打倒了百来头猪头人，杀得它们溃散而逃的时候，人员已经折损近半，只剩下不到十五人还在摸索前进。

　　接着迎接他们的是经典的滚球陷阱和铡刀陷阱，一时不察之下，这些辉煌神殿的精英再次遭受到了严重的打击，仅有八人幸存了下来。

　　要说战斗的话，飞龙骑士们确实是精英里的精英，每一个都不比资深玩家弱多少，要是骑上双足飞龙的话，恐怕只有一线玩家才能与他们抗衡。天籁小说网

　　但说起对于陌生之地的探索以及荒野求生之类的技巧，他们显然就要差得多了。

　　迷宫看似四通八达，但他们走着走着，莫名其妙就会回到了原地。这倒也没什么，毕竟迷宫本身就有迷惑人的功能，路痴啥的对于觉醒了斗气的战士来说也不算什么致命的缺点。

　　可问题是，这个迷宫的所有机关都是会重置的。

　　于是他们只能一次又一次惨兮兮地撒丫子狂奔躲避着从高处滚来的巨大石球，或是像是在玩音乐游戏那样抓住节奏通过来回摇晃的巨大铡刀机关。

　　倒不是说他们没有攻击过这些机关，但往日里能够轻松劈开和石球差不多大岩石的斗气斩，在这里却斩不开石球只能在其表面留下一道浅浅的划痕，而为了劈石球错失了逃跑机会的下场就是直接被碾成肉泥，看起来异常凄惨……

　　铡刀也是如此，虽然可以攻击铡刀的根部，但断裂的铡刀会直接炸开，如同破片手雷般对所有人造成一次威力巨大的伤害，之前有好几人没有死在铡刀下，反倒是因为自己人的破坏导致被碎片打成了筛子……更加操蛋的是那个罪魁祸首也变成了筛子，想要撒气都找不到人……

　　好气哦，但还是要继续通关。

　　就这样转了好几圈之后，飞龙骑士们已经失去了往日那份游刃有余的自信和从容，像是难民一样鬼鬼祟祟地走在迷宫里，每走一两步都要伸手扣扣地板看看会不会触发什么机关。

　　几个无意中带着狗路过此地的玩家杰姆和汤瑞看着如此凄惨的飞龙骑士，并得知了他们悲剧的过往之后，不由都有些无语。

　　原本将对方视为劲敌的杰姆有种一拳打到棉花里的感觉：就这你们也好意思自称是战神信徒，辉煌神殿的精锐？

　　而汤瑞的脑子则要更加简单得多：你们都不看小地图的吗……

　　哦，没有小地图啊。那没事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百八十八章 你们都不看小地图的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 