 “父亲，你太过分了！”

林雨晴暗自咬牙：“你明知龙骨墓地深处有多凶险，为什么还让他们单独进去？

！”

林威被说得哑口无言。

他这么做的确有私心，更重要的是，四眼蛟龙说过，叶凡拥有抵御蕴气的能力，所以他才将布置主阵的任务交到他们俩手里。

林宇、林寒等人听到林雨晴质问族长，他们心中也觉得这样做不好，可是碍于族长的面子，不敢说什么。

就在众人长吁短叹的时候，蕴气中出现一道身影。

林雨晴看去，心顿时提到了嗓子眼。

到目前，只有叶凡和林天没有出来，那一道身影应该是他们两个其中一人。

不管是谁出来，另外一个恐怕凶多吉少了。

“父亲！”

林雨晴愤恨不平。

“唉……”林威深深吸了一口气，长长的叹息一声。

林耀盯着蕴气中的人影，忽然高声叫道：“是……是叶凡和林天，他们，他们都出来了！”

众人定睛一看，原来那道身影是两人一起的。

叶凡背着四眼蛟龙，缓步从蕴气中走了出来。

林宇等人连忙赢了上去，询问四眼蛟龙情况。

四眼蛟龙吸入的蕴气虽然被叶凡给吸走了，但是造成的损伤，叶凡没办法治好。

好在四眼炼化了不死珠，且肉身够强大，才能一直扛在现在。

林威快步上前，一股温和的妖劲打入四眼的体内。

四眼蛟龙咧嘴一笑，“老不死的，旗阵……布置好了，信物……也找回来了。”

说着，他从空间石中取出一枚龙形玉佩。

“我……我不欠多目蛟龙一族的了……”说完四眼蛟龙耷拉下脑袋，昏迷过去。

“林天！”

林宇等人低声呼喝。

“别吵他了，他死不了，让他好好休息一会儿。”

叶凡摆了摆手，继续背起四眼蛟龙，看向林威。

“林前辈，我不知道你跟四眼说了什么，居然让他拼死都要拿回你们多目蛟龙一族的信物。

从今天开始，四眼跟你们多目蛟龙再无瓜葛！”

叶凡的内心充满怒火。

他已经看出来了，四眼从进入龙骨墓地开始，就抱着必死的决心，去帮林威玩命。

而且，从林威交代他们的事情中，他大大低估了龙骨墓地的危险程度。

叶凡不相信林威他们会知道这事儿，那么只有一个解释，那就是林威根本就不想把龙骨墓地真正的情况告诉他们。

不过叶凡不想跟林威争论。

事已至此，四眼蛟龙以后可以无牵无挂和自己出去闯荡。

多目蛟龙一族，在他的人生印记中，只会成为一段过往！林威张了张嘴，没有辩解什么。

“我们……回家！”

林威低叹一声，对众人低声说道。

一众族人的气氛有些低迷，纷纷收拾东西，准备离开。

多目蛟龙一族是这次龙骨墓地寻宝收获最大的，单单是没有一人折戟沉沙，就足以让多目蛟龙一族族人自傲。

相较于多目蛟龙一族，其余四大家族则损失惨重。

地行蜥龙一族活下来的不过两三人，损失程度比火熔蛟龙一族的慕容家惨重多了。

苍龙一族的王兆言虽然带出来了十几个同伴，可是神君境以上的高手一个没留，全部实在了秘境里。

水灵独角龙的司徒家，可以说是除了多目蛟龙一族实力保存最好的。

但是他们屁毛宝贝都没带出来，尽是在跟着王家人屁股后头转圈了。

正当多目蛟龙一族人即将离开之时，王家的人忽然围了过来，以王家族长王崇为首，其余几大长老分列左右，虎视眈眈的看着叶凡。

“王老鬼，你们想干什么?”林威把叶凡护在身后，沉声喝问。

王家的人心思狡诈，行事阴险，在五大龙族里很不受欢迎。

林威害怕对方故意挑事儿，把各大家族损失惨重的祸水引向叶凡和林天，这样就麻烦了。

毕竟，叶凡不是多目蛟龙一族的人，这很容易拿来做文章。

果真，王家的人抓住了这一点，开始向叶凡发难。

“林威，这个小子本事不小啊，居然一举击杀了我们王家三名天才!

”王崇把冷然的目光投向叶凡，“小子，你是外族人，凭什么进入龙骨墓地？

是不是你跟林家早有预谋，故意针对我们王家？

！”

“叶凡是我多目蛟龙一族的女婿，我请他进去保护雨晴，有什么不妥?!

”不等对方说完，林威便赶忙高声解释。

多目蛟龙一族的天才子弟，很多都受了叶凡的救命之恩，他不能放任苍龙一族的家伙把他带走。

不然的话，以后他这个族长，还有什么脸继续当下去？

王崇冷冷一笑，“是么?不愧是林族长，为孩子进谷的准备就是充足，连这个借口都用出来了！可怜我家王伦、王勇、王力三人，居然在你女婿面前毫无抵挡能力……特别是王伦，明明快要出谷了，还是被你儿子一击击杀!

”他的话引来了其他家族的注意，众人纷纷侧目过来。

林威心头猛跳一下，故作镇定的问道：“王崇老鬼，你是么意思?”“没什么，这是好奇这个小子的实力，如何会超出同阶人一大段》另外……为何你多目蛟龙一族人出来之后，这蕴气貌似就淡了一些。”

王崇阴沉的笑了笑，伸手指向了龙骨墓地入口。

果真，在这附近的蕴气淡了许多，特别是在龙骨墓地中央地区，那片磅礴的黑气不知什么时候消失不见了。

叶凡愕然。

虽然对方的脑袋开得比较大，但是那片核心蕴气消失的原因，的确跟自己有关系。

可自己根本就没拿那个白骨鼎，怎么黑锅还要自己来扛?特么的，王家的人摆明了是想打自己的主意儿。

要是让他们搜身，不说那什么白骨鼎在不在，就自己空间石里那些桃灵宝物，恐怕都会让他们疯狂的！叶凡内心有些慌乱，不过并没有表现出来，反而露出了迷茫的神色。

林威哼哼了一声，“王崇啊王崇，你是脑子进水了还是撞门了?我多目蛟龙一族人在龙骨墓地被你们王家和司徒家联手追杀，险些覆灭，你还好意思倒打一耙?”“具体事情我也问过我们家的孩子。

林梦、林宇他们的确是被一路追赶，没有什么机会去白骨墓园那个深渊里取宝。

可是那叶凡和林天貌似消失了一两个时辰，我很好奇，在这个时间段里，他们在什么地方!

”王崇的声音很大，巴不得其他家族都听见。

很显然他的目的达到了，其他三个家族的人纷纷凑了上来，疑惑的围着多目蛟龙一族人，把他们的退路阻断。

叶凡知道自己不能在躲下去了，暗暗咬咬牙，毅然站了出来，朗声说道：“各位族长，我知道你们在想什么。

你们进龙骨墓地，所为者就是那个白骨鼎吧？”

林威低低一喝，“叶凡，你做什么，快回来!

”“林族长莫要担心，我们就是想了解一下那宝鼎的事情。

你放心，我女儿的命是叶凡和林天救的，恩将仇报的事情我干不出来。”

慕容家主笑道：“叶小友，你是不是得到那尊宝鼎了?”他问出了所有人的心声。

叶凡对于慕容家主的笑容丝毫不感冒，就算傻子都听得出他在扯淡。

如果自己承认宝贝就在自己身上，估计他下一秒他就会突然发难，把自己劫持走。

“我看到那个龙骨鼎了。”

叶凡面色怵然，不由得有些苍白，“不过，那个龙骨鼎太邪恶。

若不是我运气好，恐怕难逃一死!

”“哦?面对重宝，你就没动心思?”王崇桀桀一笑，阴沉地问道。

“王家族长，连你们王家的人都知道逼迫其他家族的人做肉盾，否则不敢随意靠近宝鼎，那么愚蠢的事情我怎么会去做?”叶凡打了个哈哈儿，鄙夷的看着王崇。

“我以武道之心起誓，那个龙骨鼎还在那个深渊里，若是我取了龙骨鼎而隐瞒诸位，从此经脉寸断，修为再无增进，从此沦为废人!

”此话一出，令在场众人齐齐色变。

武道誓言，在地球世界都格外受到推崇，在神战大陆就更不用说了。

这种誓言在武者中拥有着无上权威，若是以此作为誓言却失信的，必会受到天地武道的惩罚，令毒誓成真!

故而，平日里很少人会拿武道之心来立誓。

叶凡敢这么说，全是龙骨鼎已经废了，在肯定还在那个深渊里，只是碎成了粉末。

这个毒誓，他发的没一点心理压力。

“多目蛟龙一族小子，你倒是果决!

”王崇没想到叶凡居然出了这么一张牌，心里计策再起。

“不过，你貌似太没说服力了。

若是你知道宝鼎的信息，只是暂时无法取到手故而隐瞒我等，又该如何?”“信不信由你!

”叶凡耸了耸肩膀。

“哈哈，我还真不信了。

除非……让我搜索一下你的精神世界，验证一下你的誓言是否是真……”他还没说完，多目蛟龙一族的人脸色骤变。

林威沉着脸，眼中冒出阵阵火焰。

“王老鬼，你最好不要开玩笑！若是强行搜索叶凡的精神世界，他即便不死，精神源核也必定受创，修炼之途从此断绝！这般狠毒的事情丧尽天良，你居然有脸提出来？”

林威不能眼睁睁的看着叶凡在他这里完蛋。

毕竟，按照怀菁仙子的说法，叶凡不是没有身份的人，他背后的势力，绝对不会比北疆妖山弱。

 