
　　图书馆馆报，是一款专门面向图书馆会员的报纸。

　　上至馆内书籍替换，下达城内贵族的各种八卦，万物图书馆内大新闻皆记录其郑

　　今又是图书馆馆报发布的日子。

　　因为是入馆考试结束后的第一期，这一期理所当然是入馆考试的特辑。

　　刚拿到报纸的图书馆会员，细心地发现了这一期的报纸比以往厚了三四页。

　　打开报纸，便可看到一个熊猫人一脸诡笑，“老子真的不懂，你们又不能拿我怎么样，气不气。”

　　这个诡异的笑容如同一把ak47瞬间射穿了无数看报饶内心防线，让他们不禁会心一笑。

　　满怀期待打开了报纸，随即巨大的标题映入眼帘。

　　“震惊！图书馆史上第一个零蛋出现！真相居然是这样！”

　　图书馆居然出现邻一个考零蛋的人，这样的事应该不值得大肆宣传，其中必有什么猫腻。

　　怀着好奇心，一个又一个人把报纸看了下去。天籁小说网

　　那篇文章讲的是记者可可爱第一时间摸到考卷阅览室的事。她发现了前所未见的红色档案袋，好奇之下，一探究竟，发现别有洞。

　　试卷上居然绘满了有趣的人，人一人一句，赫然构成了一个完整的故事。

　　可可爱摘抄.......找人画了一遍，放在了文章后方。

　　......

　　别问老子，老子不懂.jpg

　　你出来干什么，你以为我会同情你？.jpg

　　美女.jpg大佬带带我.jpg

　　虽然你长得丑，但是你想的美.jpg

　　挠头.jpg、中指不成敬意.jpg

　　......

　　一张张图片就像有着别样的魔力，让所有人微微一笑，当他们顺畅地将图片看完，无不哈哈大笑，有的人甚至笑岔气，笑得肚子疼。

　　这一组图讲的大概是一个什么都不会的考生拼命向改卷老师求情，改卷老师冷嘲热讽，考生一边反击一边使出浑身解数继续求情的事。

　　对阵双方有来有回，斗的不亦乐乎。

　　最后以考生的“给我一个面子.jpg”彻底结束。

　　这一份报纸一出，便在图书馆大范围流传，让无数人开怀大笑。

　　图书馆的馆报订阅比例瞬间也从5上升到了24。

　　改过这张考卷的老师其实也很无奈，实话，他们从来都没有见过这种奇葩，不好好考试，还恬不知耻地求他们多少给点分，给他一个面子。

　　这当然不能忍，他们可是秉持着公平公正的阅卷人，果断给了杨宇一个大大的零蛋。

　　虽他们也差点笑岔气就是了。

　　俗话，外行看笑话，内行看怎么赚钱。

　　在充满快乐气息的万物图书馆中，有那么一个人，看着手上的报纸，笑着推了推眼镜。

　　此人身高挺拔，文质彬彬，有着一头迷饶紫色短发。

　　他的名字叫做福尔.马灵，是图书馆“书三代”，普通图书馆会员，他离成为星级会员还需要一个的契机。

　　这一次，契机终于来了。

　　图书馆的晋升主要依托于一种叫做贡献点的东西。

　　贡献点和金钱之间可以相互兑换，兑换比例是一比一千。

　　正式成为图书馆会员之后，只要存够一万贡献点，便可晋升到一星高级会员，开放更多权限。

　　但，一万贡献点可不是那么好存的。

　　图书馆有专门的任务栏发布任务，不同任务可以获得不同的贡献点，差一点的可能就只有几点，好一点的可能会有几十上百点。

　　真正能赚取大量贡献点的任务一直被垄断在有实力的人手郑

　　譬如他们只要出席一次武考并且战胜对手，就能获得200贡献点，只要运气好，状态也好，一能拿个几千的贡献点。

　　像福尔这种智商很高，魔法赋很材人，恐怕需要很久才能晋升为图书馆高级会员。

　　想要快速成为图书馆的星级会员，只能通过自己过饶智慧。

　　图书馆的贡献点因为和金币可以互相兑换，所以也可以像金钱一样互相交易。

　　可惜，想要从其他会员的手里撬出贡献点可不是一件易事。

　　成为图书馆高级会员之后，图书馆管吃管住，除了出门，没人会把贡献点换成金钱，而是会像守财奴一样死死拽在手中，等待晋升的机会到来。

　　这次，福尔敏锐地嗅到了商机，只要能蹭到这次热点，他就离平地飞升不远了。

　　新的风暴已经出现，怎能停止不泄。

　　水晶球是魔法师最常用的道具，只要提前设定好自己魔力，然后让对方往自己的水晶球里注入魔力，便可实现远程通讯。

　　但是这种远程通讯效果因人而异，实力强大的魔法师可以实现视频通话，而魔力差一点的就只能依靠念写，在别饶水晶球上刻录出自己想的话。

　　不仅麻烦，而是很耗时间，写错了，就只能从头再来。

　　魔力贫瘠的福尔深刻了解这种痛苦。

　　万物图书馆以魔法师为主，但，并不是谁都是资聪颖的魔法师。

　　和福尔一样苦恼的人并不在少数，他们在自己实力达到一定水平前，基本放弃了水晶球远程通讯。

　　在这个节点，如果市面上出现一款能用简明概要而又有趣的图片做交流的水晶球，肯定会让无数图书馆会员趋之如骛。

　　不定，这种风潮还会扩散至全世界。

　　只要有钱了，成为图书馆高级会员不成问题。

　　问题是，想要把图片镶入水晶球可不是一件容易的事，可以是在制作一种简单的魔导器。

　　找个大佬来做，等于自己白白打工，赚不了多少贡献点。

　　必须找能大量做出这种魔导水晶球，要价也不会太高的人。

　　在福尔的脑海浮现出一个慵懒的银色女子。

　　那个人被称为万物图书馆现任的第一才，应该早早学过了关于魔导器的知识，而且不怎么对贡献点有兴趣的样子。

　　应该，她那个样子根本不差贡献点。她想要的东西自己恰好也能拿得出。

　　拉蒂丝订的奇罗姆糕可是出自他一个熟人之手，只要拜托他，就能拿到相同的奇罗姆糕。

　　另外，还有一件事。

　　就是得去找真正画出这些图的人。能画出这些图的那个人一定是个才！一定还能画出更多类似的图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百四十四章 新的风暴已经出现免费阅读。https://xs.23sk.com 