    “啊！到底是谁在针对我？！”

    一个暴怒的声音在众人的耳边炸响。

    众人寻着声音看去，就看到地面上堆砌的砖石突然炸开，一道狼狈的身影窜上高空。

    紧接着，接二连三的身影从地上的碎石堆里钻了出来。

    那个最先钻出来的人影就是冥帝，此时他头发蓬乱，浑身破破烂烂，脸上更是尘土一片。

    他的那些手下们比他更是凄惨，有的人甚至缺胳膊少腿，浑身鲜血淋漓。

    不过好在，他这边没有人员死亡。

    “赶紧找地方疗伤！另外，胳膊腿完好的，去给我打听一下，刚才那三个自爆的家伙到底什么来路！居然敢在我南山城的地盘上，对我搞自杀式袭击！他们肯定有幕后主使，掘地三尺也要给我挖出来！”冥帝咬牙切齿的吼道。

    “遵命！”

    有两个伤势较轻的手下，对着冥帝抱拳一拜，然后迅速离去。

    原本他们搭建房屋的那块中央地带，此时已经被炸得坑坑洼洼。

    而且那些巨大的裂缝主要集中在那里，根本没有办法再继续待在那里了。

    他们朝旁边挪了一段距离，然后迅速清空出一块干净的地方，布置好阵法之后就地疗伤。

    之前冥帝被人层层包裹，伤害都被其他人承担了大部分。

    所以他的伤势并不是很重要，在吞食了一些丹药，打坐调息了一会之后，他就完全恢复了。

    冥帝他们现在所占据的位置，原来有一个势力在这里搭建过房屋。

    现在被推平了，冥帝又来占据了。

    只不过那个势力的人并没有来和冥帝他们要回这个地盘，而是看了他们一眼，冷哼一声，去其他地方了。

    等那些手下恢复了一些之后，冥帝的命令再次下达。

    “伤势严重不能继续战斗的全部回城，换取等数量的人过来！其他人继续疗伤！”

    冥帝所带来的这些人，是为了布置叶辰口中的地煞绝阴阵的。

    经过刚才的一通闹剧，有好几个布阵之人都受了严重的伤害，已经无法再参与接下来的行动了。

    那些伤兵互相搀扶着离开了古城的范围。

    剩余的人都在疗伤，冥帝只好郁闷的替他们护法。

    冥帝现在不仅形象狼狈，而且还得承受周围那些人的异样眼光。

    堂堂南山城城主，本地的地头蛇，居然刚出场没多久就被几个散修，给玩得灰头土脸。

    这要是传出去了，丢人可就丢大发了。

    冥帝越想越气，始终想不明白自己到底得罪了什么人，居然用这么恶心的方式来整他。

    “哼！”

    盛怒之下，冥帝一掌拍碎了旁边的一块石头。

    由于他没有收力，掌上的力量轰碎巨石之后，直接轰击在了地面上，引起一阵摇晃。

    这种程度的摇晃和刚才自爆相比，简直不堪一提。

    冥帝没在意，周围的其他人也都没有在意。

    可是渐渐地，大家都感觉到了不对劲的地方。

    因为冥帝一掌拍下去所引发的震动，虽然很轻微，但是过了很长时间，居然还没有消散。

    不仅如此，那轻微的颤动居然逐渐的向外围扩散开来，而且还有愈演愈烈的趋势。

    “卧槽，怎么回事？这回是真的地震了？”

    “那南山城城主到底修炼的什么功法？一掌拍下去居然有这么大的威力？”

    “这震动越来越强大了，不对，你们看，从那些地缝里好像有东西钻出来了！”

    众人纷纷惊恐，因为随着不停的震荡，这整座古城迅速的开始剧烈的摇晃起来。

    之前由于自爆所产生的那些巨大的地缝，竟然在肉眼可见的扩大着。

    而且，随着那些地缝不断的变大，从那些地缝中有一道道光芒透射了出来。

    “快撤退！”

    冥帝也察觉到了不对劲，赶紧一声高呼，让自己的手下们快点离开原地。

    叶辰和张离儿此时也满脸凝重地，观看着这座古城所发生的变化。

    “叶辰，刚才你那个老对手就朝地上拍了一掌，竟然能造成这么大的反响！他到底是什么实力？”张离儿好奇的问道。

    “现在这种现象不是他造成的，他还没那么大本事！这座古城本来就已经脆弱不堪，之前由于自爆更是直接裂开了。冥帝刚才那一掌，只不过起到了一个引子的作用，将这即将支离破碎的古城，那仅剩的一点可怜的平衡给打破了。现在这座古城正在朝着崩溃的方向发展，马上就要不复存在了！我们离开这里吧！”叶辰摇摇头说道了。

    “好吧，看上去真的很危险！而且那些从地底下透射出来的能量，让我感觉到一股心惊胆战的感觉！我们离开这里吧，离远一点看！”张离儿点头表示同意。

    于是叶辰伸手一挥，撤去了布置在城楼周围的阵法。

    然后拉着张离儿，就朝着城外飞去。

    他们俩本来就在城楼之上，飞离这座城楼就是城外。

    可是当他们两个转身朝外飞去的时候，刚要冲出这座城的边界，突然被一道能量墙壁给挡了回来。

    “这、这是怎么回事？这里什么时候多了一堵看不见的墙？”张离儿顿时吃惊的喊道。

    “这是一座阵法，一座无比庞大的阵法！这阵法开启的时候，我居然没有感应到！果然，这天下之大，无奇不有！居然也有我看不透的阵法！”叶辰看着眼前的虚空凝重的说道。

    “阵法？这里怎么会有阵法？那我们还能不能离开这里了？”张离儿顿时皱着眉头问道。

    “看来暂时是离不开了，这座阵法的磅礴已经远远超出了我所能对抗的程度！即使我修为完全恢复，也不可能打破这样的阵法！看来当初布置制作阵法的人，修为已然通天！这座阵法看上去就是阻止内部的人再出去，看来是想困住某样东西！”叶辰想了想回答道。

    眼看着无法出城，叶辰和张离儿只好再次返回了他们的城楼。

    和他们有一样想法的人不在少数，这里出现变故的时候，就有很多人想撤出古城的范围。

    可是无一例外，都和叶辰他们一样被挡了回来。

    现在这古城中充满了凝重的气氛，他们根本不知道接下来会发生什么。

