    林怀乐并没有直接回正武拳馆，而是去了中环，根据金牙豹给的名片，找到了大状的办公室。

    章闻天，利物浦大学法律系的高材生，幼年跟随家人前往英伦三岛定居，获得法律硕士文凭后，返回香江执业。

    在何大状的律师楼实习了两年，跳槽出来，组建了自己的律师事务所。

    欧美的律师，都是拎着公文包的悍匪，二十个劫匪抢银行，也没有大状一个星期挣的多。

    香江沿用的是英伦的秩序，律师自然而然成为精英阶层的代表职业。

    林怀乐坐在招待区，端着廉价的咖啡，小口品尝着，悠然自得。

    长毛从来没有来过这样的高端场所，双手端着骨瓷咖啡杯，眼睛盯着不远处的前台小姐，

    长毛腰杆挺的笔直，但把脚上的MIKE，往后面缩了缩，毕竟有点开胶，从侧面看，容易看到大拇脚指。

    “林生，您好！”

    “我是瑞秋，章律师的助理。”

    “章律师请您进去！”

    一个身穿黑色女式西服套裙的女人，一步一扭地来到林怀乐的面前，妆容精致的脸上，露出职业的假笑。

    好一个职场白骨精！

    看着就让人火大！

    、、、、

    走进办公室内，林怀乐便见到了今天要见的人。

    章闻天，章大律，应该是混血儿，眉骨突出，眼窝较深，睫毛浓密且长，深邃迷人得充满了神秘魅惑。

    洁白的衬衫配着粉红色的条纹领带，豹子头的领带夹，在律师这个古板的行业中，显示出非比寻常的品味。

    修长的手指抓着话筒，嘴里用英语同话筒另一方打电话，见自己的助理进来，急忙说了声再见，便将话筒放了回去。

    “您好，林生。”

    “金前辈给我来电话，说林生有一些业务上咨询！”

    章闻天坐在办公椅上，后背靠向椅背，翘着二郎腿，饶有兴趣地打量着林怀乐。

    “您好，章律，我的确是有些法律上的问题，急需解决。”

    林怀乐从怀里掏出一大堆地契存折和公司文本，放到了章闻天的面前，简要的将前因后果讲清楚。

    章闻天大部分的客户，都是所谓的江湖人士，人在江湖飘，哪能不挨刀，突然死亡是基本旋律，但幸运的是，报酬非常的可观。

    单独执业三年的章闻天，能够在半山道买下豪宅，跟提携他的何主席住的不远，就因为他一直耕耘这个单独赛道。

    “林生，问题并不难办。”

    “只是需要一份遗嘱而已，口头遗嘱也是符合香江的法律。”

    “这些您并不需要担心，我会帮您处理干净的！”

    章闻天仔细地翻阅林怀乐带来的文件，瞬间就明白他来意，非常专业地给出处理方案。

    什么叫专业？

    这就叫专业！

    但林怀乐并没有太欣喜，律师就是玩弄法律的高手，尤其是香江这帮大状们。

    能吃字头法律咨询这碗饭的，更是律师中的强人。

    给普通人和大公司打官司，打输了退钱就好，彼此不会有太大的麻烦。

    但跟字头做生意则不然，栽到差佬手中的大底们，都希望自己能全身而退，当庭无罪释放。

    因为他们心里明白，自己一旦进入赤足学院进修，外面的地盘和富贵、马子，都跟他们无关了。

    甚至能不能走出赤足，都两说。

    这些年，进修失败的大底、红棍，没有八十，也有一百。

    那个在外面不是大名鼎鼎，让矮骡子羡慕的大角。

    所以，这些人为了自己的自由和富贵，多少钱都愿意花。

    不管希望有多少，痛苦都是双倍的。

    O记能提交到法院审理的，都是证据确凿的，翻案非常困难。

    大底绝对不会将责任归到自己的身上，不会去反思自己的罪恶滔天，而是怪罪自己的律师无能。

    所以，专门做字头生意的状棍，也变成了高危职业之一。

    能干上两三年，全须全尾，自然是有独到之处。

    但林怀乐的注意力，并没有全在章闻天的话上，而是落在他桌子上的一本杂志上。

    PLAYBOY！

    《花花公子》

    七个硕大的英文字母下，一个身穿比基尼的金发女郎，正在搔首弄姿地吸引人眼球。

    男人的圣经！

    《花花公子》每月出版，内容除了靓女露点靓照之外，还有文章介绍时装、饮食、体育、消费等。

    此外亦有短篇故事、名人专访以至新闻时事评论。

    《花花公子》之所以能够大获成功，是他的内容基调非常贴合当代男青年。

    嬉皮士时代，国家事务不在这些人关心的范围之内。

    他们也不希望去解决什么世界性的问题，或去证明什么伟大的道德真理。

    《花花公子》就是抓住了这一特点，向美国的男性提供一些额外的欢笑、分散一下对原子时代的焦虑的注意力。

    海夫纳是一个非常敏锐的猎手，他察觉到空气中不安气氛。

    人们喜欢回到奔腾的二十年，回到灯红酒绿的穷奢极欲中。

    加上嬉皮士运动的，性便的不再那么私密。

    27岁的海夫纳向亲友借了8000美元，花500美元买下梦露**照的版权，创办了《花花公子》，这本创刊号卖出了5万多册的奇迹。

    整个美国都在为这本前所未见以女性裸体为主、谈性、谈爱、谈生活品位、谈如何休闲的男性杂志而激动。

    《花花公子》不但成为全美最畅销的成人杂志，而且行销全球。该杂志使海夫纳成为百万富翁和风流人物。

    比他更年轻的林怀乐，太明白这种娱乐鸦片日后的威力和暴利。

    只要人人嘴里有一个糖奶嘴，他们愿意掏出身上最后一个钢镚。

    而彼时的香江，是陈旧与潮流并荣的时代，马栏和日租公馆虽然开的满大街都是，但没有在文化界占有一席之地。

    自己怎么把如此商机遗漏了！

    真是该死啊！

    林怀乐暗自摇头。

