    苏青淡笑着看了男人一眼，对于他的回答倒也不意外。

    接着她又调出一张穿着戴着一次性医用口罩的男人图片，依就是转向国春华，让他看看：“那么这个呢？”

    男人抬了抬眼皮，看了一眼，依就是摇头：“不认识啊。”

    监控室里的几个人一个个的嘴角不禁全都抽了起来。

    丫的，这个王八蛋，要不要否定的这么干净啊，他怎么就不知道想想，如果没有证据的话，那么他们怎么会逮他回来。

    真当他们特案组的人都是没事儿闲的吗？

    而且他们家头儿亲自出面审训，怎么可能会审不出来东西，这绝对不是他们家头儿的风格啊。

    果然，苏青听到国春华的否定也不生气，她只是微微一笑，然后将那张戴着墨镜的图片放大，最后让画面定格在男人嘴角的位置上，展示给对面的男人看。

    “看看吧，熟不熟？”

    国春华一看当下第一反应就是捂住了自己嘴，同样的也捂住了自己嘴角下的那枚黑痣。

    直到这一刻国春华眼底里的惶恐之色更浓了。

    苏青脸上的笑容依就是桃花般的灿烂：“怎么样，是不是觉得很熟悉，而且是熟悉到不行了。”

    国春华瞪着一双眼睛直盯着苏青看。

    苏青却是声音微顿了顿，然后继续道：“你一定很熟悉的吧，毕竟每天洗脸的时候，对着镜子都看得到对吧。”

    国春华吞了吞口水，却还是不肯承认：“那个，那个，就算是我的嘴角也有一颗痣，但是那又能证明什么吗？”

    苏青漫不经心地收回了手里的平板电脑，语气依就是慢悠悠的，那声音浅浅淡淡，不像是在审训犯人，倒更像是在和老友聊天一般发：“呵呵，喂，国春华你是不是忘记了你入狱后其实都会被采集指纹的。”

    国春华一怔，不过却还是嘴巴硬得很。

    “我不懂你在说什么？”

    苏青指了指那张男人穿着J服的照片：“系扣子的时候你没有戴手套吧？”

    国春华的脸色变了，唰的一下就白了下去。

    妈的，他一向做事儿很仔细，可是却怎么也没有想到，竟然还是疏忽了。

    “之所以会找到你的信息也是因为我们在扣子上采集到了你的指纹，明白了吧！”

    国春华喘气的声音大了起一，呼吸的频率也变快了。

    苏青把手里的平板往桌子上一放，发出一声轻响，然后淡淡地道：“呵呵，所以你现在是说呢，还是说呢，当然了，如果你还是想要装糊涂的话，那其实也没有关系，我们好几个人呢，可以一起和你耗啊！”

    国春华的嘴角一抽，忍不住还是提醒了一句：“你，你们现在不能刑讯的。”

    苏青点头：“这个不用你提醒，我懂的，而且我这么好的人，怎么可能会干那种违法的事儿呢，不过不知道你有没有听说过……”

    苏青的声音一下子低了下去，声音根本就是微不可闻，但是国春华却看得非常清楚，女子的口型说的根本就是熬鹰两个字。

    国春华：……

