    “何小姐，你在十三楼到底做了些什么？怎么会损坏那么多东西？”

    这位浓眉大眼的中年人推了下黑框眼镜，面色不悦，语气也很冲。

    这栋大厦因收租不顺，部分没有租掉的楼层全部关停了监控设施和公共照明，用于节省电费。

    而当时林峰四人和众鬼斗法的场面，也因此并没有被记录下来。

    何芬妮此刻脸色相当平静，对中年人开口道：“我准备租一个备用办公室，就是正常视察。”

    中年男人只感觉有些鬼扯，怒道：“别开玩笑！就算小姐你带着千八百个人把十三楼踩穿了，天花板也不会掉下来吧？”

    见掩饰不过去，何芬妮也不准备浪费口舌，开门见山道：“需要赔多少钱？”

    眼前这个女人长得很靓，口气倒还不小，中年大叔准备好好宰她一顿：

    “何小姐，据我初步估计，重新装潢，算上设计费、物料费、运输费、人工费，还有两扇抗台风级合金落地窗，这杂七杂八算起来，再加上租售的误工费，起码得这个数！”

    中年人以为对方不懂，一脸得意地说着话，两只手的食指交叉，随后右手虎口张开，成一把枪，代表了数字十八。

    显然这不会是一万八千，而是十八万。

    何芬妮那双大圆眼里顿时烁起了不爽的神色，她虽说家里富裕，但也不是败家子。

    这么明显的敲诈，就是对她莫大的羞辱。

    本来想赔偿几万了事，对方偷摸还能赚个对半，甚至更多，可没想到这个猥琐的中年大叔竟然这么不要脸。

    “先生，我没看错，你说十八万？”何芬妮凝起秀眉，脸色也不是很好看。

    中年人沉沉点头，讪笑道：“你也知道，那一层损坏严重，重新装修好不知要多久，这期间租赁损失的费用，我也得找你报销，对吧？”

    何芬妮眼皮一跳，这番话哪怕是放在郊区的写字楼她都信。

    可这栋楼滋生邪祟，被新闻媒体报道的如此邪门，哪个来租的不是为了省点场地费？

    正常公司，谁会愿意来这儿办公？

    何况十三层本就是不吉利的数字层，能在两年内租掉就已经谢天谢地，还妄想多拿赔偿？

    不等何芬妮说话，林峰穿过旋转玻璃门，轻步走去，挥手道：“督察，我搞定了！”

    何芬妮听见这熟悉的话，原本紧缩的眉头忽地舒展开，转身看向安然无恙的林峰，不由暗暗松了口气。

    “林警官，等你一会儿了，怎么这么慢？”何芬妮说着，对林峰挤了挤眉头。

    很显然，这个中年人还不知道何芬妮的身份，所以才敢这么明目张胆地敲诈勒索。

    而此刻，在听见林峰对她的称谓后，脸色猛地一沉。

    中年人完全没料到面前这个女人是个条子，还是肩上抗花的霸王花，那强横的态度顿时软了下去。

    他尴尬一笑道：“呃......原本是督察啊，这事好说，好说。”

    林峰心中暗生一计，故意催促道：“督察，人家要多少都是合理赔偿，该给还是得给，十八万就十八万吧，别浪费时间了。”

    何芬妮觉得这话有问题，但还是顺着说下去：“行，反正也是公家的钱，我无所谓的，只要马先生你开好票据，我得存档备用。”

    最后一个字，她吐得格外用力。

    这话完全不像虚张声势，反而充满了胁迫的味道。

    这个中年男人瞧见林峰腰间横挂的配枪，语气都带着颤音，也不敢问对方查什么案子：“两位原来是来查案的吗？怪我眼力不行，这钱......钱的话，就免了吧！”

    “怎么，还嫌少？”何芬妮蹙了蹙眉，声线无比清冷。

    中年人握拳干咳一下，陪笑道：“督察这说得哪里的话，你们警察为民服务，我这个做老板的生活在治安这么优良的地带，也得回馈社会，拿纳税人的钱实在不道德，我说的对吧？”

    何芬妮轻哼一声，开口道：“既然马先生都这么说了，那就这么定了？”

    “诶，好好，两位慢走。”

    马先生站在大厦前，心疼地目送两人离开。

    本来这笔公家的钱肯定拿得下来，但在一开口说出十八万的时候就已经没有退路了。

    毕竟要是报价忽高忽低，绝对会引起对方怀疑，而对方还是公家人，弄得不巧，定个谎报，或者贪污就玩球了。

    与其这样，不如不要。

    不过何芬妮本意就没准备报公账，就想着自掏腰包，可没想到这次还省下了一笔开支。

    远离大厦后，何芬妮信步走在前头。

    她倒是为这次默契的配合感觉好笑，忍俊不禁地露出了一个灿烂的笑容。

    回到金麦基的私家车旁，何芬妮又恢复了正经，主动坐进驾驶室，驱车带着三人前往郊外的山庄别墅。

    何芬妮家的这栋大别野占地三千平，门前栽树，后院带着泳池、花园，甚至还有直升机的停机坪。

    山庄别墅位于半山腰，这里青烟袅袅，郁郁葱葱，环境格外旖旎。

    来到此处，心情都放松了一大截。

    此刻尚且刚过九点，阳光正盛，将金麦基安置在一间卧室后，孟超搬来垫子，跟着林峰一起在前院盘坐入定，运转法门。

    阳光具备驱散邪气的功效，沐浴在这样温暖的阳光里，身上滞留的阴气和鬼气，都在悄无声息地散去。

    转眼两小时一晃，林峰法力恢复了半数。

    此时金麦基悠悠醒来，不过他皮肤苍白，双眼被邪气熏得血红，这是被鬼上身的后遗症。

    “师傅，多谢你，不然这回我真完蛋了。”金麦基醒来的第一句话就是对林峰言谢，神色也是格外激动。

    林峰仍旧运转这功法，对此淡淡一笑，并没有太多表情流露。

    转眼看见孟超这家伙也在认真修炼，金麦基赶紧搬来瑜伽垫，一起盘坐运功。

    修炼的林峰，也在思考。

    眼下那栋闹鬼的大厦还有一处不明的地方，女厕最后一个隔间里头的红色木门。

    木门背后隐藏着什么，林峰一时之间猜不透。

    除了以阿珊为首的五只厉鬼，恐怕内部还存在其他不会轻易出没的邪物。

    今晚入夜后，林峰打算前去一次性清除剩下的五只厉鬼。

    否则任务失败，得等一年。

    这天眼神通，对林峰来说必不可少。

    不然每次都看不清鬼怪，战斗起来就如同瞎子摸黑，间接提升了难度。

    而目前持有的功德点仅剩540点，不够升级修为，但只要满状态的情况下，对付身受重伤的阿珊也是绰绰有余。

    可关键目标倒不是阿珊，而变成了红门后面那缕诡异气息的主人。

    想到这儿，林峰不敢耽搁，上次收受弟子的作用，这回终于显现出来了。

    “阿基，阿超，我观你们已有入道的苗头，等会我摆一个聚灵阵，推你们一把。”

    林峰睁开纯净的眸子，这样说道。

    听到这话，跟前两人激动无比，尤其是孟超。他就想着学成道术能在同事面前显露一手，那逼装得绝对够高格。

    他这人胆小好色，没特别大的理想，只要能一只脚踏进茅山派的门槛，就心满意足了。

    金麦基则不同，他原先是追求事业的一类人，但在相遇林峰，接触道术后，人生的目标已经转变成了学道出师。

    茅山道法，成了他新的追求。

    正午时分，林峰在别墅后花园里摆了一个聚灵阵，并移用阴阳玄珠充当镇压法器，增加聚拢天地灵气的功效。

    这片姹紫嫣红的花园，其实大有来头。

    花中精者，指的就是芳华吸收天地精华，形成有灵智的花精。

    而花园，天生就是阴阳交汇的地方，亦阴亦阳，加之阴阳玄珠的促进作用，这个蓝阶初级的聚灵阵实则阴阳极为平衡，对增进道士的修为作用甚大。

    同时，这些毫无污染的花朵天生蕴含珍贵的自然精气，虽然还没成精，但对修道者大有裨益。

    三人就在这片花海里，静静冥想，以清心明目的姿态运转着功法。

    正午刚过，金麦基的修炼就有了长足的进展。

    在瓶颈突破之际，他的头顶蓦地升腾起层层仙雾，流转着道道霞光。

    锻体完成，炼气入门。

    此刻的金麦基成功步入他梦寐以求的玄门，体内的精血源源不断地转化为道家内气。

    激动之余，金麦基也不骄躁，继续跟随林峰一起领悟道门更深的奥义。

    这边三人形势大好，而花园对门的落地窗内，站着一个眼巴巴张望的女人。

    何芬妮自从见识到鬼怪后，忽然脑海里就萌生出无数个可怕的念头。

    这座山庄别墅周边人迹罕至，一位正处花信年华的女子独居在此，想想就刺激。

    先不说犯罪之徒，其他鬼魂、僵尸以及妖魔精怪，就不胜枚举。

    要是学个一招半式，至少能对付绝大部分，也能令人心安理得。

    何芬妮这么想着，右手捏拳砸在手心，在房间地板上踱步，走来走去，心情也是格外烦闷。

    她认为自己身为林峰的上司，现在去求他这个下属办事，总归有点奇怪，也不知道该如何向林峰开口。

