    第二天上午8点。

    杨小伟，杨光明，杨建，哥仨提心吊胆的来到了景区门口。

    昨天被狂蜂一顿伺候。

    心里多多少少有些阴影。

    隔着老远，三人看到各自的手推车上至少筑了七八个拳头大小的蜂巢。

    密密麻麻的一堆蜜蜂，正在上面走来走去地忙碌着。

    嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~

    仿佛是感应到三人的到来，三辆小推车上面，几千只蜜蜂开始集结。

    然后，就像见了杀父仇人一般，朝着杨小伟三人发起冲锋。

    “跑！”杨光明见势不妙，转身就跑。

    杨小伟和杨建也赶紧跟上。

    小推车跟小命比起来，自然还是小命更重要。

    今天这些蜜蜂的数量比昨天多了十多倍！

    昨天的蜜蜂数量少，被蜇的轻，村里的诊所就处理了。

    今天要是再被这些蜜蜂蜇到，估计得送进ICU了！

    ……

    杨家庄，杨大壮家。

    “你们仨要是想撂挑子不干了直接说，少特么找些乱七八糟的借口糊弄老子。”

    杨大壮听完三人的解释后，感觉很扯淡。

    “哦，那些蜜蜂跟你们有仇啊？不蜇别人，就盯着你们哥儿仨蜇？”

    “大壮哥！我们说的都是真的，千真万确，骗你我是你孙子！”

    “您看我们头上这些包，全是昨天蜇的。”

    “要不是我们哥仨跑的快，说不定这会儿早交代哪儿了，黑龙山景区那边太特么邪门儿了，我们说什么也不去了。”

    杨大壮听着三人的解释，再看看三人满头，满脸的包，半信半疑。

    三人描述的事情，稍显扯淡，但他们身上一个个红肿的大包小包，又是不争的事实。

    “大壮哥，我们不是不想跟您干，我们也没说不干，您看，我们哥仨去白云山景区那边行不行？”

    “是啊大壮哥，让我们去白云山那边吧！这么好的营生，我们怎么舍得不干呢？”

    “……”

    杨小伟哥仨说什么也不愿意再去黑龙山景区面对狂蜂了。

    但又舍不得这门生意。

    这会儿都把注意打到了白云山景区那边了。

    杨大壮一脸不耐烦地摆摆手说：“行吧！你们赶紧想办法把烤炉弄回来，拉着推车去白云山景区那边儿吧。

    白云山那边儿虽说这阵子客流量下降的厉害，一天也能卖个三四百块钱。”

    “谢谢大壮哥！谢谢大壮哥！”

    “大壮哥放心，到了白云山那边我们一定加倍努力好好干！”

    “大壮哥您歇着。”

    哥仨得到杨大壮的允许后，心满意足地转身出门去想办法往回捞自己的小推车了。

    三个臭皮匠赛过诸葛亮。

    很快，哥仨儿就想到了办法。

    哥仨找村里养蜂的养蜂人杨国借了一件连体的马蜂服。

    费了好大劲才把三辆卖叫花鸡的小推车从黑龙山景区门口解救出来。

    哥仨穿着马蜂服在解救小推车的故事迅速在景区周边几个村里传为笑谈。

    通过这件事，景区周边的村民们对碧霞元君娘娘更尊崇了。

    没人会把这种稀奇古怪的事情和罗竸宁这位景区总经理联系到一起。

    众人一致认为，肯定是碧霞元君娘娘显灵了。

    要不然，这么蹊跷的事儿，真没法解释！

    只要是科学解释不清的事儿。

    往神学上靠就对了！

    ……

    一样米养百样人。

    有的人信奉举头三尺有神明。

    一辈子虔诚无比。

    有的人却是对鬼神嗤之以鼻。

    不敬天，不敬地，唯我独尊。

    杨大壮就是个坚定的无神论者。

    什么狗屁山神，碧霞元君。

    在他眼里都是泥胎，一坨烂泥。

    黑龙山景区这段时间客流量持续暴涨，杨大壮的几个小弟在景区那边一天能卖几十只叫花鸡。

    一天的纯利润好几千块钱。

    这么大一块儿肥肉，换了谁也不肯轻易放弃。

    前脚把杨小伟哥仨打发走，后脚杨大壮一个电话又叫了一个小弟。

    “小松啊，看在你姐和我老同学一场的份上，别说哥不照顾你。”

    杨大壮拍着一个长得憨傻老实的小伙子的肩膀说：

    “我刚把杨小伟杨建杨光明他们三个赶白云山景区那边了。

    以后黑龙山景区就是你自个儿的地盘儿了。

    你自个儿爱怎么玩就怎么玩。”

    “啊，这个，大壮哥……我，我可以不可以不去啊？”

    杨小松脸上挤出一个比哭还难看的笑容。

    虽然他长得憨傻老实，但不是真傻。

    杨小伟他们三个被黑龙山景区的蜜蜂蜇得哭爹喊娘的事儿，早在村里传开了。

    杨小松也听说了。

    自己现在去，不是去找死吗！

    啪！

    杨大壮伸手在杨小松后脑瓜上来了一巴掌，教训道：

    “我说你小子还真相信那什么娘娘显灵啊？

    不就是个泥胎吗！显个屁的灵！

    老子给你的可是一个月上万钱的生意。

    你不做，老子给别人做了你小子可别后悔！

    到时候别说哥不照顾你！”

    “这……”在巨大的利益诱惑下，杨小松内心也开始动摇了。

    其实想想也是。

    这个世界上，哪儿有什么鬼神。

    全都是村里那些愚昧无知的老百姓自个儿骗自个儿罢了！

    自己可是有着初中学历的知识分子！

    怎么能被那些封建迷信言论吓倒呢！

    可能、也许、大概就是杨小伟他们三个倒霉罢了！

    巧合，肯定是巧合！

    杨大壮在一旁催促一句：“干不干给我个痛快话！你不干有的是人干！”

    “好！大壮哥，我干了！”杨小松点点头，一脸坚定。

    杨大壮满意笑笑，拍怕杨小松的肩膀：“这才对嘛！这才是我的好兄弟。

    什么鬼是神啊，都是村里那些老头老太太们搞的封建迷信！

    有钱不赚王八蛋！去他娘的碧霞元君。”

    “谢谢大壮哥照顾，时间不早了，那我赶紧去出摊儿了。”

    杨小松一想到自己能在黑龙山景区做独门生意，仿佛看到了漫天飞舞的钞票正一张一张往自己的钱包里钻呢。

    上午10点。

    杨小松推着他那辆小推车来到了景区门口。

    找了个自认为风水不错的宝地把车放好，这就准备开张了。

    “叫花鸡哎！正宗的叫花鸡哎！不好吃不要钱哎！”

    景区的游客，基本上一天换一茬。

    很少有在短时间内重复打卡同一家景区的游客。

    这也是杨大壮他们一帮人能把这门坑爹生意经营下去的一个主要原因。

    “哇！老公，好香的叫花鸡啊！买吧买吧！”

    一个年轻的姑娘看到叫花鸡后馋的走不动了。

    叫花鸡这种鸡的做法，在城市里还是很少见到的。

    大多数顾客就是吃个稀罕。

    至于味道怎么样。

    吃过以后感觉也就那样。

    男人架不住女人央求，上前询价：“老板，多少钱一只鸡？”

    “童叟无欺，正宗的农家土鸡，99一只。”

    今天没有其他同行，是自己的专场，自己说了算。

    杨小松一下把价格从坑爹的80提到了坑爷爷的99。

    “这么贵！”男人听到报价后，顿时有点儿被价格吓到。

    虽说景区周边的东西出了名的贵，但也不能这么贵吧！

    杨小松一本正经地解释说：“我们的每一只叫花鸡，都是农户散养的鸡。

    一颗饲料都不吃，全是吃粮食和草籽长大的。

    不仅肉质好，口感一流，而且，鸡的生长周期还特别长，长得特别慢。

    我们做一只叫花鸡的步骤也十分繁琐，配料都是祖传的秘方，极其复杂。

    一个人一天下来，顶多也就能做10只叫花鸡，费时费力。

    所以，卖你二位80一只真不贵。”

    “老公！买吧买吧！你看摊主这么有诚意，主动给我们降价，买只尝尝吧！”

    女人听完杨小松对叫花鸡的描述，口水都快流出来了，摇了摇男人的胳膊，撒娇道：

    “好不容易出来玩一趟，这也舍不得买，那也舍得不买，我们还不如在家呆着呢！”

    “行吧，80就80，给我们来一只吧！”

    男人实在架不住吃货老婆的央求，当即便掏出手机开始扫码付款。

    “呃……”杨小松一脸懵圈地看着两人，自己什么时候降价了？

    等反应过来后，杨小松恨不得抽自己两大嘴巴子。

    刚刚他说的那些都是死记硬背下来的话术，套词。

    嘴一秃噜，又把原来的价格说出来了。

    事已至此，杨小松也不好意思再把价格涨回去了。

    一个土疙瘩卖80块钱，自己也是血赚的。

    “V信到账80元！”

    听到到账信息后，杨小松笑眯眯地抱起一个土疙瘩装进一个包装袋儿里。

    伸手递给男人的同时，特意交代小两口一句：

    “这只鸡烤出来的时间还不长，热乎着呢。

    但是呢，你现在千万千万别打开。

    土里包着的调味料那些还没完全入味儿呢。

    等你在景区玩完了，回家了再打开。

    那会儿已经完全入味儿了。

    用微波炉稍微打一下就能吃。”

    “好的，谢谢。”两人谢过杨小松后拎着叫花鸡走了。

    “完美的开始！”

    目送两人走远，杨小松心里顿时乐开了花。

    刚一来就有顾客上门给自己开了个张，今天运气不错！

    仔细检查一下自己身上，以及小推车的各个角落，也没看见蜜蜂什么的。

    杨小松提着的一颗心顿时放回了肚子里。

    “还是大壮哥看得透彻，哪儿有什么娘娘显灵，纯粹就是杨小伟他们三个倒霉蛋儿倒霉罢了，活该我赚这个钱！”

    杨小松越想越开心，自己做黑龙山景区的独门生意，月入一万还不是轻轻松松啊！

    “小伙子，你这鸡怎么卖呀？”

    杨小松愣神的功夫，又有人上门了。

    从上午10点开始出摊，到中午12点。

    短短两个小时的时间，杨小松卖出去了8只叫花鸡，总收入773块钱。

    除了刚开始的一只卖了80块钱，剩下的7只都是按99块一只卖的。

    杨小松分成后的利润有386块钱，将近400块！

    半上午的收入，比过去两天都多，赚翻了！

    ……

    下午一上班。

    杨蜜蜜敲门进到罗竸宁的办公室。

    “罗总，哎呀！您办公室怎么这么多蜜蜂呀！”

    杨蜜蜜走到办公桌前，目光一撇，看到办公桌上的绿萝上面趴着十几只黑黄相间毛茸茸的蜜蜂，顿时吓了一跳。

    脸色唰地一下变得煞白，赶紧往后退了几步。

    昨天杨小伟他们三个被蜇成猪头的一幕还历历在目。

    杨蜜蜜现在看到蜜蜂就浑身起鸡皮疙瘩。

    罗竸宁笑着解释一句：“不用怕，这些都是我从养蜂人哪儿弄来玩的宠物蜂，没有鳌针，不会蜇人。”

    “哦……不会蜇人啊，不过……看着还是挺害怕的。”

    杨蜜蜜拍了拍胸口，还是一副心有余悸的模样。

    罗竸宁问道：“找我有事吗？”

    “有的罗总，我来是跟您汇报个情况。”

    杨蜜蜜一脸懊恼地说：“今天上午咱景区门口又来了个卖叫花鸡的。

    摆摊的叫杨小松，也是我们村的，和杨大壮他们是一伙儿的。

    那孙子一上午坑了8波儿游客，卖了快800块钱，比之前的杨小伟他们还黑。

    这帮人真是贼心不死，讨厌死了。”

    说到本村那些蝇营狗苟之辈，杨蜜蜜都替他们感到丢人。

    感觉脸上无光。

    杨家庄在周围十里八村的名声，全被杨大壮他们那伙儿人给毁了。

    以至于，杨家庄的年轻人谈婚论嫁都受到牵连。

    媒人给别村姑娘提亲的时候，一提小伙子是杨家庄的，不用见面就被PASS了！

    名声太臭了！

    没人愿意往这种村里嫁。

    “又来了一个？一会儿我出去看看。”

    罗竸宁对此倒是并不怎么意外。

    毕竟“坑游客”是一门很成熟，且很暴利的生意。

    要是因为昨天那么点儿小挫折就完全放弃这门生意。

    显然是不太可能。

    在足够大的利益面前。

    这点儿小挫折算的了什么？

    杨蜜蜜见罗竸宁一副满不在乎的样子。

    心里对这位自家这位罗总不禁有些崇拜。

    沉着冷静，很有大领导的风范！

    “而且……昨天杨小伟他们被蜜蜂蜇，会不会也跟罗总有关？”

    杨蜜蜜看着办公桌上那株绿萝上面来来回回爬动的小蜜蜂。

    心里有着很奇妙的感觉。

    巧合？

    这也太巧了吧？

    但要说是罗总的本事，好像也不太可能，说不通。

    蜜蜂这东西没有猫啊狗啊那么高的智商。

    绝不可能被驯化，被人驱使。

    罗竸宁见杨蜜蜜愣着发呆，微笑问道：“杨组长还有别的事吗？”

    “哦，没了，没了，罗总您忙着，那我先走了。”

    杨蜜蜜回过神后，脸色微微一红，赶紧告辞一句，转身出了门。

    嘭地一声轻响，办公室房门带上。

    “看来，重症还得下猛药啊。”

    罗竸宁一伸手，绿萝上面的小蜜蜂心有灵犀般振翅飞到他的指尖上。

    当天下午，小商贩杨小松被一群狂蜂蜇伤，一度陷入昏迷状态。

    热心的景区经理罗竸宁帮着拨打了120的急救电话，将其送到了医院。

