    那是一块黑色的石板，不是别的，正是中间那口黑色石棺的棺盖！

    棺盖直飞而来，正好挡住了我们后退的道路。

    而此时，那些跪在地上的上古将士的干尸全都站了起来，举着手中的武器，朝着我们走了过来。

    而此时，黑色的棺材里面一条高大的人影也缓缓的站了起来。

    看到那个人影，我忍不住的倒吸了一口气，因为那玩意实在是算不上是一个人！

    只见他的身材高大，足足有三米左右，脖子上的脑袋是到三角形的，看上去就像个蛇头一样，一双眼睛发出令人恐怖的绿色光芒。

    最最诡异的是，他的双手居然不是手，而是两条粗大的蟒蛇！

    那两条蟒蛇生在他的臂膀处，和他的身子连接在一起，两只手就是蛇头，不停的张开嘴上下盘旋，吐着舌头，发出嘶嘶的声音。

    “我草，这是个什么玩意！”

    看到那个怪物，老道有些头皮发麻，就算他见多识广，一时之间也根本认不出这究竟是个什么玩意。

    “如果没有猜错的话，他应该是蚩尤手下大将，九黎一族首领之一，残刚。”这时候，那个身材高大的和尚，望着棺材里的怪物开口说道。

    “残刚，没有听说过啊。”一边的端木清抓了抓头皮。

    “上古传说中蚩尤起兵，有八十一位弟兄，其实并不是如此，当初追随蚩尤的乃是九黎部落，所谓的九黎就是九支部落，这九支部落分别由一位将军统治，这残刚就是其中之一。”和尚接着说道。

    听到他的话，我心中更加震惊，没有想到这个怪物居然会是当年蚩尤手下的大将，九黎族的统帅之一。

    此时的怪物残刚已经在棺中站了起来，一双绿色的眼睛在我们身上扫过，最后他的目光落在了我和小家伙的身上。

    “赢勾，后卿？”望着我们，他开口问道，只不过语气之中带着一丝的疑惑。

    我知道，他已经认出了我们，毕竟他是存在于上古时期的家伙，而且是蚩尤手下大将，不知道和黄帝的势力打了多少次恶仗了。

    所以赢勾和后卿他应该都认得。

    他感觉到了我们的气息，只不过现在的我们已经不是了当年的赢勾和后卿了，所以让他有些疑惑。

    “现在的你们怎么弱了那么多？”他再次开口。

    这么一个怪物，我当然没有搭理他的念头，至于小家伙更是没有搭理他。

    那怪物并没有在意，而是在棺材里面跳了出来，嘴巴微微的张着，嗖的一声吐出一条黑色的舌头，然后快速的收了回去，就像是一条毒蛇一样。

    他的两条蛇一样的手臂不停的扭动着，手掌上的两只蛇头不停的张嘴吐着蛇头，眼神中露出一丝的贪婪。

    “没想到你们两个现在这么弱居然还敢来这里，那就让我吞了你们吧！”

    他的话音落下，脚在地下一弹，嗖的一声朝着我就扑了过来。

    我望了一眼小家伙，小家伙对我点了点头。

    他知道我的意思，现在的我们实力太弱了点，根本不可能是这个怪物的对手，想要对付他必须要联手才行。

    至于那些上古将士的干尸，交给端木清几个来对付。

    对我点了点头的小家伙嗖的一声朝着那个怪物就飞了过去，然后一拳朝着他砸了过去。

    那怪物的两条手臂就是两条黑色的大蛇，扭曲出一个诡异的幅度，躲过了小家伙的攻击，然后嗖的一声，直接抽在了小家伙的身上。

    可怜的小家伙挨了这么一下，整个人都飞了起来，然后重重的撞在了石壁上。

    这一下力道大的出奇，居然连周围的石壁都撞的裂开了一道道的裂痕。

    如果是别人，这一下就能被砸的浑身骨头都碎了，可是小家伙毕竟是后卿，撞上石壁虽然也不好受。

    不过这疼痛感反而让他战意更盛。

    小家伙在地上爬了起来， 紧紧的盯着那个怪物，口中发出一声愤怒的吼声。

    下一刻，小家伙的嘴里长出两颗长长的獠牙，十根指甲也长了出来，原本白净的皮肤也变成了漆黑的颜色，看上去就像是被风干了枯树皮一样。

    望着小家伙的样子，我知道那家伙现在是真的生气了。

    因为从我认识小家伙开始，他就从来没有真正的变成过僵尸的形态。

    就连那次在他地下老窝里面和我一场大战，小家伙也没有变成这个样子。

    老道私下曾经问过小家伙，小家伙给出的理由很直接。

    那就是变成这样实在是太丑了，而小家伙是个很注重形象的人，所以小家伙很不喜欢把自己变成僵尸形态，虽然那样能够让自己更强。

    现在面对这只怪物，小家伙毫不犹豫的就变成了僵尸形态，看来他真的是感到了危险了。

    毕竟在性命跟前，形象那种东西可以暂时先放一放。

    此时的我也冲了过去，挥手扫开冲过来的干尸僵尸，手中的指甲直插那怪物的双眼。

    只不过那怪物的动作十分的灵敏，嗖的一声就躲开了我的攻击，然后左手的蛇身一扭，那条 大蛇张开嘴巴，朝着我的脖子就咬了下来。

    一股腥臭扑鼻而来，让我忍不住的皱了一下眉头。

    看着那大蛇锋利的牙齿，我赶紧闪身避开，然后挥动指甲，朝着那蛇头就砍了下去。

    噌！

    指甲直接看在那黑蛇的脖子上面。

    可是出乎我意料的是，伴随着一阵金铁交鸣的声音，指甲和蛇头的碰撞处闪过一串火星，那蛇头居然安然无恙。

    这情形让我不由的倒吸了一口凉气。

    自己的指甲有多锋利，我是清楚的，没有想到居然对这条黑蛇造不成任何的伤害，这玩意的坚硬程度已经超出了我的想象。

    就在这时候，那怪物又挥动另一条手臂，另一个蛇头悄无声息的滑了过来，然后一口就咬在了我的肩头。

    下一刻，顿时一股强烈的疼痛感在肩头传来，那蛇居然咬破了我的皮肤！

    我大吼一声，赶紧转身，一拳朝着残刚的脑袋砸了过去。

    与此同时，小家伙也已经冲了过来，直接撞进了他的怀里！

