    敏之一族的众人，听到这个声音之后，下意识的沿着声音的来源的方向看过去。

    发现是一个20出头的年轻人，红色的礼服，一头金色的短发，看起来虽然年轻，可是隐隐约约的，却有一股王者的气息。

    这不是天斗太子雪清河，还能是谁？

    雪清河并没有武魂附体，可是身上隐隐约约散发出来的魂力，却让白鹤感觉很是吃惊。

    这至少是封号斗罗级别的魂力…

    而且，还不是一般的封号斗罗，恐怕是95级以上的超级斗罗，才会有这么强大的魂力。

    雪清河的年龄，白鹤自然是知道的，也就20出头的样子。

    一个20出头的超级斗罗吗？

    这样的事情，恐怕前无古人，后无来者。

    千仞雪就这样大大咧咧的走了进来，她仔细的打量了一下敏之一族。

    敏之一族的族长白鹤这个老头的长相，怎么说呢，她看来总有那么一点奇葩。

    在白鹤的身边，站着一大堆敏之一族的弟子。

    这些弟子居然都是女弟子居多，而且不管男女，都穿着黑色的燕尾服，看起来好像是一只只燕子一般。

    她笑着对白鹤说道：“白沉香是我看上的人！看在白沉香的份上，所以我想资助一下敏之一族，不过现在看来，好像是我想多了？”

    白鹤眉头紧皱，这个老头，依然是一幅很顽固的样子：“太子殿下和武魂殿的关系，天下人尽皆知；我们敏之一族，和武魂殿的关系，想必太子殿下，同样也知道。我敏之一族，可不敢接受太子殿下的资助。”

    千仞雪哈哈大笑：“你这话，是你自己一个人的意思？还是你们整个敏之一族的意思？也或者，你觉得你一个人的意思，就是你们整个敏之一族的想法？”

    “我……”白鹤被千仞雪这话给弄懵逼了，“这有什么区别吗？”

    千仞雪冷笑了一声：“当然有区别。如果这是整个敏之一族的意思，那我今天就白来了，我自然不跟你废话，转身就走。可是，如果这只是你一个人的意思，你却把它当作整个敏之一族的意志，白鹤族长，你难道不觉得你有点自私了吗？”

    “在10多年前，因为唐昊的事情，武魂殿攻击昊天宗，我敏之一族也遭到波及，死伤了不少人！武魂殿，就是我敏之一族不共戴天的仇人。不仅是我，还有我敏之一族所有的人，都是这个意思。”白鹤说道。

    “笑话，你也知道，10多年前那个事情，因为唐昊而起。”千仞雪冷笑了一声说道，“你们敏之一族，之所以出现死伤，那也是因为你的错误的决策，带着敏之一族往武魂殿的刀口上撞，所以才有这样的结果。12年前，你做了一个错误的决策，难道现在你还打算做一个错误的决策吗？你在说这些话的时候，能不能先问一问你们整个家族的人的意思？你们整个家族的人，愿不愿意为了你的硬骨头，失去连起码的修炼的机会？”

    没有魂环，就不能晋级，这是斗罗大陆上一个定死了的晋级法则。

    而现在，魂兽大佬出现在人世间，魂师基本上已经没有办法通过猎杀魂兽，获得魂环了。

    而现在，获取魂环的唯一的途径，就是武魂殿那里。

    武魂殿虽然慷慨大度，有格局，可是再怎么有格局，也不至于资助自己的敌人。

    千仞雪看到这个白老头，想起了地球上明朝的时候一个憨批。

    人家家族内的成员，互相之间争夺皇位，谁胜谁负有什么区别，又不是真的外族入侵。

    真要表达自己的骨气，意思意思，赢得对方的赏识，也就得了！

    结果某个憨批，一股子死脑筋！

    朱老四拿九族威胁他，结果他硬是说你有本事杀我十族，完全不给朱老四一点点面子。

    朱老四只能表示，你一点台阶都不给我，这样让我真的很难办呢。

    至于十族，更是一个个的在心里面大声的喊道：我tm谢谢您呢。

    这个白鹤，实际上和那个憨批，也没有什么区别。

    千仞雪这样一番话，顿时让敏之一族的内部，似乎出现了分歧。

    12年前的那场事情，外人可能知道的不多，可是敏之一族，自然是知道的。

    事情的起因，就是唐日天，化身唐日草；武魂殿觉得一只十万年的魂兽不错，想要猎取魂环。

    然后就是唐日天开挂，打伤了千寻疾。

    千寻疾不治身亡，武魂殿找昊天宗报复。

    敏之一族作为昊天宗的附属家族之一，主动跑去参战，为昊天宗挡刀，然后被武魂殿一起打了。

    然后，他们还被昊天宗抛弃了。

    对于这个事情，在敏之一族内部，本来就有质疑的声音。

    再加上12年来，敏之一族过得惨不忍睹，更是让这个声音发展壮大了不少。

    而现在，千仞雪说到这里之后，敏之一族的内部，更是出现了巨大的分化。

    毕竟，以前的时候，日子过得穷点也就算了。

    而现在，没有魂环的话，那就意味着完全不能晋级了呀。

    家族的后代，就算是天资再怎么高，以后最高也就只能修炼到10级了。

    那他们这个家族，以后只能去当平民了。

    白鹤听到这话之后，不由得脸色一变。

    他转过头发现，果然敏之一族的成员，都用质疑的眼神看着他。

    千仞雪不理会这个家伙，而是把目光转向了敏之一族的其他人。

    “根据武魂殿的会员等级规则，只有对武魂殿有明显敌意的人，从武魂殿获取魂环，才要花钱。只要对武魂殿，不抱有敌意的，哪怕是路人，都能获得千年以下的魂环；加入武魂殿，成为普通成员，只要没有背叛行为的，就能获得5000年以下的魂环；只要多多少少的，为武魂殿做一点贡献，积累一下积分，就能提升会员等级，那么就能获得更高级的魂环。”

    “你们是打算继续听从你们的族长的话，和武魂殿为敌呢？还是做别的选择呢？”

    千仞雪这话，让白鹤心里的防线彻底崩溃了。

    “太子殿下，你的这一招太狠了！”白鹤忍不住说道。

