    第6章槐树村

    上辈子，他按照家里人的意思，好好读书，争取有大出息，让家里所有人都能挺直腰板。

    然后，他三元及第，十二岁便成了大翎最年轻的状元，也被放在了翰林院任职。

    又一路升迁，户部侍郎、户部尚书、丞相、帝师、摄政王他都当过，手握重权、忠君爱国几乎一辈子，可家里人却没一个有好下场。

    甚至，他自己也没好下场。

    为了让帝王安心，他一辈子都没有娶妻生子，也不过继后嗣，结果帝王还是不放心，在他领兵一统天下，亲手将他忠心的帝王送上天下之主那最至高尊贵的位置时，帝王赐了他一杯毒酒。

    要他死。

    原以为真就这么死了，却没想到重生到了七岁时。

    上辈子，他对得住大翎，对得住两任帝王，对得住百姓，唯独对不起的，就是他的家人。

    这辈子，无论如何，他都不想走上辈子那条路了。

    只想平平凡凡，当普普通通的庄稼人。

    这样的话，至少家里人都平平安安的。也没那么多勾心斗角、尔虞我诈、波谲云诡。

    既然如此，他自然不读书了，从镇上回来了。

    也是减轻他家里的负担。

    家里人为了他能有银钱读书，上辈子那么辛苦，这辈子也已经又辛苦了三年，他爹都因为不停劳作，又将背给弄驼了……

    而他现在虽然只有七岁，但这捆柴他也不是背不动，他肯定是要给背回家的。

    薛大富又回头看了看，看他小儿子已经牵着姜月了，姜月也乖乖的被牵着，都在他后头跟着，离他并不远，但小儿子却还是倔强的背着那一小捆柴不肯放下，他心中酸涩，没忍心再看。

    小儿子才四岁的时候，就被送去镇上读书了，哪干过这种重活、粗活。

    姜月被牵着，看看薛琰，又看看前面的薛大富，真心觉得农家人不易。

    薛大富家所在的村子叫槐树村，跟原主所在的村百柳村离的特别近，两村中间，就隔了一条河。

    槐树村跟百柳村一样，也很穷，可以说，这十里八村，都很穷。

    都是土坯房，茅草屋顶。

    大多人家的房子都很是老旧。

    甚至不少人家的土坯墙壁都裂了大缝，跟个危房一样。

    好在家家户户屋前屋后都有树，院子里也种了菜，添了很多绿意，让村子里就算穷，也很有生机。

    此时，已经是午时了，槐树村很多人已经在捧着饭碗，拿着筷子，在门口边吃午饭，边跟邻里唠嗑了。

    都嗓门特别的大。

    姜月还没走近，就听的一清二楚。

    是个大娘先看到跟在薛大富后面的她的，那大娘立刻就指着她嚷了起来：“是月宝！是月宝！月宝，你怎么在这啊？你知不知道你大伯一家都被打了，打的老惨了，我都活这么大岁数了，就没见过有谁被打的比他们还惨的。”

    “是啊是啊，月宝。”其他人都拿着饭碗围了过来。

    这些人都是大人，都认识姜月。

    薛琰想着方才姜月的力气，这事又那么恰巧的也发生在今天，他便也看向姜月。怀疑姜老大一家，是不是被她给打的。

    (本章完)

