    “红花巨蟒蟒胆？”神仙婆婆听了神情也颤了颤，“你怎么会知道它有增强内力的大功效？”

    秦少虎说：“我根本不知道，只是当时被它咬伤中毒，危在旦夕，才想起蛇胆有解毒的功效，抱着试一试的态度，没想真把毒给解了。”

    神仙婆婆说：“看来你还真是命大，在我所知的所有蛇类中，其他蛇的蛇胆虽然都有一定的解毒功效，但只是针对人体的轻微毒性，却不能解掉毒蛇本身的强烈毒性。而红花蟒蛇的蟒胆是唯一可以解自己毒性的。因为它是日出时卧于磐石，沐浴阳光而睡；夜晚时行走于月下，追逐日月精华。吃的皆是山间奇花异草，以及一些剧毒之物。所以，使得它本身就成了灵丹至宝。而它身上的精华，却又集中在蟒胆之上。”

    秦少虎说：“是的，我在吃过蟒胆之后，不但解掉了剧毒，而且还在当时使得我的功力增加，我原来在周天法六重，吃过蟒胆之后，便冲到了七重。后面就没有什么提升了，一直在第七重初段，据当年的异人称，周天法每要提升一重，比之前都要难于数倍。越到后面，提升越难。”

    神仙婆婆说：“因为红花蟒胆是灵丹至宝，所以，对于练习内气的人来讲，一旦吞食，丹田就会自动吸收。这就好比你身体病了，吃药下去，药一到胃里，身体的其他部位都无动于衷，唯独病损的地方马上就把药性吸去。丹田是气之源，所以当时红花蟒胆在被你的中毒部位吸收，解毒之后，然后就被丹田完全吸收了。在吸收进去的那个时候，你的身体会突然发热，气流大增，但你的功力不够完全处理，只能处理极小的一部分，更多的部分则囤积在你的丹田之中。而因为你的丹田小，气流强，所以被一再压缩，跟水被冻结一样，差不多成固体状了，所以，你的丹田里有这股强大气流，但你本身的功力却再也没什么提高。就好比你在自己的房子里放了一辆豪车，你不驾驶它，反而还占了你的空间。”

    秦少虎问：“那我该怎么办呢？”

    “怎么办？”神仙婆婆说：“有我在，当然就帮你解决了啊，从我察觉出的强大气流看，你吃的那条红花巨蟒起码也在一百斤以上吧？”

    秦少虎点头：“具体多重不知道，但粗略估计在两百斤左右，当时它用尾巴甩了我一下，直接就把我甩飞出去了。”

    神仙婆婆说：“行了，让我来帮你打通七经八脉，然后再将丹田这强大的固气消融激活，你的内力直接就可以一日千里了！”

    说罢，神仙婆婆便让秦少虎站直身体，双脚八字形展开，双手臂贴身下垂，闭目，将身心调整平稳，在假睡状态。

    随即，神仙婆婆云集内气，双手在秦少虎的丹田之上来回的轻缓游动，秦少虎只感觉一种温热，在缓缓的沁入自己的丹田。

    然后丹田开始有逐渐的膨胀。

    “现在起，你要开始忍住了，当那蟒胆之气慢慢被分解的时候，会使得你的丹田不断膨胀，要爆裂一般，你要尽量的心平气和，将丹田之气往经脉里引去，从双手劳宫循环至百汇，然后从背后命门分流向双脚底下涌泉，将内气化为力量，导入地下……”

    神仙婆婆一边替秦少虎分解丹田里的蟒胆之气，一边教他。

    三分钟后，她的手离开秦少虎的丹田，双手环形运转几圈之后，再次使出强大的气场，肉眼完全可见，那气场散发着强烈的火晕。

    所谓火晕，一般人不知道为何物，就是当太阳特别强烈的时候，将地面晒到干裂的时候，能看见地面之上有一层晃动的热流。属于一种燃点达到一定程度，却没有可燃物助燃的暗火。

    “忍着，一定要忍着，注意引气。”神仙婆婆叮嘱着。

    将那漂浮着火晕的气流逼进秦少虎的丹田之内。

    顿时间，一股滚烫的感觉，如针刺一般，刺痛秦少虎的神经。幸好他早有准备，而且在过去的时间，无论是从小老爸对他筋骨的淬炼，还是特种训练，他的忍都有相当的境界。

    他咬紧牙，按照神仙婆婆吩咐的，将里面如火山爆发出的能量往经脉之中引去。

    但那丹田还是有种要爆炸的撕裂感，就好比一个气球，在不断的往里面吹气，就会越绷越紧。

    但经脉顺利的通行之后，那些要将丹田爆裂的内气碰壁了，会找到一个弱的地方为出口，而这个出口就是经脉之口，顿时，如滔滔江水般的气流往秦少虎的经脉里奔涌而去，他通过经脉引导至百汇，再分流至脚下涌泉，导入地面。

    楼层在气流导入之下出现了震动。

    一切，很激烈，又似乎格外的平静。

    吴西露很紧张的看着，因为她看见了秦少虎那额头上滚落的汗珠，要紧的腮帮，高高鼓起的太阳穴。

    虽然她知道这其实并不会有什么危险，但还是紧张。

    毕竟，对于练气之人，里面再强大的气流都很难从里面爆了丹田，因为只要懂得引气，就能把气往经脉里引。就好比再怎么涨洪水，可是有分流将水引流的话，就不可能把河堤冲垮，除非河堤本身是朽的。

    大约二十分钟的时间，一切都完全的趋于平稳，秦少虎也习惯和熟练了引导那股强大的气流。

    半个小时之后，神仙婆婆收工，说解决了。

    秦少虎很兴奋：“可以了吗？”

    神仙婆婆说：“那还不至于，不过是走出第一步而已。”

    秦少虎愕然：“还要怎么办？”

    神仙婆婆说：“刚才我只是将你丹田内的蟒胆之气炼化而已，这股气无比凶猛，你的经脉根本无法承受，刚才的缓慢溶解，你缓慢引导而已。而要攻击对手，得瞬息之间将全部气流全部击出，而奇经八脉未通齐全，就只能伤了自己。就好比巨大的山洪，你的河道越窄，水流越凶猛，越容易绝提，河道越宽，宽如大江，水流就很缓慢，而且随心所欲，在自己的掌控之中了。”

    秦少虎想起：“就是婆婆你说的用十五重楼替我打通七经八脉吗？”

    神仙婆婆点头：“没错，七经八脉打通，你全身经脉都流畅，气流便可周天循环，意念之间，气流立动。举手投足，力大无穷。”

    秦少虎异常高兴：“那就麻烦婆婆为我把这七经八脉都打通吗，堵太久了，我一直想法弄通他，都没办法。”

    神仙婆婆说：“待我略微休息一下吧。”

    秦少虎说：“行。”

    神仙婆婆略休息了几分钟时间，便开始正式的用十五重楼之术替秦少虎打通七经八脉，她让秦少虎盘膝而坐，时而以手指按于秦少虎头顶百汇，时而以双手掌击打秦少虎肩井，又时而在变幻身法，在他的前胸后背一顿猛拍。

    但拍的就是穴位。

    虽然下力很猛，但秦少虎除了感到强大的震动，并无疼痛，反而在震动之后感觉特别舒服。

    神仙婆婆在秦少虎全身的穴道和经脉之上反复的拍打着，渐渐的秦少虎感受到了身体里，经脉里，那种激荡的力量，在奔涌一样。

    大约二十分钟，神仙婆婆住了手，让他再盘膝而坐，将全身经脉里那些奔涌的内气全部引回丹田，再让内气从丹田于经脉之中周天旋转，随心所欲的控制内气。

    秦少虎依言。

    用意念引导着内气，渐渐的与那超强的内气找到了一种默契感，当他意念在哪，内气立马奔涌而至。

    他觉得自己全身上下有使不完的劲一般，于是乎，引导内气去冲击周天第八重的关卡。

    气流汹涌而至，气势磅礴，秦少虎似乎听到了它们在里面那种所向披靡而呼啸的声音，感觉整个身子都要飞起来一般。

    “轰”的一声震响。

    犹如卷起了一阵狂风，那股强大的内气不但冲破了秦少虎的周天第八重关卡，还直接冲上第九重，雄浑的气浪从他的身体爆发而出！

    卷起楼顶一片的飞沙走石，连吴西露都被那气流汹涌逼退了两步。

    秦少虎还站在那里有些缓不过神来，他再试着感应了下，没错，周天第九重，的确已经通畅，气流汹涌无阻，晃晃荡荡。

    那一瞬间，他说不出心中的那种激动。

    老爸那么厉害的人物，也是在四十多岁才练完小周天第九重的，五十多岁才练完大周天一重。而他现在才二十多，就已经突破了小周天第九重！

    要知道老爸在他这个年龄，不过才小周天四重功力而已。

    真是应了那句古老的俗话，大难不死必有后福啊。秦少虎心里激动得不是一点点，尼玛的那些动不动就仗着武功高追杀他的对手，这下他完全不用怕他们了！

    在他的面前两米远竖了一根小腿粗的木棒，上面牵了一根铁丝，可能是用来晾晒衣服被子什么的，秦少虎看着木棒，隔空一拳击出，只听得一声风雷，气劲呼啸而出，冲击木棒，木棒“咔嚓”断裂，片片碎屑横飞。

    没错，他的确是拥有周天第九重功力，并且能操控这强大功力实战了！

    吃水不忘挖井人，秦少虎又赶紧的连连向神仙婆婆表示感谢，这种帮助，对他来说，真是太必须太重要了。

