
　　田猛听完杨丘一席话，意识到了鱼禾的厉害，他急声道：“我们可以搬去别处……”

　　杨丘苦笑一声，“搬去哪儿？”

　　田猛张了张嘴，说不出话。

　　滇国之大，并无他们容身之处。

　　他们躲在乌句山，勉强还能活下去。

　　出了乌句山，遍地都是敌人。

　　杨丘叹气道：“虽然我看不上鱼禾这种耍阴谋诡计的人，但他如果说的是真的，那他确实能给我们一条生路。”

　　田猛握拳捶了一下地面，“早知如此，我就不应该帮他带话。”

　　杨丘摇头道：“你不帮他带话，自然有人帮他带话。他既然存心要算计我们，我们是躲不开的。”

　　田猛瞪着眼，还要说话。

　　杨丘却没有再给他说话的机会，“时间也不早了，你去找武司马和张军侯等人过来，我有事要交代。”

　　“县尉……”

　　“行了，我意已决，照做吧。”

　　田猛咬咬牙，起身出了山洞。

　　没过多久，杨丘点名要见的武司马、张军侯等人出现在了山洞里。

　　杨丘将鱼禾要招降他们的事情大致跟武司马和张军侯等人说了一下，但并没有告诉武司马等人，巴蜀等地的近况。

　　武司马等人在得知了鱼禾的能耐，以及鱼禾想要招降他们的事情以后，反应不一。

　　有人觉得，鱼禾是一个有能耐的人，跟着鱼禾说不定能成就一番大事。

　　到时候某个官身，可以将妻儿老母接到身边享福。

　　也有人觉得，鱼禾既然有能耐跟滇王打交道，那就有能耐帮他们脱离滇国，返回巴蜀。

　　他们暂时帮鱼禾做事也行。

　　还有人觉得，鱼禾狼子野心，图谋不轨。

　　他们要是投了鱼禾，鱼禾说不定会让他们所有人当炮灰。

　　几个人当中，赞成帮鱼禾做事，从鱼禾身上谋取出路的人最多。

　　杨丘顺势告诉他们，他准备去找鱼禾谈谈，具体怎么做，等他跟鱼禾谈过以后，再做定夺。

　　众人思量了一番，赞成杨丘的提议。

　　杨丘将山里的事情，跟他们交代了一下，带着田猛等两百多人下了山。

　　杨丘一行出了乌句山以后，已经到了傍晚。

　　天边的火烧云烧的正旺，映红了半边天。

　　赶到鱼禾扎营的地方的时候，天色已经发暗。

　　隔着老远，他们就看到了白茫茫一大片的帐篷。

　　在一片密集的帐篷正中，有响亮的喧闹声传出。

　　杨丘一行并没有急着去见鱼禾，而是躲在远处静静的观察虎贲军的营地。

　　杨丘看着五大三粗的，实际上是一个很谨慎的人。

　　鱼禾想要招揽他们，并且许诺能让他们回乡。

　　那他就必须仔细观察一下鱼禾的实力，看看鱼禾有没有那个能耐送他们回乡。

　　“想看的话，可以去营地内看，没必要趴在此处喂虫子。”

　　就在杨丘一行静悄悄的观察虎贲军营地的时候，一道轻飘飘的声音从他们头顶传来。

　　杨丘一行心头一惊，快速的抽出刀，避开了大树，往树上瞧去。

　　树很大，犹如华盖。

　　在树干往上的第一个树杈上，不知什么时候多了一个身着铁甲的汉子。

　　汉子蹲在树上，笑眯眯的看着杨丘一行。

　　杨丘在确认了此地只有汉子一个铁甲以后，忍不住出声赞叹，“阁下好能耐，居然能不声不响的出现在我们身边。”

　　汉子依着树干坐下，双腿垂在空中晃荡了两下，笑着道：“我可没有神出鬼没的能耐，我一早就藏在树上，你们没发现我而已。”

　　杨丘沉吟了一下，道：“阁下是斥候出身？”

　　汉子淡淡的笑着，没有回答杨丘的问题，反而笑着道：“你们应该就是我家主公要等的客人。我家主公吩咐过了，你们到了以后，可以直接去营地里找他。

　　他已经在中军大帐内准备好了酒宴，准备款待诸位。”

　　杨丘感慨道：“贵主还真是料事如神。”

　　汉子笑而不语，撑着树干站起身，往树顶爬取，没过多久就隐藏进了大树里。

　　杨丘目送着汉子的身影消失，忍不住感叹，“这等好手，即便是各校尉营也没几个。”

　　说完这话，杨丘看向了田猛等人道：“人家既然发现我们了，也料定了我们会来，那我们就不用再藏着掖着了。不然人家会笑话。

　　诸位，随我一起去会一会这位鱼将军。”

　　杨丘话音落地，率先赶往了虎贲军军营。

　　田猛等人紧握着刀柄，紧随其后。

　　一行人一路上碰见了三个明哨，两个暗哨。

　　在明哨和暗哨的指引下，抵达了虎贲军军营辕门所在。

　　辕门口守着两队铁甲将士。

　　杨丘目光落在那些铁甲上面，心里十分震撼。

　　他也算是见多识广，像虎贲军将士们穿戴的铁甲，他从未见过。

　　号称大新第一甲的金吾卫甲胄，也比不上虎贲军将士们穿戴的盔甲。

　　这些盔甲若是出现在朝廷新建的重兵身上，又或者出现在四国将的私兵身上，他都不会觉得惊讶。

　　可是出现在一群刚刚造反两年的反贼身上，他不仅觉得惊讶，而且十分震撼。

　　他原以为鱼禾只是一个有点家底的反贼，可如今看到鱼禾手下将士们穿戴的盔甲，他才发现，鱼禾不止有点家底那么简单。

　　“诸位可是乌句山的人？”

　　一个铁甲将士见到杨丘一行后，主动迎上前。

　　杨丘点头道：“正事。”

　　铁甲将士抱了抱拳，做了个请的手势。

　　杨丘带着田猛等人跟着铁甲将士入了兵营。

　　兵营里，人声鼎沸。

　　有铁甲不断的在营地内各处穿行而过，也有一个个身着兽皮的土蛮在吵吵闹闹。

　　铁甲们纪律严明，行走坐卧皆有规矩。

　　土蛮们就有些放浪形骸。

　　撒泼的、斗殴的、喝骂的，应有尽有。

　　铁甲将士的数量不多，但是土蛮们数量却十分庞大。

　　杨丘粗略的计算了一下。

　　铁甲将士的人数应该在上千人。

　　土蛮们的人数应该在四五千左右。

　　绕过了铁甲将士和土蛮们盘踞的地方，就到了营地正中的中军大帐。

　　大帐前守着一个壮汉，膀大腰圆的，光看体型，就知道壮汉是个厉害角色，三五个人不是其对手。

　　“相校尉，乌句山的人到了。”

　　铁甲将士领着杨丘一行到了壮汉身前，躬身施礼。

　　壮汉目光在杨丘一行身上徘徊了一二，瓮声瓮气的道：“我乃虎贲军虎营校尉相魁，你们谁是领头的？”

　　杨丘主动出列，抱拳道：“乌句山山匪头子杨丘，见过相校尉。”

　　相魁意外的看了杨丘一眼，忍不住道：“你就是那个乌句王？”

　　杨丘有些汗颜，“手底下兄弟们瞎喊的，做不了数。”

　　相魁摇头道：“你能聚拢数千人占山为王，这山大王你也做得。”

　　杨丘愣了一下，没想到相魁不仅没有趁机贬低他这个山大王，反而会出声称赞。

　　鱼禾虽然喜欢耍阴谋诡计，但手底下的人似乎不赖。

　　“你挑两个人，随我进去。其他的兄弟去隔壁帐篷，自然有人招呼。”

　　相魁喊了一声，往帐篷内走去。

　　杨丘思量了一下，带着田猛和秦三入了帐篷。

　　帐篷内。

　　鱼禾高坐在正中，在鱼禾面前摆着一张矮桌，桌上摆放着一桌酒菜。

　　在帐篷两侧，各有几张桌子，卓上面也摆放着酒菜。

　　相魁入了帐篷，禀报了一声，就站到了鱼禾身边。

　　杨丘入了帐篷，看到首位上坐着的那个稚嫩的少年以后，站在原地彻底愣住了。

　　他原以为，鱼禾是一个善使阴谋诡计的老贼，可没想到鱼禾居然如此年轻，看着就像是十四五岁的样子。

　　十四五岁的年纪，居然能逼得他这个在宦海沉浮了二十多年的人向其低头。

　　这已经不能用厉害来形容了。23sK.com

　　“乌句王殿下？”

　　鱼禾坐在主位上轻声一笑。

　　杨丘回过神，意识到自己失态了，赶忙拱手道：“鱼将军说笑了，我只是一个山野草寇，做不了王，也称不起殿下二字。”

　　鱼禾笑而不语，做了一个请的手势。

　　杨丘再次拱手，领着田猛二人到帐篷两侧的矮桌前坐下。

　　鱼禾在杨丘三人坐定以后，略微拱手道：“咸阳鱼禾，有礼。”

　　杨丘一脸意外，没料到鱼禾居然是咸阳人。

　　杨丘拱手道：“江原杨丘，有礼。”

　　通禀了姓名以后，鱼禾开门见山的道：“我托人带给杨大王的话，想必杨大王已经知晓，不知杨大王考虑的如何？”

　　杨丘也没有含糊，他正色道：“将军欲招降我们，又许下了重利，不知道我们要付出什么？”

　　鱼禾端起桌上的酒杯，浅尝了一口，笑道：“那要看杨大王能付出什么。”

　　杨丘沉声道：“不瞒将军，我手下虽然有八千多人，但其中一大半都是老弱妇孺。他们需要吃，需要喝，但却做不了什么。

　　能帮将军出力的，只有两三千人。”

　　鱼禾愣了一下，惊讶的道：“杨大王手底下居然有这么多老弱妇孺？”

　　在此之前，鱼禾可不知道杨丘手底下的人手，一大半都是老弱妇孺。

　　杨丘点头道：“他们皆是我汉家百姓，流落到了滇国，我不能不管不问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0242章 杨丘的惊愕免费阅读。https://xs.23sk.com 