    周野这边，回来了两个室友，四个人的寝室，也有两个人死亡了，一个是李悦，一个是贺琪。

        李悦肯定是跟这次的案件没关系了。

        两个室友回来，为警方和周野提供了宝贵的线索，在昨天晚上是时候，贺琪和他们说过，今天赚了一千块钱！只要说几句话就行，简不简单？

        当时她们两个还挺羡慕，现在看来，真是让人唏嘘，真要感叹，天上没有掉馅饼的时候，就为了这一千块钱，就丧命了！

        两个人今天相约，一起出去吃饭，唱歌了去了，当然还有别人，但是警察也不能所有人都带来！

        问候结束后，也没让这几个人走，因为警方已经怀疑这是一个变态杀人魔了，一定要保护好和案件有关系的人。

        随后他们从贺琪身上找到五百块钱，周野表示这个是他给的，算是买的信息，没想到，贺琪还没花呢，本来还说让她改善改善伙食呢，大学生出去吃一顿五百块钱的大餐，其实对于大部分人来说也是不容易的，甚至是不可能的。

        而现在只剩下唏嘘了。

        随后尸体尸检！但是检测太慢了，周野站在窗户边，李晚雪给他递了一根烟，周野犹豫了一下，接过来点燃，吸了一口，也没吸多少，那种感觉怎么说呢，和白酒的时候，就能感觉到，液体留过食管里，到胃里，全都能感觉到辣。

        那烟就是气体，并且更猛，一下就让周野剧烈咳嗽，感觉肺要炸了，并且头晕眼花，最后眼泪都咳嗽出来了。

        李晚雪帮助周野拍了拍背，笑道，“原来你不会抽烟呀！”

        周野咳嗽了半天才好，赶紧把手里的烟扔了，“什么破玩意！”

        李晚雪笑了笑，“很提神的，你清醒清醒，但是我没想到，你不会抽烟！”

        周野头晕眼花，接过李晚雪递过来的水喝了两口，随后开口道，“哎呀，这玩意这么难受啊，你们为什么还要抽！”

        李晚雪笑了笑，“你等着吧，你要是从此不抽了，那就算了，你要是在抽上一口，你从此就会爱上香烟！”

        周野摆了摆手，“先讨论案情吧，晚雪，你觉得，这次案件，是不是一个人做的？”

        “你说所有么？”李晚雪问道。

        周野点点头。

        李晚雪沉思了一下，“有共同点么？如果是连环杀人案，除非是变态杀人，要么他们家有共同点！”

        周野点了点头，“我要是找到共同点了呢？”

        “什么？”李晚雪瞪大眼睛，他可是一点头绪没有啊！怎么周野就发现了！

        周野笑了笑，“你没发现是因为你进入这个案件，还不到五个小时，而我，已经一天了！”

        李晚雪眨了眨眼睛，看着周野，心里道，就多这么几个小时，你自豪个什么劲？就这几个小时，你就发现问题的关键了？

        周野笑了笑，“五个人有一个共同点，当然，是推理，是猜的！他们几个人有的可能互相不认识，甚至没有见过面，有的呢，是闺蜜，是朋友！”

        “可无论这几个人认识不认识，他们都有一个共同点，那就是……胡秀！胡秀呢？”周野说到一半突然意识到不对。

        李晚雪愣在原地，是啊，他们把胡秀忘了，因为出现了一个失踪的吴迪，又变成五个人了，这导致他们被误导，他们可是为了胡秀的事情，而去到的寝室啊。

        周野猛然转头，“快！快找那个导员！”

        李晚雪也反应过来，立刻在对讲机喊话负责问话导员的同事，得到的答案是导员不知道为什么，在问话结束后也不走，现在睡觉了！

        周野瞪大眼睛，立刻拿出手机，打给百里，百里接起电话，还气喘吁吁的，周野愣了一下，但是也没管这些，赶紧开口道，“你去看看那个导员，看看他是不是有问题！”

        “还用你说，我反应过来了，妈的我居然没看出来，一个至少中年境界的厉鬼！我在抓他！”

        周野挂断电话，放下手机，叹了口气开口道，“我们又被牵着鼻子走了，那个导员被上身了，被厉鬼控制了！犯人故意让我们看到这里！”

        “目的呢？”李晚雪问道。

        周野摇摇头，“一样一样来，先继续说！”

        “她们这几个人！共同点在于，最开始的郝晓云！李丹我不知道，贺琪我是和她接触过一次的，并且她并不认识郝晓云，所以如果她和我说的都是假的，这不太现实，她不可能编的出来，有人给她编出来，她也演不出来！”

        “她一定是半真半假的说的，这是说谎话的技巧，不容易被人识破，甚至都能让自己相信！”

        “而她不认识郝晓云，但是却是个十分八卦的女生，在网上看到的帖子，我刚才收索了一下，已经不在了，但是却看到有人询问为什么帖子被删了的相关帖子！这就说明，这个帖子是真实存在的，那么贺琪在上面评论就也是真的！而如果帖子在，证明李丹在这一点也没有说谎，陆集是帖子的发表者！李丹和贺琪一样，也是吃瓜者！”

        “陆集的死亡时间，距离郝晓云很近，她是始作俑者！那么胡秀呢？这需要我们顺着这条线往下查！”

        李晚雪佩服周野简直佩服的跟什么似的！这推理顺的下来，只要调查出当初帖子的记录就可以，顺着这个谣言往下查，查到了就证明周野猜的没错。

        并且这个调查起来，并不困难，李晚雪立刻给他们的信息员打电话，对于这个案件，现在是一路绿灯的，马上着手调查，不出十分钟，消息就回来。

        果然，那个帖子存在，并且几个人在上面都发表过评论，值得一提的就是，那上面是有图有真相的，照片上是郝晓云抱着一个男人道胳膊，而这个照片不是楼主的，楼主是陆集，而照片是地下评论的人，这个评论的人，是胡秀！！

        但是还有一个问题是，吴迪并没有参与进来这次的讨论！    如果其他人都是因为散播谣言，被人杀死，那么杀死他们的谁？

        为什么吴迪会消失？

        周野感觉自己掉进了一个大圈里，他没走出一步，下一步难题就会跟上来。

        按理来说，这种事情，要么是被造谣者复仇，要么是被造谣者的家人，爱人，可是爱人是一个有钱老头，家人警方也已经连夜去调查了，都在村子里，时间线上就不可能，因为今天晚上刚刚死了两个人吗。

        那又会是谁？那就剩下爱人了。

        可是这一查爱人，又出事了！！

        郝晓云的男朋友叫做王昱，没有工作，反正警察是没查出他有什么工作！

        当天晚上，他们找到了郝晓云的男朋友家里，只有郝晓云男朋友一个人在家，一栋大平层里，郝晓云一个人跪在地上，看到进来的警察，痛哭流涕，递给了警官一个视频！

        视频分为好几段，听说当时去的几个警察看完了，当时就吐了！

        他们可是警察，什么场面没见过？什么样的案发现场没见过？可是他们都吐了。

        周野他们看到视频的时候，是第二天早上了，周野和李晚雪看完视频，大早上就爬在马桶边狂呕！因为是大早上的，也没什么东西可以吐，胆汁都呕出来了。

        视频的内容，是一个一身黑衣，带着头套的男人，和一对老夫妻，一个女人，一个女孩，一个幼儿！

        显然，这是王昱的家人，他的父母，妻子，一儿一女，女的是姐姐，身份很快确认，就是吴迪，吴迪跟了母亲的姓！

        而视频的主角也是吴迪，吴迪被男人杀害，随后肢解！没错！是肢解！把身上所有的肉都卸了下来，留下了骨头架子，视频极长，周野和李晚雪生怕错过什么线索，紧盯着看啊，胃都要吐出来了，可是也没看出什么，只能看出来，这是一个极其偏执的变态！这的多大仇多大恨？男人有多么强的心里素质才能完成这一切！

        周野他们只是看，都吐的不行，那做的人呢？

        周野想都不敢想！

        这么恶劣的事情，全市高度重视，全城搜索！

        百里在早上，也回来了，满脸的疲惫，浑身泥泞，甚至是伤痕，嘴角都有已经干枯的血迹，回来见到周野第一句话就是，“厉鬼认主，身份确认为，陆集！”

        周野点点头，后半句他能理解，但是前半句没明白，“认主是什么意思？”

        “把魂魄许给别人，从此听从那人的安排，这种厉鬼认主，只能厉鬼自己认，认主后，厉鬼实力会大增，可是这种事情，是把命都交到别人手上的事情，一般厉鬼是不会选着这一步的，除非是朋友！生死之交的朋友，还得迫不得已！因为认主主人也需要承担阴气反扑，普通人没两天就死了！除非是异人修行者，最起码要青年境！”

        周野点点头，“你先休息吧！”又转头看着李晚雪，“走，去见王昱！”周野面色平静，内有波涛！

