
　　我感应到“易辉”用念力称呼我为“圣尊陛下”在结合当时的情况，便猜想到“前任圣龙皇”一定给了他特殊的法力保护，让他一直都记得我另一个身份是“圣龙皇”

　　我一想到此处后便独自在心里说了一句“既然是前任圣龙皇的意思，那就只好如此了，不过我可要提醒一下“易辉”单独用念力交流可以，可千万不能明着这样叫我。”而后我便用意念传音的方式向易辉叮嘱了一番......

　　“放心吧！我既然答应了“前圣龙皇”那么我一定会保守秘密的。”易辉用意念传音回应道。

　　而我亦用相同的方式对其说道：“你可知刚才差一点就向他们透露我的身份了，不过好在我动用了体内的“剑魂”和“王魄”之力，以及“圣龙皇”独有的“法力”将刚才所发生的事情全部进行了重组，现如今他们只记得“黑月魔皇”被消灭，其余发生的事情他们一点印象都没有。”

　　“什么？你说刚才进行了事件重组，可我为什么一点感觉都没有啊？而且刚才发生的事情我都清楚。”易辉一脸茫然的望着“龙天羽”并用念力传音的方式说道。

　　我通过念力听了易辉所说的话，心中暗自说了一句“果然是前圣龙皇”随后我便再一次向“易辉”嘱咐道：“好了，赶快和叶星兄妹以及穆云峰一起返回圣羽皇朝，我处理完一些事情就赶回来。”

　　“嗯！既然你这么坚持，那我只好先和他们一起回去了。”易辉用念力传音的方式回应道。

　　尔时易辉结束了和“龙天羽”的念力传音对话之后，随即便对叶星兄妹和穆云峰他们三人说道：“铭轩，仙儿姑娘，云峰，既然天羽坚持让我们先回去，那我们就先回去吧！”

　　“可是我担心天羽哥会有危险。”叶仙儿说道。

　　随后一旁的穆云峰呵呵一笑说道：“黑月魔皇都已经被彻底消灭了，还会有什么危险？想必天羽兄坚持留下来，说不定一定有什么重要的事情要办，既然如此，那我们就先回去好了。”

　　“黑月魔皇虽然被消灭了，可是他的圣使陆皓天却逃走了啊！”叶仙儿说道。

　　易辉用劝慰的语气说道：“好了！黑月魔皇在的时候他都无法掀起大浪，更何况黑月魔皇已经被消灭了，我们还是先回去吧。”

　　“既然如此！那就先回去好了。”叶仙儿有些不舍的说道。

　　其实“叶仙儿”自己心里清楚，她想要留下来协助“龙天羽”并不是担心他会有危险，毕竟“黑月魔皇”都已经被消灭了，又何惧黑月魔皇身边的圣使“陆皓天”呢？她只是想要陪在“龙天羽”身边而已......ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了！易辉也看出了她的心思，但是却没有直接说出来，只是一味的劝说他们三人先回龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝。

　　此时易辉见大家都同意先和自己一同返回“龙皇系世界”于是便对他们三人说了一句“既然如此，那我们走吧。”随即他们四人各自驱动体内的“念力”或“灵力”虚空之中四道“彩色光柱”一闪而过他们四人便消失不见了......

　　我望着虚空之中出现的“彩色光柱”独自说了一句“他们四人总算是回去了，看来我也要去处理剩下的事情才行。”而后便撤掉自己所设下的结界，再一次从虚空降临到地面上......

　　此时的我身处于“东吴京口”北城门外的一片树林之中，我心想道“黑月魔皇”被消灭了，“黑水晶原石”释放出来的“黑暗魔法气息”也被净化了，也不知道那里的人们怎么样？干脆先去看看他们好了，看完之后我也要去追踪“黑月圣使陆皓天”虽然说他的主子被消灭，但是他也继承他主子的一些黑魔法之力，而且更何况他也会使用“黑水晶原石”所以必须得了解他的动向才行。”我一边心想着走出树林，并直接朝着“城门”方向走去......

　　这时候正是初春之际，从树林出来之后，一直到距离城门外五百米的道路两旁都盛开着鲜艳的花朵，而我却无暇去欣赏这美丽的景色，只心想着要去看看那里的人们究竟怎么样了。

　　尔时我趁着旁人不注意的情况之下，随着心念而动，一瞬间便来到了城中。

　　此时的我身穿浅蓝色带有紫灰色花纹的衣裳，头上带着浅蓝色玉冠，和以前的打扮几乎没什么两样，毕竟来到地球（凡间）之后还是得有一些地球人的样子才行。

　　我看着路上来来往往的行人，他们每个人的神情都显得淡然而从容，有的脸上还堆着笑容，人人看上去都非常祥和，便知道黑魔法之力已经被彻底净化，而他们也全都恢复了理智。

　　我一边走一边观看，见人们都生活的井井有条，心中也感到无比欣慰，而此时我心想“既然黑水晶魔法被净化，而人们也完全恢复了理智，倒不如直接返回龙皇系世界，毕竟我在这里多呆一天，这里就无法恢复正常的时空运行次序。”

　　我心想着便准备驱动“念力”离开此处......

　　然而正当我准备驱动念力离开时便听见后面有人大声喊道：“是天羽驸马！大家快看，前面那个人好像是天羽驸马。”

　　我听见喊声之后随即回过头一看，便看见一大群人朝我奔跑过来......

　　“天羽驸马，听说你去对付那个大魔王了，为何去了这么久啊，差不多都好几个月了吧！”

　　“是啊！天羽驸马，是不是很难对付啊？你的法术不是最厉害的吗？”

　　“你这不是废话吗？既然是大魔王，肯定不好对付啦。”

　　“......”

　　就这样人们七嘴八舌的向“龙天羽”问了起来。

　　我听了众人的问话之后，心道“我不过才离开几个时辰而已。”当然了，对于他们来说这几个时辰也相当于好几个月了，如果要是在“龙皇系世界”的话，这几个时辰估计就不止好几个月，也许会更长......

　　我见众人询问我，一边回答众人的问题说“呃！我中途去处理了一些事情。”接着又对众人说道：“其实你们也知道我不属于这里，我是来向大家道别的！”

　　众人一听说“龙天羽”是来道别的，在人群之中便有人开口说道：“天羽驸马，我们大家当然知道你不属于这里，可是我们记得你上次离开之后，距离今日回来都好几个月了，怎么你这才回来就又要离开啊？”

　　“我......”尔时的也不知道究竟该说些什么才好，的确对于这里的人来说，我确确实实是离开了好几个月，但是对于我自己来说，也不过才一天时间而已。

　　当然了，我和黑月魔皇交战时身处于娑婆世界，而且也只是在距离地面不太远的空中和其交战，就连娑婆世界的之中，距离地球最近的“四天王天”都没有上去，一天时间等于好几个月也还算正常，要是我回到自己的“龙皇系世界”然后再返回此处的话，恐怕就不止好几个月了。

　　虽然说我们“龙皇系世界”可以和其他星系世界进行时间连接，让我们那里的时间于其他星系世界的时间同步，比如地球一天是十二时辰，我们那里也可以一天是十二时辰，因为我们那里是不需要所谓的时间的......

　　但是也只有我的“龙皇系世界”有这种特殊条件，而其余的星系世界就不可能了，比如娑婆世界之中，距离地球最近的“四天王天”在那里一昼夜就等于地球五十年，如果我们“龙皇系世界”不和其他星系世界进行时间链接的话，别说一昼夜了，一个时辰就等于几百亿年，甚至更久......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第544章：易辉一行人返回圣羽皇朝免费阅读。https://xs.23sk.com 