    第263章劝说

    赵含章笑了笑又道：“那不过是玩笑的想法，可又一想，我如此无能，将来又能帮扶父兄多少呢？”

    她昂然道：“我若有力，遇事大可不必让父兄为我操劳，到得不得已时再求救，便是父兄一时不能相助,我有能力，自然也有周旋的办法；而且，父兄若遇事，我手无缚鸡之力能帮的，和我有能力可以帮的度量是不一样的。”

    赵含章压低了声音，蛊惑道：“比如一年前的我和现在的我。”

    她道：“一年前，二郎遇事，我只能以命相救,还未必能救到，可现在，谁敢轻易欺负了他去呢？”

    没有！

    现在西平上下谁敢欺负赵二郎和王氏啊。

    虽然从前赵长舆更尊贵，但俗话说，县官不如现管，何况，赵长舆到底是公爹，而赵含章是亲生的女儿。

    众人咽了咽口水，精神层面大受震撼，一时找不到话说。

    赵含章就拉着赵云英和赵云欣道：“我还想云英姐姐和云欣妹妹去县衙和学堂里帮帮我呢，她们也可历练一二，将来出嫁，便是宽兄不在家,她们也不会被谁欺负了去。”

    东伯母一听心动起来，不由去看两个女儿，“这样不好吧，会不会给你添麻烦？”

    “不会，不会，”赵含章笑眯眯的道：“我会好好的教他们的,而且宽兄也在学堂里，他总会照顾妹妹们吧？”

    东伯母更心动了，便再次去看两个女儿。

    赵云英和赵云欣压住心中的兴奋，眼巴巴的看向她们母亲，“阿娘，我们也想去。”

    东伯母道：“此事重大，得问过你们父亲。”

    赵东想也不想便拒绝，“云英六月就要出嫁，云欣也要说亲了，这时候出去瞎闹什么？”

    “怎么是瞎闹呢？”东伯母不敢列举王惠风的例子，也不敢把赵含章的那番话原封不动的说出来，只道：“云英出嫁后要操持家务，她去学堂历练，也能多学些本事，将来到了夫家不至于被人轻看。”

    “家中由你主持中馈，伱带她不就好了？”赵东道：“去学堂里是教学生读书认字，和管理家务有什么关系？”

    东伯母噎了一下后道：“我也想她多能干点儿，将来也能帮衬宽儿。”

    “她好好的相夫教子，维持赵家和钱家的关系，将来宽儿但有所需,钱家自然会想帮，哪里用得着她亲自做什么？”

    东伯母心里有万般话，对着赵东的脸却全都说不出口，只能郁闷的背过身去。

    还是赵宽晚上回来听说，难得和父亲坐下来恳谈，“阿父，如今县衙里有两位女吏，一位是先范县令之女范颖，因范家义举，她在县中也颇有威望。”

    赵东点头，“我知道，正要与你说呢，我想为你求娶范颖。”

    赵宽没想到这点儿，微微瞪圆了眼睛，噎了好一会儿才找到自己的声音，“阿父，此事不急……”

    不远处坐着做针线的东伯母却一喜，立即放下手上的衣裳上前，“怎么不急，我觉得范家女郎挺好，她是忠义之后，又能干，又贤惠，你们年龄也相仿……”

    他们年龄哪里相仿了，他大了好几岁好不好？

    赵宽连忙问道：“阿父，范颖在县衙中为女吏，您能答应她在县衙中做事吗？”

    “为何不答应？”赵东正色道：“她在县衙中正好可以帮一帮你，我早让你从学堂里出来进县衙，现在西平县这边是常宁把持，听上蔡那头的消息，三娘在那边威望日重，我看子念的意思，竟是要容着三娘拿下上蔡。”

    “如今世道混乱，在朝中任职不如在家乡经营，你若能在三娘身边做副手，我们家便也能够安稳度日。”

    赵宽听懂了，疑惑的问道：“阿父既然认为我未来的妻子在县衙里做事可以帮到我，为何就不容许妹妹们进县衙帮我呢？”

    赵东一呆，帮赵含章转换成帮赵宽，他愣了好久才换算过来，“可……她们不是要进学堂吗？”

    赵宽道：“阿父，铭叔父让我们好好跟着三娘，先在学堂里教书，我们现在不进县衙是因为没有合适我们的位置，妹妹们自然也一样，她们可以先进学堂，待将来县衙里有了合适的位置，她们自然就进了。”

    一旁的东伯母连连点头。

    赵东沉思许久，还是摇头，“你大妹妹已经定亲，六月的婚期，此时还出去做事，恐怕钱家会有意见。”

    “这就是儿子要说的第二件事了，阿父，县衙里还有一女吏，是宋家的寡媳陈四娘，”赵宽道：“宋家想要陈四娘殉葬，陈家竟连个反对的人都没有……”

    赵东有些生气，“怎么，你以为我们赵家也会如此吗？谁敢这么对你妹妹，我必不饶他，我们赵氏也不会轻饶，你莫要拿陈家那等胆小没骨气的人与我们家相比。”

    “儿子自然不是这个意思，而是要告诉父亲，宋家要陈四娘殉葬，陈家不出面，还真没人能拦得住宋家。”他道：“若不是碰巧遇到了三娘，而宋家当时又惧怕三娘，现在陈四娘早成一具尸体了。”

    “而现在，宋家再有这样的打算，就算三娘不出面，他们也强压不住陈四娘了，她完全可以自救，”赵宽道：“她依仗的是什么呢？”

    “不还是她的能力，她现在县城中的威望和人脉吗？宋家也不敢再让她殉葬的，”赵宽道：“虽说我们赵家的女儿不会有此危险，但她们出嫁了，有的还要随夫家而动迁，到时候交通不便，信息不通，家里能帮她们的不多，遇事能靠的最多是自己。”

    赵宽压低了声音道：“再举个不太好听的例子，若三娘还是从前的三娘，她带着婶娘和二郎扶棺回乡，便是族中同情怜悯他们，但七叔祖闹着要让成伯殉葬时，又有几人站在他们那边帮忙劝阻了？”

    成伯是赵含章的人，虽然七叔祖未必有那个意思，但让成伯殉葬的确是打赵含章的脸，同时砍掉了她的臂膀。

    (本章完)

