    车子已经到了市区，她想下车，正要开口，突然听旁边的男人道，“刚才，你不怕吗？”

    “怕。”慕芃芃老实回答，那些都是穷凶极恶的人，她一个17岁的女孩，怎么会不怕，但她没有退路了啊。

    “你还敢砸他？”用仙人球砸人，叶凌天倒是第一次见，那张脸怕是毁了。

    “兔子急了还咬人，更何况，那是我哥哥的骨灰。”

    叶凌天没有再说话，又轻轻地闭上了双眼，慕芃芃也不好再提下车的事。

    车子驶上一条绿树参天的幽静小路，最后停在一幢白色的别墅前面。离夜停好车，为两人打开车门，慕芃芃不知道这是哪里，事到如今，也只好硬着头皮下。

    “安排一下。”叶凌天丢下一句话，便自顾进了别墅。

    “小姑娘，走吧。”离夜轻声道。

    见她面色迟疑，离夜又道，“这里，那些人不敢来。”

    慕芃芃点点头，跟着他走进别墅，离夜立即安排了一个女佣带她去处理手掌上的刺。

    一个表情冷漠，面容姣好，身紧身衣的女子走过来，看着慕芃芃的背影，“谁？”

    离夜摇摇头，“路上捡的。”

    女子皱了皱眉头，“查过背景没有？”

    “方雅，你太谨慎了，记得杂志上那个案例吗？就是她治好的，慕家的慕芃芃。”

    “是她？”

    “叶少这两天睡眠怎么样？”

    负责叶凌天起居的林阿姨叹了口气，忧心忡忡，“昨天又一晚上没睡。之前经过调理，一晚上可以睡一两个小时了，这几天又到那个点了，周期性的，快一周没有睡觉了，地上的烟头一堆一堆的。”

    离夜和方雅面色凝重，不约而同地把目光投向了慕芃芃，希望有效。

    慕芃芃的伤口处理好后，方雅吩咐女佣拿了一套得体的睡衣递给她，“小丫头，去洗澡。”

    “阿姨，怎么称呼您？”

    “我姓林。”

    “林阿姨，有开水吗？”慕芃芃突然问道。

    “有的。”

    然后，在别墅所有人的注视下，慕芃芃从书包里掏出一个奶瓶，没错，就是小孩子喝奶用的奶瓶，带吸管带奶嘴的奶瓶，冲了一瓶奶，含着奶嘴喝完，又把奶瓶洗好，才去洗漱了。

    方雅和离夜面面相觑，还喝奶呢？

    “难怪有一股奶香。”

    “你也闻到了？”离夜问。

    “我鼻子没坏。”

    温热的水在少女洁白的胴体上蔓延，慕芃芃脑中无时不刻不在想着哥哥，多希望那是一场梦，醒来后，哥哥还在电脑前厮杀。

    可是心中的痛在提醒她，一切都是真的，哥哥真的不在了。

    在别人家诸多拘束，效率很高地洗完澡，刚出来，就听到像是东西倒地的巨大响声。

    “哗！”

    “哗！”

    慕芃芃朝楼上看去，见十数人围在一个房间外面，里面摔东西的声音还在持续。她走了上去。

    一旁的两个女佣正在低声交谈。

    “头痛又犯了吧？”

    “整夜整夜睡不着觉，头能不疼吗？要是宋小姐在就好了。”

    “你进去！”看到慕芃芃，方雅一下把她推进去。

    她还没弄清怎么回事，门已经关上了。

