    第415章选择坦白

    叶婉汐知道她要说什么，淡笑着打断她：“我们又不是什么外人，犯不着这么讲究，您有事就去忙，不用顾忌我们。”

    孟姨想了想，觉得叶婉汐说的也有道理，遂点了点头道：“那婉汐你好好招呼下你……你男朋友跟这位先生，我先去看看孩子们。钥匙我也给你放这了，一会出去记得锁门。”

    “嗯，您就放心去吧。”

    孟姨跟着小男孩走了，管弦时也识趣的没留下当电灯泡，借口要出去买点喝的，脚底抹油溜了。

    管弦时一走，储藏室内就只剩下叶婉汐二人。

    封天域头一次来，叶婉汐也不敢让他乱翻，估摸了下位置，很快从架子底下翻出一个有些陈旧的文件袋。

    “这个是……”封天域一眼看到文件袋上熟悉的三个字，眸光微闪。

    “这是我从小到大的基础资料。”叶婉汐一边说着一边打开文件袋，抽出里面的文本资料。

    封天域就站在她身边，入目便是一个看上去四十出头的女人怀抱着一个软绵绵的小家伙，淡笑着注视着镜头。

    女人怀里的孩子看上去应该才出生不久，黑葡萄似的大眼睛注视着前方，隐隐透着些许好奇，可爱又天真。

    封天域只觉得心猛地颤动了一下，恍惚忆起前世的某一天，师父突然神神秘秘的抱着一个鹅黄色的襁褓回来。

    襁褓掀开的一刻，一个熟睡着的胖娃娃就那么毫无预兆的撞入他眼中。

    当时的他只觉得这娃娃白白胖胖挺可爱，未曾想这孩子在不久的将来成了他一生的执念。

    “这个是我，这个是院长妈妈。”叶婉汐并未发现封天域的异样，指着那张照片道，“我们院里的孩子，不是父母双亡被送到这，就是因为种种原因被父母遗弃了。我属于后一种，被院长妈妈捡到的时候才一两个月大。”

    封天域听到这心也跟着颤了一下，他的小师妹两世都是弃婴，也两世都遇到了将她捡回去好好对待的人。

    区别只在于前世的小师妹有他们跟师父护着，事事将她放在第一位，除了那件始料未及的事情外，从未让她吃过苦。

    而这一世，饶是小师妹遇到了真心疼爱她的老院长和孟姨，两人却到底精力有限，能力也有限，小师妹想做什么，想要什么都得靠自己。

    想到自己之前看到的那份资料，封天域便不禁有些心疼。

    怪不得师父当年卜算的时候一再强调，他们即便是转世了也不能松懈，否则哪有能力护住他们无依无靠的小师妹。

    “一般来说，像我这种不知道具体出生日期的孩子，院里都会把捡到我们那一天当做我们的生日。”

    封天域拧了拧眉：“你现在身份证上的出生年月，是你被捡到的日子，不是你真正的生日？”

    “嗯。”叶婉汐对此倒是不怎么在意，“不过是个纪念日而已。哪天庆祝都一样，重要的是一起庆祝的人。”

    前世的叶婉汐也不知道自己生日具体是哪天，师兄们还不是照样会在师父捡到她的那天送她一大堆礼物，和她一起庆祝？

    叶婉汐继续往后翻，孤儿院的资源有限，留存的资料也并没有很多。

    基本就是孩子刚被送进院里的时候会记一下，孩子上学的时候记一下，小学、初中、高中，每次入学的时候会一个人或者一群人集体拍张照记录一下。

    一些被领养的孩子还会有一部分领养记录，像叶婉汐这样没被领养过的就没有。

    封天域看着照片中的孩子一点一点长大，褪去稚气，逐渐变为记忆中熟悉的样子。

    那感觉，就像是再一次见证了身边人的成长。

    终于，手头的资料翻到了最后一页，叶婉汐的手也随之僵住。

    封天域注意到她的异样，凝神望去，一下子就看到了照片上举着大学录取通知书笑得无比灿烂的叶婉汐。

    由这张照片就可以看出，叶婉汐当时拿到这张录取通知书时有多高兴。

    可惜，直至最后，她都不曾有机会带着这张证书前往那座她曾经梦寐以求的大学。

    封天域的心刺痛了一下，他下意识的抓住叶婉汐微凉的手，低声问道：“你还想……去上学吗？”

    叶婉汐摇了摇头，她伸手摸了摸照片上的自己，怅然道：“有些事情，错过了就是错过了，再怎么弥补也回不到从前了。”

    封天域面色微沉，刚想再说点什么，叶婉汐突然转头迎视着他的双眼：“大师兄，我有件事情……想告诉你。”

    封天域见她如此郑重其事，也跟着紧张了起来：“什么事？”

    “其实我……我跟你不一样。”

    “什么不一样？”

    “我并不是突然恢复记忆，想起前世的事情，而是……而是穿越。”

    “穿越？”

    “嗯。”叶婉汐简单将院长妈妈病逝，自己出车祸短暂成为植物人，却被外来灵魂霸占身体，而自己也因此穿越到他们那个时代的事情简单说明了一下。

    封天域早就猜到前几年在娱乐圈搅风搅雨的那个“人”并不是真正的小师妹。

    可饶是如此，听到叶婉汐说起这个，他依旧感到震惊、疑惑。

    “你的意思是，你出了车祸，魂魄离体。在你魂魄离体变为植物人的这段时间，你的身体被外来魂魄占据，而你则破裂虚空穿越到了我们那个时候，诞生成婴儿被师父捡了回去？”

    “嗯。”

    “那你被师父捡回去的时候岂不是就已经……”

    叶婉汐知道他想说什么，急忙道：“没有没有，我刚出生那会还是没有记忆的，就像这一世的你们一样。只是在某一个时候才因为某个契机，突然多了这一世的记忆。”

    封天域眉峰微拧，续问道：“某个时候？什么时候？”

    “就……”叶婉汐心虚的抓了抓脸，不好意思道，“就六岁那年，我偷跑出去摘果子，一不小心掉河里。被捞上来之后不是一连发了好几天高烧？这些记忆就是发烧那几天，陆续想起来的。”

    (本章完)

