
　　在接下来的日子里，天之村里充满了快活的空气。

　　至少叶凡是这样认为的。

　　除却每日自身的修行外，他就指导小瞳瞳和古飞古琳兄妹进行苦功，连只有两岁不到的小雀儿也没能逃过他的魔爪。

　　修行的成果显著。

　　效果杠杠的。

　　只不过几个孩童却是苦着一张脸，失去了往日的欢颜笑语，眼神都黯然了。

　　直到叶凡结束了对他们今天的“特训”后，才重新焕发了一点精神。。

　　可是……

　　这样的日子什么时候是个头啊！

　　“汪，汪，汪……”

　　而在天之村的另一边，黑皇满嘴獠牙，吐出鲜红的舌头，紧紧地咬在在两个额骨发光的青年后头。

　　只要谁稍微跑得慢了一点，就会遭到大黑狗都毒嘴。

　　这两个青年分别叫做王枢与雷勃，乃是第五代源天祖师张林自紫山中抱出来的两个银血婴儿的后代，遗落在石寨。

　　在和叶凡相遇后，突然血脉复苏了，觉醒了远古的血脉。

　　他们觉醒的血脉名为太古银血，虽是太古王族，没有出现过古皇，但这一族极其强大，可与真正的皇族争锋，因此号称无冕之皇。

　　可是现在，他们却是被黑皇追的狼狈不堪，不断发出凄厉惨叫。

　　在目睹了叶凡对几个孩童惨无人道的教学后，黑皇却是满眼的兴奋，像是找到了什么有意思的事情。

　　直接找来了王枢与雷勃，说着要为了他们好，帮他们逼出银血皇族真正的潜能来，质朴的他们没有多想就答应，结果……

　　现在落后就要挨打，那满嘴森寒的狗牙可是一点都不留情。

　　美其名曰是地狱特训。

　　“太弱了，这样也叫无冕之皇，你们两个把那座山给我背起来跑！”大黑狗叫嚣。

　　它的特训真的非常的狠,拼了命压榨他们的潜能,让两人背负起一座石山走路吃饭睡觉。

　　“嗷……”

　　到了最后王枢与雷勃彻底地累瘫了，连根手指头都不想动。

　　可是黑皇还是不依不饶，比叶凡更加惨无人道，说着一定要将他比下去。

　　让远处的叶凡感觉到一阵无语,这是从何而来无缘无故的攀比之心？

　　最终,他只能同情的看了一眼被狗追着咬的两人。

　　转眼间，就又是半个月过去。

　　叶凡虽在天之村内,可是却也得知天下事。

　　在这半月间,可是发生了不少的事情，让天之村里的众人都是发懵。

　　首先是根据可靠消息,摇光圣主将要闭关，开始全力苦修,誓要在二十年内成圣,同时准备让摇光圣子上位,数年后将正式统驭摇光,执掌龙纹黑金鼎。

　　这个消息让东荒很多人都是不解，摇光圣主正是春秋鼎盛的时期,居然就甘愿自动退位了？

　　有点难以置信。

　　不过除却摇光圣主外,其实连同东荒内很多和他同时代的人物都是销声匿迹,似乎都在潜修。

　　自天地大变以来，原本的老一辈人物们都焕发了第二春，都纷纷踏足斩道镜，更是朝着更高的境界进行冲击。

　　而在摇光圣主卸任后,没过多长时间中州就传来消息,大夏皇子登基，正式成为夏主。

　　而后，妖月空成为天妖宫之主的消息也传遍了天下。

　　几乎同一时间，南岭传来消息，南妖入主妖皇殿，成为掌控者之一。

　　几日后，中州更是传来一则消息,中皇斩道成功,在那一日天降九劫祥云，大地涌出神乳。

　　这条消息一出,天下震撼。

　　这可是古之大帝年轻时斩道的气象啊。

　　另外有传，西漠一位年轻的佛子将六字真言修成半数,行走于名山古刹间,初具佛之气象。

　　等等不一而足，原本还只是年轻一代的天骄们，都是开始走上前台，执掌一方势力，成为一方霸主。

　　让人感觉，一个时代即将落幕，日薄西山。

　　新的风暴已经出现。

　　叶凡对这些并不太关心，也只是略微进行了解，不过在这段时间里，他也重新见到很多昔日的故友。

　　包括姬紫月。

　　他还犹记得当初离开时，紫衣少女一边眼睛不断垂泪，一边努力展颜微笑，送他回家的场景。

　　原本他有很多话，对姬紫月说的。

　　可是一想起神算子那日对他说过近期就将会踏上归途，离开北斗的话语，让他噎住。

　　或许言再多，终究也只是徒留遗憾。

　　虽然最终什么都没说，可是紫衣少女却是时常来，有时笑的很狡黠，有时笑的没心没肺，有时笑着笑着就哭了。

　　而为此姬皓月黑着脸，来找了叶凡一趟，要替自己的妹妹出气。

　　原本叶凡是很想给自己这位老是互相不顺眼的“大舅哥”来上彭彭两拳的，可是看着他的样子，却是不由地想起了自己的妹妹，如果她被人欺负了，想必自己也会这么生气的吧？

　　唉，都是当哥哥的，何苦为难彼此。

　　而在姬皓月走后，叶凡也是结束了这段时间的平静修行。

　　他要去猎杀地狱和人世间这两大杀手神朝。

　　可是发过誓，要将他们除名的，可不能食言而肥。

　　而这段时间，两大杀手神朝的人见到叶凡似乎没有显于人前了，又开始嘴臭了，言称只要叶凡再敢现身，他们的神子神女将会出手，到时候将伏尸在脚下。

　　叶凡对此只是冷笑。

　　而后，在齐罗将两大杀手神朝几处隐秘的基地位置告诉他后，他就马不停蹄的找上了门去。

　　让你们在网上当键盘侠，老子直接顺着网线来砍你们。

　　而后叶凡直奔最近的一处位置，直接以雷霆手段覆灭了一处隐秘的基地，杀的那个人头滚滚，尸山血海，但他却没有丝毫的怜悯。

　　现在知道嘴臭的下场了吧？

　　让你们成天瞎逼逼。

　　而后他辗转各地，朝着齐罗给予的位置而去，接连屠戮了数处基地，在过程中遇到了数位斩道王者，可是却都让叶凡给直接干掉。

　　不过让他有点郁闷的是，现在斩道王者都这么多了啊，难道是不值钱了吗？

　　随随便便就出现好几个斩道王者，都不如狗了啊！

　　可是他以前咋就连一位斩道王者，都难以见到呢？

　　摇头将这个问题抛在了脑后，叶凡继续屠戮，直到杀到了第五处基地时，两大杀手神朝似乎都发现了他在疯狂屠戮自家的根基后，立马就召回了在外的杀手。

　　生怕一留神，就让叶凡这个老太太又钻进了被窝里。

　　让叶凡很是冷笑，就这？

　　虽然两大杀手神朝紧急召回了部分人马，可是损失已经严重，足以让他们心疼的死去活来。

　　唯一让叶凡遗憾的是，这次屠戮居然都没有遇到他们的神子和神女，否则弄死一个那就可以让那群口嗨怪闭嘴了。

　　虽然有点遗憾，但是叶凡的这次行动，却是让他得到了一个令他有点疑惑的消息。

　　是从地狱的一位重要人物仙台中搜寻到的。

　　地狱和人世间在近十年后，重新对他展开刺杀，原本的仇怨并不是主要原因，而是在背后有人对他进行了高额的悬赏。

　　而这个人，却是连叶凡都有点意想不到。

　　是不死天皇的血脉，天皇子。

　　原本叶凡还有点想不通，他和天皇子虽然有恩怨，可是却也未曾到你死我活该地步，犯不着拿钱悬赏他的脑袋。

　　但很快他就明白了，或许是和自己的妹妹有关，听说当初天皇子就在自己的那个妹妹手上吃了大亏，连道心差点都崩溃，还是拿着老父亲的遗产修修补补勉勉强强还能用。

　　所以是……

　　妹债兄偿了吗？

　　叶凡摇头，暂时先将这件事情放下，等以后再跟他算账。

　　可是等他回到天之村后，还没有宁静多久，一封战书却是送了来。

　　递贴的是……

　　天皇子！

　　……

　　在叶凡接到了战书的时候，一则消息也传遍了五大域。

　　“圣体可敢一战？”

　　天皇子出现在北域，朝着天下放言。

　　整个东荒都因此沸腾了。

　　号称神明子的天皇子，居然要挑战人族圣体？

　　不止是人族都是议论，连诸多的太古王族也都是格外关注。

　　虽然在近十年前，这位被太古万族寄予厚望的天皇子，战败于一名人族小女孩手中，让万族极度失望。

　　甚至怀疑他究竟是否不死天皇的亲子，否则怎么会这么不堪。

　　难不成真的是有人给天皇戴了顶绿帽子？

　　不过在其后天皇子连同其他两位古皇子，一起去围剿叶成仙狼狈而归后，其他人才意识到并非是天皇子不堪造就，而是那个人族小女孩太过逆天了。

　　因此，天皇子算是取回了一些威望，不差其他古皇子。

　　而在万族盛会时，在不死天皇于那日化道的消息传出后，万族震惊。

　　因为不死天皇超越以往的古皇，活到了今日，被证实了并非是一个传说。

　　虽然死去了，可是太古万族始终坚信他是自然化道的，并非真的如传言那般是被所谓的人族大帝斩杀。

　　因而天皇子的地位重新恢复，甚至更加的尊崇了。

　　现在居然要挑战圣体，叶成仙的哥哥，是要挽回昔年的颜面吗？

　　“战！”

　　叶凡对此只有一个字的回应。

　　他只是冷笑，虽然天皇子乃是不死天皇的血脉，号称天赋血脉第一，可是却根本不惧。

　　一个连败给自己妹妹的人，他这个当哥哥的还会怕？

　　正好天皇子这吊毛，先前居然还敢在地狱与人世间，悬赏自己的脑袋，他还准备着怎么报复回去呢。

　　现在居然直接上门送人头，岂不快哉？

　　而天之村内的其他人，原本得知了这件事后，也都是没心没肺，觉得不足为虑。

　　叶凡的战力，他们可是有目共睹的，在十多年前就斩了当时年轻一代的至强者王腾，而今战力绝对更加恐怖，能够让所有人惊骇。

　　因此都没有什么可担心的。

　　特别是黑皇等一行人，表现的更加的不屑，听到天皇子要约战叶凡后，更是笑声猖狂。23sk.Com

　　并非是对叶凡信心十足，而是早在和小成仙时，就见到过天皇子的狼狈模样，被压的抬不起头来。

　　根本无惧。

　　“坏了，那个鸡蛋斩道了，已经迈入了仙三境界，这次是要来一雪前耻，重新立威！”可是就在这时，野蛮人来到了天之村，带来了一则消息。

　　“居然已经斩道了……”

　　叶凡有点意外，在心中默默思量。

　　古皇的血脉斩道，那是非常可怕的事，战力将无以伦比，同阶无敌！

　　“居然这么快就斩道了，看来是当年小成仙给他的压力太大了，让他不惜一切，才能这么快就突破了。”

　　大黑狗在听闻到这则消息后，做出了评断。

　　而其他人在听闻到了天皇子斩道成功后，原本不以为然的心态都立马转变了，都是变得严肃，十分的担心。

　　叶凡至今没有斩道的迹象，而天皇子已经斩道成功，若是两人进行对决，那可就相差一个大境界，哪里还有什么胜算可言？

　　仙三斩道可称王者，可不是以往的境界，一旦迈过去，天差地别，可以俯视以下境界的修士。

　　普通的仙三斩道者，都足以惊世骇俗了，更别说是古皇血脉了。

　　绝对可以碾压一切境界以下的修士。

　　叶凡若是突破斩道，他们还没有好担心的，可是现在却相差这么一个大境界……

　　别说相差一个大境界的，就算是同境界中，谁能够轻言战胜古皇血脉？

　　相比起其他人的担心，叶凡却是没有什么表情变化。

　　斩道而已！

　　“难怪敢挑战我！”

　　他只是冷笑。

　　“半个月后，栖霞原，决一死战，我很期待圣血的味道。”

　　天皇子重新在北域现身，风采绝世，俊美异常，仿佛恢复了以往的从容，自信十足。

　　自从斩道成功后，他原本被叶成仙打破的道心重新恢复圆满，再也已经无所畏惧，再度坚定自己是无敌的。

　　这次挑战叶凡，就是要赢回曾经丢失的颜面，再度让万族归心。

　　若非叶成仙早已离开，否则这次他要找上的人是她，虽然曾经见识过那个小女孩的恐怖几乎被打碎了道心，可是现在的他坚信自己是无敌的。

　　用一句话来形容就是：天晴了，雨停了，他又行了。

　　“生不能与年轻时代的不死天皇一战，实在是人生一大憾事，那就斩他的血脉作为祭奠吧。”

　　而在天皇子放言过后，叶凡很快就也现身在神城中说道。

　　此话一出，震惊天下。

　　太古万族都是震怒，人族圣体简直该死，实在是太过嚣张了。

　　不死天皇在他们的心中堪比神明，哪怕在前段时间化道，可是却无损他的形象更加坐实了他超越其他的古皇，无人可以比肩。

　　但现在，圣体竟然就敢如此口出狂言。

　　天皇子再次现身北域，神色冷漠，杀意十足，对着天下人道：“你也配与我父一战，十五日后，旭阳东升，栖霞原不见不散，以你圣血洗我双手！”

　　人们哗然，一片嘈杂。

　　所有人都议论了起来，对这一战充满了期待。

　　这将是一场最强的对决。

　　山雨欲来风满楼！

　　天下目光都将聚焦在北域，一场惊世大战将要引动五域风云，正式拉开大世序幕。

　　人们哗然，一片嘈杂。

　　所有人都议论了起来，对这一战充满了期待。

　　这将是一场最强的对决。

　　山雨欲来风满楼！

　　天下目光都将聚焦在北域，一场惊世大战将要引动五域风云，正式拉开大世序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百六十九章 妹债兄偿免费阅读。https://xs.23sk.com 