    现在嘛。

    这秦嘉贤不过就是一个死狗。

    也在这个时候，秦家的人算是反应过来了。

    这秦嘉贤能够任由他们出手。

    肯定不是因为秦嘉贤畏惧他们秦家的权势。

    之前还耀武扬威，不可一世。

    现在这副落魄的样子。

    唯一能够解释的。

    就是这个和前家主长得一模一样的年轻人了。

    秦嘉贤现在的实力。

    已经算是神龙联邦的第一人。

    但就是这么一个第一人。

    在那个年轻人面前，那是一个不堪一击。

    那个年轻人甚至都没有对秦嘉贤出手。

    只是瞪了他一眼。

    秦嘉贤就任由他们要杀要剐了。

    这……

    这个和前家主长得一模一样的年轻人。

    他的实力，究竟是恐怖到了何种程度！

    世界第一人，在他面前。

    竟然连一个眼神都扛不住。

    那这么说起来，那这个年轻人。

    岂不是已经到了仙魔级别的存在？

    这里的秦家人，差不多都是秦家的掌权者。

    现在得出这么一个结论后。

    在加上秦雯雯对此人的态度。

    所有的秦家人，此时出奇的达成了一种默契。

    这年轻人，无论是不是前家主流落在外的孩子。

    现在，也必须是！

    就在这些秦家人准备上前和郑圣套近乎的时候。

    一道癫狂痴笑的声音传进众人的耳中。

    “不可能，绝对不可能！”

    “你怎么可能有这么强大的实力！”

    “我自认自己的天赋，是世界第一！”

    “怎么可能还会出现你这么一个妖孽！”

    “我肯定是在做梦，对，我是在做梦！”

    “只要梦醒了，一切都没有发生！”

    秦嘉贤的目光癫狂，竟然一下一下的站起身。

    郑圣剑眉一挑，这秦嘉贤天赋还真的很是妖孽。

    在这种情况下，竟然被逼迫出潜力。

    现在正在一点点的适应他的威压。

    相信要不了多久，这家伙就会实力大进。

    然后再来一个爆种，把自己这个意外之人给收拾了。

    怎么可能！

    这种家伙不能留，免得以后又跳出来蹦跶。

    郑圣直接掌控了秦嘉贤体内的能量。

    然后，引爆！

    嘭~~

    一阵血雾从秦嘉贤的身上爆开。

    这一瞬间，他一身的实力，被郑圣无情摧毁。

    秦嘉贤神情一愣，随即不可置信的看着郑圣。

    郑圣是如何对他出手的？

    为什么他一点感应都没有。

    就这样，一身滂湃的力量，被莫名其妙的摧毁了！

    “不对，不对，这肯定是在做梦!”

    郑圣剑眉再次一挑。

    这秦嘉贤有点东西啊。

    控制着他体内能量爆炸，竟然只是让他的能量逸散了。

    秦嘉贤体内的经脉，却也只是受到了一点点的损伤。

    这次出手，唯一给他带来的伤害。

    可能就是让他的一身实力没有了。

    只要秦嘉贤再捡起修炼。

    再达到现在的成就，也不过是时间问题罢了。

    郑圣突然冒出来一个想法。

    这秦嘉贤该不会是这个世界的气运之子吧！

    一想到有这种可能，郑圣下意识的抬头看向了天空。

    头顶上乌云汇聚。

    一道道无声的闪电在乌云的碰撞之间闪现。

    也在郑圣看向乌云的瞬间。

    一股极其危险的感觉油然而生。

    这时候，才有轰隆隆的雷响，传进郑圣的耳中。

    郑圣嘴角一抽，这秦嘉贤说不好还真的是气运之子。

    但那又如何！

    郑圣调动天地灵气，瞬间就把秦嘉贤包裹在其中。

    在天际一道雷光劈下来的瞬间。

    只有几声些微的咔吧声。

    秦嘉贤全身的骨头，瞬间粉碎。

    骨头都已经粉碎了，更别说秦嘉贤的肉身了。

    现在的秦嘉贤，几乎就成了一滩血肉糊糊。

    秦嘉贤的癫狂笑声，也在这瞬间消失了。

    天际的雷光，亦是已经来到了郑圣的头顶。

    此时，天地间，一片亮如白昼。

    但郑圣的嘴角只是轻微的向上一扯。

    举起手掌，轻轻松松的接住了雷霆。

    这一刻，所有人才刚刚惊骇的看着已经成为一滩血糊糊的秦嘉贤。

    下一秒，就被郑圣徒手接雷霆的震撼场面震惊了。

    这，这，这还是人吗？

    看着毫发无损的郑圣，所有秦家人都快疯了！

    面前这样一幕，简直是颠覆他们的三观。

    郑圣出手对付秦嘉贤的手段。

    简直是闻所未闻。

    既没出拳，也没出脚。

    就这样，秦嘉贤死的是莫名其妙。

    但这还不是最让他们震惊的。

    最震惊的是，郑圣竟然能够徒手接雷霆！

    这是何等的伟力，这已经超越了人类的范畴了。

    若是要真的说一个的话。

    那现在的郑圣，就跟一个真正的仙，没有二致！

    难道，眼前这个和前家主长得一模一样的家伙。

    真的是一个仙？！！

    雷光渐渐散去，郑圣的身形也再次出现。

    当秦家人看到郑圣毫发无损的样子后。

    看向郑圣的目光变了。

    他们已经不知道，该怎么面对这个人了。

    若说他是仙，但秦家人不敢相信。

    但不称作他为仙，那就只有一个说法了。

    那就是怪物，一个不畏惧雷电的怪物。

    尤其是郑圣不但没有任何的不适感觉。

    他脸上甚至还带上了一丝享受的神色。

    郑圣脸上的笑容，让看到他现在样子的秦家人。

    心里面直发毛！

    当一个人和你差不多的时候，还能平等的对待。

    当一个和你差不多的人，超越了你一点。

    这时，便会心里不平衡。

    要么，努力追上去。

    要么，把对方拉下来。

    当别人超越你良多之时。

    便会在一边说酸话，成为柠檬精。

    当一个人超越你到无法想象的高度。

    那时，便会仰慕对方。

    当一个人超越到想象的极限。

    那便会称他为仙亦或魔。

    当那人超越极限，成为不可能的存在时。

    那便是畏惧他如虎如魔之际。

    这个时候，只会担心自己的小命。

    不会再想其他。

    现在的郑圣，对于这些秦家人来说。

    就是已经超越了想象极限。

    之前还有的一点想要套近乎的心思。

    现在是一点都没有了。

    因为郑圣，已经是他们无法掌控的存在了。

    此时，雷光已散，秦家人却是没人敢于上前和郑圣对话。

    出奇的一致。

    秦家人现在都希望郑圣哪里来的回哪里去。

