    整个走廊变得超乎寻常的安静。

    顶壁的灯光忽明忽暗，仿佛电流在墙壁里的线管中紊乱窜动，走廊里的空气中粘连着一道道细微的蓝紫色光电。

    奥丁。

    这位神话传说中的神王坐在八足天马上，狞亮的目光凝视着走廊入口出现的男孩。

    男孩正是路明非。

    在感应到冰窖里传来的异动后，路明非就率先赶了过来。

    尽管奥丁能够无视所有的监测进入冰窖，像是真正的幽灵，但对路明非来说, 这位神王的气息但凡出现，就跟苍蝇一样嗡嗡乱叫。

    “需要自我介绍一下么？”

    路明非目光玩味的看向奥丁。

    上一世他虽然多次跟对方打过交道，但事后才知道，那根本不是奥丁的本尊。

    仅仅只是奥丁的傀儡，比如他的师兄楚子航就曾经被奥丁面具支配过。

    就像是JOJO里面的石像鬼面具，一旦带在脸上, 就会被面具的意志所支配, 渴血的同时，也会被赋予自身非常强大的力量，所以迪奥才会沦为吸血鬼般的怪物，与后来学会了波纹疾走的JOJO各种交锋，两人被宿命贯穿，甚至一直延续到了后世。

    而眼前这个奥丁，路明非能够感受到对方身上那种极为深邃的气息。

    尤其是这家伙身上涌动的近乎龙王级的强大力量。

    路明非有种深深的预感，眼前这个奥丁装扮的家伙，几乎可以确定就是奥丁本丁了。

    想到这里，路明非不由得心头泛起火热。

    终于找到你了。

    无论是上一世，还是这一世，奥丁都给路明非一种非常诡异的感觉，对方行踪神秘，气息神秘，他甚至不知道对方长什么样子。

    不仅是路明非，哪怕上一世的小魔鬼路鸣泽都无法直接碾压奥丁。

    路明非还记得当初在滨海小城的那座医院里，哪怕是路鸣泽的力量也只是勉强压制住被受控的师兄楚子航。

    虽然那时候是受限于路明非自身, 但无论是从路鸣泽凝重的语气还是肃然的神情，都能看出来小魔鬼对奥丁的那种忌惮感, 似乎对方也拿捏不住这尊所谓的北欧神王。

    而且以小魔鬼那种睚眦必报的性格，在非常讨厌奥丁的情况下，怎么会不去搞对方呢。

    既然小魔鬼能够咽下这口气，不外乎两种可能，一种就是对方行踪捉摸不定，第二种就是对方实力强大，不到万不得已，小魔鬼也不想去冒险。

    可不管是什么原因，无疑都证明了奥丁的强大。

    如今这家伙出现在冰窖，对于路明非来说也是一个绝佳机会，至少奥丁这家伙主动上门了，无疑暴露了自身行踪，而不是一直隐藏在暗处，随时都会如恶鬼般扑杀过来。

    不过路明非也没有大意，他同样知道这是一个非常难以对付的家伙。

    如今他也并非是巅峰状态，看似每次出手都是大场面，就连龙形死侍都能一举给拿捏了，实则他的实力并没有真正达到龙王级的程度，准确来说，卡塞尔学院那帮人觉得自己的实力堪比龙王, 是因为他们远不懂龙王级实力是个什么概念。

    当初就是龙王级的家伙对整个世界施展了一场精神系言灵，导致除了自己以外的所有人，都不记得他师兄楚子航的存在，可以说是将楚子航直接从这个世界上抹杀了。

    因为当整个世界都不记得你的时候，其实你就已经死了。

    而对于楚子航来说，他的确是已经凭空‘消失’在了这个世界上，几乎没有留下任何痕迹。

    更关键的是，当时连楚子航自己都失去了部分记忆，完全不记得曾经在那条高架路上发生的事情，以及在卡塞尔学院里的种种，他好像变成了曾经那个懵懂少年。

    不过就算如此也有些夸张了，因为哪怕是少年时期的楚子航也很冷酷的，各项成绩极为优异，而不是后来那个跟小奶狗一样的弱弱男孩。

    至少见了路明非以后，不会楚楚可怜的喊哥哥。

    所以那道精神系言灵有可能也对楚子航造成了很深的印象，至少在智力方面受创严重，当然，也有可能他们的人生就是一本书，楚子航的人设在那一刻崩的稀碎。

    想一想还真是悲哀，不仅仅这个世界遗忘了楚子航，而且就连自己都遗忘了自己，可以说如果要不是路明非没受到这个恐怖的精神系言灵的影响，还一直在苦苦寻找对方，否则那个叫楚子航的男孩就真的死了。

    所以说龙王级的存在都是极为恐怖的，一旦他们的终极手段爆发出来，那就是一场世界级的灾难。

    而路明非的血统实力已经非常恐怖了，但的确没有达到龙王的级别，就比如他自身的黑焰，虽然威力骇人，但面积也仅仅只能扩散到方圆几十米。

    远不如那种禁咒级言灵，动则毁灭一个大型城市般的可怕威力。

    当然，并不说路明非的实力远不如龙王，要是论其打击能力，那种黑焰的威力也是非常恐怖的。

    只是龙王的能力波及范围更广一些。

    也许在龙王不要命的彻底爆发的时候，路明非能够在这种禁咒级别的毁灭威力下保全自身，但其他人就不一定了，真到了那时候，绝对是灾难性的后果，哪怕路明非也阻挡不了。

    他当然不会允许这样的悲剧发生，所以对付奥丁这家伙，必然要慎重，绝不能让其有爆发的时候。

    并不说路明非拿他完全没有办法，那种毁灭级的言灵也不是随手拈来，需要准备很长的时间才能释放，就像是魔法师吟唱咒语，越是复杂的禁咒，吟唱起来的时间就越是漫长。

    如果奥丁真的要爆发那种禁咒级言灵，就算是拼尽一切，路明非也会将他的嘴给撕烂，将他的浑身骨头打碎了熬汤。

    奥丁狞亮的瞳孔微微眯起。

    这是他面对对手以来，内心第一次泛起凝重感。

    在路明非的身上，他感受到了那股令他渴望以及深深忌惮的本源之力。

    那是至尊的本源！

    奥丁同样认出了这个男孩，他几番后手都被破坏，知道路明非的实力远远超乎预料。

    在奥丁的计划之中，路明非的实力的确是出乎意料的强，目前对他来说，还无法彻底将其击败，不过等到这一次奥丁得到想要的东西，到时候他的力量就会迎来暴涨。

    没错，在奥丁的计划中，就是要来吞噬从东方获得的那枚龙王之卵，他要吞噬掉对方，以此来完成新一轮的进化。

    只要有了这次进化，奥丁的实力必然会迎来暴涨，到时候就能将眼前这个还未真正觉醒的至尊拿下来。

    可谓是一举两得。

    只是奥丁没想到，他与路明非的交锋可能要提前了。

    身下的斯莱布尼尔狠狠打了个喷嚏，金色的闪电喷射出来，旋即迈开四蹄奔跑起来，奥丁如骑士般，高举着圣枪率先朝路明非发起了冲锋。

    路明非毫不示弱，面对这位神王的冲击，他抬起头，目光里满是冷漠的光。

    看来今天要屠神了啊……

    轰！

    顷刻间整个冰窖传来惊雷般的震荡声，像是经历了一场前所未有的地震，猩红的信号光柱变得格外闪耀，照亮了整个卡塞尔学院。

    正在紧急赶来的昂热与副校长两人的脚步齐齐一顿，身形当场凝固了下来。

    “老伙计，你怎么不冲了？”副校长战战兢兢的问。

    “你呢？”昂热反问。

    两人皆是沉默了下来，目光深深的看向冰窖的方向。

    ……

    卡塞尔学院，山顶。

    激烈的交锋同样在这里展开。

    黑影般的怪物们在风雨中扑杀而来，不过这些怪物并非是永无休止，随着金发青年的不断出手，这些黑影的数量越来越少。

    一场危机眼看着就要解除，而凯撒同样也要从其中解脱出来，由此也能够看出凯撒强劲的个人实力。

    但这位来自加图索家的继承者却没有任何轻松，反而目光极为凝重的看向风雨中不断攻伐的两道身影。

    在先前的三分钟里，两道身影的战斗已经进入了白热化。

    炽烈的高温裹挟着岩石以及血肉的碎块。

    偶尔从战圈中窜射出的一道道炽热气流都会使得空间扭曲，落在周围山岩上的时候，顿时就会被灼烧出一道深深的孔洞。

    “为什么沉默，为什么不说话！”

    楚子航一边劈刀，一边不断的发问。

    “你当初不是一直告诫我，男人就要顶天立地么！平时可以怂一点，但关键时刻就要站起来，守护自己，守护自己在意的人。

    可你呢！

    你看看你现在成了什么鬼样子，你跟以前一点也没有变！你还是那个无能的老爹，遇到事情就要逃避，是啊，对你这种人来说，永生真的很有诱惑力吧，凡人终有一死，像你这种无能的人应该很怕死啊，毕竟真要死了，就无法享受这个世界的种种美好了。”

    楚子航如怒目金刚。

    他似乎是要将这些年的愤怒与怨恨统统发泄出来，通过他的刀，通过他的话。

    而斗篷人至始至终都没有开口，又或者说，对方根本不在意青年所说的一切。

    有时候人生就是这样，你唇枪舌剑，字字诛心，可对方铜皮铁骨，满不在乎，你以为自己占据绝对的上风，其实完全处于下风。

    楚子航不再说话，整个人完全沉默了下来，但浑身散发的气息更为冷峻了，攻击也越来越凶猛。

    三度暴血让他的血统达到一个非常恐怖的强化，他的各种数据都迎来了难以想象的提升，此刻的他完全能够瞬杀一名A级混血种。

    不过这种强大的状态来之不易，是楚子航用暴血换来的，这是秘党的禁术，也是卡塞尔学院从不外传，甚至不让师生接触到的核心禁忌，它就像是潘多拉魔盒，一旦打开，就再无安宁。

    如今楚子航的每一次爆发，都完全是以生命力为代价，他是在燃烧生命啊！

    楚子航不仅仅拥有强大的力量，他还有一颗杀伐铁血永不言败的心，所以他战无不胜！

    反观斗篷人。

    原先勉强恢复了一些的伤势，在如今的强行爆发下，再度迎来撕裂，再加上楚子航三度暴血的强大实力对其造成的创伤，使得斗篷人自身的伤势变得恶化起来。

    好几次都被楚子航劈斩在地，伤口中溅射出铁黑色的血水，在风雨中扬起数米长的飘带。

    而青年的攻伐越发猛烈，简直不知疲倦。

    哪怕凯撒距离很远，甚至没有正面面对楚子航的攻伐，但那种强势而凶猛的攻击，几乎让凯撒也踹不过气来。

    这就是杀胚的真正实力么！

    真是强大啊！

    凯撒的内心无法抑制的震动起来。

    虽然明知道这是楚子航以近乎自残的方式，才爆发出的强大实力，但不管如何，这的确是对方能够在逆境中展现的力量，某种程度上来说这同样是实力的一种。

    哪怕凯撒面临绝境，心有死亡之志，但仍然也无法爆发出这等可怕的力量。

    他内心非常迫切的想要知道这到底是何等恐怖的秘法，竟然能够将混血种的血统实力提升到这种程度。

    虽然他知道这种方法很危险，有可能自身一不小心就沦为死侍那种怪物，但这的确是实打实的提升了力量。

    再也没有比力量提升让人着迷了。

    凯撒同样渴望力量，他同样有需要击败的人，他同样需要一场成功来证明自己！

    所以他同样渴望那秘法，为此他宁可不惜付出一切代价！

    轰轰轰！

    很快，在楚子航凶悍无匹的强势攻伐下，斗篷人节节败退，气息更是越发萎靡。

    落败也仅仅在刹那间的事情。

    直到楚子航凶猛的一步踏前，手握村雨，直接一记自下而上的斩切，犹如漫画里绯村剑心的绝杀天翔龙闪。

    风雨中，只见一抹冷彻的刀光迸发出来，切开了风雨，切开了空间，瞬间劈斩在了斗篷人的面具之上。

    斗篷人的身影凝固在风雨中，而楚子航同样保持劈斩下的动作。

    一时间，氛围完全沉寂了下来。

    咔嚓一声。

    斗篷人脸上的奥丁面具轰然裂开，化为了一枚枚银白色的碎片掉落在了雨水里。

    而对方那张隐藏在面具后的脸庞也显现了出来。

    楚子航缓缓抬头，直视着对方，语气冷峻的说道：“楚天骄，好久不见。”

