    箭落如雨，射在铁质头盔和甲叶上，火星四溅。

    这次集射时间掌握得比较好，又以李式为目标，比上次整齐很多，威力有明显提升。

    即使有最好的甲胄保护，冲在最前面的亲卫还是受到了重创，被射得人仰马翻。

    李式身前的保护瞬间就薄了一层。

    李式自己也挨了两箭。

    一箭射在头盔上，被头盔滑开，冲击力压得李式的脖子承受不住，头往下一沉。

    一箭射破了肩甲，锋利的箭头扎进他的肩膀。随着战马的每一次起伏，箭头扯动肌肉，痛不欲生。

    刹那间，李式觉得自己要死了，脑子里一片空白。

    战马奔腾，驮着李式一口气向前冲了几十步。

    等李式反应过来，他们已经冲到了阵前，再也不来及转向。

    如林的长矛、闪亮的刀光，还有盾牌后发白的脸庞，扑面而来。

    “轰——”战马撞向持盾的步卒。

    “噗——”长矛刺入战马的身体。

    步卒被撞飞，骑卒被刺倒，战马被长矛贯穿。

    没有人来得及紧张，双方便扭打在一起。

    因为李式的紧张，没能及时下达齐射的命令，骑兵放弃了冲击前的齐射，直接纵马冲阵。虽然有不少骑兵进行习惯性的射击，终究不如数百人齐射的威力惊人。

    步卒算是躲过了一劫，得以以最完整的阵势迎接骑兵的冲击。

    尽管如此，他们还是承受了巨大的压力。

    战马的重量，配合速度带来的冲击力，绝非人力能够承受。正面迎接冲撞的步卒几乎无一例外，不是被撞倒在地，就是被直接撞飞。

    除了蹲在地上，一直将长矛对准前方，等着战马撞上来的第一排步卒，绝大多数人甚至没来得及将长矛刺入战马的身体，更不用说马背上的骑士。

    前面两三排的刀盾手、长矛手瞬间被重创，被马蹄践踏，被骑士手中的长矛、战刀挑飞、砍伤，发出凄厉的惨叫。

    但士孙瑞准确的把握住了李式冲击的方向，及时增加了阵地的厚度，避免了被骑兵直接穿透的后果。无数步卒号呼着向前，一边用身体支撑前面的同伴，一边向马背上的骑士刺出长矛，射出箭矢。

    李式心急如焚，连声呼喝加速。

    即使他作战经验不够丰富，也知道一旦失去速度，骑兵的下场有多悲惨。

    在对密集列阵的步卒，阵形相对稀疏的骑兵根本无法抗衡，常常会陷入以寡敌众的境地。

    骑兵加速并不需要太大的空间，只要有半个战马身位，有经验的骑士就能让战马向前突击，冲撞对手，不断扩大空间。

    李式身边的亲卫都是久经沙场的骑士，看到形势不对，不用李式吩咐，就互相配合，马首、马尾相连，小范围内转圈，准备保护着李式突围。

    卫尉营的卫士们大多没有类似的经验，仅凭一腔血勇，挡不住骑兵的冲撞，眼睁睁地看着骑兵渐渐活动起来，却无可奈何，只得尽可能用手中的长矛去刺、用长戟去勾推马背上的骑士。

    对于这种快速移动的目标，长戟显然要比长矛好用一些。

    但也仅仅是好一些而已。

    骑士们不敢怠慢，挥舞手中的战刀、长矛格挡，全力反击。

    看着眼前纷乱的人群，听着双方将士愤怒的嘶吼，兵器相击的脆响，李式心慌意乱。

    他忽然意识到，朝廷的的南北军并非他想象的那么弱，并非一冲即溃那么简单。

    此刻，他只想离开此地。

    肩膀更疼了，箭头似乎更深了。

    李式一阵阵头晕目眩，眼前也模糊起来，汗水更是如浆般涌出。

    ——

    士孙瑞的情况也好不到哪儿去。

    虽然形势如他所料，步卒大阵挡住了骑兵的冲击，甚至困住了李式，但他清楚，这都是暂时的。

    卫尉所属的步卒本来就不是野战主力，他们的职责是保护宫城，并不清楚如此对抗骑兵。

    用不了多久，这些骑兵就能脱离战场，重新组织冲击。

    届时这些步卒还有没有足够的勇气和体力迎战，他也没有足够的把握。

    “击鼓，命射声营掩护，步兵营出击。”

    战鼓声炸响，左右两翼的沮俊、魏杰同时下令出击。

    “发！发！”沮俊大声吼叫着，顾不得汗水如注，腌得眼睛生疼，一个劲的命令麾下的将士全力射击，阻击更多的骑兵冲击。

    魏杰带着步兵营的数百步卒突出阵地，杀向李式的身后。

    他要阻断李式的退路，将李式死死咬住，不给他发起第二次冲击的机会。

    步兵营是南北军中实战能力最强的一支力量。魏杰原本主动请缨，首战李式，却被士孙瑞否决了。

    士孙瑞将更难的任务交给了他。

    七百步卒，不仅要截断冲阵骑兵的退路，还要面对随时可能增援的骑兵，风险之大，仅是想想就让人头皮发麻。

    但魏杰还是答应了。

    他知道，除了他之外，士孙瑞没有其他的人可以依靠。

    这本身就是一场豪赌。

    胜了，朝廷重振旗鼓，赢得一线生机。

    输了，大家一起死。

    魏杰长刀高举，须发贲张。“前进者赏，退后者斩！”

    “杀！”他的从子——司马魏猛率领十余名部曲冲在最前面。

    正在接应李式脱困的骑兵看到步兵营杀来，立刻明白了他们的用意，不敢怠慢，数十骑策马冲来，拉弓急射。

    魏猛中箭，一个趔趄，险些摔倒。

    他反手抓往箭杆，大吼一声，将箭拔出，看了一眼策马冲来的骑士，纵身跃起，在骑士一箭射中他腹部的同时，将箭杆插进了骑士的胸口，同时将骑士撞下了马。

    更多的人和马冲过他们的身边，魏猛倒地，吐出一口血沫，眼睛失去了神采。

    魏杰策马从魏猛的遗体旁驰过，匆匆扫了一眼，顾不上悲伤，再次举刀大呼。

    “杀——”

    “杀——”步兵营的将士怒吼，跟着魏杰向前猛冲。

    更多的骑士拨转马头，冲击魏杰的阵形。

    移动中的步卒缺乏严密的保护，正是骑兵出击的最好机会，几骑冲锋，就能截断步卒的攻势。

    “亲卫营，跟我来。”魏杰怒喝，策马前冲。

    一个羌人骑士策马挺矛，直奔魏杰而来。

    从魏杰的甲胄可知，这是一名比二千石大官，杀一个，抵十几个普通步卒。

    魏杰冷笑一声，长刀斜挥，格开羌人骑士刺出的长矛，顺势拖刀，刀锋掠过骑士的脖子。

    羌人骑士脸上的狞笑瞬间凝固，首级飞起。

