
　　随着夜色渐渐降临，温泉周围开始亮起了用不知名动物油脂点燃的火把，把这个部落的周围都开始弄得流光溢彩美轮美奂起来……

　　女孩子的天性都是爱美的，一看到如此美景这些女人再也坐不住了。

　　除了爱丽达和达西亚两个人以外，全都跑到温泉边上大呼小叫起来，要不是这里没有网络和手机，恐怕她们找就开始拍照晒朋友圈了！

　　顾晓乐看着这些女孩子难得露出久违的笑容，心里面也感到了几分放松。

　　尽管还不知道明天是吉是凶，顾晓乐也带着小猴子黄金和大白猫牡丹从居所里走了出来，来到一处比较小的温泉边上开始脱下鞋子挽起裤腿把脚丫子放进了水里！

　　“晓乐哥哥，你有没有搞错！这么漂亮的温泉你用来泡脚？”

　　林娇一鼓小嘴十分不满地说道。

　　顾晓乐咧嘴一笑：“你们女孩子整个跳进去玩水就可以，我泡个脚又有什么问题？”

　　此时温泉边上可不仅仅只有他们这几个幸存者，那些身材苗条的女子也同样在温泉边上嬉戏着，而且似乎她们对顾晓乐以及刘思聪这种异性非常的好奇，时不时地就要用手触碰一下。

　　这下宁蕾的醋坛子可又有点打翻了，她看了一眼几个正在围在顾晓乐身旁指指点点的部落女子一脸不悦地说道：

　　“顾晓乐你被人家摸够了没有？不知道害臊吗?”

　　顾晓乐一脸哭笑不得地说道：

　　“我的大小姐，你还没看出来吗？这些人在被制造的时候就压根没有设计两性或是繁殖的概念，她们看我也就是如同看一个和她们有点像又有些不一样的洋娃娃而已！

　　这种醋你吃的是不是有点无聊了！”

　　宁蕾把眉毛一横，气呼呼地说道：

　　“那我也不喜欢看到你被女人摸！”

　　哪知道她的这句话刚说完，一旁的杜欣儿就凑过来打趣地说道：

　　“小蕾姐姐，我看你是眼气自己没摸着吧？”

　　“你个死丫头！”宁蕾气得对着杜欣儿直接扬起一串温泉的水花，对方自然是不甘示弱，顿时温泉里打成了一片！

　　没多一会儿，这些女孩子几乎每个人都是浑身湿透曲线毕露了，看得顾晓乐有点鼻血长流的冲动了！

　　几个人正在温泉边上有说有笑，就看到那个背后长着一对洁白羽翼的那瓦急匆匆地走了过来，大声地和自己的族人们说着什么……

　　那些人本来都在一旁看顾晓乐宁蕾他们在温泉里嬉戏，结果一听到那瓦的声音纷纷整理了一下各自的服装和仪容匆匆地向着族长艾德亚居住的洞穴走去……

　　“这么晚了，她们要去干嘛啊？”望着她们的背影顾晓乐疑惑地说道。

　　宁蕾一撅小嘴：“切！还说对她们没感觉，人家刚刚走这就坐不住了吧？”

　　在一旁的爱丽达倒是通情达理地说道：

　　“我觉得晓乐阿注的关心不无道理，毕竟我们可是借住在人家的地盘，搞清楚状况还是很有必要的！”

　　他们几个正在说着，就看到一队整整齐齐的族人在那瓦的带领下走了出来。

　　刚刚她们在温泉边上还都是特别活泼和好奇，但此刻她们每个人都安静了下来，就连脸上都开始满是虔诚圣洁的光芒……

　　“这是要去干嘛？”顾晓乐连忙把玲花妹子拉过来让她去问问那个那瓦。

　　玲花走过去和那个那瓦小声嘀咕了半天这才一脸神秘地回来告诉大伙：

　　“她们这些人要去雪山的半山腰的膜拜台上祈祷，要让全能的神祇感受到她们的感恩！”

　　“啥?穿的这么少？大晚上的上雪山上祈祷？她们是不是要疯啊？”林娇一脸难以置信地问道。

　　顾晓乐叹了一口气说道：

　　“有的时候过于虔诚的信仰往往会让人走向疯狂，尤其是在她们这种环境下，对神祇的盲目崇拜已经是她们唯一的精神支柱了！”

　　说到这里顾晓乐突然顿了一下说道：

　　“朕突然想跟着她们去上山看看，不知道哪位爱妃愿意与朕同往啊？”

　　几个女孩子互相对视了一眼，又低头看了看自己身上已经湿透的衣服，嘴上不说但是心里全都在打鼓：

　　“衣服湿成这样还上雪山？怕不是嫌自己死的不够快吗？”

　　不过爱丽达还是心思比较细密一些，马上就表态地说道：

　　“没问题，晓乐阿注我陪你上去！”

　　她这么一表态，一旁的达西亚自然也是欣然要求前往，这下醋坛子宁蕾可有点坐不住了，她捅了捅自己的好闺蜜杜欣儿示意让她也陪自己去。天籁小说网

　　杜欣儿那妮子多狡猾啊，眼珠一转地说道：

　　“晓乐哥哥，我和小蕾姐姐两个人也想陪你上雪山！可是，可是你也看到了我们的衣服都湿透了。

　　穿着这种衣服上雪山的话，估计爬不到一半就直接凉凉了啊！要不这样呗？你去给我们借两件她们的衣服穿穿！”

　　顾晓乐一想这也没什么问题，于是便让玲花追上走在最前面的那个那瓦，打算向她借两件厚点的衣服穿。

　　可是玲花给他们的答案让大家更是吃了一惊。

　　因为那个那瓦说道她们部族的人从来不会准备厚实的衣服，所以的意料都是用神祇赐予她们的单层的面料制作出来。

　　至于为什么要这么做，她的回答更让人无语。

　　因为她们觉得只有这样衣着单薄地爬上雪山才能显现出她们对神祇的无比忠诚和崇拜之情！

　　好家伙，顾晓乐回头看了一眼几个女孩子喃喃自语地说道：

　　“脑残粉还真可怕啊！”

　　好在那瓦还算比较通情达理地同意借给了顾晓乐他们几件族人穿着的衣服套在外面，虽然远不及棉的保暖，但是至少也比穿单层的强得多啊！

　　就这样，最后顾晓乐带着爱丽达姐妹以及宁蕾和杜欣儿以及作为翻译的玲花，跟在了这支朝圣的队伍后面，缓缓地顺着山路向着雪山上面爬去！

　　在下面温泉的范围还好说，可是他们刚刚向着雪山上面爬了不到100米就骤然感到温度巨降！

　　尽管他们每个人身上都多套了一件外套，但是依然禁不住地开始瑟瑟发抖起来。

　　但不管怎么说他们还算好的，反观走在前面的那些部族的女人们，她们只有薄薄的一层衣物。

　　而且看着她们纤细窈窕的身材，不用想也知道她们身上根本没有多少能够抵御寒冷的脂肪，温度的剧烈下降显然对她们的影响更大！

　　果不其然，在他们用爬了近50米后前面的队伍中开始接二连三地出现因为寒冷而导致体力不支倒下的女孩子！

　　顾晓乐宁蕾他们连忙打算上去帮助她们，但是却被前面领路的那瓦给直接制止了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百七十二章 寒冷的朝圣之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 