    第605章

    下一刻，便见一名戴着面具，蒙着严严实实的黑衣杀手冲了进来，这地牢里的暗卫，不是他的对手！

    看到洛清渊时，对方明显一怔。

    杀手紧握着匕首，快步冲来，然而洛清渊却并没有躲，反而迎上前去。

    她知道这是灭口的人来了，没想到他们竟敢这么大张旗鼓闯入摄政王府来灭口。

    洛清渊抬手抵挡对方的匕首，忍着剧痛与对方交手，虽身受重伤，但她仍旧身手极快。

    几次想将对方手中的匕首夺过来，却被对方躲开。

    两人打的十分激烈，然而打着打着，那杀手却突然扔出匕首，朝牢房中的那个杀手扔去。

    杀手堪堪躲开，但是那匕首散发出来的一股幽香，却顷刻引发杀手吐血。

    洛清渊脸色一变，这杀手早就服了毒，特定药物便可引起毒发，一击毙命！

    任务完成，那黑衣杀手立刻便要逃，洛清渊眼眸一冷，立刻抬手攻去。

    杀手抬掌反击，洛清渊与他缠斗数个回合，不知为何感觉到这杀手并没有用全力。

    或许是想立刻脱战逃离此地。

    -

    寿喜宫。

    洛月盈，魏云霞等人跪在地上。

    太后威严坐在椅子上，品着茶，静静听着她们对洛清渊的控诉，不动声色。

    “太后娘娘，那摄政王王妃嚣张跋扈，对我们大打出手，您可要为我们主持公道啊！”

    “是啊，若是再不惩治这洛清渊，她怕是要无法无天了！”

    一众千金们哭诉着。

    她们一个个鼻青脸肿的，看起来像是被洛清渊伤的不轻。

    谁听了不得说一句洛清渊恶毒。

    竟下如此狠手。

    但太后却面无表情，神色威严道：“你们说，洛清渊去青.楼当舞姬，化名拂雪，还跟朝中官员之子牵扯不清，此事可属实？”

    跪着的洛月盈急忙道：“千真万确！不止是我看到了，我们大家都看到了。”

    “太后娘娘，我们怎敢编造此事！”

    众人纷纷附和，“是，我们亲眼看到的。”

    “正是因为揭穿了洛清渊的身份，她才恼羞成怒对我们大打出手！”

    太后眸光复杂，慢悠悠道：“哀家知道了，你们先回去吧。”

    “是。”

    众人起身告退。

    离开寿喜宫时，洛月盈听见太后吩咐锦书：“去把洛清渊带来。”

    洛月盈低着头，心中得意。

    太后或许不会在乎她们被洛清渊打伤的事情，毕竟是她们跑到摄政王府去找打。

    但是洛清渊堂堂摄政王妃，竟跑去青.楼当舞姬，自甘堕.落，丢尽皇室颜面，这传出去就是皇族丑闻！

    太后这次，必定不会再维护洛清渊！

    即便是为了皇族名声，也必定会废了洛清渊的王妃身份。

    甚至会沦为阶下囚！

    到时候，谁也救不了她！

    洛月盈想着，唇角止不住的上扬。

    洛清渊这次，死定了！

