    第四百零八章 大战起

    “洛兄弟，开始吧，”此刻马义笑眯眯的建议道。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天看向比赛台上的玄武，此刻玄武睁开了眼睛看向大哥洛天，凝重的点点头，然后长身而立，眸光如电向着寒天德射了过来。

    “好，开始！”洛天淡淡的点头，顿时全场一下子静了下来，气氛紧张无比，上百双眼睛齐齐的看向比赛台上的玄武，还有看向马义席位上的寒天德。

    “嘿，小子，终于等到这一天了，”寒天德阴测测的一笑，浑身上下的杀意凌然，单手持着两把蛇形，大脚在地上狠狠的一跺，如同一只大鹰一样，直直的对着台上冲了过去。

    “等一下，停下来！”

    这时一个娇脆的声音猛不丁的大叫一声，吓的身在空中的寒天德一个激凌，本来还想拉风的落在台上，这一下子被惊的一个趔趄差点摔倒，当下大怒，看向声音来源，猛的喝道：“臭丫头，乱叫什么？”

    “哼，你这个老不死的，你说乱叫什么，你拿着刀算什么本事，这样不公平，把刀扔掉再打！”

    这个声音不是别人，正是兰兰，此刻这个丫头腾的一下子站了起来，双手掐腰，阴寒着小脸大声的喝道。

    “你是谁家的野丫头，比赛规定没有说不带冷兵器，你不懂就不要乱说，况且”寒天德被兰兰一口一个老东西叫的简直要爆走，额头上青筋爆出，只不过话没有说完，就被李连英给打断了。

    “寒天德，你说话注意点，她不是野丫头，她是谢家的千金，你再敢乱说，老夫当场毙了你，谁也拦不住！”李连英冷声喝道，杀机猛然崩现，虽然和寒天德相隔甚远，不过仍然让他不禁倒退一步，面色阴晴不定，对于这样的人物，他寒天德根本不敢得罪，他没有想到这个丫头的来头这么大。

    “同时，她是天容大酒店的人，她的话就代表大容大酒店，提出质疑难道不可以吗？”裴容也冷哼道。

    “好了，开始吧，废话少说！”此刻马义黑着脸说道，他现在只是和天容大酒店对决，可不想牵扯到谢家这个庞然大物。

    “兰兰，容姐，放心吧，我不会有事的，”此刻玄武冷眸稍微缓和一下，冲兰兰和裴容一笑，露出一口白牙说道。

    “小子，受死吧！”寒天德此刻压着一肚子的火气，看向玄武，把怒气全部的泄到了玄武的身上，两把一摆，如同两道电光，对着玄武就刺杀了过去。

    一道抹向玄武的脖子，一道刺向他的小腹，身形极快，招式狠辣。

    “来的好，”玄武大喝，浑身的肌肉猛的绷起，两条手臂如同虬龙一般，头微微一歪，身体横斜，同是躲过了两击，而一条粗大的鞭腿猛击寒天德的头部，在对方的猛攻下，竟然还能躲避反击，当真不简单。

    “咦？你晋级了不过还是要死！”寒天德侧身躲过，收势而立，看向玄武，不由的失声叫道，从刚才玄武爆出来的强大的气机上，他现此人竟然实力竟然到了入室后期的顶峰，只差一步进入半圣的境界。

    “眼力不错，我说过，6虎怎么跪在地上，我一样让你跪在地上！”玄武站定，凝视着寒天德冷漠的说道，他这是第一次和半圣境界的高手交手，虽然只有一个回合，不过对方的实力确实深不可测，一步一天堑，一境一鸿沟，果然不错。

    说实话，最近玄武猛下苦功，疯狂的训练，昨晚在那个小树林枯坐了一夜，终于有所感悟，晋级到了入室后期顶峰。

    “嘿，这小子，还不错，比赛有点看头了，”坐在上方的李连英看到玄武出手，眼中的疑色一闪而过，随机轻笑道，而洛天则是坐在那里，手指轻轻的敲着茶几，古井无波，一直观注着台上，对于玄武的晋级，他并不感到惊讶，毕竟他也在那个境界止步好久了，再加上平时和法海还有李连英的对练，晋级是很正常的。

    “吼”

    “哼”

    两人再次的大战一起，玄武如同出海的蛟龙一般，吼声连连，气息强大无比，而寒天德这个半圣更是气息骇人，两把使的出神入化，上下翻飞，有力压全场之势，锋利无比，神出鬼没，可以说这个寒天德把半圣的境界挥的淋漓尽致。

    “吼刺啦！”一声，两人再次分开，玄武身形倒退，面色更冷，手臂被划出了长长的一道口子，深可见骨，鲜血淋淋，滴答，滴答，顺着手指流了下来，可是他却是稳丝不动，坚若盘石，眸光冷冽的盯着寒天德。

    “哼，小子，即使你晋级后期顶峰又如何？还是相差一个境界，我会实力告诉你，境界不可跨越的，你不是天才，不可能逆室伐圣的，跪下来，认个错，主动认输，我饶你一命！”

    寒天德冷笑着添了一下上的鲜血，一副很享受的模样，让人看了心底寒，下面的大气也不敢出，此人的实力太强大了，这个邵元聪看来真的要栽了，还是空手对敌，没有兵器上的优势啊，台上的不少人在叹息，孙豹，和尚更是坐不住了，情不自禁的站了起来，面色担心之极。

    “王八蛋，拿着刀算什么本事，气死了，聪哥为什么不拿刀和他干，”兰兰在那里气的叫骂，小拳头紧握，眼里闪过水雾状，这个聪哥是天哥的好兄弟，平时对自己也不错，她不想看着他出事。

    “嘿，这个家伙有血性，他的战力应该不止于此，老家伙的气势开始有所衰落了，耐心的坐下来吧，不会有事的，咔哧”一边的龙小云有些奇异看着邵元聪，咔哧咬了一口苹果，嘿嘿低笑道。

    “真的么？”兰兰对于这个龙小云并熟悉，第 一次见面，不过坐在自己这一方，应该是自己人，此刻不由的问道。

    “不太清楚，我猜的，”龙小云吃着苹果含糊的说道。

    “你”兰兰不由的气恼。

    其实龙小云的眼力不错，同为半圣境界的高手，她看得出，这个寒天德虽然勇猛，不过气势开始衰竭，只要玄武再顶住此人的两波攻击那么战场形势就会逆转。

    此刻寒天德虽然占了上风，不过心里也是震惊无比，自己作为一个半圣的高手，竟然这么长时间拿不下一个入室顶峰的高手，仅仅伤了他的一条臂，这让他很不满足，自己毕竟年纪大了，不适合打拉锯战，这样下去，弄不好还真的阴沟里翻船，所以他加快了攻击力度。

    对于寒天德的讥讽，玄武面色冷漠无比，不一言，手臂在流血，他知道这样下去，也不会坚持多久了，一旦头脑开始眩晕，后果不堪设想，寒天德比自己想像中强大的多，如果自己不是晋级入室后期顶峰的话，还是原来的入室后期，根本坚持不了这么久，十五招都抗不了。

    “看你坚持到几何，流血也要流死你！”寒天德大喝，招式更加的凌厉，大开大合，招招夺命，整个气场罩向了玄武，占居了绝对的主动，玄武如同风雨中的小船，躲闪不定，险像环生，看的人心惊肉惊。

    “小聪”

    裴容坐在那里，握着粉拳，担心不已，洛天拍了拍她的手，面色有些凝重的看向比赛台，手里玩弄着一个硬币，他知道玄武一直没有动用猎杀七式，这个寒天德逼人太紧，激潜力也是需要时间的，虽然时间很短，不过也需要时间，所以洛天一直紧紧的注视着，万一玄武真的不敌，他必须要出手了，玄武可以伤，可以败，不过绝不可以死！

    “刷，刷，刷！”寒天德身形凌烈之极，连环出手极快，玄武虽然左躲右闪，避开了致命的攻击，不过全身上下却是被寒天德划伤了多处，深浅不一，特别是胸前那一刀，差点没有把他开膛剖肚，形状可怖之极。

    “聪哥，不要打了，混蛋，王八蛋，拿刀子算什么本事，天哥快救他啊，”兰兰受不了了，一双大眼睛浸着泪水，不由的从后面扯洛天的衣袖，让他出手。

    而那个王婷也是小脸白，坐在那里心跳不已，感觉心脏都快要停止了，她从来没有见过如此的血战，太血腥，太恐怖了，她的心脏都快受不了，那个没事就教弟弟不学好的家伙现在战到这个样子，让她很是不忍再看，毕竟这是洛天的人，她当然希望这个邵元聪要赢，不过看他浑身是血，这样再下去王婷都不敢想了。

    洛天没有理会兰兰，脸色阴沉无比，手掌紧紧的握了起来，又轻轻的松开了，自己教出来的兄弟他了解，现在就怕玄武失血过多，而坚持不下来。

    “这个男人”上官飞燕心里感叹，当初自己在酒吧对洛天动手，玄武一招就制住了自己，现在却是被人伤成这样，可想而知，这个寒天德有多么恐怖，半圣就是半圣，战力太惊人了。