    “皮格斯，难道你要被一个行星文明左右决策吗？”卡拉克西冷声威胁。

    虽然皮格斯对方源这位人类最强战士颇为崇拜，但是三眼族对光合族积威已久，不是随便一两句话就能改变的。

    因此，皮格斯还是难免会受到卡拉克西的胁迫。

    而且，人类文明的底蕴和三眼文明相比，确实是不够雄厚。

    方源深吸一口气，道：“我读拉祖尔传记的时候，记得拉祖尔在三角座星系的某个边缘星域遇到三眼文明和光合文明的时候，你们两个文明等级也不高吧？”

    这段历史在碳基联盟里，是人所共知的。

    或许这两个文明里，有的是想要抹掉这段历史的。

    但只要机械帝国还在，这段历史就将永远记载下去。

    拉祖尔在遇到三眼文明和光合文明的时候，这两个文明的等级并不是高等文明。

    那个时候，这两个文明都是恒星文明，并且开始往恒星系外探索。

    三眼文明和光合文明的诞生地太近了，导致从恒星文明初期就开始有摩擦，一直摩擦到拉祖尔出现，将两者拉在一起，建立了碳基联盟。

    这段历史说起来十分的传奇。

    甚至重新审视这段历史的时候，甚至觉得那段历史不符合文明发展的规律。

    或许，这就是传奇之人所影响的世界。

    拉祖尔就是那样的存在，扭转了两个文明的命运，并且联合起来对抗帕勒塞文明。

    而当时，拉祖尔正在进行机械革命，即便处于文明复兴初期，但三角座文明曾经是高等文明。

    因此当时处于机械革命初期的机械帝国，在文明等级上，是绝对碾压三眼文明和光合文明的。

    然而，拉祖尔没有选择消灭这两个文明，也没有让他们自生自灭，而是建立了联盟。

    这个选择让这场跨越三个星系的文明战争，延续了五万年之久。

    某种程度上来说，拉祖尔就像是一盏明灯，照亮了五万年的黑暗宇宙。

    不过，在拉祖尔之后，碳基联盟里，没有再出现同样传奇的人物，也让之后的五万年文明战争史，略显平淡。

    虽然也偶有惊才绝艳之辈出现，能够璀璨数百年，但还是少了几分传奇，无法改变这些高等文明的命运。

    “你的文明有资格和我们相比？可笑！”卡拉克西冷声嘲笑。

    “其实你就是欠收拾，三眼族不是好战吗？你们有决斗这种形式的较量吗？打一架，输的闭嘴！”方源不想和他废话了。

    卡拉克西神情顿时变得非常难看。

    三眼族好战，文明内部都是动不动就决斗，所以决斗对他们来说，是很寻常的事情。

    如果换做其他人敢对他说这话，基本上骨灰都找不到了。

    问题是，现在方源已经恒星级Lv.9，再加上之前的几次战绩，导致卡拉克西没有把握取胜。

    而且，他不是那种冲动型的统帅，不会被刺激几下就贸然动手。

    他目光阴冷的盯着方源，没有说话。

    方源见他不肯迎战，扯扯嘴角投去一抹嘲弄，然后换上平淡表情看向维里安，问道：“如果是拉祖尔，遇到这种事情，不知道会怎么选择？仅凭个人好恶，就做绝损坏联盟利益的决策，不知道这种情绪化的统治者，会不会成为传奇。”

    “够了。”

    维里安表现出一丝不悦，看向皮格斯，沉声道：“投票。”

    皮格斯见机械帝国表态了，干脆利落的投了人马座α星域。

    虽然在这件事情上，维里安被说动，给了光合文明一点压力，最终选择了α星域，但是维里安的回应也很清楚，方源提及拉祖尔的做法，让他很不满。

    拉祖尔就是机械帝国的信仰，是神一般的存在。

    所以机械帝国不喜欢其他文明拿拉祖尔出来说事。

    如果只是客套的赞美拉祖尔，那机械帝国会满意的说声谢谢，但拿拉祖尔的名字出来，左右一场会议的走向，就让机械帝国十分不满了。

    方源知道这样做会让机械帝国不满，但想要达到目的，总是要付出代价的。

    ……

    人马座旋臂防御区选定之后，正式开始修建。

    按照旋臂防御区计划，整个防御区星域，将会从人马座α63修建到α260，形成一个完整的防御闭环，将大部分α星域的资源星围拢在防御区后方。

    修建旋臂防御区，将会消耗大量的高级资源。

    这也就意味着，这场银河战役将会变成持久战，有可能要打几十年、几百年，甚至几千年。

    而且投入非常巨大，一旦这场银河战役失败，碳基联盟的损失将非常巨大。

    同样的，帕勒塞银河远星帝国的投入也同样巨大。

    双方持续投入，也导致银河战场升级，变成了次一级的主战场。

    按照战争发展规律，这场战争继续打下去，为了保住沉没成本，双方会持续投入，最终彻底将银河系变成主战场。

    直到其中一方认为继续投入也无法获得战争胜利，决定退出银河系，那个时候这场银河战争才会真正结束。

    ……

    危机纪元74年春。

    人马座α960第二家园星的开发已经持续两年时间，水源丰富的地方已经可以看到茂盛的绿色植被，以容易生长的草种和灌木为主，高大的树木暂时还没很少。

    对于人马座α960第二家园星来说，地球的动植物移栽，其实算是一种物种入侵。

    这些动植物有的可以适应第二家园星的环境，有的无法适应。

    经过一年多的培育和淘汰之后，渐渐形成了新的生态。

    人类舰队在碳基联盟修建旋臂防御区的计划中，挑选了七个恒星系，修建了恒星要塞，作为旋臂防御区的补充。

    到这一年春天，人类舰队已经离开地球三年多，将近四年时间。

    赵安雅的工作越来越忙，因为舰队中的太空军战士，越来越多需要做心理辅导。

    没有离开过家乡的人，无法理解离乡背井之人心中那份思苦。

    更何况是离开地球，在空寂的宇宙中漂泊。

    即便这些太空军战士在征选入伍的时候，都是意志最为坚定的那部分，但在宇宙中漂泊四年后，还是或多或少的出现了心理问题。

