    　　想到这，他们连忙惊声提醒道，“光明神小心!”

    　　“千万不要死啊！”火神等人就想要上前去帮衬一把，救援一下光明神。

    　　苏云自然也是注意到了那些新加入的死尸，一时间他的心情不好了起来。

    　　本来他还想依靠其他神术，来和它们缠斗一番，试试看到底和四级神之间的差距还有多大，毕竟以他现在的实力，就算打不过也能勉强坚撑一小段时间。

    　　但在其余死尸的加入下，平衡顿时就被打破了，不得不取消了这个想法。

    　　“没办法了，只能使用最后的底牌了!”

    　　苏云暗叹了一口气，接着神情肃穆了起来。

    　　他意识集中到了永夜字符上，又把目标放在了那些死尸上，然后激活了字符!

    　　刹那间，体内的神力以一种惊人的速度下降着，晃眼间就要到了底，让他眼皮跳了跳。

    　　要不是现在实力大增，消耗的神力还会更恐怖!

    　　二话不说的，他直接打开了小黑球，吸取着剩余一些些的信仰之力，如此他还没有把握，又是闪电般地取出了四颗四级信仰结晶。

    　　捏碎!

    　　死尸瞧见同伴赶来，立马兴奋地咆哮了几声，然后狰狞地望向了苏云，目中充斥着凶光和得意。

    　　似乎是在说你绝对死定了!

    　　一股股黑暗能量，齐齐在它们身上绽放。

    　　火神他们担忧不已，这时飞快回转。

    　　然而，就在他们表情各异之时，一道神圣淡漠的声音响彻在了天地间。

    　　“吾说，光与暗将分离!”

    　　话落!

    　　刹那间!

    　　天黑了!

    　　一股纯粹的黑暗，转眼降临在了这片天地!

    　　这股黑暗是那么的深邃，死尸身上的黑和它一比，就像是稚子一般，是那么的渺小和无力。

    　　天地间这一刻，宛若回到了恒古之初，世界还未诞生之时的混沌，那时只有极致的黑笼罩着一切。

    　　死尸们呆呆地望着周围的黑暗，动作停了，咆哮也停了。

    　　火神等人先是呆滞，接着只剩下了骇然。

    　　“这是怎么回事？!”

    　　“怎么黑了!”

    　　这片黑暗，哪怕是以他们的神眼，也是看不清任何东西的，要不是感知尚在，他们都以为是被挪移到了什么未知地方呢!

    　　但就是知道地方没变，这样他们就更是困惑了起来，不知道发生了什么。

    　　“刚刚那句话……”火神有些迟疑。

    　　众神一怔，接着思维快速的运转，全都回想着刚才那句话。

    　　“是光明神的声音，他……”暴雨之神呢喃地说道。

    　　他们都想到了，造成这一幕的绝对是光明神!

    　　他做了什么?

    　　他想要干什么?

    　　众神骇然般的想到，直直望向了黑暗的天地间，此刻唯一的光芒处。

    　　他们从没有如此刻般的觉得，光明神是那么的耀眼，宛如世界的中心一般!

    　　没让他们久等，又是一道淡漠的话语，响彻在了天地间。

    　　“吾说，光与暗将重聚!”

    　　神圣之音刚落，刹那间无穷无尽的光辉，从黑暗天地间唯一的光亮处，耀眼的绽放了出来。

    　　光!

    　　光!

    　　触目所及，黑暗被光芒极速的覆盖，宛如黎明到来!

    　　光芒耀眼却不刺目，柔和的照亮了一切，也让火神等看清楚了一切。

    　　当一缕光芒照射到站在最前方的死尸身上时，一缕尘埃忽然从它身上飘落，极其不引人注意。

    　　但当越来越多的尘埃飞起之时，却是成功吸引了所有人的注意力。

    　　不管是五级死尸亦或者四级，甚至是更低的死尸身上，此刻都出现了尘埃!

    　　吼吼吼!

    　　一声声惊恐地吼叫，从它们嘴中发了出来。

    　　站在最前端的三个五级死尸，此时拼命的释放漆黑邪恶的能量，想要驱逐掉这种异状。

    　　可惜，这只是徒劳的!

    　　不管它们怎么释放能量，尘埃还是我行我素的越来越多。

    　　“这是!”

    　　不管是火神他们，亦或者是死尸，此时都惊恐的看到，随着尘埃越飘越多，它们的身体部位竟也随之消失。

    　　原来，这哪里是什么尘埃，这就是它们身躯化成的!

    　　意识到这一点，死尸们顿时恐惧了起来，感受到了死亡的危机。

    　　就连众神瞧了，一时间都不寒而栗，一脸的惊悚。

    　　死尸身躯快速消散着，手臂、大腿、胸口……

    　　一具具身躯在光芒的照射下，缕缕尘埃漫天间，它们接着一个个倒了下去。

    　　砰砰砰!

    　　刚倒下去，它们就宛如尘埃组成的身躯一般，整个身躯都砸成了尘埃。

    　　随着时间流逝，当最后三个五级死尸，挺着半个残躯怨毒和不甘地望了一眼苏云时。

    　　砰砰砰……

    　　三人接连倒了下去，尘埃漫天飞舞，天地间一时间空了起来。

    　　相当于四级神的三个五级死尸，死了……

    　　死了!

    　　众神震撼地瞧着这场景，看着那光芒，忽然产生了一种惊悚之感，眼里充满了畏惧之色。

    　　“我们好像也被光照了……”

    　　不知是谁说了一句，吓得他们一个激灵，急忙慌地检查起了身体。

    　　没事!

    　　检查了好一会，他们这才稍微松了口气。

    　　但就算如此，看着身边依旧照射而来的光芒，一时间他们还是畏惧不已。

    　　直到光芒渐渐消弭，众神这时望着慢慢飞来的苏云，却是齐齐吓得后退了一步。

    　　“光明神，你你你!”火神表情紧张指着他，语气中带上了颤音。

    　　“你不要过来!”狂风之神一个激灵。

    　　森林之神紧紧地捂着嘴巴，漂亮的眼睛中满是惊恐。

    　　老龟直接五肢一缩，吓得缩到了龟壳中，黑溜溜的眼珠子是再也不敢看他了。

    　　暴雨之神吓得一个哆嗦，躲在了火神的背后。

    　　苏云嘴角微抽，看着他们的动作，还有带着恐惧的眼神，心中有些无奈。

    　　眼见他们一时半会回不过神来，他也就把注意力集中到了死尸消亡的地方。

    　　他准备去拿两件战利品!

    　　在施展永夜术的时候，他注意到了那群死尸身上，有两件东西隐藏的光芒很特殊。

    　　一件就是那把发出刀芒的刀，还有就是在三个五级死尸，其中一个人手中戴着一枚宝石戒指。

    　　注意到隐藏光芒的特殊，他也就没有把它们的隐藏光芒熄灭，所以这会两件东西还幸存着。

    　　苏云快速飞了过去。

    　　				

