    “你什么时候回去？”孟昔年看着魏亦熙。

    “有正事的话我晚点就回去。”

    “嗯，”孟昔年也不客气，直接就说，“回去问问那杜玉环，查查这个小梦，她手上有登爷的名单之一，这个女人你别看她很年轻就轻敌，最好是能把她逮住。”

    魏亦熙神情一正，“好。”

    等到他一离开，江筱就觉得有点儿奇怪地问孟昔年，“魏亦熙来京城是不是有什么正事的？我看他这一次过来还是很严肃的样子。”

    今天跟他们一直说起来的也几乎都是正事，没有怎么闲聊过。

    “上面想调他回京城来。”

    “真的？”江筱倒是有点儿高兴。

    “调他回来你高兴什么？”孟昔年有点儿好奇地看着她。

    江筱拍了他一下，“这不是觉得你能多一个朋友，平时可以聚聚聊聊吗？要是他也去京中一区的话，你更有伴了。”

    “你就不担心他表现出色，把我比下去了？”

    江筱哈哈笑了起来，双手掐住了他的脸颊往两边扯了扯，“孟恶霸什么时候是害怕这种竞争的人？再说对方还是魏亦熙，他大概跟你一样，就算真的是有竞争，那就是光明正大各凭本事，绝对不会屑于使阴招的。这样的比拼，一向都是你乐意遇到的啊。”

    孟昔年任她的手在自己脸上作乱，只是无奈地笑了笑，“你倒是挺了解他的。”

    “我是了解你。”江筱斜了他一眼，“能够跟你成为朋友的，那一定是被你认可了人品的。你向来不怕跟朋友一起竞争的。”

    这话让孟昔年听着心里烫贴。

    “但是他已经拒绝了。”

    江筱怔了一下，“那他可能还是更喜欢在海域那边的工作吧。”

    “嗯，在那里更自在。要是我，我可能也会拒绝，过几年要调回来也不迟。”

    像他们这样的人，从来就不怕失去一次机会，因为机会一定会一直在他们的手里。这一次放弃了，以后他们还是会第二次第三次机会的。

    有能力的人不怕。

    “我看着你好像还挺为他骄傲的样子。”

    原来魏亦熙回来是因为这样的事，但也没有必要这么严肃嘛。江筱不由得腹诽。

    魏亦熙果然回去收拾了一下就离开了京城。

    魏老太太还等着他好好在家里呆两天呢，见他连一晚上都不呆了，不由得跟魏老大抱怨。“亦熙是去了孟家回来之后就说要走的，你说是不是孟昔年那小子又给他编派什么活干了？他怎么还能管到咱亦熙头上来？每次他也是有事就找你，亦熙一回来也是有活就找他干，怎么能这样使唤人啊？”

    魏老大听了老太太说的这样的话也是有些哭笑不得。

    “妈，孟昔年很多次找我，其实那些也都是我的本职工作，就是他不来找我，别人也是要来找我的。亦熙现在急着离开，也一定是有正事要办，不能说是孟昔年指使的。”

    “谁说不是？中午亦熙还跟我说后天再走的，在京城陪陪我这个老太婆，之前出去的时候他也是跟我说去一趟孟家聊聊就回来，结果去了一趟，回来了就走了，这还不是去孟家的时候被孟昔年指派了什么活？”

