    这人虽然今年有五十二岁了，但是他的心胸就和他的个子一样，短小狭隘。

    夜寒冬杀了他饲养的猪和羊，公孙飞扬势必要找一下心中的平衡，所以他决定用鞭子抽他们两个人。

    可是泥香和夜寒冬两个人可都是江湖门的弟子，如今要是心甘情愿的被这小孩童一般的老头抽了鞭子，传至江湖之上，那岂不是会变成天大的笑话。

    所以夜寒冬一听，便一口回绝了。

    “你知道我是谁吗？竟然对我不敬，小心我踏平了你这飘絮观！”

    本来夜寒冬是想吓唬吓唬这小孩童，可是这小孩童一般的成年人，也是经历过人世间风雨的人，哪能被他唬住。

    他当下道：“我管你是谁，是你们先打杀害我的猪和我的羊，今天不抽你们几鞭子，你们倒是还真把自己当回事了。”

    夜寒冬道：“你一个小孩子，胆敢如此猖狂，当真是没有一点点教养！”

    “哈哈……哈哈……”

    这小孩子的声线忽然变了，他的声音竟然变成了一个大叔的声音，他且对夜寒冬说道：“你瞧我哪里是个小孩子呀！？”

    说话间，这人的身体竟然慢慢地长高了，最后竟然长成了一个成年人。

    ——略有仙风。

    泥香和夜寒冬看去，这个成年人约有八尺，个子竟然和夜寒冬一般高，心中便是一怔，心想此人好奇怪。

    看到眼前这奇怪的人，夜寒冬一愣，且又想起了陈立荣，这便道：“你究竟是谁？如何会这邪术？”

    这人道：“我乃飘絮仙翁的徒孙，名叫长孙飞扬，不知道你们有没有听说过？”

    把话说完，他竟然奇怪的笑了起来。

    “长孙飞扬？”

    泥香听到长孙飞扬这样一说，当下脑海中浮现出她在江湖门的藏书楼中看到的书中记载，且道：“长孙飞扬，你就是长孙飞扬？”

    长孙飞扬道：“正是在下！”

    泥香一愣，道：“长孙飞扬，飘絮观观主飘絮仙翁的徒孙，为人武功高强，气量狭隘，唯对修真成仙和漂亮姑娘十分痴迷，但由于对小事最爱斤斤计较，所以不被天下女子喜爱，是也不是！”

    此话说完，泥香心中倒吸一口凉气，心想：这下可坏了，这人是长孙飞扬，倘若不依他，指不定会纠缠到什么时候呢？

    只是这长孙飞扬却道：“很好啊，这姑娘倒是精明的很，连我这住在深山老林中隐者的底细都摸的这么彻底，真让人佩服！”

    说话间，长孙飞扬竟然露出一脸猥琐笑脸给泥香做了礼。

    看到长孙飞扬这个样子，一旁站着的夜寒冬就来气。

    辛亏夜寒冬是一个十分成熟的男人，不然还真会伸手将他的两颗眼珠子挖将出来。

    是的，不但要将眼珠子挽出来，而且还要放在脚下踩上数十脚才解气。

    所以呢？

    夜寒冬略有深意的对长孙飞扬说道：“莫不是五十岁的大伯，你对眼前这姑娘也感兴趣了么？”

    长孙飞扬见夜寒冬像是看透了自己的心思，这便笑道：“我长孙飞扬虽然年岁大了，可是在修真练道方面和我师祖一般，很有天赋，如今样貌可以随心所欲从七岁到五十岁变化，已经脱离了凡尘世间的年龄。”

    说着说着，他竟然还站在泥香的身前，伸展双手，转了一个圈圈，道：“看看，现在已然是风流倜傥，英俊潇洒的少年男子啊！”

    夜寒冬则是嘲讽道：“呵呵，一个养猪养羊的人，能有多英俊潇洒！”

    长孙飞扬一听，双眉一皱，看向夜寒冬，道：“我不是喜欢养猪，我是给我喜欢的一个农家姑娘在养猪的。”

    看着眼前这两个男人无聊的你说一句，我说一句，泥香实在是忍无可忍，藏在她心里的怒火终于冒了出来，她忽然气愤地叫道：“你们够啦！”

    是的，莫云白现在被青蚺吞了下去，如何才能将其救回?这是泥香最着急的事情。

    不远千里来此，他们是来求见飘絮仙翁的，此刻却被他的徒孙挡在门外，这可真是要急死人的节奏了。

    泥香实在是忍不住了，道：“长孙飞扬，我有事求见飘絮仙翁，你让我见还是不见？”

    “不让！”长孙飞扬道，“杀了我的猪，我就追不上我喜欢的姑娘了，你们说，这该怎么办？”

    夜寒冬道：“你现在依然是想用鞭子抽我们两人，想来解气?”

    长孙飞扬道：“刚才我用鞭子抽你，竟然被你一一躲掉了，现在我要让你心甘情愿的站在那里被我用鞭子抽打。”

    夜寒冬道：“好，打就打！”说罢，他竟然站在地上不动了。

    长孙飞扬用眼看了一眼他，然后又瞄了一眼泥香，且道：“那我就打你八鞭子，给你长长记性，看你以后还敢不敢随意动别人的东西了。”说完，他的鞭子像是蟒蛇出洞，赫然间，那黑色的长鞭一下一下打在夜寒冬的身上。

    长孙飞扬武功不弱，又是身怀修真之术的人，他每一鞭子都像在抽打着从洪荒太古中奔走出来的妖怪一样。

    一、二、三

    ……

    八鞭子都打完了，一下不多，一下不少。

    这时候，夜寒冬已经睡倒在地上。

    泥香看了，忙上前道：“你怎么样了？”

    夜寒冬不愿在自己喜欢的女子身前示弱，这便故作坚强，于是就艰难的从地上爬了起来。

    一时之间，他带着仇杀的眼睛看着长孙飞扬，道：“也不过如此！”

    长孙飞扬呵呵笑道：“我只用了五成力道，今天先放你一马！”说完，他将目光锁定在泥香的身上。

    夜寒冬仿佛已经看出了长孙飞扬的欲意，这便一下将泥香拉倒自己的怀里，将她紧紧的抱住，说道：“你要干什么？”

    长孙飞扬道：“打你是打完了，可是她还没有打呢？”说话间，他十分变态的将鞭子在自己的鼻子上嗅了嗅，脸上尽显猥琐之意。

    夜寒冬道：“你敢动她一根汗毛，我千指神剑夜寒冬一定让你死无全尸！”

    这不是一句玩笑话，泥香知道。

    以月影轩现在的实力，绝对可以让这中州任何一个帮派从这纷扰的世界上彻底消失。

