    虽然说在场众人看似注意力都没怎么放在楚毅身上，可是当郭嘉开口的时候，甚至包括周瑜都第一时间竖起了耳朵，虽然说目光正同鲁肃相对，看上去像是在对视，但是注意力却是放在了楚毅的身上。

    不单单是周瑜、鲁肃，可以说所有的人都将注意力放在了楚毅的身上。

    楚毅坐在那里，目光扫过一众人，嘴角露出几分笑意，这些人可以说是囊括了这个时代最顶尖人才当真的大部分。

    不单单是文臣还有武将，加起来足足有百余人之多。

    虽然说其中一部分对于他来说并没有太强的归属感，真正臣服于他的也就只有一大半而已，可是楚毅相信一旦自己接下来将自己的谋划道出的话，他就不信那些人能够抗拒得了诱惑。

    亏得楚毅早早的镇压了袁绍、韩遂这些人，董卓也早早身死，大汉并没有大乱，所以说许多原本会随着一次次的大战而死去的文臣武将如今却是安然无恙。

    哪怕是当初长安朝廷所属的文臣武将，除了极个别的人身死之外，如今大多数人也是选择了归顺朝廷，毕竟这些人就算是不为自己考虑也要为自己的宗族考虑。

    正是因为如此，天下之间的英才却是得以保留了下来，让楚毅看着下方一众文武的时候心中难免生出几分天下英才尽在吾手之感。

    修筑通天大祭坛算是楚毅准备离开这一方世界带走一部分人的一众手段，毕竟想要带走一部分人，总要有一个明面上说的过去的形式不是吗。

    总不好就那么悄悄的离去不是，就像他在大宋世界当中，离开的时候一样是闹出不小的动静。

    此番离开这一方世界，楚毅可没打算就那么悄无声息的离去，更何况他搞出这么大的动静也更能够让一部分人对他的怀疑减弱不是吗。

    毕竟不是所有人都会相信他的说辞的，所以有时候形式还是很重要的，至少能够加深别人的印象。

    深吸一口气，楚毅轻咳一声看着众人道：“我想你们都非常好奇楚某为何要修筑这么一座通天大祭坛吧。”

    众人没有开口，但是却齐齐点了点头，然后一脸期盼的看着楚毅，看楚毅这么重视，并且还搞出如此大的动静，那么这通天大祭坛肯定不一般。

    就像吕布坐在那里，脸上闪烁着几分兴奋之色，看着楚毅张口便道：“王爷您修筑通天大祭坛不会是想要天子禅位于你吧。”

    吕布这话一出口，在场不少人都是神色为之一变，就好比荀彧等一部分人用一种紧张的目光看着楚毅。

    如今大汉朝堂之上虽然说还有一部分老臣对于天子忠心不二，可是傻子都能够看出朝堂之上真正掌握了实权的却都是楚毅的一众属下。

    如果说真的如吕布所说的那般，楚毅对于天子之位生出了窥伺之心的话，说实话天子还真的坐不稳那位子。

    正是因为如此，在场一些人才会那么紧张的看着楚毅。

    楚毅看了吕布一眼，摇了摇头道：“区区天子之位，楚某又怎么会放在心上。相比那天子之位，长生久视，逍遥天地之间难道不更好吗？”

    荀彧等人听了楚毅的话下意识的松了一口气，只要楚毅不是盯上了天子的位子就好，这样一来他们也不用承受心理上的愧疚，站在楚毅与天子之间左右为难了。

    可是很快所有人都睁大了眼睛，满是骇然的看着楚毅，就是素来沉稳寡言的贾诩都禁不住手一抖，愣是扯掉了几根胡须，眼睛睁得大大的难以置信的盯着楚毅，像是确定楚毅是不是说什么大话。

    “王爷您不是在同我们开玩笑吧。”

    郭嘉手中的酒葫芦都忍不住微微一抖洒出几滴酒水来，酒香弥漫之间，郭嘉下意识的向着楚毅道。

    楚毅只是淡然一笑道：“你们看楚某像是在同你们开玩笑吗？”

    说着楚毅正色盯着所有人道：“楚某可以肯定的告诉你们，楚某修筑通天大祭坛，正是为了带大家追求长生，逍遥世间。”

    深吸了一口气，回神过来的一众人对视一眼，就听得一人开口道：“王爷当知晓当年祖龙伐天之战，一战之下，天地有缺，自此长生不存，甚至就连修行之人都寿元为之大减，不单单是我等文士，就连武将正常情况下寿元也都难得长久，纵使是追求长生之道的道门也都只能凭借着修行之法勉强延长寿元罢了，至于说想要长生，始皇伐天之后，世间再无长生之人……”

    这一点乃是天下间所有人的共识，毕竟这么多年来，想要追求长生之人如同过江之鲫，贵为汉武帝这样的至高无上的天子都曾试图追求长生而不可得，更不要说是他们这些人了。

    久而久之，长生已经成为传说，只存在于种种古籍当中，而世间却是无有长生之人存在。

    现在楚毅竟然告诉他们，要带着他们一众人追求长生之道，所有人都只当楚毅是站在了世间巅峰，已经没有了追求，就如同当年的汉武帝一样，文治武功皆达到了巅峰，自然而然的就想要长生。

    奈何长生不过是虚妄罢了，不少人看向楚毅的目光之中忍不住露出几分失望之色。

    能够出现在这里的可以说都是这个时代的人杰，既然身为人杰，自然不是那种愚钝之辈。

    眼看着楚毅这么一位明主竟然如同汉武帝晚年一般开始追求缥缈的长生之道，这如何不让这些人杰心生失望。

    “堂堂楚王殿下，竟然也不过如此罢了……”

    一些人嘴上虽然没有说，可是心中却是生出了这般的念头。

    众人的神色变化自然是瞒不过楚毅，楚毅能够想象得出这些人心中的想法，却是不生气，反而是含笑看着众人道：“你们肯定会认为楚某是昏了头，可是楚某却是很清醒的告诉你们，长生有路，而非是如你们所想的长生不存。”

    说话之间，就见楚毅手中出现一滴散发着幽幽光辉的精血，这一滴精血一出现，不少人便死死的盯着那一滴精血，一些人眼中更是忍不住的闪过几分惊骇以及贪婪之色。

    浓郁无比的生机自楚毅手中那一滴精血当中传出，只要不是傻子都能够感受得到，只要能够吞服下那一滴精血，长生不敢说，至少可以于暮年之时，再活一世。

    黄忠、吕布、张飞、关羽等寥寥几人却是神色平静，哪怕是楚毅手中出现那一滴精血的时候也都之时稍稍一愣罢了。

    毕竟相比其他人，几人却是见过那精血的，甚至吕布、张飞、关羽几人都亲自体验过那精血的威能，对于楚毅自然是无比的信服。

    “这……这怎么可能，这世间怎么会有蕴含如此浓郁生机之精血，此精血的主人怕不是长生之人乎？”

    单单是一滴精血便蕴含如此浓郁的生机，那么这精血的主人就算不是长生不灭之人，只怕也是寿元漫长的存在。

    难道说楚毅所说要带着他们一起追求长生之道并非是虚妄，而是真的？

    一想到这点，不少人都忍不住一下变得呼吸急促起来，哪怕是身为一个时代的天之骄子，面对长生的诱惑也是按捺不住心中的波澜。

    正是身为一个时代的骄子，知晓的多，便越发的清楚长生的难寻，纵然是尊贵如汉武帝这样的存在一样难逃寿元枯竭。

    如今他们竟然有机缘获得长生，可以说这些人能够勉强保持着不失态，那已经是定力深厚了。

    周瑜睁大了眼睛，难以置信的看着楚毅手中的那一滴精血，眼中不禁浮现出几分向往之色。

    不单单是周瑜，可以说是所有人都目光灼热的盯着楚毅。

    楚毅随手将一滴精血抛出，这一滴精血浮现在皇甫嵩面前。

    皇甫嵩做为汉末平定黄巾之乱的三大主帅之一，能力之强绝对超过卢植二人，不过此人没有什么野心，否则的话，汉末风云必然少不了此人。

    皇甫嵩不是不想为皇甫家去争，实在是他为了平定黄巾之乱付出了极大的代价，身体早已经不复往昔，否则的话，又怎么可能会老老实实的缩在京师，坐观风云变幻。

    如今楚毅将那一滴蕴含着磅礴生机的精血送到了皇甫嵩面前道：“皇甫义真，你且将此精血服下。”

    楚毅话音落下，顿时众人目光齐刷刷的盯着皇甫嵩，一些人的目光之灼热就连皇甫嵩都有些承受不住。

    皇甫嵩心中充满了震惊以及惊喜，难以置信的看了楚毅一眼，只见楚毅冲着他含笑点头。

    深吸一口气，皇甫嵩冲着楚毅拱手一礼，然后张口一吸，顿时那一滴精血没入皇甫嵩体内。

    精血入口，很快化作一股温润洪流席卷皇甫嵩全身，皇甫嵩只感觉自己周身的陈伤旧疾正在意极快的速度消失，并且逐渐老朽的身躯正缓慢的焕发出生机。

    就在皇甫嵩沉浸于感受身体的变化的时候，耳边传来一声低呼：“皇甫将军，你……你的头发……”

    皇甫嵩的身体正在向着青年转换，原本花白的头发正在变得乌黑，而略显佝偻的身躯也渐渐的变得挺拔壮实起来。

    可以说不过是一转眼的功夫，皇甫嵩整个人便恢复到了青年时代，非但是如此，就连周身气息都微微震动，刹那之间破入了天王境初阶。

    皇甫嵩本身实力便不差，只不过随着年迈，身体亏空严重，所以一身修为非但是没有再做突破，反而是隐隐退步了许多，可是如今得楚毅赐下一滴精血，身体重复生机。

    而皇甫嵩本身境界早已经足够，得了那一滴精血之助，愣是轻而易举的便踏破了平静，迈入了天王境。

    感受着自己周身的变化，皇甫嵩浑身微微颤动，强自压抑着内心的激动，起身冲着楚毅一记大礼，五体投地的向着楚毅道：“皇甫嵩拜谢主上恩赐，愿为主上赴汤蹈火，在所不辞。”

    看着皇甫嵩的变化，不知多少人眼中忍不住流露出艳羡之色，如果说先前心中还对楚毅的话有所怀疑的话，那么这会儿亲眼看着皇甫嵩的变化，就算是傻子也都意识到楚毅先前那一番听上去是那么荒诞无稽的话竟然全都是真的。

    长生，长生，他们真的是得到了无上的机缘，自此长生有望！

    不少人捋着胡须的手都忍不住为之颤抖，就好比荀攸、荀彧多忍不住对视一眼，心中盘算着要第一时间书信于家中至亲，请他们前来京师。

    荀氏八龙那可是名动天下，如今在朝听用这也不过是他们二人而已，明摆着此番楚毅在选人，如此长生之机缘，若是错过的话，怕是要抱憾终身，所以说，就算是荀彧这等翩翩君子都生出要通知家中父兄的念头来。

    生出此念的非但是荀彧、荀攸这些人，其他人同样生出一样的念头来。

    就在众人盘算着如何开口恳请楚毅能够大开方便之门的时候，楚毅像是猜到了众人的心思一般，缓缓开口道：“长生之法乃是逆天而行，纵然是以楚某之能也只能够渡化极少数的人，所以楚某只会选取才华出众、惊才绝艳之人随楚某超脱而去。”

    楚毅这话倒也不是虚妄，毕竟想要带走这些人杰那也是要付出不小的代价的，所以楚毅也没有遮掩，明摆着告诉众人，他的确是有长生之法，奈何名额有限。

    果不其然，楚毅话音落下，在场所有人一下子神色变得紧张起来。

    因为众人根本就不知道楚毅究竟能够渡化多少人超脱而去，他们是否有资格追随楚毅获得长生。

    氛围一下子为之大变，楚毅将之看在眼中，心中自然是无比的欣慰。

    有竞争在有压力，如果说他直接说能够带走所有人的话，怕是这些人惊喜之后未必会有太多的感激。

    正所谓轻易得到的东西往往会没有那么的重视，此乃人之常情也。

    相信这些人在莫大的压力之下，最终获得超脱长生之名额一定会无比的激动，对他也会万分的感激。

    就如楚毅所想，楚毅话音落下，一道道充满了渴求的目光盯着楚毅，要不是这么多人当面，搞不好就有人匍匐于地，拜求楚毅了。

