
　　在引导进入冥想的过程中，希夫只花费了不到一分钟，就进入了冥想的状态，这让德林科沃特感到有些惊吓。

　　看着轻而易举进入冥想状态的希夫，德林科沃特不禁揪断了一根胡子：“这么快就进入了冥想状态，难道这孩子是天生的魔法师种子？”

　　既然希夫已经进入冥想状态，但是一边还有林雷还未进入状态，德林柯沃特不得不放下心思，专心引导林雷进行冥想。林雷这边在花费了半个小时的时间后，也顺利进入了冥想状态。

　　这时，德林柯沃特一边凭借自己强大的精神力调动着地系自然元素，一边又想起了希夫的事。

　　“这孩子能这么快进入冥想状态，其精神力必然非常强大，他若是有地系亲和属性，那我就收他为弟子，如果没有地系亲和属性，也不能浪费了他的天赋！……”M.23sk.com

　　希夫并不知道，德林柯沃特隐约察觉到了他的精神力资质，所以把他安排得明明白白。不过，希夫就算知道了，他也会不以为意。

　　此时的希夫，在进入冥想状态后，并没有去关注什么自然元素，而是先研究起了德林科沃特引导自己进入的冥想状态。

　　“和我以前入定的层次有些不同，应当是一种浅层入定，大概属于欲界定的范围，连色界定都达不到。不过，和欲界定比起来，这种冥想状态似乎另有玄妙。”希夫对这种冥想状态细细研究了一番后，发现和佛道两家的入定有所不同。

　　佛道两家的入定过程，讲究的是物我两忘，不但要将外物忘却，更要把自我也忘却。而冥想状态是专注感知外界，虽然精神状态有些类似，但最明显的区别，就是前者内敛，后者外放。

　　佛道两家的入定过程，只能通过自我修习而不断精进，外力根本无法干涉。但是魔法师的冥想却能通过外人引导，进入到这个状态里，这就有点意思了。

　　“和催眠有点像！”仔细思索了一番，希夫发现德林柯沃特的冥想引导的方式，和前世的外力催眠有点像。

　　只不过，德林科沃特进行冥想引导的时候，是通过精神波动来进行引导。就和调频类似，通过他那强大的精神，引导他们的精神波达到同样的频率，这样就会进入到冥想状态。

　　研究到这里，希夫心里有了明悟：“之所以要进行冥想引导，是因为要调节精神波动频率，让精神波动频率契合元素的波动频率，这样一来就能让人在冥想中感受到自然元素的存在了！”

　　“那如果对普通人进行精神波动频率的调频引导，能否让他们也感知到自然元素的存在呢？”脑海中突然升起这样的猜想后，希夫就止不住地想要验证一番。

　　不过，他现在正处于冥想状态中，明显不适合去做这样的事儿，所以只能把这个想法压在心底。

　　这时，希夫抽空感知了一下周围，被那浓郁的元素给吓了一跳。“好浓郁的地系自然元素，竟然把其他元素都给排斥开了！”

　　希夫感受到周围的环境后，不禁对德林科沃特的精神力感到吃惊不已。

　　要知道，希夫自己用精神力牵引元素的时候，都达不到这样的浓度，而德林科沃特如此轻而易举就做到了，两人之间的差距不可谓不大。

　　这时，德林科沃特通过精神力，向两人询问道：“你们感受到了么？”

　　“德林爷爷，我感觉到了，有好多的土黄色光点，在我手背上就浮着上百个土黄色光点，实在太多了。”林雷感受着周围漂浮的土黄色光点，心中生出了无限的欢喜。

　　这说明什么？这说明他具有地系元素的属性亲和力，以后可以向德林柯沃特学习地系魔法了。

　　德林柯沃特听到这个消息，顿时大喜。而当他听到希夫也是同样的回答时，德林柯沃特更加欣喜了：“能在死后收获两个地系属性的弟子，简直就是幸运女神的眷顾！”

　　散去了聚集起来的元素，德林柯沃特告诉林雷：“因为我现在是盘龙戒的器灵，所以能清楚的感知到你的精神强度，你的精神强度是同龄人的十倍，所以你不需要测试精神强度！”

　　听到这话，林雷更加高兴了，转身便高兴地拥抱住希夫，兴奋地说道：“我能成为魔法师了！”

　　“恭喜！”希夫向他祝贺道。

　　“好了，现在我要检测一下你的精神力强度了！”德林科沃特转向希夫说道，“林雷你先退到一边去。”林雷放开手，退到了一边、

　　“开始——”德林柯沃特释放出圣域魔法师独有的精神威压，从最低级开始，一点点提高威压的等级。

　　一倍，两倍……五倍……十倍……十五倍……二十倍……

　　当提高到20倍的时候，德林科沃特就已经感到有点吃惊了。但是看希夫的状态却显得非常轻松，这说明二十倍并非是他的极限。德林科沃特有心想要试探出希夫的极限，继续向上提升着精神威压的强度。

　　……二十五倍……三十倍……四十倍……五十倍……

　　“四十倍了，还没到头吗？”德林柯沃特的神色有些震惊。到了五十十倍，德林柯沃特已经震惊得说不出话来……但是威压还在增强，而希夫并未感觉到吃力。

　　直到一百一十倍的时候，希夫才显露出一点吃力的神色，但是直到威压提升到一百二十倍时，希夫才终于坚持不住，一下子跪倒在地上。

　　“一百二十倍……”德林柯沃特神色中充满了震撼，不禁喃喃自语道，“精神力强度是同龄人的一百二十倍，这简直是最难得的绝世天才！”

　　听到德林柯沃特的话，希夫瞥了眼系统面板上那高达六十一的精神数值，不禁若有所思：“也就是说，同龄人的精神力强度只有0.5吗？”

　　凭他那达到普通成年人六十倍的精神力，在同龄人中就是一百二十倍的数值，倒也说得过去。毕竟小孩子的精神力还在增长，等到成年之后就会稳定下来，一般不经过特意锻炼的话，只能随着年岁增长缓慢增长，大概最多能到两到三就差不多会停止下来。

　　这时，德林柯沃特回过神来，双眼放光的看着希夫，简直就像在看一位绝世美女。德林柯沃特对林雷说道：“你这个朋友可了不得呀，精神力强度是同龄人的一百二十倍，比你还要高一百多倍呢，只要他的魔力积累完成，他可以直接成为六级魔法师了。”

　　听到希夫的精神力强度后，林雷吃惊的同时，也不禁一脸的兴奋，能有小伙伴一起陪着他学习魔法，他也由衷的为他感到高兴：“希夫，你也可以和我一起学习魔法了！”

　　虽然这并没有出乎希夫的预料，但当看到林雷高兴的神色时，希夫的脸上也带上了一丝笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第八章 天赋检测免费阅读。https://xs.23sk.com 