    岷关就在眼前了！

    看着那城头高高飘扬着的安阳军旗帜。

    萧达瞪大了血红的双眼：“将士们，冲出岷关，杀回北凉！”

    “杀！！！”

    两万骑兵，猛的冲向岷关，城头之上射来零零星星的几只羽箭，接着便作鸟兽散，逃向关外。

    萧达却是领着北凉骑兵一路冲杀过去……

    岷关一侧的高山之上，李承阳站在山头，看着这些已经杀红了眼的北凉骑兵和更远处那面飘扬着的飞龙旗帜，再一次露出了笑容。

    有龙武军在屁股后面不疾不徐的撵着，北凉骑兵就只能也只会死命往前冲。

    而他们的前面，就是燕王的十万大军。

    接下来就看是北凉军冲垮安阳军，还是安阳军堵死北凉军了。

    但无论是哪种情况，他们都会两败俱伤，然后，便是自己的收割时间。

    只是可惜，没能完成开门揖盗，关门打狗的既定战略。

    给了燕王李宏坤这条恶狗一丝逃出生天的机会。

    不过也无所谓了。

    经此一役，他将再无翻身之日，即便这一次让他逃了。

    也总有一天会提着他的狗头前往九霄山告慰父皇和母后的在天之灵！

    片刻之后，辛弃疾来到山头之上，满脸都是抑制不住的兴奋：“陛下神机妙算，末将算是服了！”

    李承阳长长的舒了一口气，朝着他微微一笑：“全赖三军用命，将士一心……老辛，朕的那本承阳兵法，你觉得可还行？”

    “哈哈哈，行，太行了，这才一个多月，练出来的兵个个以一当十！”

    说道这里，忽然单膝一跪：“陛下，这一仗打的过瘾，但还不够过瘾，末将请命追击！”

    李承阳笑道：“那你就领着龙武军和你自己练得这一万人跟岳将军一起去杀个痛快吧！”

    “辛弃疾，领命！”

    “记住，宜将剩勇追穷寇，莫要沽名学霸王！”

    “末将谨记……陛下，是哪位霸王啊？”

    “哈哈哈，自然是朕这位战无不胜的小霸王！”

    李承阳哈哈大笑，又拍了拍辛弃疾的肩膀：“朕有金刚不坏之身，变幻莫测之力，你不要学朕那般无畏冲锋，千万保住小命，将来才能随朕一起踏平北凉都城！”

    ……

    ……

    十万安阳军浩浩荡荡的开赴岷关。

    李宏坤骑在马上，还在思索着万一李承阳是个软骨头，当真卑躬屈膝的跟北凉议和了，自己又该怎么打。

    但不管怎么打，都得先过了岷关再说。

    便在此时，前头突然传来一阵急促马蹄声。

    先锋官蒋威疾驰而至：“殿下，大事不好，北凉军已被小皇帝收买了！”

    李宏坤便是一愣，还真出了这种事儿！

    下一刻，眉头一皱，大手一挥：“传我将令，全军后撤五里，依山安营！”

    “来不及了，北凉骑兵已经杀过来了！”

    “……”

    两万已经被逼到绝路的北凉骑兵呼啸而来，直扑行进中的安阳军。

    他们要泄愤，他们要报仇，他们要回家！

    无论是谁挡在路上，那就是杀！

    更何况军中早已传开，就是李宏坤欺骗了国主，欺骗了元帅，把他们骗到这里来送死！

    行进中的步军，遇上疯狂冲来的骑兵，其结果可想而知。

    一场混战，就此展开。

    局势瞬间失控……

    看到这一幕，紧随北凉骑兵而来的李承阳终于彻底放下心来。

    情况竟是比自己预料的还要好上许多。

    李宏坤居然在行军途中撞上了北凉骑兵，这可真是天助我也。

    嘴角弯出一道美妙的弧线，李承阳突然调转马头：“岳云，走了，回长安。”

    岳云却是有些不情愿：“陛下，再多看一会儿嘛！”

    “此战已胜，没什么好看的了。”

    李承阳转身就走，意态潇洒，完全就是一派高人作风。

    一边纵马缓行，一边忍不住高声吟到：“挥刃斩敌酋，弯弓射反王。收功报天子，行歌归咸阳。”

    “哈哈哈，爽！”

    岳云连忙跟上去：“好诗！”

    李承阳扭头看了他一眼：“你听懂了？”

    岳云摇头：“但大妹说了，陛下文采天下第一，陛下吟的诗，那肯定是好诗！”

    “那朕也赠你一首？”

    “好，多谢陛下。”

    “不是风兮不是幡，将军骑马出岷关，两只铜锤好威武，打眼一看是憨憨！”

    岳云便又是一声大喝：“好诗！”

    “哈哈哈，果然是个憨憨！”

    ……

    ……

    安阳军撤了，丢下大批辎重，但北凉骑兵紧追不舍。

    在北凉骑兵的身后，是辛弃疾的一万人和数千龙武军，而在这一万人和数千龙武军之后，则是万余北凉降兵。

    北凉降兵之后，还跟着四万岳鹏举的长林军……

    听着于谦的汇报，李承阳的脑子里一会儿冒出一条贪吃蛇，一会儿又冒出几片夹心饼干。

    这一仗打得……

    都说女人是祸水，果然有道理啊，若不是为了舒缙云，直接把那一万降兵杀了，这会儿自己应该已经在长安城和岷关之间追着李宏坤到处乱跑了吧？

    唉，算了。

    做人不能太贪心。

    李承阳苦笑着安慰自己。

    于谦却是兴奋异常：“陛下，仅仅三日，便有万余被打散的安阳军归降我朝，岳将军和辛将军这一路追下去，十万安阳军，怕是要烟消云散了！”

    “不仅如此，北凉此次也是元气大伤，臣估计，他们十年之内，都不会再有实力南下侵扰我朝，北境终于要安稳了！”

    李承阳突然抬眼看了看他：“十年的安稳，你就满足了？”

    于谦楞了一下，一时间不知该如何接话。

    李承阳就是一声长叹，站起身来拍了拍他的肩膀：“燕王跑了，敌国也还在虎视眈眈，这一战，终归还是朕输了啊……”

    输了？

    以六万兵力，打得十七万人丢盔弃甲，狼狈逃窜，这还能教输了？

    傻子也不会这么认为吧？

    但是……

    陛下刚刚说的那句话……

    于谦忽然双眼一亮，噗通一声朝着李承阳的背影跪了下去：“陛下高瞻远瞩，雄心万丈，遇此明主，臣三生有幸！”

    李承阳顿住脚步，回过头来：“朕的话，你听懂了？”

    “臣懂了，陛下是要一鼓作气灭了北凉！”

    “唉……”

    李承阳又摇了摇头：“你还是不懂朕啊！”

    一边说着，一边又踱着步子朝殿外走去：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，炖不下啊……”

    李承阳就这么走了。

    于谦依旧站在立政殿中，眉头紧皱，念念有词，却是还在品味他方才那句话。

    便在此时，颜子卿和徐臻一左一右来到他的身边。

    颜子卿拍了拍他的左肩：“尤记陛下七岁那年，曾言此生若不能游戏人间，逍遥快活，便该横刀立马，扫平四海，如此方不负来这世上走一遭！”

    徐臻拍了拍他的右肩：“于尚书，陛下雄心滔天，壮志凌云，非我等俗人可比，不懂陛下，也是应该的。”

    话音落下，于谦忽然猛地一拍大腿：“我明白了！”

    两位老臣被他吓了一跳：“你明白什么了？”

