    “禁区生灵！”

    姚衍失声道，竟然能够毫无声息地摸到他的身边，撕开兵伐戈的防御，这是什么层次的人物？不会是准帝吧！

    黄金色的羽翼，如同一柄天刀，自九天斩落，带着无可匹敌的大势，瞬息而至。

    “啊……”

    姚衍在怒吼，纵使死也不能懦弱而死，人族圣皇的后裔自有战血。

    他体内的太阴皇血被激发起来了，心脏如同战鼓声隆隆锤响，传出一种沧桑的韵律。

    “太阳帝拳！”

    这一刻，他施展出了太阳圣皇的无上帝拳，神威盖世，发丝都在狂舞，强势出手。

    蕴含着太阳星奥义的无上帝拳，一出世就迎天而上，轰击在那斩落的黄金羽翼之上。

    “竟然抵挡住了！”

    姚衍感到有些恍惚，并不是一位修为高绝的禁区存在正对他出手，而是一位和他修为差不多的人。

    太阳帝拳的拳印化为一轮耀眼的大日，与那斩落的黄金羽翼僵持住了。

    “再来！”

    姚衍没有迟疑，太阳印记显化，又打出一道至阳的拳印，唯我独尊的拳意升腾，要将一切阻碍尽皆扫灭。

    “轰”一声闷响。

    两道拳印叠加，生生打破了形如天刀的黄金羽翼，一瞬间到处都是神辉，金黄色的碎片漫天飞舞，这是黄金羽翼被打破后残留的神力碎片。

    “何人在出手！”姚衍对着虚空愤怒道，想要找出这个人。

    “哼！”虚无之中传来冷漠的声音，“鹏翎化羽剑。”

    冷漠声音的主人将要再一次出手，而此刻兵伐戈却像是遇到了强劲的对手，混沌气环绕，金色光芒溢出，遥相对峙，将要出手。

    姚衍懂了，大戈没有出手的意思，这是境界差距不大的另一位在对他出手，他需要依靠自已战败莫名来者。

    “鹏翎化羽剑”

    冷漠的声音传开来，越来越大，震耳欲聋。

    这种声音像是蕴含了一种奇妙的道则，漫天的黄金碎片都在和它共鸣，最终每一块碎片都化成了一柄绝世的黄金杀剑。

    “什么？”

    姚衍震惊，这种手段太非凡了，只有将每一丝神力中都都带上自己的不灭印记，才能够施展出这样的攻势，很难想象这是一位与他境界相仿的人能够施展出来的。

    数百柄黄金杀剑，悬挂在姚衍四周，吞吐着无量杀机，连天地都要变色，隐约之间还在异动，带着莫名的韵律，要刻下一道绝世的杀阵。

    “以自身神力为引，显化杀剑，欲要摆下杀阵，葬我于此，真是好想法！”

    “可惜你不是灵宝！”

    姚衍虚空踏立，以本命祭坛遮掩自身本源，这件本命之器异常诡异，有奇特的效果，他人很难看穿。

    “混沌衍诸天”

    姚衍心中念道，发动了本体异象，似一位创世仙王临世，头顶之上浮现恒沙之数的小界虚影。

    “一种从未见过的异象……”虚无中又传来声音，“不管是何，一切当斩！”

    数百柄杀剑横空，溢出让人惊悚的毁灭性气息，抹灭一切。

    “我不会输的！”姚衍的语气愈发平静，充满了自信。

    “当”“当”……

    一个个小界虚影和黄金杀剑碰撞在一起，天穹都在战栗，这是一种惊心动魄的场面，数个小界葬下一柄杀剑，有超出认知的能量溢出，引发了动乱。

    “不愧流有皇血，天资惊人。但是技止于此，你就要败亡了！”

    “我黄金羽翎杀阵将成，到时候就算你是化龙秘境也逃不出去！”

    虚无中传来的声音不再冷漠，反而隆隆作响，欲要扰乱姚衍的心神。

    姚衍的双瞳中有光泽闪动，这是他的道眼，正在窥探黄金杀阵的道痕轨迹，未知之人说的没错，杀阵将成，以他的修为是逃不出去的。

    “既然如此，那只能让这杀阵不能成了！”

    “就凭你吗？”虚无中有哂笑声传来。

    “没错，就凭我！”

    某一刻，姚衍突然立身而起，杀阵将成，他看到了那一丝破绽。

    “太阳帝拳！”

    这种无上的帝拳又现世了，汇聚无尽太阳本源力，打向了那一丝破绽之处，辉煌拳印自天而落，仿佛一轮真实陨天的大日，承载着太阳大道，威势无匹，不可抵挡。

    “休想！金鹏化身。”

    那个声音又传来了，姚衍的正前方突然显化出了一只金黄色的大鸟，欲要阻止他破去杀阵。

    “唳”

    那金色鹏鸟一声鸣叫，展现无比英姿，仿佛一只真正的太古异种，冲上前来，展露利爪要将姚衍的肉身撕裂。

    “哼！”

    姚衍没有停下，他抬头看向那只金翅大鹏，眼瞳中冲出两柄黑色的道剑，迎风一化，成为两条黑色的巨龙。

    两条以太阴本源剑化成出来的黑色巨龙，一现身就带了大片冰霜，空气之中温度都降了不少。

    “吟”

    黑色巨龙面对着直冲而来的金翅大鹏也没有迟疑，一声龙吟之后便冲上前去，与其搏斗。

    这一切都发生在电光火石之间，虚无中存在化出的金鹏道身瞬间被阻拦了。

    “你！”那个声音带着一丝不可置信。

    “轰！”

    一声巨响，姚衍的太阳拳印打开了杀阵的一个缺口，自其中冲了出来。

    这一刻，姚衍的气势攀升到了顶峰。

    “诸天汇于一掌！”

    他展现了绝世大术，掌心有阴阳道图出现，恒沙之数的小界如同候鸟归巢一般落于他的手中，归属为一，成就一个大界，几乎已经化为真实了，虚空之中法则都在震荡。

    这是一种绝强的攻势，已经达到了化龙级数，是姚衍以阴阳平衡之理，汇集诸天异象产生的绝代神术，打破了两个大境界的壁垒。

    “落！”

    威严的声音响起，如同一位少年天帝，姚衍伸出了手翻转过来，一个几近真实的小界，带着无上的道则盖压下来。

    无比可怕的攻势，小界的坠落带着难以言喻的“势”，由诸天道则熔炼归一而成，少有人能够取巧，唯有以大神力才能够破掉他的这道神术。

    “轰！”

    黄金杀阵与混沌小界碰撞了，蕴含无尽杀意的黄金杀剑疯狂斩出，将要坠落的小界斩开，但是毫无作用，被一并磨灭在小界之下。

    “吾身不朽，剑意重临！”

    虚无中的存在还是不想放弃，运转道法，呼唤不灭剑意，重铸黄金杀剑，这是一种生生不息的力量，任何敌手都要头疼。

    “诸天之下，万物归墟！”

    那坠落的单一小界，又重新化为数百虚幻诸天，每一诸天都镇压了一道不灭剑意。

    纵使不灭剑意，洞穿虚空，但是最终还是随着诸天一道归墟，永远消散。

    “还不出来吗？”

    姚衍对着虚空大喊。

    不远处，一道金光芒闪现，踏出一条巍峨的人影。

    姚衍面露凝重：“不知阁下是哪一位禁区至尊的亲子？”

