    这……

    观众们看傻了。

    “不就吃个鸡块么，不至于吧。”

    “这怎么还哭上了呢，难道真的太好吃了吗？”

    “我信了。”

    “姐妹们，兴旺大饭店拼团吗，一人两盘红烧鸡的那种。”

    ……

    评委们坐在评委席上，对红烧仔鸡翘首以盼，还没等菜放稳，他们就迫不及待的拿起筷子，夹起鸡块开始尝。

    一股板栗的甜香混着浓浓的蒜香在口中融化，奇异的是这两种并不相和的口味，彼此平衡彼此衬托，反而使这股香味更加沁人心脾了，仔鸡的滑嫩在接触舌尖的一瞬间，体现得淋漓尽致，花椒的微麻让整个身体都为这份美味颤动不已，在那明显富有层次感的甜、辣、麻、咸、鲜五种口味中，另有一种全新口味席卷而来，那就是清雅。

    实在难以想象红烧仔鸡这种多油易腻的菜能够具有这样的特色，仔细一看，红烧了那么久的鸡块竟然不是酱油红，而是类似于虾加热变红变金的那种自然的焦黄。

    评委们好似风卷残云般把盘子里的鸡块一扫而尽，然后问：“王大厨，请问你这鸡块是怎么烧的。”

    就算Led屏全方位无死角的播放他做菜的过程，那琳琅满目的调料品想要全部辨认清楚也不容易。

    王大厨十分认真的回答道：“白葡萄酒。”

    那道白灼斑节虾也是用白葡萄酒做的。

    “原来如此，能想出这个做法，您真是太了不起了。”

    经过一致商定，评委们齐齐给了同样的分数，那就是9.8分。

    分数一出，全场哗然。

    “次奥，太强了！”

    美食节目看得多的人都知道一道菜总分为10分，能拿到9.5分就已经很了不起了。

    不排除极个别评委口味独特，偶尔会给自己偏好的菜打出9.8分这样高得离谱的分数，但是他们几乎从未见过清一色的9.8分。

    四位评为，四个9.8，平均分也就是9.8。

    除非贺静的菜能好到天上去，一举拿下9.9甚至是10分的好成绩，不然基本输定了。

    “这炸鸡排还吃什么呀，珠玉在前，肯定越吃越难吃。”

    “拿仔鸡炸鸡排，还炸那么久，亏她想得出来，一点技术含量都没有，不看了不看了，现在就到兴旺大饭店预约席位去。”

    “确实，这炸鸡排看起来就不怎么样。”

    ……

    主持人把那分成四盘的炸鸡排端起来时，脸色也是一言难尽。

    说真的，比起王大厨又有雕花又有白葡萄酒烧出完美色泽的红烧仔鸡，这道炸鸡排真的是太丑了。

    贺静可能没有把鸡排剪匀称，这里一块大，那里一块小，叠在一起看着就像两块陈年过期的肉骨头，也就洒在上面的酱汁稍微好看点了。

    但是主持人有主持人的专业素养，尽管他心里嫌弃，可他也没表现出来，只是用一个相对温和的词来形容：“让我来看看，贺大厨做的这道中规中矩的炸鸡排味道会是怎么样呢！”

    评委们眼睁睁看着炸鸡排端上来，忍不住互相对视，面面相觑，脸色一言难尽。

    还是一个资历较老的评委忍着性子准备身先士卒道：“我先来吧。”

