    更新时间：2011-07-31

    燕胡在这个冬季对河淮防线展开的攻势并不强，即使是受兵最严重的青州，无论是江宁都是青州自身，都认为守住重点城池不难。但熬过这个冬季，形势会如何发展，即便是淮东也没有认真去思考、推演。

    经宋佳将这个问题捅开来，林缚想了半夜才迷迷糊糊的睡去，次日召集诸人讨论这个问题。除了刘妙贞、马兰头等淮阳镇诸将外，还将刘庭州、肖魁安邀过来。

    讨论河淮防线的守御问题，毕竟不是淮东的机密，让刘庭州、肖魁安参与，也能通过他们，将淮东在河淮防线上的一些想法，传达给江宁众人。

    有时候事情便是这样，要是淮东直接了截的将想法传达过去，江宁众人首先会琢磨淮东的居心何在。这么一来，淮东任何谏言在效果上都会大打折扣，甚至可能促使江宁众人走向事情的反面。

    “要是让我们替青州制定守御方案，应以临淄城为核心、以阳信为前哨，在临淄城北到阳信之间形成缓冲区。这一区域纵深有两百里，又是靠近渤海湾口。虽说地势平坦，事实上是个狭长的湖荡地形走廊。在缓冲区坚决的实施坚壁清野，确保渗透进来的燕胡骑兵从缓冲区得不到粮草，只要前面守住阳信，又在临淄驻以重兵，保证一定的野战能力，基本上就能确保临淄以东、以南地区的耕作安全，不给燕胡骑兵渗透进来，”高宗庭分析道，“以临淄城为守御重心的好处，还能较好与平原府、济南府互为依托……”

    阳信与平原差不多处在同一纬度上，居北，共同直接面对燕南的敌军。

    临淄与济南差不多处在同一条东西水平线上，位于内线。

    以这个守御方案为出发点，淮东推测燕胡势必要在攻克平原、济南之后，才可能对临淄、青州大规模的攻城掠地——而宋佳认为顾家父子很可能会在这个冬季过去之后，将青州军的防御重心放到阳信……

    “待明年春后，若青州军主力都集结到阳信一线，势必造成头重脚轻的滞形，”刘妙贞与刘庭州对案而坐，分别坐在林缚的左右下首，说道，“从地势上来说，燕胡在燕南集结的兵马，对阳信城与平原城用兵没有很大的区别。最大的区别在于平原城背后有济南为依托，而本身兵力也相对充足，而一旦青州军集结到阳信，阳信被围，青州军在临淄将抽不出多余的兵马援救阳信。这么考虑，一旦青州军主力集结到阳信，很可能会让阳信成为是燕胡攻打的首要目标！”

    “将卒效用，守边御敌于外，梁成冲之守平原与顾嗣元之守阳信，岂能分什么先后？”刘庭州听着高宗庭、刘妙贞先后发言，认为他们本质上还是要维护青州，有以梁氏为壑、引祸水西流的意思，刘庭州对此颇为不满，反驳道，“青州与济南，唇齿相依——即便燕胡先攻阳信，梁侯及鲁国公也不会坐视不理的……”

    林缚头痛的挠了挠太阳穴，有些不知道怎么跟刘庭州将道理讲清楚。

    刘庭州要算一个能吏，但依旧摆脱不了他的局限性，这个局限性在大越官员身上体现非常明显。

    要么软弱到底——江宁这次对河淮防线的要求，仅仅是要求守住重点城池，甚至明文禁止将卒出城野战，坚壁清野之余，彻底放弃城寨之外的乡野。一旦形势稍有好转，就反弹得厉害，恨不能在最前沿建立坚固防线，将敌军彻底的封在外线。

    从根本上缺乏一个现实的、可执行的战略方案来。

    这种局限性不仅在刘庭州身上有，在顾悟尘身上也很明显。

    这种分歧表现在军事上，则分为外线防御与内线防御两种争议很大的战略方向。

    在实力弱于敌人时，积极的内线防御是更为现实及妥当的战略方案。

    以青州的防御方案为例，以临淄为守御重心，阳信为前哨，就是典型的内线防御。

    阳信城小而坚，少量兵力也只需要少量兵力就能固守。青州军主力集结在临淄城一线的内线腹地，就能迫使燕胡不敢放开手脚强攻阳信。

    而阳信未陷，燕胡主力显然不大会冒险深入到临淄来跟青州军进行会战。

    青州军将主力集结于阳信，就是外线防御思路。

    要是实力强于敌军，毫无疑问，自然是要将兵力重心放在外围，与敌军针锋相对。但在实力弱于敌军时，青州军将主力集结在阳信，实际就是让燕胡在外围、不用太冒险就能获得会战的机会。

    李卓的五年平虏策，整体上就是积极内线防御的思路。

    林缚有时候会想，要是崇观帝在蓟镇军打下松山之后，不再冒进一心想着要打下辽阳城，而是接受李卓的建议，只留少量精锐与充足粮草固守松山，由李卓率蓟镇军主力退回到内线，继续维持内线防御的势态，形势就决不会是今日这般难以收拾。

    林缚心里很清楚，不要说李卓当时为保证蓟镇军元气不伤，不肯冒进打辽阳，在那种势态下，换作他率淮东军主力去打辽阳，也逃不过惨败收场的结局。

    很可惜，满朝文武自诩文韬武略者众，愣是没有几人能看出那是一个陷阱。

    这时候，同样的陷阱很可能又将摆在青州诸人面前，燕胡很可能会诱使青州军将主力压到阳信一带——淮东派人去劝阻、解释，会有效果吗？

    林缚对此毫无信心，听着堂下诸人议论纷纷，临了又与刘庭州说道：“江宁有意加强淮阳以西的防御，确保从涡口到寿州到庐州一线都有兵马守御。这个做法我能理解，也觉得很有必要。但如今江宁将肖指挥使所部调了过去，又不想让我插手西线的守御事，这算哪门子事情？肖指挥使还算不算淮东的军将，我还是不是淮东制置使？要是将肖指挥使从淮东军司彻底调出去，归御营司直辖，我也不问，但军械补给从此跟淮东绝无关系，将卒家小也请迁出淮东去……此外，刘大人近来也无暇留在淮东，我看淮东以后的粮草钱秣，由支度使跟你汇报得了，也省得你几地奔波劳碌。”

    刘庭州琢磨着林缚话里的意思：肖魁安所部脱离淮东军可以，但所部家小都要迁出去。这个几乎不能算什么条件，濠泗有大量的荒地可以用来安置将卒家小，同时刘庭州也希望如此，这样才能确保肖魁安所部忠于朝廷，避免以后有给淮东拿家小进行劫掠、要挟的可能。

    除了这个之外，林缚所提的条件，就是要求将淮安、海陵两府的钱粮税赋并归淮东军司支度使（林梦得）辖管，由淮东支度使向总军领司汇报负责。

    实际就是以后由着林缚在淮东自征自用。也就是除军政大权外，林缚要全面掌握淮东的财政大权。

    刘庭州摸着下颔沉吟，说道：“此事非下官能决定，林大人或可上折子奏请圣裁。”他心里思量着：明州府的税赋数据是个秘密，已经给林缚完全控制，但淮安、海陵两府可供抽出来养军的钱粮税赋并不高。

    在津海粮道断了之后，将明州、淮安、海陵三府的税赋都给林缚，也未必能养得兵马总数将近八万的淮东军。

    从这个层面来说，由着林缚在淮东自征自用并不过分。但是，林缚一旦全面掌握淮东的军政、财政，淮东府县即使是受朝廷任命的官员，也将无人敢正面对抗林缚——从这种意思上来说，这对朝廷是大害，时日一长，淮东很可能会彻底的沦为给林氏割据的藩镇。

    高宗庭所坐的位置，最方便观察刘庭州的脸色，见刘庭州迟疑不定，心想江宁即使晓得这是一杯鸩酒，饥渴难耐，也会迫切喝下去解一时之渴。

    就淮东来说，让肖魁安所部脱离控制，并没有直接的好处。但将两府的钱粮税赋并归支度使统一辖管，少了刘庭州这一层阻力，则方便淮东将新政全面推进到淮安府，甚至可以从钱粮税赋一块，整肃吏治。

    将肖魁安所部将卒家小都迁出去，一来表示淮东没有劫掠肖魁安所部的心思。再者淮西有大量抛荒地无人耕种，将一万多户丁口迁过去，能恢复淮西地区的农事耕种，也能淮东耕作用地紧张。

    刘庭州带着模棱两可的态度离开淮阳。

    就河淮防线局势的可能发展，林缚也只能秉书直言，能不能给江宁及青州听进去，也没有太多的把握。

    在刘庭州离开之后，林缚在淮阳多留了两天，也就南下渡淮去了淮安城，找淮安知府刘师度商议在淮安推动新政的事情。

    不管如何，不管用什么手段，林缚明年春后一定要在淮安府全面推行新政。

    不过外面的形势多么发展，从根本上，淮东的实力还要不断的增强。

    海陵府全面推广新政将近一年时间，就府县税粮收入是还没有太明显的提高，扣除地方支用后，全年可抽出来养军的税粮（不包含崇州、鹤城等地），从新政前的三十万石提高到三十六万石。地方支用总计四十一万石，比去年持平，但收入来源迥然不同。

    之前海陵府及诸县地方支用主要依赖于丁税、人头摊派及各种杂税。

    新政推广，杂税包括市税、过税、矿税及工场作坊厘金征收比例大幅提高，并归由军司厘金局统一征收；减免丁税及人头摊派，减轻贫苦百姓的负担，地方支用主要来源于清查田亩所增加的田赋及官田收入。

    以往地方支用除了胥吏俸银、维持地方兵备的开销以及各种差遣及工造事务外，还有大量就是给官吏贪墨掉。

    在海陵府推广开去的新政，暂时看上去对淮东军司没有太直接的好处。但在过去一年时间里，林缚撤消海陵府军并入浙东行营军，又大力整顿吏治，地方上则能节余大量支用去做兴修水利、垦荒屯种、修缮城池、建常平仓、修造道路等公共事务。

    再者让大量钱粮节余留在诸县库仓里，也是受淮东军司控制，可以作为军储的重要补充。

    “新政要推行下去，减赋、减税是官府的事情，我们要坚决的去做，还要求地方上田主大户对佃农进行减租。一年到头在地里耕作，连吃饭都成问题；一遇灾年，就要易子而食，就要饿死——换了谁心里没有怨气、没有怨恨？”林缚总是不厌其烦的跟下面的官员谈论新政的细节跟意义，对刘师度也是如此，“我看问题很简单，这天下什么事情再重要，都没有吃饭活命重要。外面闹得不可开交，不管是做官的，还是家有万贯的，兵乱来了，脖子挨一刀就是死，没有命贵命贱一说。淮东不能乱，要安定，最根本的一点，就是要能让所有人都吃饱饭、不饿死。只有这样，才能保证淮东境内不会乱，有外敌进来，大家也才会有心思将齐心协力、抵御外敌。这个道理，我是逢人就讲，希望刘大人也能将这些道理逢人就讲。要让所有人明白，推行新政是一桩对大家都好的事情。甚至可以将那些家破人亡、逃到淮东的田主大户请出来，给大家说说外面到底是怎样的情形！当然，有些人有抵触心，也很正常，这个不大惊小怪，可以慢慢的说服他们理解、接受。但是有人跳出来搞事，也绝不能手软。在崇城，衙门前那些囤积居奇、意图操纵米价的奸商，头脑砍了也不少……”

    “大人所言极是，江宁也有心仿效淮东推广新政，下官怎会不竭心尽力？”刘师度说道。

    当然了，刘师度对江宁实行新政，并不怎么看好。江宁那边刚起了新政话头，就吵成一片。江宁官员里有几个不是大田主、大地主？不要说别人了，陈西言陈家就是暨阳县家有良田千顷的大田主。陈西言有心报效朝廷，捐了一万亩良田给朝廷养军，但是有这么高觉悟的官员毕竟是太少。