    “你觉得我可能会让你走吗？真是搞笑。”

    楚桓冷笑一声，随后没有半点犹豫，直接追上了这个精英鱼人怪，因为在水下，精英鱼人怪的速度非常之快，所以说楚桓只能用剑追。

    小指头一勾，除去脚下的那一把剑，其他的九把剑都笔直的朝着精英鱼人怪追去。

    简直就是要多迅速就有多迅速！

    “不！”

    精英鱼人怪本来还以为自己可以跑掉，结果一回头，正好就看到了朝着自己追来的那九把宝剑。

    瞳孔一缩，恐惧和未知瞬间笼罩上他的心头，让他无比的恐慌。

    可不管它有多么的害怕。有多么的后悔，现在的他都必死无疑！

    “嗤！”

    随着长剑插I入鱼人怪的身体，周围的水域顿时被一片血雾弥漫。

    与此同时。

    “叮！”

    “恭喜您已经成功击杀精英鱼人怪，获得经验四千点！”

    “经验值满，自动升级，当前等级18级！”

    “经验值满，自动升级，当前等级19级！”

    ……

    听着耳边响起的提示音，嘴角嘴角勾起一抹难以言喻的笑容。

    就杀了这么一头怪物，就让他连续升了两级。

    这种感觉简直不要太爽好吧？

    想着，楚桓又直接来到了这个精英鱼人怪的面前。

    看着他的尸体，头上生长着一个长度大概五厘米的尖角。

    如果是一般的鱼人怪，他们的这些尖角可能没什么用，但这头鱼人怪可不是一般的鱼人怪！

    像他这种上了品级的怪物，这个尖角，至少能值三十约币！

    而且，别忘了，楚桓还有一个百倍奖励的天赋！

    想着，楚桓仿佛看到了一座宝藏，直接取消技能释I放，然后呢，将手中的宝剑砍向尖角。

    两剑之后，尖角终于被楚桓砍了下来。

    “您已经触发天赋【百倍增幅】！”

    “一：一百枚中品鱼人尖角！”

    “二：一枚上品鱼人尖角！”

    看着眼前浮现的两道提示，楚桓没有一丝一毫的犹豫，直接选择了第一个。

    因为所谓尚品人鱼，就是人鱼中的贵族的尖角。

    一般的鱼人怪尖角，在哪里都可以出售，但是鱼人贵族，这性质和普通的鱼人怪相比，可就不是一个概念了。

    想要出售上品鱼人角，就需要得到相关部门的批准和审核，确保没有造假以及非法获得，这才能进行售卖。

    而且，上品尖角和中品尖角的差距价格，也不过才二十多倍，这和楚桓即将获得100个尖角比起来，已经可以说得上是相差甚远了。

    “一。”

    随着楚桓做出选择，眼前的这一份尖角，在不到三秒钟的时间内，便变成了100份！

    每一份都代表着30块钱，也就是说，光是这100份，就足以拿到三万约币！

    这可是一笔巨款啊！

    想到这，哪怕是楚桓心中都微微发出了一阵颤I抖。

    如此一来，他几乎可以说是不缺钱用了。

    想把楚桓迅速将这些尖角全部都放回了仓库。

    但看着周围不断飘落的武器碎片，楚桓突然有点惋惜。

    如果这个精英鱼人怪的武器没有破损的话，每一件至少可以换到七八十约币。

    也就是说，如果刚才楚桓没有下重手，那么现在，他将获得三万约币，再加七万约币。

    也就是说，两个加起来足足有十万约币！

    这个是一个普通人，一辈子想都不敢想的财富！

    “唉……算了，还是下次注意吧……”

    楚桓叹了口气，其实他也没想到，他的武器居然会这么脆弱。

    想到这，楚桓不在多想，直接重回水面。

    此刻的水已经变成了血红色，不只是这个精英鱼人怪的血，还有其他的那些鱼人族的血。

    彼此交融，形成了一片血海。

    楚桓与以最快的速度回到了湖边。

    只见黄志远等人此刻正安然无恙的站在湖边，看着楚桓，很显然，他们很担心楚桓现在的情况。

    当看到楚桓之后，脸上的愁容纷纷散去，变成了一丝丝高兴。

    “怎么样，都没事情吧？”楚桓缓缓出声，目光在每个人的身上扫视。

    万幸，虽然这场战斗有点惨烈，但是，却并没有任何一个人受伤。

    “那个小男孩呢，我怎么没看到他人？”

    楚桓数了一下人数，发现二女以及黄志远和雷全都在场。

    但刚才那个小男孩，此刻却不翼而飞，不管是他们的周围还是后面都没有发现。

    “那个小男孩啊，现在在树林那边，因为我看你的战斗太激烈了，所以说就把他带过去了……”

    回话的是林小雪，事实也正如她所说。

    方才小男孩发疯般的在地上作画，画完之后，就直接昏倒在了地上，差点就被这些鱼人怪抓去吃了。

    所以，为了安全起见，雷全和黄志远，就掩护着她们，将小男孩带去了那边的树林之中。

    “哦？是吗？”

    楚桓微微抬了抬眉头，随后便将目光看向了她们所说的位置。

    一片平静，看不出来一丝一毫的端倪。

    “嗯。”林小雪闻言肯定的点了点头。

    至此，楚桓不再多说，只是点了点头，随后便直接迈开了步伐。

    “楚桓，你去哪儿？”

    林小雪8等人见状连忙出声。

    “我能去哪儿，当然是去看看那孩子了，别忘了，这里可是经常有怪物出没。”

    楚桓头也没回的说道，根据她们的反应，楚桓已经看出来了，他们对小男孩有些抵触，至于有多抵御，这一点楚桓并不能直接下结论。

    因为，楚桓也只是感觉他们有点害怕男孩罢了。

    想着，楚桓已经走向了树林，而在原地。

    “林姐姐……我们也要过去吗……”

    楚小雨拉了拉林小雪，模样看起来很是犹豫。

    本来，林小雪还不想跟上楚桓的步伐，但被楚小雨这么一说，最终还是选择点了点头，微咬薄唇：“走吧……我们还是过去看看……”

    说完，她们跟上了楚桓步伐，跟着楚桓一起，来到了这边的树林之中。

    周遭静谧，没有任何的声音。

    整片森林就像是没有活物一般。

    这时。

    “莎莎……”

    一串脚步声直接打破了这一份宁静，只见黑暗之下，楚桓已经来到了森林边缘。

