    第一节已经过去多半，卢克教练开始换人，将秦昊等主力球员陆续换下，换上替补球员。

    少了斯贝茨，76人队的主力阵容有所改变，替补阵容也有变化，之前大多时候是莫兹科夫、赛迪斯-杨、小卡、路威、塞申斯。

    现在小卡成了首发，在替补阵容中的上场时间自然会减少。

    不过对76人队来说影响并不大，卢克教练干脆让巴特勒、小卡、伊戈达拉三个人轮换来。

    比如今天这第一节，打几分钟之后先把伊戈达拉换下，让小卡和巴特勒继续打，伊戈达拉休息。

    等再打几分钟，第一节过半，将小卡、巴特勒换下，换上替补阵容，以及伊戈达拉，由伊戈达拉填补小前锋这个位置。

    至于到底是谁去填补也并非固定，得看比赛里谁状态好，状态好的随着首发继续打，状态不好的先下，等到轮换时间再上，和替补阵容一起打。

    今天小卡和巴特勒状态不错，伊戈达拉的表现要逊色一些，所以轮换时间就是伊戈达拉顶替小前锋的位置，场上五人分别是莫兹科夫、赛迪斯-杨、伊戈达拉、路威，以及塞申斯。

    秦昊坐在场边上，接过来毛巾和水，小口小口的喝着，偶尔看一眼场上的情况，很是惬意。

    尽管76人队这边几乎是纯替补，可依然占据着绝对的上风。

    哈士奇队，哦不，是森林狼队的首发阵容打不过76人队，替补阵容就更加打不过了。

    哪怕森林狼上的也不全是纯替补，也有主力球员，可和76人队这边比起来几乎每个位置都处在下风。

    “分差越来越大了。”

    “哎，虽然早就知道有差距，可还是没想到差距大到了这种程度，完全没有任何优势，纯粹是被吊打。”

    “可怕的76人队，虽然少了一个斯贝茨，可是对他们好像完全没有影响。再看我们森林狼，少了一个乐福，整个战斗力就下降了不止一个档次.....”

    有球迷感慨。

    也就是斯贝茨没听到，要是听到这位球迷的感慨，肯定会很郁闷，自己难道是多余的？

    其实也不能这样来评判，76人队和森林狼队都缺少了一个主力球员，但76人队缺少斯贝茨，和森林狼队缺少乐福完全是两回事。

    当第一节结束，比分33：19，76人队领先了14分之多。

    “一节就让人家轰下了33分，而我们只拿到19分。”

    “哎，本来还抱着一点期望，现在看来是我想多了。”

    这样悬殊的比分，实力的巨大差距，让主场球迷很失望，一些人摇头叹气，直接起身走了。

    场边休息区。

    森林狼队球员低着头，情绪低落，主教练也是无奈，还有一种恨铁不是钢的感觉，不就是落后14分吗？就把你们打成这个样子，一个个垂头丧气，斗志全无，要不直接认输得了。

    “我说一下。”主教练深吸口气，控制住情绪，道：“等下我们还是要做好防守......”

    片刻之后，第二节开始。

    形势依然没什么改变。

    这次卢克教练没派上伊戈达拉，而是派上了小卡，小卡之前就没少在替补阵容打，发挥很稳定，出手不多，但效率很高。

    三分钟之后，卢比奥被换上，有些出人意料的是，“卢一中”竟突然之间手感火热，先是三分命中，随后突破上篮打进，一个人连拿5分，将扩大的分差给缩小了一点。

    “换人。”卢克教练轻笑一声，开始换人。

    只是被追了5分而已，不算什么，不过他可不会给森林狼半点希望，就是要压得你死死的，连翻身的余地都没有。

    这次换人，卢克教练将秦昊、巴特勒齐齐换上，再加上内内，也就伊戈达拉没上，留在场上的是路威，一样是“一大四小”。

    秦昊来到前场，看了一眼比分，随后就是一个加速突破，卢比奥心头一跳，连忙后撤，但下一刻秦昊就同样后撤，吓得卢比奥心肝打颤，想也不想就飞扑向前，主要是秦昊的三分太可怕了。

    “你上当了。”秦昊丢下一句，一个加速就过掉了威卢比奥。

    森林狼队其他球员立刻收缩防线，围堵秦昊，他最忌惮的自然是秦昊，也明白卢比奥单防防不住秦昊，一直盯着这边。

    只不过秦昊没打算自己投，吸引防守之后把球一甩，给到了小卡手上，小卡接球三分出手。

    唰！

    球进。

    之后几分钟秦昊都没怎么出手，这样的比赛不需要他得太多分，因为身边队友都能得分，自己传传球就行了。

    只不过确定小卡不会受到“第一次首发”的影响之后，秦昊就没有过多的给小卡喂球，小卡的定位很清晰，要的是高效，全面，攻守兼备，而不是作为一个超级得分手。

    小卡自己也是这样想的，所以出手不是特别多，但极为高效，8投6中，包括两个三分球，半场还没完就已经拿到14分了。

    此外，巴特勒也拿到了14分。

    倒是秦昊除了第一节之外，这第二节没怎么出手，到目前为止只拿到9分，倒是助攻已经有7个。

    不知不觉，第二节也宣告结束。

    这时候比分65：48，76人对已经领先了17分之多。

    等到中场休息时间过去，比赛进入下半场，观众席上的球迷就少了差不多四分之一，到处都是空旷的座椅，像是漏风的门牙。

    显然，连主场球迷都对比赛失去了希望，双方的实力摆在哪里，十分的明显，落后了这么多，森林狼队也不是那种能打逆风仗的球队，比赛结果已经可以预料，还留在这儿干什么？

    从下半场开始，森林狼队就已经没什么斗志，打得过的时候他们是森林狼，打不过的时候就是哈士奇了。

    卢克教练一看这样，干脆把比赛当练兵，开始频繁的调整战术，做各种尝试。

    之前“一大四小”只是作为“补充阵容”，所以卢克教练并没有设计太多的战术，但现在“一大四小”成了常规阵容，只以前那些简单的战术就不够了，还得设计更多，更复杂的战术。

    毕竟“一大四小”的优势明显，劣势也同样明显，没了之前的“常规阵容”互补，就只能靠战术扬长避短。

