    “大家辛苦了！”

    当第三天的表演结束之后，所有人都松了口气。

    但是大家并没有就这样彻底的放松了下来，因为在演出结束之后，才是正戏——后夜祭。

    后夜祭是文化祭的一部分，有些学校还有前夜祭一类的活动。

    “啊，真不知道会不会有男生找我跳舞呢……”

    “怎么办，我好紧张，如果没有人选我的话，那该怎么办啊……”

    大家在这个时候眼神之中都充满了期待，刚刚换好衣服出来的森夏，却是摇摇头，然后叹息了一声，这就是所谓的青春吧……

    虽然榊野学园很多时候男生和女生都是很难在一起的，但是却有几个时期是例外，后夜祭就是这些例外的其中之一。

    这一切原因很简单，那就是因为榊野学园的后夜祭，是一场舞会，一场少有可以和男孩子一起跳舞的舞会。

    对于某些学校而言，这可能很普通，但是对于管理严格的榊野学园的学生而言，这可是他们少有可以和自己心仪的男生、女生交流的好机会，绝对是千载难逢。

    要知道，榊野学园的学生，就连情人节的时候送巧克力，都必须要偷偷摸摸的啊，有时候还必须硬要将恋人巧克力说成是义理巧克力……

    后夜祭，算是学校少有能够“谈情说爱”的狂欢，无论男生还是女生，都很充满期待。

    “森夏，这几天真是辛苦你了。”千佳学姐拿着可乐凑到了森夏的身边，然后将其中一瓶递给了森夏。

    “嘛，反正搞定了就好，之后如果能一切顺利就好啦！”森夏唏嘘了一声，总而言之，虽然扔掉了节操，但是事情已经达成，对于自己而言。这就已经够了。

    最艰难的时光已经过去，再坏也坏不到什么地方去了。

    “顺便告诉你一个好事。”千佳学姐继续微笑着，“绘里香的女仆咖啡厅那边，装修已经快要结束了，但是他们还剩下了很多资材，绘里香之前已经和我说了，这些资材我们也可以拿来使用。完全不费钱。”

    “哦，这真是太好了！”

    装修有时候比单纯的买地皮价格还要更高。在听到了从千佳学姐这里传来的好消息之后，森夏也是振奋了起来。

    “是啊，我大概计算了一下，那些地板应该正好够铺满我们的地皮，油漆也都可以使用，对我们来说，事情会变得很便利呢。”千佳学姐一直就想要好好装修一下他们的办公室，今天这一次，她算是得偿所愿了。她振奋的说道：“那些地板所使用的木材可都是高级货呢。如果铺在咱们的办公室里面，那绝对不错！”

    “不过怎么会剩下那么多木材？”森夏有些奇怪，虽然女仆咖啡厅的面积比森夏他们的办公室要大，但剩下一整个办公室都能铺完还绰绰有余的木材，绘里香一开始究竟是准备了多少东西啊！或者说，这根本就是她们已经提前算计好的？

    “之前似乎是说不仅仅只用于地板的铺设，还有其他的作用。但是到了后来，这个方案被放弃了，所以这些木板就多出来的。”千佳学姐解释了一句。

    森夏囧囧有神的擦了一下自己脑门上的汗水，我了个去，你们这是究竟有多土豪啊……

    竟然没有提前做好规划，然后就这样随心所欲的修改原本的计划。这种事情恐怕也就只有土豪才不在乎吧，这可都是钱啊！钱啊！

    森夏不是一个抠门的人，但这种浪费的行为，实在是太可耻了。

    “嘛，那既然这样的话，那也没问题了。”虽然森夏觉得这种行为很可耻，但作为受益者一放。他当然不会对这个事情采用批判的态度了，相反，你们越土豪，森夏这边的工作就越便捷，土豪开心，咱也开心嘛。

    “之后我们给想办法联络索尼。”千佳学姐又说道。

    “嗯，这也是必须的，不过索尼有索尼专门的部门进行处理，但如果能够找到一些关系的话，对于我们的推广是有利的。”

    宣传很重要，如果能够得到索尼的支持，植物大战僵尸在PS平台上的发售，也能够有更多的优势，这年头可不是二十年后，有“自来水”这种自发水军能够帮你安利，口碑优势相对于宣发而言，效应虽然也有，但却有限。

    “对了，说到索尼，我这边倒是认识一些和索尼有关的人物呢。”千佳学姐提到了索尼之后，又想到了什么，“森夏君，咱们或许还可以将魔女之家移植到PS平台，你觉得如何？”

    “这个问题之前我们不是说过了吗？”森夏奇怪的问道。

    “是啊，但这次我说的是真的，我们可以将两个游戏同时发售！”千佳学姐自然有自己的想法。

    “移植的话，个把月的确够了……”森夏明白千佳学姐的想法，她说的并不是之前提到的3D化，而是单纯的将PC上面的游戏移植到PS上面而已，魔女之家虽然是**的同人游戏，但其质量却非常高，就算移植到PS上面，也不会有什么问题。

    但森夏觉得魔女之家还有些不足，相对于正规的RPG或者其他解谜类别的游戏而言，魔女之家在容量和流程上都无法与之媲美，只能说是小品游戏。

    如同千佳学姐所言，如果这个游戏做成3D，然后增加的一些效果之类，还能够有大作的感觉，但只是单纯移植的话，森夏总觉得有些不爽。

    “我的想法和你一样，不过不用担心啦，直接的移植，咱们再稍微增添一点元素进去，应该就可以啦，如果有条件的话，以后再做成3D也不迟嘛。”千佳学姐在这方面倒是有想法。

    她的说法也让森夏眼前一亮，对啊，就算咱现在出个普通版本，以后也能够做复刻版、重置版和高清版啊，生化危机不就是这么搞的么。

    森夏在心中回想起了卡裱的各种炒冷饭，别说，咱也可以这么来一发啊。

    别小看炒冷饭了，炒饭能炒出味道，这没有技术含量也做不到啊！况且，这只是我们现在技术含量不足而已，等以后能创造出更加完美的作品之后，当然是要拿以前不完美的作品过来弥补一下啦。

    嗯，卡普空炒冷饭就是卡裱，咱炒冷饭就是为了让作品更完美……

    森夏心中的双重标准在这个时候展露无遗。

    确立了目标，但后面该如何去做，森夏依然在思索之中。

    和索尼进行联络很简单，但想要取得对方的重视却很难，那究竟应该怎么做才好呢？

    对了，少女爱上姐姐……

    如果真的有办法将这个剧本弄出来，似乎是一个利好消息，也能够引起注意。可森夏思索了一下之后，却觉得好像不太可行。这个方法是不错的来着，可真要弄成剧本，恐怕不是一天半天能够解决的，远水解不了近渴就是这么一回事。

    这么想想，这问题还真是很难解决啊。

    见到森夏进入了深思，千佳学姐轻轻一笑，然后走过来拍了拍森夏的肩膀：“嘛，这种事情等以后再说吧，现在就不要想这些费神的事情了，今天可还有一个重量级的节目哦！”

    “说的也是呢。”森夏点了点头，“今天就这样吧，难得可以休息一下，就不要继续折腾了。”

    今天森夏已经累晕了，这种问题以后再说也无所谓，而且能够和妹子们一起跳舞，这也是一件挺美好的事情。

    跟着其他人从剧场出来，大家这个时候基本上都已经开始讨论有关后夜祭的事情了，田径场那边已经开始搭建篝火了。

    夕阳西陲，凉下来的空气有些清冷，但大家的热情却更胜之前。明明摊位都开始收捡了，可大家都兴奋地不得了，就和话剧社的各位一样。

    “说起来，这几天的时间我都没有机会好好看看文化祭呢。”森夏这几天行色匆匆，根本就没什么机会去欣赏文化祭呢，“嘛，算了，反正也没有什么特色。”

    “话可不能这么说哦，”千佳学姐突然开口了，“其实对于各位同学而言，他们对于文化祭都是很喜欢的呢。”

    “嗯？”森夏转头看向了正在感叹的千佳学姐。

    “文化祭可是只有学生时代才能够享受的节日呢，这种节日和每年一次的节日是完全不同的哦，等学生时代结束之后，这样的节日也就离我们远去了。”

    听到千佳学姐的话，森夏也有些了然，学姐还有一年半的时间就要毕业了，她此前也有说过自己不会继续升学，这也就意味着，千佳学姐只剩下最后一次的文化祭的时间了，再之后，她就永远无法成为这个节日之中的参与者，而只能是一个旁观者了。

    “虽然这个国家有很多东西都一文不值，但有些事情，还是值得回忆的呢。”千佳学姐微笑着看着森夏，“好了，我们一起去后夜祭吧！”

    “嗯！”

    ……

    我有罪，早上六点钟写好之后就去睡觉了，然后……忘了上传！

    然后刚刚码字的时候才发现……QAQ

    我错了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p