    那树棕熊咆哮一声，大步向着白婵、狄墨他们逼近。

    白婵脸色苍白。

    狄墨看她模样不由摇头，主动踏前一步，反而是将白婵护在身后，“放心吧，一切有我。”

    白婵无奈，就是因为有狄墨她才更忧心啊！

    白婵连忙道：“小墨，你快走！他针对的只是我，你快点儿逃命，我拦住他，你也许还有机会……”

    但其实已经来不及了！

    熊照根本不跟狄墨他们过多废话，心念一动，已经指挥着树棕熊向着白婵他们扑杀了下来！那巨大的身躯陡然挤满了两人的视野，裹挟着森然凛冽的劲风。

    青狐从一旁窜出，挡住狄墨他们身前。

    白婵见状，焦急之中却也不由有着几分的欣慰，自己果然没有看错狄墨。

    于是，白婵咬牙道：“好，就让我们一起来对付他吧！”她连连指挥着自己的三只灵宠，向着那树棕熊迎上。

    狄墨无语，“还是我自己来吧。”

    白婵也知道，配合不好的话，说不定反而会影响狄墨战斗。所以，她只能指挥着三只灵宠掩护在外围，随时寻觅机会支援，同时连连向狄墨道：“狄墨，快把你的其他灵宠都召唤出来吧。”

    这可不是讲究一对一的时候！

    狄墨摇头，“我只有这一只青狐。”

    他的赤鸟正在闭关，扶桑基本只能防御，小祸斗……现在的任务就是卖萌。

    狄墨还真没第二只灵宠能够召唤。

    只有一只灵宠？

    那你哪儿来的自信？白婵简直是要崩溃……眼前这位可是熊族的先天境长老熊照！树棕熊又是以战斗力而著称的灵宠，狄墨只凭这一只青狐，也能够对付的了？

    就连熊照脸上也不由露出几分玩味的神色，“我还是第一次见到敢在我面前如此嚣张的人。”

    “为了奖励你的勇气，就让你看看我的灵宠的真正实力吧……”

    咔咔咔！

    说着，就只见那树棕熊周身传出一阵阵的脆响，它的周身隐隐泛起一道道的玄妙符文，身躯赫然又在原本的基础上，又膨胀了足足一人高！

    如此一来，这树棕熊几乎有了两丈多高，单单只是站在那里，长长的影子拖曳下来，已经透出一种令人窒息的压迫感。

    “熊族的八方劲！”白婵连连提醒狄墨。

    八方劲，这是熊族的一门秘法。

    御灵师使用后，可以进一步增幅灵宠的力量和肉身强度，可以说，是和树棕熊本色特点十分相匹配的一种秘法！

    是熊族最顶尖的三大秘法之一。

    呼！

    说时迟，那时快，树棕熊已经大步赶到青狐身前，探手一抓，滚滚的气势瞬间将青狐完全笼罩。

    刷！

    却见青狐幻影一闪，从那树棕熊的大爪之下逃窜出去。

    敏捷无比。

    但熊照却是冷笑，真当他们熊族的树棕熊，这么容易就能对付的么？就见树棕熊身子一转，竟是速度丝毫不减，反而更提速几分，再度向着青狐扑杀下去。

    “三连扑！”

    这却是树棕熊的本命法术，可以连续三次加速扑杀，每一次都比前一次的扑杀速度更快，力量更强！

    所以，同境界下，也很难有灵宠能够躲过这树棕熊的三次扑杀。

    甚至往往能够越阶挑战！

    果然，就见这树棕熊的第二记扑杀速度更快，几乎一个转身，就已经直奔青狐身前。

    青狐尾巴一甩，已经祭出狐影法术，再一次从树棕熊爪下遁走。

    但还有第三次！

    树棕熊毫不迟疑，脚步一错，竟是蓦地带起了一道残影，几乎是如影随形地跟着青狐同步飞窜出去！大爪拍下，劲气瞬间将青狐周身锁定。

    虚幻青狐影！

    青狐也不得不祭出本命法术，霎时间化作两道残影，一左一右分开，让那树棕熊也不由一滞，分不清真假。

    青狐已经趁机第三度逃遁了出去。

    厉害啊！

    白婵不由眼前一亮，怪不得狄墨这么自信，这只青狐的实力果然不俗！居然真能够躲过这树棕熊的三连扑。

    然而！

    白婵才只是刚刚转过这个念头，就见那树棕熊已经跟出了第四扑！

    第四扑！

    白婵一惊，能够扑出第四记，说明这树棕熊对于三连扑这一道法术的理解已经十分深刻，窥探到了几分术法的本质，精髓！所以才能够突破法术原本的界限。白婵不由更加揪心，熊照的这只树棕熊，实力比她想象中还要更加恐怖。

    刺啦——

    青狐果然也躲闪不及，身上顿时留下了一道半指深的伤口，霎时间鲜血淋漓。

    受伤了？

    青狐回头看看身上的伤口，眼中顿时流露出了熊熊高涨的战意！

    它扭过来，向狄墨示意了下。

    狄墨点点头。

    青狐才重新望向了那只树棕熊，身上的气息开始缓缓攀升，一道道玄妙的符文开始在它的身侧悄然凝聚，森然的寒气向着四周蔓延。

    “第二尾？！”

    “双尾狐？！”

    熊照一惊，看到那只小小的青狐竟然伸出了第二根尾巴，竟然是一只双尾狐？

    生有双尾的妖狐可不多！

    而且，就熊照所知，几乎每一种至少都是地阶的血脉品阶。熊照眼中顿时露出了贪婪的神色。

    地阶血脉的灵宠，谁会嫌多？

    熊照神识向树棕熊传讯，让它尽量不要伤到青狐。

    树棕熊转过身，再度朝青狐扑来！

    依然是“三连扑”！狂暴的力量几乎比之前更盛。只是，这一次，青狐却已经不一样了！却见青狐的第二尾上一道道光华流转，紧跟着，已经只见那青狐陡然化作了一道青光。

    好快！

    熊照心头一惊，顿时暗觉不妙，但他还未来得及指挥，就见青狐已经骤然出现在了那只树棕熊的身前。

    后者一怔，不过反应却也很快，反手一记熊掌已经向着青狐拍下去。

    然而！

    青光陡然一闪而逝。

    裂天青影爪！

    一道道的符文在它的爪间交相辉映，蓦地自虚空之中划过，霎时间，好似空间都被撕裂开来一般，一道淡淡的弧光从那树棕熊的身上穿透。

    两道身影交错而过，青狐落在了树棕熊的后方。

