    浴室间中，氤氲的热气从木桶中传出来，而在木桶中有两个人。

    萧锐很气愤，吕雉竟然诽谤他的人品，说他是见色起意，是看齐国惠妃长得娇媚，才把她抢来的！这是污蔑，这绝对是污蔑！

    萧锐是那样的人吗？

    所以他心血来潮要惩罚一下吕雉，让她知道自己的厉害。所以这才有了两人呆在一个木桶中。

    热水打湿了吕雉的衣裳，她跌坐里面，一脸惊愕地看着萧锐，似乎没想到自己就这样进来了。

    她感到失措，连忙要起身逃离这里，但是萧锐却用手扶住了她的细腰。

    萧锐眉头一挑，吕雉这腰肢竟然如此纤细，身材正好啊！

    而吕雉却身体发软，不敢动弹，连忙求饶：“殿下，奴婢错了，奴婢不该听信谣言。”

    萧锐本意是教训，现在却感觉口干舌燥，便故作严厉说道：“以后再敢诽谤本宫，看我怎么收拾你。”

    吕雉脸颊一红，问道：“殿下不怕两位王妃吃醋？”

    萧锐双手用力一拉，吕雉顺势倾倒趴在了怀中，然后问道：“你说呢？”

    吕雉彻底不敢动弹了。

    萧锐这才放开她，然后看着她落荒而逃。

    沐浴后，萧锐吃过午饭，便出宫去了詹事府。

    张良已经先行回到詹事府，萧锐来到时，正看到三人在交流现在的局势，正好他也参与听一听。

    现在齐国的情况很明朗了，虽齐皇和元国合作的行为不仅没讨到好处，接下来会偷鸡不成蚀把米！夏国已经攻入齐国，将大军压到了密云一带。齐军的军心、民心备受打击，短时间内根本没法阻止势如破竹的大夏兵马！

    在这种情况，元国可汗看夏国迟迟拿不下，凭他们的狼性思维，难道还要一直这样和齐军合作，还得吊着几十万元军吗？要知道现在已经是春暖花开的季节了，正是草长莺飞的时候，草原上的牛羊马都等着照料呢！所以元国绝对不可能继续陪齐军合作！

    故而，元军撤军的可能性较大，而在撤军过程中再抢掠一波也不是不可能啊！和那些粗鲁的突厥人讲究道义，一开口就已经输了。

    另外，现在对齐作战的兵马已经多达七十万，虽然不敢说灭掉齐国，但是齐国南方三分之一甚至更多的领土都很难守住，齐国是一步错，步步错。

    当元国和齐国撕破脸取消合作后，当他看到齐国的处境时，相信凭元国的尿性，应该会落井下石的，并疯狂侵占齐国北方领土。

    所以大夏不用找元国结盟或者合作，时机一到，两国心照不宣的就开始群殴齐国！

    这是针对齐国的局势。

    再把目光推到赵国。

    常胜侯和赵军在苍蓝关对峙，算算时间已经一个月多了，这么长时间消耗了大规模的粮草，却无寸进，此时大夏朝廷上已经很多官员指责常胜侯带兵无方了。

    当然了，叫唤的都是一些清流，根本没有大局观，相反有格局的人都知道，常胜侯这么做必然是陛下的用意，如今看来，所有人都知道了这个用意是因为什么了。

    因为秦国开始攻赵了！

    此时赵国境内谣言四起，尤其是西方区域更是越演欲裂，都说国都已破，赵皇已死，肆虐的秦军让赵国百姓对谣言坚信不疑。另外，秦军的大军已经在北枢关外驻扎，一边在秦岭山脉开挖栈道，一边攻打北枢关，而这个结果再加上谣传，让赵皇不得不调派其他两关的兵马去支援北枢关，务必守住北枢关！

    正如张良猜测的，赵皇已经掉入了秦国的计谋中。秦军的真正目标应该是南离关，故意调虎离山，当秦国准备好后，便是攻破南离关的时刻，而且这个时间不会太远，张良和郭嘉、贾诩推算，一个月内。

    所以陛下才让常胜侯没有强攻苍蓝关，消耗一些粮草而已，只要秦军入关，那就是赵国毁灭的开始。

    分析完天下局势后，贾诩三人陪同萧锐去一趟虎贲阁，看了看土豆和玉米、辣椒的种植。

    看着良田中那绿油油的植株，而且长势喜人，萧锐非常满意，立即让贾诩重赏了负责照顾的工作人员。

    随后来到虎贲阁。

    此时虎贲阁的规模是往日的十倍还要大，因为铁龙骑的营地挪到了这里，还有生产火药、生产诸葛连弩、竹纸和印刷模具的工坊。

    火药的强大毋庸置疑，这次齐国之行也算立了汗马功劳。诸葛连弩也不用多说，如今正在加大规模制作。

    竹纸和印刷术的改建也在继续，现在大夏的纸张价格比以前降低了三分之一，书本更是降到了二分之一，现在京畿之地中卖纸的商铺纷纷倒闭歇业，除了二道贩子，从亨通商会买来再卖，还算能维持生意，书籍也是如此。

    现在亨通商会的规模越来越大，已经不局限于京畿之地，而朝其他州府扩散。沈万三从海上贸易带回来的宝物也由亨通商会对外出售，如今亨通商会的规模有跃居大夏第一商会的趋势。

    除此之外，沈万三正在囤货，准备第二次南下贸易，这次的海船多达二十二艘。有钱不赚是傻子，这么多艘船还是陛下给弄来的。

    研发先进海船，也成了接下来大夏朝廷要做的大事之一，据贾诩所说，招贤馆已经招揽了一些懂得造船的工匠能手，准备研发大型海船。

    萧锐离开虎贲阁时，突然又有一个奇思妙想。

    “三位先生，我一直坚信少年强则国强，如今招贤馆招揽天下贤才，渐生起色，但招揽的对象都是成年人，我想组建一个专科学院！一个不同于现在私塾或者书院的学院！”萧锐笑眯眯道。

    三人一愣，贾诩问道：“殿下，何为专科学院？”

    萧锐解释道：“所谓专科学院，是针对一种职业专门定向培养的学院！现在的私塾、书院教的都是四书五经，是培养读书人的，读书人都梦想着参加科举高中榜首，但还是有很多寒门子弟无法上学，他们只能通过其他途径谋生，而这个途径对他们而言是非常难的。所以，我想以招贤馆为依托，招揽各行各业的人才，比如精通锻造，精通农耕生产，精通骑***通造船等等，让这些人当老师，把他们的技能传给学生，这样既是教他们谋生技巧，也算是为了国家培养各种人才，你们觉得呢？”

    贾诩、郭嘉和张良闻声，瞬间沉默了。

    张良感慨道：“殿下有心了，不管是竹纸还是印刷术，亦或是招贤馆还是专科学院，殿下都是在创造一个前所未有的盛世啊！此举乃是利国利民的大事，虽然前期会遭遇很多困难，但是一旦形成经验，便可迅速推广整个大夏！殿下心怀天下，属下佩服！”

    贾诩和郭嘉也连连点头。

    萧锐笑道：“子房严重了，这也是我灵机一动的主意。正如子房所言，想要做好这样的书院，前期会很难，自古都是教会徒弟饿死师傅，每个人都珍惜自己的手艺，而且此举被读书人看到，又是一阵弹劾。不过我相信，只要我们努力，终究开创一个不一样的大夏！本宫与诸君共同见证之！”

    “属下的荣幸！”贾诩三人拱手行礼，油然而生一种自豪。

    ……

    返回城中，萧锐问向贾诩：“对了文和先生，从齐国带回来的惠妃呢？”

    贾诩笑道：“殿下，这位惠妃娘娘被属下送去了景园。”

    萧锐一怔，道：“送那里干什么？不是该送去鸿胪寺，让他们来处置吗？万一齐皇认输求饶要赎人，鸿胪寺正好能操办，你把她送去景园几个意思啊？”

    贾诩给了萧锐一个意味深长的眼神，说道：“殿下放心，送去景园很低调，没有人知道，殿下大可放心！属下明白的！”

    萧锐立即瞪大眼睛看着贾诩，猛然间便想到吕雉对自己说的话，难不成一直以来被认为是知己的贾先生，也认为自己贪图惠妃美色，才把她抢回来的？

    “文和先生，你一定是误会什么了！我对惠妃一点兴趣都没有。”萧锐深感无奈。

    贾诩笑眯眯道：“属下懂，属下懂…”

    萧锐无语了，立即看向张良，希望他能替自己说句话，自己是那种见色起意的人吗？我抢她…呸呸，我擒获她是了国家大事！

    面对萧锐的眼神询问，张良感觉有必要说明实际情况了，只听他说道：“文和先生，你误会了！”

    萧锐松了一口气，连忙应道：“就是，绝对是误会了！”

    张良接着道：“其实早在齐国平泉那里，殿下就已经拿下了！”

    “就是嘛…早在…啥？”萧锐震惊得看向张良，自己啥时候拿下了？

    “殿下真是贵人多忘事，忘了那个明月高悬的夜晚，殿下和惠妃沐浴…”张良提醒道。

    萧锐一听，立即翻起了白眼，有生无可恋的感觉。

    我他么什么都没看到，这就白白拿下了？

    另外，子房和文和啥时候变成这样了，竟然敢取笑主公了！还是奉孝好啊！

    谁知，郭嘉竟然也挤眉弄眼，笑道：“还是殿下有情调啊！”

    萧锐：…

    真是服了这三人了。

    