
　　“咦，今早的灯泡好刺眼啊？”

　　乐乐夸张地捂住了眼睛。

　　她刚踏进客厅，就迎面碰上了正准备出门的大弟和二弟，大弟的那个光头，想不引起注意都难。

　　“二姐，你别捂了，我都看见眼屎了，真的好大一坨。”

　　大宝立马反击道。

　　乐乐不以为意，继续自言自语：

　　“哎呀，不好意思，原来是我看错了，居然把光头当成电灯泡了，瞧我这眼神，真是罪过罪过。”

　　“蛤，今天我心情好，不跟你一般见识。”大宝随即招呼道：“二弟，咱们走。”

　　“你们俩准备去哪？”

　　乐乐随口问道。

　　二宝不嫌事大：“二姐，你忘了，妞妞的客轮今天上午十点到港。”

　　“好家伙，原来是女朋友到了，难怪笑得这么猥琐。”

　　“谁猥琐了？你不要凭空污蔑人。”

　　大宝气愤道。

　　果然不愧为亲姐弟，乐乐轻飘飘的一句话，直接戳到了大弟的痛点。

　　“谁胖谁猥琐，不信你自己照照镜子，看看我是不是胡说？”

　　大宝心虚的别过头：“我的事跟你没关系，不用你管。”

　　乐乐这下更来劲了，趁着大弟不备，突然发动偷袭，狠狠薅了一把对方的大光头。

　　“你别太过份了？”

　　大宝立马拍开了二姐的胳膊。

　　“我说你是不是傻啊？你自己本来就胖，剃了光头脸更大了，丑死了。别人见女朋友都是打扮得帅帅的，你倒好，直接反过来了。”

　　乐乐忍不住挖苦道。

　　大宝哀怨地看了一眼二弟。

　　其实刚才在照镜子的时候，他就发现问题了，二弟绝对没安好心。

　　二宝赶紧诡辩道：“其实丑点也没坏处，可以趁机考验一下妞妞，看她是不是真心的。”

　　“拉倒吧，妞妞精明着呢，就你们这点小伎俩，别拿出来丢人现眼了。”

　　乐乐轻蔑一笑。

　　徐东此时恰巧路过，看到姐弟三人堵在大门口，不由得好奇道：

　　“你们三个大清早的干嘛呢？”

　　“爸，你大儿媳妇要来了。”

　　乐乐赶紧汇报道。

　　“谁？你是说妞妞？”

　　徐东很快反应了过来。

　　乐乐点点头：“爸，你忘了，妞妞今年不是考上雪梨大学了吗？”

　　“她爸妈有没有陪着她一起过来？”

　　“没有，只有妞妞一个人。”

　　大宝连忙回答道。

　　“中午把人带回来一起吃顿饭，另外开学前的这段时间，别让妞妞去外面住了，就住咱们家吧！”

　　徐东直接吩咐道。

　　大宝有些迟疑：“可是妈那边……”

　　“真是傻小子。”徐东轻轻拍了一下大儿子的肩膀，“逃避是解决不了问题的，刚好趁此这个机会，让妞妞多陪陪你妈，说不定能解开你妈的心结。”

　　“我明白了。”

　　大宝郑重地点了点头。

　　同时也理解了老爸的良苦用心。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　两个小时后，大宝终于接到了女朋友妞妞，两人一见面就紧紧拥抱在了一起，情到深处，更是直接啃上了。

　　一旁的二宝彻底成了电灯泡。

　　“咳，大哥，时间不早了，再不出发就赶不上午饭了。”

　　妞妞瞬间清醒过来，从男友怀里挣脱出来，立马打了一个招呼：

　　“二宝哥，好久不见了。”

　　“应该有五年没见了，当初你搬家的时候，咱们刚好上初二。”

　　“时间过得真快啊，一转眼咱们都变成大人了，真怀念小时候的生活。”

　　妞妞唏嘘道。

　　大宝则是满脸兴奋：“长大不好吗？小时后咱们想玩一会儿游戏，都要偷偷摸摸的，生怕被我妈给逮住了。”

　　“大哥，小时候烦恼也少啊，只需要把学习搞好了就行。不像现在，既要考虑这个，又要考虑那个，烦恼一个接着一个，没完没了。”

　　“二宝哥，你现在有什么烦恼吗？”

　　妞妞好奇道。

　　“嘿嘿，二宝在学校里喜欢上了一位女同学，可惜追了半个学期都没能追到手，现在都快得相思病了。”

　　大宝随口说出了二弟的小秘密。

　　也算是小小报复了一把。

　　二宝恼羞成怒，当即给了大哥一个“肘击”，以他如今的武力值，大哥根本不是对手。

　　大宝立马“哎哟”一声。

　　妞妞顿时心疼道：“大宝哥哥，你没事吧？”

　　“放心，我没下重手。”

　　二宝撇了撇嘴。

　　“没事，一点都不疼。”大宝揉了揉肚子，“二宝跟我开玩笑的，我们俩是亲兄弟，怎么可能下死手。”

　　二宝上前拎起妞妞的行李箱，直接放入了后备箱：

　　“别磨蹭了，赶紧上车吧！”

　　大宝和妞妞立马跟着行动起来，把剩下的行李一一搬上了车。

　　回家路上，大宝说了住宿的事。

　　妞妞没有任何犹豫，当场就答应了下来，她和大宝如今是情侣关系，加上两家是多年邻居，没什么不好意思的。

　　而且来之前，她就已经做好了登门的打算，连礼物都是现成的，是爸妈特地帮她挑选好的。

　　大宝紧接着介绍起了自家近况。

　　好让女友有个心理准备。

　　“大姐搬出去住了，我应该跟你说过的，她去年开了一家广告公司，平时只有周末才会回来一趟。

　　你乐乐姐目前在电力公司上班，刚入职还不到一个月，她年初谈了一个男朋友，家里还不知道呢，你别说漏嘴了。”

　　不等妞妞开口，二宝直接插嘴道：

　　“二姐谈恋爱了？我怎么不知道？”

　　“咳，我也是巧合之下撞见的，二姐让我帮她保密，你回去别乱说啊！”

　　大宝连忙叮嘱道。

　　二姐为了收买他，借了他一笔一千万的无息贷款，眼下奶牛场正是缺钱的时候，他可不想提前还贷。

　　二宝点点头，他们姐弟之间闹归闹，感情还是很牢固的，二姐既然不想公开恋情，那他自然不会泄露出去。

　　“二姐她男朋友是干嘛的？”

　　“他是我们学校新来的老师，教历史的，人长得很帅。”

　　“他们俩是怎么认识的？”

　　“好像是朋友介绍的，具体什么情况，二姐一直不松口，我也不清楚。”

　　大宝回答道。

　　二宝顿时反应过来：“我说二姐怎么一到周末就不着家，原来是约会去了，下回咱们一起跟过去看看，顺便调查一下对方的背景。”

　　“这不好吧？”

　　大宝犹豫道。

　　“嘁，二姐现在是有名的小富婆，围着她的有心人多了去了，咱们当弟弟的，一定要帮她好好把关。”

　　二宝解释道。

　　他在警校学得是刑侦学，看过不少相关桉例，对这方面比较敏感。

　　“要是让二姐知道了……”

　　“放心，只是做一个简单的背景调查，咱们偷偷来，不会被人发现的。”

　　妞妞帮着劝道：“大宝哥哥，二宝哥做的对，小心无大错。”

　　“那好吧！”

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百五十七章 乐乐的恋情免费阅读。https://xs.23sk.com 