    第39章 绝活儿哥啊！（求推荐票！求收藏！）

    看着从九天上一跃而下的古装秦昊。

    蛙人小队众人，已经惊呆了。

    这么高？

    踏着空气跳下来？

    落地还这么优雅，这尼玛是人？

    简直离谱！

    离大谱啊！

    这就是上级说的，岛上的仙人吗？

    之前他们还以为，所谓的仙人，只是一个特殊代号。

    现在看来，是他们小了。

    格局小了！

    上级口中的仙人，真就是修仙的那种！

    众人当中。

    身体素质最强的张冲忍不住抬头看了一眼刚才秦昊跳下来的地方。

    那高度，少说有几百米吧！

    张冲咽了口唾沫。

    在脑海当中想象模拟了一下，这么高的高度如果是自己往下跳。

    张冲直接笑出声。

    笑死，就这高度，自己当场摔死给大伙看！

    这高度，别说蛙人了。

    特种兵、拳王……

    都不行！

    只要是个人类，过来都是死。

    能这么游刃有余一跃踏空而下的，不是修仙的，还能是什么？

    蛙人小队当中，全体惊呆。

    而秦昊的耳边，伴随他的出场方式。

    系统开始打分。

    提示音响起。

    “叮！恭喜宿主出场成功，评分50，不及格！获得安慰奖，奖励山海蛋*1！新建筑‘青云茶亭’！”

    听着这声音和系统的评分。

    秦昊人都麻了。

    自己这出场，只有50分？

    卧槽！

    自己这系统，要求到底有多高啊？

    原本秦昊还自信满满，起码99分打底。

    运气好点，直接拿个满分出场。

    什么神兽养殖场、墟天传送门，全都拿了。

    但现在，只混个安慰奖。

    勉强拿到一座新建筑茶亭。

    就很无语。

    不过，有总比没有强。

    秦昊先将茶亭收起来。

    随后，看着这群蛙人。

    “你们是龙国来的？”

    秦昊看着他们胸口的龙国国旗。

    队长蒋小渔点点头：“是，秦先生，我们是龙国蛙人部队刀锋小队！来小岛执行任务，把人带回国。”

    蒋小渔口中的人，自然指的是江雪。

    秦昊看了一眼身边已经收拾好东西的江雪。

    他也没挽留的意思。

    江雪本来就是来做节目的。

    无非是中途遇到点意外，自然是要回国的。

    秦昊现在有系统加身，走上了一条和蓝星所有人都截然不同的修仙之路。

    修仙之道，大道独行。

    这条道路，注定是孤独的。

    所以，江雪的到来，只是一个小插曲而已。

    来者是客，离开也是客。

    人生哪有不散的宴席。

    秦昊只是这宴席之上的旁观者。

    不请，不留！

    不过，来者去者都是仙岛的客人。

    秦昊道：“既然各位来都来了，离去之前，也不能白走一趟，几位随我来，我给各位泡一壶送别茶。”

    秦昊说完，一步朝仙池之内跨出。

    当秦昊跨入仙池水面的一瞬间。

    一朵青荷在他的脚下盛开。

    秦昊就这么脚踏青荷，一路走到通天仙池正中央。

    接着，秦昊轻轻一点湖面。

    系统奖励青天茶亭被他提取出来。

    接着，众人就看到，一座典雅别致、古色古香的茶亭缓缓从湖底升起。

    秦昊负手而立，站在仙池中央，坐了下来。

    “几位，请！”

    ……

    看着秦昊的邀请。

    蒋小渔等人，互相对视一眼。

    都眨巴眨巴眼睛。

    他们都愣住了。

    这……

    这可是水面啊！

    秦昊是修仙者，能做到脚踏虚空，临湖而行。

    但他们只是普通人。

    怎么过去？

    张冲道：“咋滴？咱们也走过去？”

    “冲哥，你虎啊！我们又不是修仙者，怎么走过去？我看还是游过去吧。”

    “这修仙者也真是的，非得把喝茶的地方建在湖中心，关键连个桥都没有，这不是为难人嘛。”

    展大棚吐槽。

    但这话，他们也只敢在心里嘀咕两声。

    在修仙者面前，他们也不敢真说出来。

    秦昊坐在茶亭当中，看出蒋小渔等人的难处。

    随即，秦昊大手一挥。

    仙池之上。

    一朵朵荷叶升起。

    铺出一条路来。

    秦昊：“各位，请吧，此叶可承万斤重，诸位可以放心过来。”

    闻言，蒋小渔尝试性第一个走上看似轻飘飘的荷叶。

    一步踏出，还真站稳了！

    这荷叶，真能载重啊！

    有蒋小渔第一个走，后面的人也就放心了。

    一个接一个来到茶亭之内。

    进入茶亭，众人首先看到头上的匾额。

    以高深的笔力写着“青天”二字。

    看着这两个人，就让人有一种心绪安定的感觉。

    整个茶亭之内，布置的也是别具一格。

    茶亭中心，一座深褐色古木长桌和木椅摆放在最中央。

    造型独特，木桌之上雕刻山川河流，日月星辰，巧夺天工。

    茶亭四角，分别被摆放四盏青藤古灯，散发微微光芒。

    古灯内部，除了照明之外，还燃着天然香木，让整个茶亭都留有余香。

    左侧，摆放一座五十弦的乐器古瑟，竟可以无人自弹。

    一曲高山流水，伯牙子期，舒人心灵。

    秦昊示意他们坐下。

    蒋小渔、江雪、沈参谋等人见状，都坐了下来。

    张冲环顾四周。

    不是说请喝茶的吗？

    茶呢？

    这整个茶亭，布置的是挺好看的。

    但，一个杯子都没有。

    一片茶叶也看不见。

    喝毛啊？

    秦昊微微一笑。

    只见片刻之后，天空之上，伴随四道鹤唳之声。

    四只仙鹤缓缓飞了过来。

    立在水里。

    四只仙鹤，献上茶具和茶叶。

    这四只仙鹤，也是系统跟茶亭一起附赠的东西。

    相当于是买亭送鹤。

    并不是普通的仙鹤。

    根据系统说的，这种仙鹤，叫做寻茶鹤。

    修仙界喜欢饮茶的修仙者几乎人手都会养殖几只。

    白天放出，遨游四方，晚上回来，就会带回来修仙者都难以找到的上好的极品茶叶。

    可以说是自带寻找茶叶的功能。

    而且，这些仙鹤，还是天生的泡茶大师。

    一声令下，就可以自动给人泡茶，这种鹤泡出来的茶水，连顶级的泡茶大师，也自愧不如。

    既然是茶亭自带的赠品，那秦昊不用白不用。

    反正他也不会泡茶，专业的事情，自然交给专业的鹤去做。

    秦昊直接就让这些仙鹤开始干活。

    四只仙鹤，开始在茶亭之内忙活起来。

    以一种极为娴熟的手法摆弄茶具，泡起仙茶。

    看着几只仙鹤在这里给他们泡茶。

    蒋小渔、江雪，包括直播间的观众全都被惊住了。

    仙鹤泡茶？

    他们没看错吧？

    绝活儿哥啊！

    ………………

    兄弟们，冲榜啦！现在新书榜第4！

    求一波推荐票！

    作者菌承诺，新书排名每上升一名，每天更新稳定增加一章！

    目前是每天稳定两章！！

    最高每日稳定更新五章！

    或者加更机制：推荐票每增加500张，加更一章！

    月票每增加30张，加更一章！

    大家多投投票吧！感谢感谢！！！

    (本章完)

