    要说以前的南逸臣那是大家唯恐避之不及的人物，生怕被他看上，但是现在的南逸臣，那就是一块散发着巨大香味的肉骨头，但凡想要高升的，都希望自家有闺女能被他看中。

    很多家世不高的，也有自知之明，不敢奢求后位，但是只要能进宫也好啊，那也算是宫里有人了，就算不能做妃子，哪怕是嫔或者是美人宝仪什么的都行。

    当然，那些官职大的，就想着自家的女孩可以当皇后啊。

    但是，大家的算盘打的好，结果呢？这个逸王根本就不安正理出牌，别说纳妾了，就是娶妻都不听你们的，人家自己找好了。

    这事儿闹得……

    可是，虽然南逸臣下了死命令，还是有不少不死心的，他们就没有一个人相信，成了帝王的男人，能真的守着一个女人过一辈子，等成亲之后，肯定就会有想法了，所以，大家还得准备着。

    不过，现在有消息传来，说是今天下午，南逸臣带着两个女人进了王府了。

    王爷不是在宫里吗？竟然出宫了？那肯定是去接媳妇了，赶紧的，得赶紧将那女人的底细扒出来啊。

    然而，大家废了半天劲儿都没挖出女人的消息，甚至连叫什么都不知道，这就让人太捉急了。

    绝对不能这么放弃，于是，当天晚上，各方人马就全部集中到了逸王府周围了，就跟后世的那小报记者似的，蹲点想要蹲到传说中的未来皇后娘娘。

    小刀闲庭信步般的绕着王府转了一圈，就将所有人的藏身地点给摸清了，然后过去请示南逸臣：“要不要动手弄走或者，弄死？”

    “不用，让他们待着吧。”南逸臣摆摆手，然后笑了一下，“只要夏夏不愿意，没人能抓到她的。”

    小刀点头，那倒是，不过还是吩咐下面的侍卫，将每个点的人都盯紧了，万一闹幺蛾子呢？

    好在一夜无话，外面的人冻了一宿都没收获，只能移交给白班的人。

    初夏自然知道大家对她的好奇，不过她也没打算现在就满足大家的好奇心，所以，在王府歇了一宿之后，第二天一早就打扮成买菜的仆妇出了门，她让人送了信给庄锦，今天就见面。

    庄锦得到消息的时候真的很激动。

    在冯家的日子，其实并不是太好过，因为冯家是侯府，庄家是商户，如果不是以为冯旭的身体，在冯家眼里，庄锦恐怕连进冯家大门的资格都没有。

    其实这些对庄锦来说都不算什么，起码冯旭对她还不错，夫妻俩接触下来，发现脾气性格都挺合适的，让庄锦受不了的是侯夫人在她成亲三个月后，就开始给冯旭的屋里塞人了。

    好在冯旭都拒绝了，可是，这样的事儿怎么可能拒绝一两次就能杜绝的？外面的女人好防，可是府里的丫头怎么防？就连她带来的丫头里都有起心思的，不过好在还有个秋月是个忠心的，外面还有忠伯在帮她打理产业。

    有了心事都没人说，毕竟京城里的夫人小姐们都是瞧不起她的，哪里能交到朋友？就算要跟她交朋友的，那也是怀着目的的，她也不敢交。

    说白了，就连她那个婆婆都瞧不起她，别人又怎么会瞧得起她呢？

    她也不乐意去热脸贴冷屁股发，反正她有嫁妆有产业，实在不行就合离，以前可能没底气，但是现在有了，初夏那肯定是皇后，到时候厚着脸皮求她就是了。

    现在听说初夏终于进京了，最兴奋的就是她了，甚至感觉腰板都直了，早早的就开始梳妆打扮了，她要早点去等着她。

    “阿锦，你要出门？”冯旭进门的时候，看见的就是盛装的庄锦，原本庄锦长的就很漂亮，虽然成亲一年多了，但是，他每次都还会被媳妇惊艳到的，只是他不说罢了，就像此时，一身鹅黄色的夹棉长裙，脖领和袖口上加了一圈的白色狐狸毛，更是显得那张小脸粉嘟嘟的，尤其此时的她眼里有光，有了一种以前没有的生机，让人忍不住的就想要亲一下。

    “对啊。”庄锦将珍珠耳环戴好，左右照了照，挺好看，这才满意的起身，冲着冯旭笑了一下，“我中午不回来吃饭了。”然后就开心的往外走。

    刚到门口，却被冯旭一把拉住了。

    “世子，还有事儿？”庄锦诧异的扭头看他。

    “去见谁啊？”冯旭看着庄锦，心里是有些……酸涩的，他知道妻子在府里过的不顺心，除了刚嫁过来的时候真心笑过，之后就再也没见她发自真心的笑过了，多的是眼里的疲惫，他很心疼，但是却又无可奈何。

    “初夏姐姐。”庄锦眼里的笑意怎么也藏不住，“她进京了，给我消息了，我们约了百味居见面。”

    “就是牛头镇那个小寡妇？”冯旭皱了一下眉头。

    “寡妇怎么了？”庄锦的笑意淡去，也皱了眉头，“那是救过我命的人，没有她，我早死了，所以……”

    “我没有瞧不起的意思，就是……”冯旭急忙道歉，“就是顺口了而已，”

    庄锦的脸色这才缓和了一些：“世子如果没事，那我就先走了，不会我连出门会个朋友的权力都没有吧？”

    “我送你！”冯旭微微的叹口气，牵着她的手往外走。

    庄锦一时没反应过来，就那么被他牵着走出了院子，然而，刚走了没多远，就遇到了侯夫人冯杨氏。

    “娘。”冯旭和庄锦站住了，冲着冯杨氏行礼。

    “这是要出门吗？”冯杨氏看着牵着的两只手，眉头皱的能夹死苍蝇。

    “是啊，阿锦有朋友进京，我送她过去。”

    “朋友？”冯杨氏的声音微扬，“她能有什么朋友啊？那些小县城来的，别是打秋风的吧？没的辱没了侯府的门楣。”

    庄锦的脸色就不好看了：“娘，放心吧，她不会打秋风的，再说了，就算真有打秋风的，我的嫁妆足够，绝对不会动用侯府的一针一线。”

