    “交换利益？交换什么利益？”弈世不由询问道。

    “嗯......”秦穆琼歪头想了一下，然后说：“还记得上次与你在街上遇见的那几个恶霸吗？”

    “嗯，印象深刻。”弈世，他当然知道那几个逼。

    “后来有人寻我，让我放了他们。”

    “你交换利益了？”弈世心一动。

    “嗯，换了一万多两银子。”秦穆琼淡淡道。

    弈世倒吸一口凉气，你特么的叫做交换利益？这明白的是抢吧？！

    赤裸裸的勒索！弈世大感震惊，原来你的银子是从这来的？！

    他本来就觉得很奇怪，秦穆琼明明没有多少产业，却花钱大手大脚，这些钱是从哪来的？

    “殿下，我想问问平时你的钱是哪来的？”弈世忍不住问道。

    “银子？没钱了就找外公，一般我不会去找他，直接找姑姑。”

    “......”弈世忽然感觉到他认识的几个富婆都是鱼肉百姓的人......

    萧公确实牛逼，家里不知多少个寄生虫在啃老。

    秦穆琼没钱找萧大人，萧大人虽然有自己的产业但她不喜欢用自己的钱，于是也去找萧广公。

    而萧广公钱哪来？钱也是剥削来的啊。

    那个“陈兄”还不知道自己大难临头，一脸晕沉沉的模样被侍卫给架走，很傻很愣。

    淑妃快要被吓坏了，连忙绕着女儿看，她有没有受伤。

    “娘，我没事。”秦琴说道。

    “让娘好好看看，万一哪有暗伤就不好了。”

    秦琴刚想说他们还没有碰到我，弈世冷不伶仃来了一句：“众所周知，受伤有可能是内伤，殿下把衣服脱了让我看看。”

    弈世是下意识说出来，无他，就是想皮一下，结果皮过头了，说完就后悔了。

    刹那间有数道带着杀气的目光朝他这边杀来。

    ......

    本来好端端的一次郊游，就这样以失败告终。

    秦穆琼见机行事，在晚上时把弈世给拉走，拉到府中。

    在轿子里，弈世能感受到旁边冰山美人的怒气和杀气，犹如一颗即将爆炸的炸弹。

    “我说殿下，您不用......生气，我只是随口说说。”弈世本以为是她在生下午“口嗨”的气。

    秦穆琼一声不吭，回到府中开始发飙。

    女人发飙无非就是乱砸东西，她抄起一个花瓶就往墙上丢。

    “哎哎哎，不要乱丢家具！”

    弈世心疼，连忙接住。

    这些将来属于共同财产，不能让秦穆琼现在就弄坏了。

    “气死本宫！父皇！外公！太后！他们都想把本宫嫁出去！”

    “懦弱！这是懦弱之举！难不成把本宫嫁出去他们就不会来打了么？”

    秦穆琼越说越生气，每说一句话，就抄起一件宝贵玉器、家具往墙上扔。

    弈世化为顶级守门员，丢一个我接一个。

    勉强把共同财产保下来。

    “真以为本宫会坐以待毙么？！弈世！他们若敢强逼本宫！我们就......反！”

    “......”弈世一脸无语。

    大姐，你说反就反啊？

    造反也需要前提的好吧。

    人家李自成能起义干翻明朝，还不是占了天时人和地利？

    明末天灾人祸不断，使得流民数量大大增加，是天时。

    崇祯自己能力不行，打了一手臭牌，是属于“人和”。

    你秦穆琼啥都没有，怎么造反啊？

    “殿下消消气，有缓兵之计，莫急。”弈世不断安慰她。

    “呵呵，你那招缓兵之计甚至没有用出来。”秦穆琼冷笑。

    因为人人都想把她嫁出去，最好是现在！立刻！马上！

    一旦秦穆琼嫁出去，估计过个几年时间，北荒再次集结军队，准备南下进攻。

    后秦拿什么挡？

    有句话说得好.......

    邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓。

    “不急不急，太后不是说了么，让你回去好好想想，那你就想给她看，最好表现出一副知错能改的模样，再谈条件，总有机会的。”

    弈世讪讪笑道：“毕竟太后还是宠爱殿下，总不忍心看着殿下受苦是吧。”

    秦穆琼难得消消气，哼了一声，坐在椅子上，脸上阴晴不定。

    “弈世，我们要快点，明年可有机会？”

    看样子秦穆琼是等不下去了，对朝廷诸公的不满，让她很失望。

    失望之下必有破釜沉舟，秦穆琼已经没有耐心继续等下去。

    “殿下说笑了，天时人和地利，缺一不可。”

    “什么是天时？什么是人和？什么是地利？你倒是给本宫说清楚。”秦穆琼怒拍桌面。

    “这个......天时就是期待后秦来一场大水或者大旱，人和就是哪天北荒南蛮外加百姓揭竿而起，地利便是你得给我一块好地方，远离战场的好地方安心经营。”

    “届时殿下以清君侧顺天意的名义领兵而反，不朽大业不就成了么？”

    “说得好听。”秦穆琼息怒。

    确实太过于理想化，其实对于弈世而言，有一块土地就好，其他无所谓。

    另外弈世看中秦穆琼的那几只军团，造反胜算就会大很多。

    一定要有行家！因为弈世他不会打仗！

    前世他毛爷爷的书看得不少，游击战什么的就算不会也能模仿出一点点东西。

    可这些都是弈世为数不多的领兵能力，又不是反侵略战，打游击有个啥用啊......

    正当他和秦穆琼决定往下上商量商量时，有人找上门来。

    “报！太子信到！”

    “太子？”两人一愣。

    大半夜的，太子的信到了？

    淮王府离皇宫也不是很远，送个信能要多久，说明太子有事情找他们。

    说起来，今日太后的家庭聚会上，没有看见太子人影。

    “拿上来！”

    秦穆琼皱眉，她对这位皇兄并不感兴趣。

    太子有脑子，但是没能力，弈世没少听秦穆琼发他的牢骚。

    提的最多不就那句话：“他要是有能力，早就把三皇子干趴下了！”

    当然，只是秦穆琼的一面之言。

    弈世知道她的自傲，但凡没我牛逼的人一律视为垃圾。

    “把信拆了，读给本宫听。”秦穆琼轻轻喝了一口茶。

    以上司的口吻向弈世下达命令。

    “好嘞。”弈世殷勤，拆开信封，清了清嗓子。

    “早闻皇妹从边境归来，可惜兄长身体抱恙，卧病在床，容皇兄道个不是。”

    “......”秦穆琼眉头再度皱起。

    这也是她讨厌太子的一个原因之一。

    很虚伪，很虚伪很虚伪，明明兄妹之间毫无感情，他也使劲给秦穆琼使绊子。

    但就是要摆出一副兄长的模样，塑造出一个“阳光大哥哥”的人设。

    这招怀殷吃，因为她傻，天真，只会玩乐，太子很喜欢这个妹妹。

    但秦穆琼不同。

    “说重点！”秦穆琼听不下去，让弈世赶紧挑一段重点讲。

    “咳咳，今日听闻有贱民敢蔑视王法，光天化日之下调戏二妹，让为兄险些怒急攻心。”

    太子知道今日的事情，弈世有一种不妙的预感，他似乎要卷进去一个漩涡之中。

    “本太子对此类败类向来的态度就是斩了，可听闻此人居然是刑部侍郎庶子。”

    “这刑部侍郎手掌通天，其背后是魏家，以皇妹现在的处境恐怕不好动手，不如交给为兄，保证给诸位妹妹和淑妃一个交代。”

    “好家伙，原来是过来要人的！”弈世知道这位太子的意图后大吃一惊。

    原来太子爷看中了刑部侍郎。

    “这......殿下，怎么办？”弈世询问女上司。

    这就不属于弈世能管得了，他前世也只不过是一个大学生，人情世故都没经历过多少。

    何况是政治？

    “问本宫干什么？现在你是幕僚，你说。”

    “我不知道啊。”弈世摊手。

    “你这都不知道？怎么帮本宫造反？”秦穆琼微微挑眉。

    “此言差矣，殿下你不也是不会赚钱？没有我你拿什么造反？难不成把泰京全部嫡长子都绑过来，然后挨个要钱么？”弈世吐槽。

    “哼，太子这番话明显就是看中了刑部侍郎这位置，如今朝廷局势，六部中有三部是归我外公所掌管，而外公是太子一方。”

    “这个魏家是另外一宰相，属三皇子一脉，六部中有两部是他的。”

    “那......那还剩下一部呢？”弈世问道。

    从目前局势来看，太子就比三皇子多出一部？

    “还有一部，是本宫的。”

    “哦，差点忘了，还有个最没用的部。”弈世恍然大悟。

    工部，六部中地位最低的一个部门，主要是处理工程，要钱没钱，要权没权。

    再往上是兵部，别看这个兵部带有“兵”字很牛逼，实际上兵部和兵权没有任何关系。

    它是负责登记、兵役、军方物资采购等等复杂的事情。

    弈世知道最牛逼的一个部门应该是户部。

    为何？因为户部能掌管税收！钱很多很多！

    “这刑部又恰好是三皇子的，虽说低尚书一等，太子八成是想借此威胁刑部尚书。”

    “不过看他这般像是个废人，怎么可能威胁得了刑部侍郎？”

    “说不定另有隐情？”

    “也有可能！来人！”秦穆琼随口一喊。

    立马喊来许多个纤细女子，她们一身勒腰黑衣。

    乍一看还以为是萧大人的手下。

    “这些女子是？”

    “我训练的密探。”

    弈世心中吐槽一句：“你是照着人家的模板抄来的吧？”

    确实很像萧大人的手下。

    “你们速速打听一番，刑部侍郎家中有何事发生？”

    “遵命！”

    也许刑部侍郎家中有了大事情，这些女子不一会就回来了。

    “回禀殿下，刑部侍郎陈玄嫡长子因骑马从马背上摔下，至今昏迷不醒。”

    弈世恍然大悟，原来是这样。

    在后秦，骑马是贵族运动，骑上等宝马就好比在前世开兰博基尼一样爽歪歪。

    而且贵族们还喜欢赛马，骑在马背上玩速度与激情。

    当然，车开快了都容易出车祸，何况是骑马。

    已经有不少历史人物骑马摔死......

    至今昏迷不醒而不是死了，说明被摔成了植物人，勉勉强强能吊着命。

    “殿下今日所抓住的那人是陈玄第二子。”

    她一说，两人就懂了。

    继承家业的嫡长子骑马摔成了植物人，那谁来继承家业呢？

    于是变成了第二子继承家业，那第二子就是陈玄的希望啊。

    “那陈玄为什么不选其他儿子继承家业？一定要选第二子吗？”弈世问道。

    莫非宗法制里面还有“顺位”一说？长子死翘翘，就让第二子出来救场。

    “公子有所不知，陈玄肆意纵容，生有四子，除长子之外，另外三子一个比一个废物。”

    “而第二子是长子同母所生，自幼对其严加看管，后来虽成泰京恶霸，但却考过了会试。”

    “哟，还是个书生。”弈世惊奇。

    这个第二子看起来窝囊废，居然还考过了会试。

    意味着他有当官的资本咯，老爹堂堂刑部侍郎也不给他找个好官做一做。

    “另外二子皆是只会花天酒地的饭桶罢了。”

    “原来如此，长子摔没了，只能靠二子救命继承家业，想必陈公年事已高，没那个能力生再生一子了吧？”

    弈世和秦穆琼会心一笑。

    “本宫有个好法子！我这就去和陈玄谈条件，让他与我站队，有他帮助，本宫改日好在朝廷之中反抗。”秦穆琼跃跃欲试。

    “别！殿下你可千万别啊！”

    弈世急忙拦住她，还以为秦穆琼能出一个绝顶法子帮助自己发育发育。

    没想到她胆子真大，想要直接拉着陈玄入伙。

    “有何不可？”

    “亏我还以为殿下心机厉害，你想拉人家入伙，人家同意了吗？”弈世无语。

    陈玄就好比一个市值千亿的大公司高管，天天能跟着董事长做事的高管。

    有一天一个挣扎在存活边缘的小公司发来邀请，让他跑到小公司当高管？

    还绑架了人家的儿子？

    这......还是事业重要，秦穆琼这破公司不但挣不到钱还不知道什么时候就没。

    只要脑子不傻就不会同意好吧！

    “殿下一没权、二没钱，凭什么让他入伙？儿子又不是只有一个。”

