一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               吼！吼！

    天地之间，皆是赤焰雄狮怒吼的咆哮声，音波太过雄浑，带着皇境的威压，跑去看戏的修士们，成片成片的被震晕，躺了一地。

    震怒的赤焰雄狮发狂了，追的那九尊准皇漫天乱窜。

    那九尊九皇，甚是狼狈，气的浑身上下都疼，这他娘的什么事儿，恐怕自出道以来，他们还没有吃过这么大的亏，被一个天境小子坑了。

    而身为这场风波的主角叶辰，已经身在空间黑洞之中了。

    为了活命，他终究还是动了仙轮天道逃生。

    赤焰雄狮乃是皇境级别的妖兽，强大无比，直接将其锁定，还有九尊准皇，也是盯得他死死的，饶是他通晓多种逃遁秘法，也依旧没能脱身。

    无奈，他只得动了天道。

    这一次动天道，消耗的瞳力比在大楚更大，一切皆因诸天万域的问题，这里空间坚固，也有一股冥冥中的力量在压制，让消耗成倍增加。

    他此时状态不怎么好，通体血骨淋漓的。

    他的伤，并非来自赤焰雄狮和那九尊准皇，而是来自空间黑洞。

    先前，他为躲避赤焰雄狮和九尊准皇的追杀，遁入了空间黑洞之中，刚刚进入空间黑洞，便遭遇了危机，若非他躲得及时，恐怕现在已是一抔飞灰了。

    那是什么！

    他伫立在那里，眼眸微眯的盯着黑暗深处。

    那里，仙光四溢，俨然是一片光色的海洋，有异彩喷薄，亦有诸多玄妙异象交织，他进入空间黑洞，便是阴差阳错的跑到了那仙光海洋之中了，那仙光虽然绚丽，却是带着寂灭之力，他险些葬身其中。

    下意识的，他开了仙轮眼，汇聚瞳力，希望可以堪破那仙光海洋的端倪。

    看着看着，他神色变了，才发现那仙光海洋中悬浮着一滴小拇指甲大小的鲜血，那鲜血晶莹剔透，绽放着仙光，那仙光海洋，便是因那滴仙血而起。

    准帝级！

    叶辰喃喃一声，心中很不平静，看出那滴仙血乃是准帝级强者的鲜血。

    他舔了舔嘴唇，却终是不敢踏足，既是准帝级强者的鲜血，便自带准帝级的威压，那威压不是他所能抗衡的，距离太近了，时刻都有被碾灭的可能。

    那滴仙血太过霸道，方圆三万丈内皆是混乱之地，准帝级强者骸骨他在空间黑洞不是没见过，但也没有这一滴鲜血的威压强横。

    下意识的，他有后退遁走了几千丈才停下脚步，不敢再距离那滴鲜血太近。

    虽是宝物，但也要量力而行。

    叶辰已然打定主意，待哪日变强了，必定再来这里，将那滴仙血收走，准帝级强者的鲜血，而且还不是一般的准帝级，若是吸收，必定是一场逆天造化。

    收回了目光，他当即盘膝坐在了地上，取出了仙莲灵乳。

    这次冒险，可谓是凶险无比，不过战果却是很丰硕的，仙莲灵乳的价值，太过巨大。

    叶辰倒是彪悍，**斤的仙莲灵乳，被他一口气全吞进了口中。

    继而，混沌功法运转，血脉齐颤，与那仙莲灵乳共融，其内蕴含的神力，皆融入了叶辰的体内，而叶辰身负的暗伤，也在仙莲灵乳的滋养下不断的被磨灭。

    时间缓慢流逝。

    空间黑洞依旧没有时间的定义，也没有白天黑夜一说，因为自始至终都是黑暗。

    直到九日后，闭目的叶辰，圣躯才颤动了一下。

    随着一口浊气吐出，他缓缓睁开了双眼。

    将**斤的仙莲灵乳融入体内，他的暗伤已然被磨灭了大半，战力也恢复到了巅峰时期的七八成，至于剩下的暗伤，皆是来自仙轮天道的反噬，那并非是一朝一夕就能复原，毕竟是百年积累的暗伤。

    该是离开了！

    叶辰起身，看了一眼那仙光海洋，便施展了仙轮天道遁出了空间黑洞。

    待到出来，他才愕然的发觉，并非是进空洞之前的那片天地。

    差了这么远？

    叶辰左看右看，才发现距离那片天地起码有十几万里了。

    叶辰皱眉了，他在空间黑洞移动了不过一万丈而已，出来却是错了十几万里。

    这种状况不是没有发生过，那是在大楚，他的肉身被盗走的时候，用天照重创了驼背老者，以至于空间通道崩溃，导致了空间超挪移，前后应是错了八百多万里。

    这一次，虽然没有那次离谱，却是有点反常规了。

    思来想去，叶辰心想还是诸天万域的空间问题，与大楚还是有诸多不同，这里的位置和空间黑洞的位置本就不是相对存在的，这才前后错位十几万里。

    对于这些，叶辰已经打定主意寻一个空闲好好琢磨琢磨，不过并不是现在。

    嗯？

    正想间，叶辰心灵猛地一颤，看向了远方。

    旋即，他便抬手，不同的点动着手指，用周天演化进行推算。

    转世之人！

    下一瞬，叶辰眸中猛地射出了璀璨的神光。

    当即，他一步踏上了天宵，直奔那个方向而去，心境激动不已，他并未算出是谁的转世，但他有一种感觉，那便是那转世之人，必是他极其熟悉的一个人。

    很快，他便看到远方天际金光四溢，在漆黑的夜里，甚是璀璨。

    烈焰金鹰！

    叶辰一眼便认出了那是何种灵物，在兽类中，乃是极其霸道的一种，在大楚未曾见过，但却在秘卷中见过，绝对是不可多得的灵兽。

    叶辰速度极快，如一道神芒。

    飞行中，他再次掐指推演，算出了那是谁的转世。

    小鹰！

    叶辰的双眸已然模糊了，一段尘封的记忆开启，那是恒岳宗小灵园，一个低阶的灵兽，黑不溜秋的，与虎娃和张丰年相依为命，从未吃饱过饭。

    前世是鹰的一种，转世之后，又是鹰的一种，但血脉却是比前世霸道太多了。

    叶辰速度加快，落在了一座山峰之上，手指间已经有神光萦绕，那是开启前世记忆的一种秘术，乃昔年天玄门东凰太心所传。

    他并未上前，就在山峰上等待，因为转世小鹰已经朝这边飞来了。

    蓦然间，叶辰心跳加速，在异国他乡得见大楚生灵，他是无比的激动，让他沉寂百年的心再次沸腾，这是一个很好的开端，将来会有更多的转世之人被寻到。

    转世小鹰速度极快，如一道金色神光划天而来，在星空之下划出了一道璀璨的弧度。

    叶辰已经抬首，要将开启前世记忆的神光打入转世小鹰体内。

    然，未等他动手，转世小鹰身后，便有一道乌光射来，仔细凝看之下，乃是一道萦绕着雷霆的杀箭，目标正是正在飞行的转世小鹰。

    小心！

    叶辰色变，一步踏出了山峰。

    但，他的速度还是慢了，随着金色的鲜血飞溅，转世小鹰被一箭洞穿，自虚天坠落到了山林之中。

    混蛋！

    叶辰如一道神芒俯冲而下，祭出了一股柔和之力，将即将坠落的转世小鹰拖住了。

    继而，他瞬时拔出了插在小鹰身上的杀箭，封住了伤痕，滚滚精元灌入了转世小鹰体内，稳住了它的心脉，保住了它的性命。

    转世小鹰凄厉的哀鸣，犀利的眸子，带有凶光，但看向叶辰的那一瞬，却是闪过一丝迷茫，面前这个青年，给他一种莫名的亲切感。

    别怕，有我！

    叶辰轻轻抚摸着转世小鹰沾血的身体，就如一百多年前抚摸前世小鹰一般。

    说着，他豁然起身，看向了划天而来的一道人影。

    那人，乃是一个拄着拐杖的老者，腾云驾雾，气势滔天，奇怪的是，他有三只眼睛，眉心乃是一只天眼，闪烁着玄奥的神光。

    他，仔细一看，可不正是那夜的那个三眼老者吗？与他相关的那个白袍青年，被叶辰斩了。

    是你？

    是你？

    两人得见，却是异口同声。

    三眼老者眼眸微眯，认出了叶辰，他用第三只眼推演出的凶手，正是叶辰。

    至于叶辰，他并未见过三眼老者，但他却认得三眼老者的第三只眼。

    先前，他斩了白袍青年，却是因为大意，没有处理干净，这才留下祸端，感知到有人在用秘术窥看他，那那种感觉，与三眼老者的第三只眼透出的契机一模一样，他很确定那夜窥看他的人就是面前这个三眼老者。

    真是踏破铁鞋无觅处！

    三眼老者满眼凶光，神色狰狞无比，白袍青年乃是他最得益的一个徒儿，却是死于非命，一直以来，他都在寻找那个凶手。

    如今，阴差阳错得见凶手，他如何肯善罢甘休。

    他不肯罢休，叶辰也正要找他算账。

    他视小鹰为亲人，方才小鹰却是差点被灭杀，这笔账自然要算到三眼老者身上，加上白袍青年的恩怨，注定他与三眼老者不死不休。

    死吧！

    三眼老者已然探出了干枯的手掌，遮天盖地，向叶辰抓来。

    凭你？

    叶辰一声冷哼，逆天而上，霸龙刀在手，一刀劈出了盖世刀芒，劈裂了三眼老者的遮天大手。

    若是在先前，他或许还会忌惮三分，因为不在巅峰状态只有区区四成不到的战力，但如今，战力恢复七八成，他有绝对的实力正面硬抗准皇。

    一刀被劈退，三眼老者神色诧异，竟是未曾料到一个天境一重，竟然有如此霸绝的战力。'