    第224章她超级想了解帝星历史（四更求各种支持

    “什么？”

    丁尚仁以为自己听错了，他不确定的看着她，“丫头，你刚刚说什么？”

    “我说，只要你们用炎国和帝星世界发展史来换您想要的资料即可。”

    夏佺神态语气无比严肃的道，“我要最真实，最可靠的史实资料，您，能作主吗？”

    说真的，来到这个陌生的星球，面对并不熟悉的炎国，夏佺真有种两眼一抹黑的感觉。

    她必须要尽快弄清楚炎国和帝星的进化发展史。

    所以才想到用这种东西进行交易。

    “我能作主，你等着，伯伯回去就让人收集相关资料。”

    丁尚仁满口答应着，犹豫了下又问：“丫头，你知道黑蘑菇是什么东西吗？”

    夏佺眨眼：“不就是一种武器吗？”

    “对，你说得对。”

    听她这么理解，丁尚仁欣喜的满口赞同，“那……那你确认这里真有相关资料？”

    “你没弄错？”

    不是他不相信眼前的孩子。

    实在是，此事过于重大，他不想闹出乌龙，浪费国家人力物力。

    最终再确认东西不对，那就罪过大了。

    “当然不会弄错啊。”

    夏佺理解老人的反应，表情依旧严肃认真，“我看到过这商铺的交易目录。里有您说的这个武器名字啊。”

    “那就好，那就好。”

    听着孩子说出的话，丁尚仁长长舒出口气。

    见他放心下来，夏佺小脸上再次浮现出纯真笑容。

    犹豫了下，丁尚仁再次询问：“丫头，你和你弟弟还有那两位，能不能答应伯伯一个条件？”

    “您说。”

    夏佺没说答应还是不答应。

    “出了这里，不要和任何人说关于黑蘑菇的事，行吗？”

    丁尚仁也知道，这样的口头约定，并不靠谱。

    但，此时此刻他也只能这么做。

    毕竟这是在人家地盘上，他还没脸大到可以随便命令人家的地步。

    夏佺认真点头：“您老放心啦，我和弟弟都很乖，不会到处乱说的。”

    “至于夏安和夏媛，他们不会离开这里，所以除了交易外，不会与旁人说无关消息。”

    “多谢。”

    得到这承诺，丁尚仁发自内心道谢。

    虽然自己年龄足够当这俩孩子的爷爷，但他还是对她们充满感激。

    “请问伯伯还有什么想说的吗？”

    这时夏媛从仓库出来，夏佺接过她递来的通用储物袋，双手交给眼前的老人。

    老人看看那只毫无分量的袋子，暗吸口气。

    他很想问：“不知这样神奇的袋子，能不能再给我一个？”

    但话到嘴边，却被他换成了：“你这里的交易，会涉及歪果仁吗？”

    夏佺：“目前还没见到。”

    “如果……”

    丁尚仁小心翼翼的道，“我是说如果。”

    夏佺颔首，无声的鼓励老人说下去。

    丁尚仁豁出面子道：“如果有歪果仁来你这里进行交易，你能对他们有所限制吗？”

    不等夏佺询问些什么，他就主动补充：

    “比如高科技方面的东西。”

    说完，老人眼里满满的惭愧与憋屈。

    他也清楚，自己这要求对一个神奇商铺来说有些过分。

    憋屈的却是，炎国最近二百年的科技倒退，让这个国家的科学技术落后了别人太多。

    他不求立即追上歪果，只求自己国家的科技能和军事一样，拼命站起来。

    (本章完)

