
　　紫衣——啊不对，无衣少女塞希莉亚一边和雅米打，一边呜咽。

　　看着自己的同伴一个个惨烈无比地死去。

　　看着越来越多的亡灵们在她和那个冰死亡骑士的战场外围成一个大圈，无数双空洞的眼眶直愣愣地围观着她身上布料一片片变少。

　　她早已经没有了斗志，一心求死。

　　但问题是雅米能让她死吗？

　　“好了，好了。退下吧。”戴琳对雅米说。

　　雅米闻言长剑一收，退到了一旁。

　　塞希莉亚怔怔地站在原地，看着退开的死亡骑士，再看着朝她走来的这次刺杀行动的目标。

　　塞希莉亚心中百感交集，却已经失去了反抗的欲望，只能用手捂着失去衣物遮挡的部位，双目失神。

　　戴琳走到塞希莉亚的身前，用手勾起塞希莉亚尖尖的小下巴，仔细打量。

　　抽出蛛丝藤，戴琳强行将塞希莉亚的两只手从要害部位移开，在她的背后绑起来。

　　戴琳以为塞希莉亚怎么也会挣扎一下。但塞希莉亚自知无力抵抗，居然异常地顺从，老老实实地让戴琳绑成了特别羞耻的样子。

　　“哇！这个姿势好可爱！”爱丝黛儿在一旁，大眼睛一闪一闪地看着塞希莉亚被捆绑的开头，脸上充满了好奇。

　　“所有人，180度转身！”戴琳没好气地说。

　　所有的亡灵都转过了身去……

　　塞希莉亚哭出声来。

　　“哭什么？这难道是你的第一次刺杀任务？以前没有刺杀过女性目标？在这无法无天的位面，你的那些队友难道不会在目标死前干点什么？所以不要觉得自己很可怜。你活该！”

　　戴琳用蛛丝藤缠住她的两只脚踝，用力拉扯出一个尽量开放的角度，说。

　　塞希莉亚怔住了。

　　这当然不是她的第一次刺杀任务。

　　从前针对的女性目标，在她们死前，自己那五个禽兽队友会对她们干什么，她也不是没见过。

　　“反正都是要死的，废物利用嘛！”这是狼人最经常用的借口。

　　而金系战士总是最后一个上，因为他使用过的目标，一般都会在那个过程中因为疼痛而死去。

　　戴琳说：“不要觉得自己可怜。你活该！”

　　如果巨大的锤子一样，一个字一个字地敲在她的心上。

　　她就是以夺取他人生命为职业。

　　又怎么能怪别人夺取自己的生命呢？

　　怎么能怪别人对自己像从前队友对其他女性目标那样呢？

　　自爆了吧。省得受到羞辱。

　　塞希莉亚双目失神地看着已经进入到球门区的戴琳，神智突然清明起来。所剩无几的黑暗能量开始从她的身体疯狂地散发出来！

　　可就在这时，戴琳突然一脚抽射！球进了!

　　塞希莉亚发出一声无意识的悲鸣，目光再次陷入了呆滞……

　　戴琳虽然没有类似鼹母那样“深渊之门”的技能。但是在那一瞬间令对手强制僵直，还是可以办到的。

　　为了怕塞希莉亚继续想不开，戴琳一边忙，一边从空间戒指里取出从喜儿的“金汁玉液”中提取调制的【十香软筋散】，强行灌进塞希莉亚的口中。

　　于是塞希莉亚陷入了彻底的混沌之中。

　　良久，战斗终于结束。

　　奈迪布也结束了对水牧的记忆提取，捧着用法力篆刻的水系法术卷轴，向戴琳汇报。

　　戴琳站起身，从奈迪布手中接过水牧的法术卷轴，随便翻了一翻便放入空间戒指。然后指着浑身微微抽搐的塞希莉亚对奈迪布说：“这个女人交给你了。弄清楚她的技能，以及到底如何离开这个鬼地方。如果可以不需要她就离开这里，就让她去死吧。”

　　戴琳并没有准备留塞希莉亚的活口。

　　刚才的所做所为，不过是对她的微不足道的惩罚而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　反人类的神经病，长得再漂亮也是神经病。

　　塞希莉亚利用自己的同情心，将自己弄到这个位面来的时候手法纯熟；和队友一起杀自己之时神情冷漠。

　　现在打不过了开始躺平任■，以求换取一命。哪有这种好事！

　　自己的后宫又不是厕所。

　　奈迪布恭恭敬敬地向戴琳鞠了个躬，弯身走到塞希莉亚的身前。只见他手握【贤者之杖】念了几句咒语，整只骷髅手就突然变成灵体一般虚无。

　　然后奈迪布突然伸手插进了塞希莉亚的额头，深深地进入大脑之中！

　　塞希莉亚浑身剧烈颤抖起来。

　　“主人……”一个娇滴滴的声音打断了戴琳的旁观。

　　戴琳回头一看，只见爱丝黛儿不知道用什么方法，将自己绑成了塞希莉亚的模样。

　　只见她眉目如画，含情似水地看着戴琳，幽怨无比地说：

　　“我这个样子，主人可否喜欢？”

　　戴琳抚额：“你有感觉吗？”

　　爱丝黛儿脸上含着娇羞：“您要感觉，其实我可以有感觉的……”

　　什么叫“可以有感觉”？那是有感觉还是没有——

　　戴琳下意识就要退出无光之罩找姬妾们泄火，不过在意识到这里不是无光之罩后，戴琳立即陷入了左右为难之中。

　　因为得来不太费功夫，戴琳老早就没有这方面的自制能力了。委屈是不可能委屈自己的，交感与副交感这两条神经，这辈子都是不可能委屈的。

　　可是现在除了爱丝黛儿这个死人，只有浑身抽搐得厉害的，而且刚刚惩罚了一次的塞希莉亚。

　　选哪个，这还真是一个艰难的选择……

　　☆☆☆

　　奈迪布的手从塞希莉亚的额头上抽出来。

　　塞希莉亚的抽搐已经停止，瞳孔也已经扩散。虽然她已经死去，不过奈迪布看她筋骨奇佳，准备将她的尸体做成一具黑暗亡灵娃娃。这种小事一般不需要跟戴琳汇报。因为戴琳从来不过问他们用哪个敌人的尸体做了什么研究——反正这些研究在主位面是拿不出去的，所以也不怕暴露出问题。

　　于是奈迪布又等了十来分钟，直到戴琳心满意足地站起身来，奈迪布才上前向戴琳汇报。

　　“怎么？”戴琳问。

　　奈迪布白骨手掌摊开，上面有一颗异常漆黑，没有任何反光的珠子。

　　“这颗小球，就是主位面与此处位面的空间之门。”

　　“它可以让持有者拉着其他人一起进入这个位面。但需要持有人献祭自己所有空间能力才能开启这道门。被献祭的空间能力需要一整天才能完全恢复。”

　　“这其实是塞希莉亚用技能产生的小球。每个法师一生只能生成一颗这样的小球。这个技能，塞希莉亚的记忆中，叫做【黑洞】！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第207章 后宫又不是厕所免费阅读。https://xs.23sk.com 