    一想到这个名字，安室透心中就不禁一紧。

    朗姆在大多数组织成员眼中，都是神秘的代名词，关于他的各种稀奇古怪地传闻比比皆是，安室透自己也听了不少。

    而真正见过朗姆的组织成员也是屈指可数，至少他加入组织这些年一次都没见过。

    不，准确的说, 或许曾见过，但他恐怕也不会知道那就是朗姆。

    而朗姆作为组织的二把手，在组织的地位不言而喻，身为卧底，安室透自然对朗姆的身份非常感兴趣。

    可惜，对方行事一直相当隐秘，这么多年下来他都没有抓住什么关键的线索。

    哪怕他现在直属于朗姆管辖，和朗姆有着一定的交流，能够从朗姆的语气，措辞中去推敲朗姆的性格。

    但他也不能保证这是否是朗姆的伪装。

    如果朗姆站在自己面前，自己应该是认不出的。

    而朗姆的地位和能力，显然也符合自己对前来调查的组织成员的条件，甚至隐隐超出预料。

    “波洛咖啡厅的优惠大酬宾是在大约两个星期前开始的，听说是想借着新来的厨师，招揽更多客人。”

    “也就是说，那个胁田大致就是优惠大酬宾开始前的几天内来到咖啡厅的，而在这之前，我刚刚执行了【营救琴酒】的任务……”

    “如果朗姆因为我那次任务的【失误】而对我产生了怀疑，似乎也说得通。”

    “而这种雷厉风行的行事风格，和传言中朗姆的【急性子】相吻合……”

    安室透自己也清楚，他现在的想法，多半是预设结论的前提下进行的推导，或许会有失偏颇。

    但这么多信息都能对上，安室透也不可能完全客观地看待。

    身为一名资深卧底, 他不能抱有任何侥幸心理。

    轻轻吐了口气，安室透忍不住喃喃道：“看来这个胁田我不查也得查了……”

    他现在非常怀疑这些都是羽宫明算计好的, 他了解自己的身份，明白自己的处境，甚至已经洞察了他的性格。

    于是，他只是如同闲聊一般透露了胁田的信息，自己就不得不重视起来。

    一旦疏忽大意，这就是性命攸关的事情！

    这时，电话铃声响起。

    安室透掏出手机一看，是黑田兵卫的电话。

    他接起了电话

    “明天你去找羽宫侦探，和他谈一谈吧。”黑田兵卫淡淡道。

    安室透神情微动：“哦？具体要谈些什么？”

    …………

    翌日下午，羽宫侦探事务所。

    羽宫明送走了一位委托人，正整理着相应的文件。

    梦语则熟练地收拾茶几，随时准备接待下一个委托人。

    这时，羽宫明的动作忽然停了下来，微微抬头望向门口：“看来今天生意不错啊！”

    渐近的脚步声在他耳中响起。

    不多时，安室透端着托盘的身影出现在两人眼前。

    羽宫明脸上闪过一丝惊讶，嘴里吐槽道：“我还以为又有委托人上门了呢！可惜……”

    安室透嘴角挂着的营业式微笑僵了僵，有些无奈地开口道：“抱歉啊，让羽宫侦探白高兴一场了。”

    羽宫明调侃一番后，神情便恢复严肃，起身走向沙发，开口道：“安室先生可是无事不登三宝殿, 这次过来又有何贵干啊？”

    安室透倒也能听得懂这些俗语，将一托盘甜品放到茶几上后，非常不见外地转身关上了房门。

    羽宫明二人一看都懂，这是要谈正事了。

    很快，双方分宾主坐下。

    安室透笑道：“昨天羽宫侦探给我的小礼物还真是让人惊讶呢！”

    羽宫明一脸从容地回道：“只是小小的心意罢了。”

    安室透轻轻颔首，随后道：“羽宫侦探对十七年前的羽田浩司案很感兴趣吗？”

    羽宫明笑道：“身为一个侦探，对于那些经年未解的悬案自然充满了好奇。”

    “这样吗？”安室透目光闪了闪：“那么，有人让我带三句话给羽宫侦探。”

    羽宫明立即露出饶有兴趣的表情：“哦？请说！”

    安室透当即开口：“第一句：当年，身为公安警察的藤田半兵卫为了追查朗姆的行踪，秘密前往了美国，当时下榻的酒店与资产家阿曼尼以及羽田浩司是同一家。”

    羽宫明眼皮一跳，神情越发郑重：“继续。”

    “第二句话……”安室透继续道：“若狭留美直接参与了羽田浩司案，是现场的亲历者，当时直接接受朗姆的领导。”

    顿了一下，他说出了第三句话：“案发后，又另外爆发了激烈的冲突，不止一人的眼睛遭到了重创。”

    安室透说到这里便停下了话头。

    羽宫明脑中迅速将这三句话过了一遍，露出若有所思之色。

    沉默了一会，他开口道：“感谢安室先生的转达。”

    “不客气。”安室透笑了笑：“除了这几句话外，还有一些问题需要请教羽宫侦探。”

    “请说，我会视情况作出回答。”羽宫明如是回道。

    安室透对羽宫明的态度也不以为意，开口道：“关于那个胁田，羽宫侦探有什么想告诉我的吗？”

    羽宫明闻言，嘴角勾了勾，回道：“胁田的左眼戴着眼罩，疑似已经失明，而他现在正以尽可能自然的方式接近我们，具体目的不明。”

    安室透眯了眯眼睛：“方便具体说说吗？”

    羽宫明没有隐瞒，将他们和胁田接触的整个过程叙述了一遍，当然，在最初的部分他们弱化了柯南的作用，只是说柯南无意中提起抓小偷的事情，他通过推理发现了疑点。

    他也清楚安室透身为卧底，随时都有可能面对生死危机，有时候只是一点情报的缺失，就会陷入万劫不复的境地。

    他和安室透没什么仇怨，甚至现在还是不错的合作伙伴，没必要当谜语人故弄玄虚。

    “哦！对了，根据我的个人判断，那个人应该不是贝尔摩德伪装的。”羽宫明最后又补了一句。

    “嗯？为什么这么说？”安室透露出疑惑之色。

    羽宫明耸了耸肩：“我和某个精通易容伪装的怪盗接触的比较多，对于易容伪装的甄别有一套自己的心得，至于具体的方法，这属于商业机密，不便透露。”

