

没有银子的人，则只能眼巴巴的看着、等着。

如果能够远远的看着仙儿姑娘摘下面纱，也算是没有白来一回。

很显然，并没有人知道，孔明锁是何物。

还以为又要搞什么吟诗作对，或者脑筋急转弯的题，没想到他们这么直接。

赤~裸裸的敛财啊。

没多久，报名者已达三十多人，光是雪儿姑娘旁边的那个装银票的锦盒，就已经塞满了。

“大山，去，帮我填上~”

唐学志淡淡说道。

“大哥，那可是孔明锁啊，这银子只怕要泡汤了。”

王承恩有些心疼的看着那一叠银票，不由提醒道。

别人不认识那玩意儿，他可知道。

先帝爷花了十年都没解开这玩意的奥秘。

他们竟然想在一个沙漏的时间破解，恐怕比登天还难。

梁正初又何尝不知。

这个秘密如果不是周皇后，当初不小心说漏嘴，让周奎听去了，不然凭着周奎一介蛮夫，怎会有如此办法。

“承恩放心，一千两而已，赔了也没事。”

唐学志并没有放在心上，反而给了王承恩一个安心的眼神。

咯吱~

好吧，一千两银子您不放在心上，那可是咱家十年的俸银啊。

就在王承恩还在着急时，场上又传来了雪儿甜美的声音。

“各位贵客，请问还有人报名吗？”

“好，如果没有人报名的话，奴家可就将名单交由仙儿姑娘了。”

后面白色幕布缓缓打开，一道纱帐出现在众人眼前。

纱帐中，一道模糊的倩影坐于纱帐之中，芊芊线条若隐若现。

“请问有哪位公子先来测试。”

纱帐中，仙儿甜美的声音传来了，让在场之人，为之一颤。

他们从来没有想过，仙儿的声音，竟然如此好听。

王承恩听到这声音时，心中猛然一振。

自己天天在皇宫行走，见过的美人儿成千上万，却没人能有如此美妙的音喉。

“仙儿姑娘，我先来~”

“嘿嘿嘿，诸位，我陈元化先来，要是今天咱能解开，仙儿姑娘的初夜权就归我了。”

仙儿姑娘的声音刚落下，陈元化便站了出来，搓了搓手，朝着场下的人笑了笑。

“陈举人，你休想，没等我家少爷还未发话，你算老几。“

一名跟班打扮的年轻人站了出来，厉声喝道。

在他身旁，坐着一名身穿锦衣的年轻公子，身后还有三名跟班。

这公子的身边，还有几个书生打扮的年轻人。

看情形，都是家中阔绰的公子哥。

陈元化虽然是举人，父亲却是刑部主事，家世虽然不如张公子，但也不弱。

“好，就请陈公子上来，测试。”

纱帐中，甜美的声音传来，仿佛如天籁之音，无人敢驳。

陈元化，兴致勃勃的来到场上的一张长方形桌案边上。

两名白衣少女，端着盘子走了上来，一人执沙漏，一人执孔明锁。

“陈公子，请拆开孔明锁，再装上，就能过关。”

少女朝着陈元化，甜甜一笑。

就在他接过孔明锁时，另一名少女，则将沙漏翻转，平放于桌案之上。

场上针落闻声，静的可怕~

陈元化接过东西，开始琢磨，想将之拆开，使劲的拉拽，这些零部件，却纹丝不动。

顿时，陈元化心中猛的一颤。

他可是十六岁中秀才，十八岁中举人，明年可是准备考进士的。

怎么可能解不开这小小的孔明锁。

几块木头而已……

时间一分一秒的过去了。

面对这小玩意，他依旧没有办法，黄豆大的汗珠，从额头上，一滴一滴的滴落下来。

“时间到，非常抱歉，陈公子在规定的时间内，没能解开孔明锁。”

“我们也只能期待下一位公子上来，不过为了感谢陈公子对雨雾楼的支持，您将收到一份雨雾楼提供的礼品，仙女沐浴皂一盒。”

陈元化神色沮丧，接过少女递来的仙女沐浴皂后，才稍稍安心了些。

唐学志却乐了。

没想到这雨雾楼提供的礼品，竟然是鱼鹰造的仙女沐浴皂。

看来这肥皂的销售链，确实拉的很长。

很快，进入下一位测试，上去的是刚才坐在上头的张公子。

这张少爷是英国公府的大公子，家大业大，却整日沉迷酒色，京城的风月之所，哪里都有他的身影。

结果不出意外，他也领了一盒肥皂下来。

接下来，那些李公子，杨公子，纷纷上场，却全都铩羽而归。

场上一片沮丧~~~~

屏风后面~

一名身着华丽的中年男子，国字脸，嘴上留着山羊胡，背着手，眼睛却一直盯着阁楼内的情形。

他却是周皇后的父亲，周奎。

“国丈爷，您这招真高啊，光是测试费就收了三万多两，加上入场费，咱今儿进账绝对在八万两以上。”

梁正初将头凑了过去取，轻声的汇报今天的收入情况。

说话之时，他的脸已经笑成了一朵菊花。

很显然，他对今天的这场布局，非常满意。

“好，呵呵呵，你办的不错，等结束后，少不了你的好处。”

周奎心中惊喜，笑容收都收不回来。

“此人是谁~”

这时，只见一名素衣少年，朝着测试场走了上去。

因为是最后一人了，周奎不由多看了一眼。

尽管他不知道那人是谁，但是今天的结果早已在他预料之中。

先帝爷可是木工出身，他研究了十年都装不回去的东西，放眼整个大明，还有谁能破解。

“您放心，这些人都不过是人傻钱多的主，呵呵呵。”

梁正初嘴角邪邪一笑。

场上~

唐学志在众人瞩目之下，立于台上。

刚才一连三十多个人，都没能通过测试。

要知道，刚才那些人，有许多号称京城的精英。

什么进士，举人数不胜数，现在就剩下他一人了，肯定没希望。

“小子，我看你还是下来吧，不用测了，根本解不开。”

“是啊，刚才我已经了解过了，这可是孔明锁，先帝爷，花了十年时间，都没解开奥秘，你还是放弃了吧。”

“哎，没想到，京城这么多精英，都没能解开孔明锁，看来今天没有机会一睹仙儿姑娘的芳容了。
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。