    上来之后，就开口禀报：“殿下，内阁的诸位大人，有要事要同您商讨，派了奴才来请您过去！”

    叶夭夭：“……”

    要不要来得这么准时？

    慕容折雪起了身，却又想起来什么一般，回头看了叶夭夭一眼，叶夭夭顿时笑道：“殿下，您不必管我，您去忙吧！”

    只是都已经这个时辰了。

    他去了内阁，应该就不会再回来找她了，因为事情谈完，肯定已经天黑了，再过来也不合规矩了。

    但是想了想，他们来日方才，倒也不在乎这一两日。

    于是叶夭夭阴郁的心情，很快地一扫而空。

    见着她面上笑容明媚。

    慕容折雪便没多言，举步往外走，可就走了两步，叶夭夭忽然又在他身后，语调幽幽地道：“殿下，您去忙可以啊，但是我要您先抱抱我！”

    慕容折雪顿时一僵，耳根一热：“你……”

    来传话的宫人，也是嘴角一抽。

    小安子也是懵逼了一下……

    叶夭夭走过去，对着他伸出手：“快点儿，我都没让殿下亲我呢，要不是知道殿下面皮薄，我肯定是要殿下亲我一下，才让走的！我……”

    没给她继续乱说的机会。

    慕容折雪便已然抱了她一下，语气淡薄地道：“好了么？”

    叶夭夭满意地点头：“好了！”

    小安子和传话的宫人：“……？”我是谁，我在哪儿，这是个什么情况？

    太子殿下松了手。

    便举步走了，背影矜贵清冷如旧，似他的心绪，依旧是波澜不起，只是他耳后掩不住的绯色，暴露了他的情绪。

    叶夭夭好心情地看着他的背影，又低低地笑起来。

    倒是红鸾有点儿惊悚，站在叶夭夭的身边，小声道：“小姐，奴婢觉得，您是不是……胆子太大了，您跟殿下还没有大婚呢……”

    小姐在湖畔抱了殿下一下，红鸾就一直很懵逼了，这会儿还当众要殿下抱她才让离开，这真是……

    叶夭夭似笑非笑，这也不是她第一次，逼着他抱她了，多来几次，习惯了就好了。

    她看了红鸾一眼，开口道：“没事，只要能占到殿下便宜，胆大一点算什么？”

    刚刚走出明泽殿，还没走远，因着内功深厚，所以把叶夭夭的话，听得一清二楚的太子殿下：“……”

    红鸾也是嘴角一抽。

    小姐，哪有姑娘家，占男人便宜的说法？

    但是红鸾又想了想，如太子殿下这般天人之姿，可不是与他抱一下，就是占了天大的便宜吗？所以她一时间竟然没法反驳，还觉得很有道理：“小姐，您说的是！”

    叶夭夭还笑道：“说不定殿下就是喜欢我胆大呢！”

    慕容折雪一时间耳尖更红，看似闲庭阔步，实则加快了脚步，很快地离开了。

    他一走。

    屋子里头的文书，宫人们也都取走了。

    没了太子殿下在这里，红鸾倒是放松了许多：“小姐，我们要不要再出去溜达溜达？”

    叶夭夭摇头道：“还是别了，之前出去就遇见了江月瑶，我可不想再出去，又遇见什么人了！而且……皇宫是别人的地盘，在明日离宫之前，我们一切都要谨慎！”

    谁知道，现在的愉嫔……

    会不会突然出手，对付自己？

    红鸾一听，原本松懈的表情，顿时又紧绷起来，开口道：“小姐，奴婢明白了，奴婢会小心些的！”

    话刚说完。

    便有人进来禀报：“叶二小姐，这是贵妃娘娘，送给您的礼！”

    说着。

    便往桌子上，放了不少东西，叶夭夭看了一眼，琳琅满目，都是名贵的物件，这贵妃倒是出手不凡，在宫中必也是深得圣宠。

    来送礼的为首的宫婢，先是行了一个礼，才看着叶夭夭，开口笑道：“这是贵妃娘娘的一点心意，等到殿下大婚之日，贵妃还有厚礼送上！”

    叶夭夭问道：“不知贵妃，为何这般客气？”

    宫婢道：“上一次皇后被废，是太子殿下一力主张，让贵妃娘娘代理六宫之权，如今这大权，才在娘娘手中。太子殿下这份恩情，陛下的荣宠，我们家娘娘自是都记得的。这份礼自是该送的，娘娘还说了，不管是如今，还是大婚之后，叶二小姐在宫中，若是有什么需要，遣人去我们宫里说一声就是，娘娘如今掌管六宫事务，自都会为叶二小姐办妥。”

    话到这里，宫婢又笑道：“当然了，叶二小姐未来若是需要什么，相信太子殿下和东宫，都能为叶二小姐安排好，怕是用不着我们家娘娘，但也希望叶二小姐知晓，我们家娘娘有这样一番心意！就不打扰叶二小姐了，奴婢先行告退。”

    叶夭夭没道谢，没表示自己要收，也没推辞，只笑着开口道：“红鸾，替我送一送。”

    红鸾：“是！”

    将那宫婢送出去之后。

    红鸾回来，看了一眼那些礼物，问道：“小姐，这……”

    叶夭夭想了想，忽然记起来羽织说，她以后也许会经常去内阁给他送吃的，于是便笑着开口道：“若是殿下忙得比较晚，我夜间便去内阁找他一趟吧，给他送点吃的，顺便问问他，这个礼该不该收！”

    若是收下，那就是接受贵妃的示好，若是不收，便是将人拒之门外。

    她也不太清楚，宫里的局势，所以还是问问他比较合适。

    红鸾点了点头。

    ……

    贵妃的寝宫。

    那宫婢回去之后，便将叶夭夭的反应，都说与贵妃听了。

    贵妃笑了笑，抱着十皇子开口道：“这就是说，她没说，也没说不收！”

    宫婢道：“是！”

    贵妃笑道：“倒是个聪明人，弄不清楚情况，便先搁置着。”

    宫婢道：“娘娘是真心示好吗？”

    贵妃瞥了她一眼，笑着道：“当然了，太子是什么人物？陛下都未必是对手，本宫还能斗得过他？本宫想要的，就只是陛下对本宫和十皇子的宠爱罢了，如此而已，若是能问鼎后位，也再好不过。至于皇位，本宫从来没想过，既是如此，与其跟太子作对，把自己害死，不如巴结讨好他们，给本宫争取几分利益！”

    宫婢道：“娘娘英明！”

    贵妃道：“看着几分，等叶夭夭离宫了，便问问明泽殿的宫人，可看出了几分叶夭夭的喜好，投她所好总是没错的！”

    宫婢：“是！”

    ……

    明泽殿。

    到了吃晚饭的时辰。

    叶夭夭坐在桌子边上，等着上菜，而就在这会儿，给叶夭夭上菜的那名宫人，忽然就从托盘下头，掏出了一个锋利的簪子，对着叶夭夭刺了过去……

