    人群中，顿时响起一阵低低的笑声。

    宇文辽找的这个借口，未免也太拙劣了一些。鲜

    于宏远哈哈大笑，忽然笑声一声，满脸狰狞狠辣：“自从进入众星陨落之谷外围之后，我便想要将你狠狠收拾一顿。”“

    结果你小子跑的倒是挺快。”“

    今日，既然碰上了，那就不要走了！”

    他大咧咧的一挥手，脸上露出一抹狠意：“

    这次，我要让你骨断筋折，凄惨无比。”

    “让所有人都知道，这玄冥七海界，只有一个高手，那就是我！”

    “你这个什么狗屁第二高手，跟我这个第一高手比起来，什么都不算！”这

    番话，说的宇文辽脸色一阵难看。他

    虽然实力不如鲜于宏远，但在外面也是横行霸道惯了。还

    是要脸面的。这

    番话让他颜面尽失，他又如何受得了？看

    他反应，鲜于宏远顿时哈哈大笑：“还不服气？行，我现在就让你服气！”

    说罢，鲜于宏远没有任何废话，直接便是一步向前，一拳轰出！

    随着他这一拳轰出，周围天地元气以极快的速度开始流动。

    而更有一道神元，在他那拳势之上，直接凝结。

    围绕着他的拳势，轰然向前砸去。陈

    枫看了，挑了挑眉头。似

    乎鲜于宏远对于神元的领悟，比之之前更强了一分。但

    是，在陈枫眼中，依旧是不值一提！

    不过，鲜于宏远这一拳，却是让宇文辽骤然色变。

    他能感觉到鲜于宏远那一拳之上萦绕的力量。

    强横无比，似乎无坚不摧，是自己根本所无法抵御的！

    他发出一声暴吼，骤然之间，发动血脉变身！白

    骨战甲再次出现！

    四道白骨战旗都是飞了起来，狠狠的向着鲜于宏远杀去！

    他已经是拼尽全力！

    但是，没有用！完

    全不堪一击！

    不值一提！

    拳势向前，轰轰轰轰，直接将那四道白骨战旗轰碎，继续向着宇文辽杀来！

    宇文辽眼见避无可避，退无可退，只好硬拼！他

    发出一声如狼嚎一般凄厉的惨叫，白骨战甲之上，光芒四溢，双拳狠狠向前砸去！而

    后，下一刻，随着一声脆响，他双拳之上，白骨战甲直接破碎！

    而后，蔓延全身！

    啪！

    那白骨战甲竟是直接崩碎成无数碎片，直接消失！

    而他，也是狂喷鲜血，全身上下绽裂出无数伤口，重重地摔倒在地，不断呕血。竟

    已是身受重伤！人

    群之中爆发出一阵巨大的惊呼之声：“鲜于宏远的实力竟然这么强？”

    “是啊！太恐怖了！”“

    他还没有发动血脉变身，一拳竟然就将血脉变身之后的宇文辽给打成重伤！”“

    鲜于宏远拳头之上的萦绕那股力量是什么？我感觉那股力量简直无坚不摧啊！”众

    人都是被鲜于宏远的实力所震惊了。他

    们原先都知道，鲜于宏远很强，但是并没有想到他竟然强到这个程度。

    号称第二高手的宇文辽，在他手下，竟然一招都撑不过？

    众人都是用无比震惊，还带有恐惧的目光看着鲜于宏远。

    而鲜于宏远，显然也是非常享受这样的目光。他

    张开双臂，抬头看着天空。而

    后，骤然之间，鲜于宏远低下头，面向所有人。脸

    上露出一抹浓烈到了极点的傲慢和霸道之意，忽然，一声暴吼：“还有谁！还有谁不服？”他

    的声音如滚雷一般炸响！

    而众人面对他的逼视，面对他的这一声怒吼，都是不敢直视，纷纷低下头去！脸

    上尽皆露出浓浓的恐惧之色！

    他们，没有一个人敢和鲜于宏远动手！

    霸道无比，强横之极，在他们眼中不可战胜的宇文辽，都被鲜于宏远给轻易击败，他们又怎么可能是鲜于宏远的对手？此

    情此景，让鲜于宏远得意之极，发出一阵快意大笑。这

    几天郁积在心中的那憋闷，那股烦躁，一扫而光。自

    从他被陈枫狠狠收拾了一顿之后，心中便一直是郁积着一股闷气，时时在他的胸怀之中冲荡，几乎要让他吐血，要让他的胸腔都炸碎开来！他

    这几天，一直说不出来的难受憋闷。而

    现在，这股憋闷，则是一扫而光，让他说不出来的心情舒爽！他

    哈哈大笑，看着众人，满脸不屑道：“你们这群废物！”

    但忽然，就在这时，却是传来一个声音。而

    这个声音传来之后，只是瞬间，鲜于宏远便是脸色大变。他

    那笑声戛然而止，直接被憋回到了喉咙里面。

    他的脸上，则是露出一抹浓烈之极，根本掩不住的震惊、恐惧之色！他

    感觉，那还没有散发出来的闷气，重新生出，萦绕在自己的胸肺间。

    这一下，把他憋得差点一口老血直接喷出。同

    时，他心中更是传来一个惊恐的声音：“他怎么在这儿？他怎么会在这儿？”原

    来，就在他刚才大笑之时，那人群之中，一道清朗声音传来！

    里面更是带着一抹戏谑之意：“哟，没看出来，你在外面还挺横啊！”

    而这个声音，鲜于宏远无比熟悉。

    对于他来说，这简直就是恶魔一般的声音啊！曾

    经，他无比嚣张，无比霸道，无比傲慢，但是后来，却被这个声音的主人狠狠教训，狠狠羞辱，让他颜面尽失！那

    一日的经历，如同梦魇一般！他

    甚至，想都不敢再想。

    因为每一次想到，他都会感觉，那屈辱萦绕着自己，让自己心烦意乱，烦躁无比，心中羞愧之意几乎要炸裂开来。

    而他，想都不敢想的那个如梦魇一般的声音。

    却是在这里，在他最志得意满，在他最傲慢最嚣张的时候，响了起来！如

    同兜头一盆冷水泼下，让他浑身冰凉。

    他抬头，果然便是看到，那人群之中，此时一个白衣身影正是看着他。

    嘴角挂着一抹戏谑的浅笑。而

    这个时候，不光是鲜于宏远，所有人也都听到了这个声音。顿

    时，人群之中为之一震。接

    着，所有人便是向着那声音传来的方向看去。

    然后，他们便看到了陈枫。看

    着那看到了那个高峻挺拔的白衣身影！ 

