
　　所有人都在讨论谁能够成为这一次的比武第一，除了极少数的几个人以外，根本就没有谁能够注意到林羽的笑容。而这些注意到林羽笑容的人也没有将之当回事儿，也只有林瑶等对林羽实力有所了解的人知道林羽的笑容是什么意思。

　　“看来有人要倒霉了，林羽肯定是想要坑谁，不然也不会露出这样的笑容来。”

　　林瑶一下子就猜到林羽肯定是想要对付谁，不然也不会露出这样的笑容。

　　而且对于林羽这个变态林瑶已经不再想多说什么了，毕竟林羽的实力实在是太强大了，不要说他们这些元武境的渣渣了，就是那些抱元境的强者恐怕也不敢和林羽得瑟，不然的话林羽绝对会教他怎么做人。

　　没有让其他人久等，当林家的弟子来的差不多时林海就直接带着林家的长老团走了出来，接着就是林海的一大堆废话。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说林家的人对于林海的这一套说辞都已经非常熟悉了，甚至都有一些吐了，毕竟每一年都是一模一样的词，连一个字都没有变过，哪怕是一头猪现在也已经背会了。

　　“好了，我也不多废话，省得你们再说我这说我那得，现在由二长老来主持比武，不过在这里得提醒一下大家，虽然拳脚无眼，但是你们毕竟是一个家族的人，所以我不希望比武的时候出现伤亡，你们能够听懂吗？”

　　林海说完以后又用威压压向了众人，这时候所有的林家之人都老实了很多。

　　不过林海的实力有限，而且这里的人又太多了，所以只要是元武五重天以上的强者对于林海的威压都没有什么感觉。

　　“废话不多说，现在所有人去那边抽签，当然，如果你们觉得自己的实力太弱也可以不用去抽，这个没有强制的要求，不过我可以告诉你们，这一次的奖励可是非常丰厚的，如果你们错过了这个机会，相信你们肯定会后悔终生的。”

　　二长老也不废话，直接就让众人去抽签，只要抽签以后就可以接下来的比武。

　　不过当二长老说完以后除了数十名对自己实力比较有信心的人以外，其他的人都犹犹豫豫的，虽然奖励非常的丰厚，但是如果上去以后一轮游就丢人丢大发了。

　　要知道第一轮可是可是淘汰赛，只要打输了就没有接下来的机会了，万一上去以后不幸遇到了那些强者，那么他们上去就只能成为垫底的存在，这可不是他们愿意做的事情。

　　“呵呵，有意思，既然都不愿意比武，那我就给你们加一把火好了。”

　　林羽看更多人在犹豫时不仅嘴角扯出一丝邪笑。

　　对于这些人的心理林羽还是知道的，他们对自己的实力不是非常有信心，但是他们又不愿意放弃这个信息，所以一时间都没有过多的动作。

　　不过当林羽站起来时几乎所有的人都将目光转移到了林羽的身上，林羽是什么修为他们林家之人又有谁不知道呢，虽然林羽去了流云宗，但是在哪里待了四年都没有突破，众人可不相信这短短的几个月林羽的实力能够突破到什么地步。

　　“不就是比武吗？如果连这么一点儿困难都不敢接受，又怎么能够在武道旅途之中走的更远呢？”

　　林羽的声音并不大，但是因为看到他站起来时所有人都闭嘴了，所以他这不大的声音一下子就传遍了整个演武场。

　　“哼，你这是看不起谁呢？你知道元武一重天得废物都敢比武，我们为什么就不敢呢？”

　　“笑话，我们就算是再怎么走不远也要比你这个四年都没有突破元武一重天得废物走的远，最好你祈祷不要碰到我，不然我嘴给你打烂。”

　　“可恶，竟然被一个废物嘲笑了，他一个废物都敢参加，我就不相信以我的实力会赢不了，大不了就是一轮游而已，上！”

　　…………

　　林羽拉仇恨的能力还是非常强的，只不过简简单单的一句话而已，一下子就将那些没有上比武台的人给得罪了。

　　不过林羽也不在乎那些人，只不过是一些即将失去血性的家伙而已，林羽又怎么可能会在乎呢？

　　而且那些人这一辈子恐怕也不可能拥有他现在的实力了，要知道他们林家最强的功法也不过是人品上等而已，这样的功法最多也就是让他们修炼到抱元境，而且还得有一定的机遇，不然这一辈子最多也就是一个凝元境强者而已，这样的人林羽又怎么可能会在乎呢？

　　一会儿的功夫几乎所有人手里都有了一根签，虽然其中一部分人是头脑一发热就去参加了抽签，不过不管他们是因为什么抽的签，只要抽了签就不能反悔，必须去参加战斗，否则就会被整个家族所不耻

　　“既然大家都已经抽过签了，那么我现在说一下规则，抽到三百的和抽到一的对战，二百九十九的对战二，以此类推，规则是一方认输，或者是被打下擂台，否则的话就认为是可以再战。”

　　二长老的这个规则让众人傻眼了，刚才林海明明说不让下狠手，而二长老却这样说，这不是明摆着要他们下狠手的吗？一时间所有人都愣住了，而林海要意味深长的看了一眼二长老。

　　不过不管怎么说众人的心中都有一个想法，那就是他们林家要变天了，否则也不可能会出现这种情况，一时间整个演武场都散发着一丝压抑。

　　“有意思，看来我们的二长老也不老实了，不过他这么着急选择站队是不是有些不明智呢？”

　　大长老并没有将二长老的话当回事儿，他们这一脉一共就去了林瑶一个人，而林海那一脉也只有林羽，这两人的实力在哪里摆着呢，谁又会是他们的对手呢？

　　至于说二长老说的那种规则，恐怕最后就只能搬起石头砸自己的脚，毕竟林羽和林瑶的实力在哪里摆着呢，其他人上面都只有被秒杀的份儿，又能够对林羽和林瑶做出什么事情来呢？

　　“第一组，三百号和一号。”

　　随着二长老的话音响起，林羽和另外一个元武境三重天的林家弟子站了起来。

　　“哈哈哈哈……看来老天还是眷顾我的，竟然让我遇到了你这个废物，当然吧，我会下手轻一些的。”

　　那名元武三重天的林家弟子看到自己的对手是林羽以后不仅笑了起来，如果他连林羽都打不赢的话，那他就真的要死掉了。

　　然而林羽连理都没有理他一下，直接就向擂台走去，让那名弟子突然有一种一拳打在了棉花上的感觉。

　　“等着吧，等一下我看你还能不能继续装。”

　　那名弟子看林羽根本就没有理自己时差点儿没有炸掉，准备上去以后一定要好好的教训林羽一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六十四章 族内大比免费阅读。https://xs.23sk.com 