    那女家长看向说话的男家长冷笑道：“我怎么说话关你屁事，你想让你孩子跟流民做朋友，我可不想！”

    那男家长被噎的半天说不出话来，也不想跟女人一般见识。

    小玉姐冷笑道：“那我要偏不给他们换班了又怎么样？”

    “不换班？”那名矮矮的女家长站直身子插着腰说道：“你说不换班就不换班？你问问全班的家长和孩子们同意不同意？我们三十多个学生家长，还得迁就你一个人？”

    小玉姐说道：“你站起来跟我说话，我站着你坐着，有没有礼貌？这就是壁垒人？”

    颜六元噗的一声笑出声来，而旁边的王大龙则跟憨憨的看着，就像在看一出好戏。

    女家长顿时怒了，她的身高一直是她的痛点，别人根本说不得，结果现在却被小玉姐狠狠的嘲讽了。

    她抬高了嗓门说道：“没教养的东西，谁让你敢这么和我说话的？小心你……”

    “小心什么？”小玉姐笑道：“小心你跳起来打我膝盖？”

    这时候，颜六元几乎笑崩了，他坐在位置上仰头看着小玉姐，明明瘦弱的身躯却显得高大起来。

    这个小女人为了他和任小粟，变成了一个洗衣服做饭的管家婆，明明以前花钱大手大脚的她，却忽然愿意为了几毛钱的菜价跟商贩砍价半天。

    如今，她又像英雄一样，竭尽自己所能试图保护颜六元不受伤害。

    平日里颜六元其实还烦过小玉姐，因为吃饭之前她要求必须洗手，天气冷了还要求他必须穿秋裤，他必须吃一些不喜欢的蔬菜，因为小玉姐说营养要均衡。

    可是回过头来回忆过去的种种，那都是家一般的温暖。

    似乎有小玉姐，他们的家才像个家，如果没有小玉姐，那这家就缺少了某种温和的力量。

    女家长看向小玉姐，被气的半天说不出话来，她冲过来想要扇小玉姐的耳光，却被小玉姐及时躲开，反手一巴掌扇了回去，连带着对方的眼镜也给打掉了。

    打完之后的小玉姐也没乘胜追击，反而向后退去。

    这时其他家长赶紧站起来拉架，那女家长想要再动手却没机会了，小玉姐这一巴掌占了大便宜，她似乎也料到会有这一幕。

    要知道，流民出身的不管男女，打起架来都比壁垒人要凶悍多了。

    有人忽然说道：“要不听听孩子们的意见？看看他们怎么说？”

    结果一个小孩忽然说道：“自打他们来了以后，班里经常会出现丢笔丢橡皮的事情……”

    小玉姐气的终于忍不住破口大骂起来：“放你的狗臭屁，谁家教的小孩这么没素质乱诬陷人，笔和橡皮谁没有，我给六元买的多得是，还用偷你的笔？”

    结果那刚才挨打的女家长再次爆发：“你竟然敢这么说我儿子！出口就是脏话，一看你在壁垒外面就没干什么正经事，你的钱也来的不干净吧！”

    颜六元愣住了，他豁然转头看向小玉姐，却发现牙尖嘴利的小玉姐忽然怔在当场。

    那是她内心中最疼的伤疤，忽然被人血淋淋的撕开了。

    这一刻的小玉姐，神情有些茫然，有些无助，就像是一个受了伤的小野兽。

    那人生中最黑暗最沉沦的时光，让小玉姐身上像是始终背负着某个阴影，这也是她始终觉得自己没有融入家庭的原因。

    不是颜六元和任小粟对她不够好，而是因为……她觉得自己不配。

    今天早晨，李小玉感觉世界都格外的清新，她仿佛能从那午夜时常惊醒的噩梦地狱里爬到人间看看风景了，然而这一瞬间，她却被重新拉入了地狱中去。

    那女家长看到小玉姐这副神情，忽然得意起来：“看看！看看！我没说错吧，被我说中了吧！”

    颜六元看向她说道：“我警告你不要再说了。”

    “凭什么不能说，”那女家长狠声道：“什么不三不四的女人也敢来参加家长会了！”

    颜六元怒吼：“我告诉过你，不要再说了！”

    话音刚落，颜六元便冲破人群一巴掌扇在了她的脸上，许多人看到颜六元冲来的时候都下意识想阻拦他，然而当他们与颜六元相撞的时候，却发现自己根本拦不住。

    这少年的力气大得惊人！教室里一片人仰马翻，连桌子都倒了一大片！

    可就在他准备当场杀人的时候，小玉姐却从背后抱住了他，轻声说道：“六元，我们回家吧。”

    颜六元静静的站在那里，泪水忽然就流下来了，小玉姐再次轻声说道：“六元，我们回家吧。”

    “好，大龙我们走，”颜六元拉着小玉姐的手校门外面走去，他不打算上学了。

    王大龙赶紧跟上，他离开的时候还朝那女家长吐了一口唾沫，颜六元刚才下手太重了，以至于这女家长到现在都还没回过神来。

    回家的路上，小玉姐一直都紧紧的握着颜六元的手，生怕他冲动起来杀人，她知道若是颜六元用纳米机器人杀人的话，恐怕刚才教室里已经血流成河了，没人拦得住他。

    而她将颜六元的手握这么紧，也像是生怕弄丢了颜六元似的，怕颜六元丢下她。

    然而就在快要到家的时候，忽然有一辆汽车快速朝他们行驶过来，那汽车里的司机醉气熏熏，一直在猛踩油门。

    街上的行人发出惊呼声，而这司机始终置若罔闻，还在加速。

    路上横冲直撞的车辆就像是死神的镰刀，呼啸而来。

    可眼看就要撞到颜六元的时候，颜六元却仿佛未卜先知似的，将小玉姐他们拉到了安全地带。

    小玉姐呆呆的看着颜六元：“你……”

    诅咒的能力，还是是小玉姐亲手为颜六元开启的新世界，所以小玉姐知道颜六元有这样的能力，也同样知道颜六元会遭到反噬。

    她忽然低声问道：“她死了吗？”

    颜六元站在她身旁平静说道：“必死无疑。”

    “走，我们回家，”小玉姐拉着颜六元就走，她弱小的身躯就像是在拖着颜六元一样，倔强而又无助。

