    思过崖上。

    空寂幽远之所，却有金属铮鸣之声“铿铿”作响。

    一黑一白两道身影，你来我往。

    身影交错之时，瞬间响起“叮叮叮”利剑交击之声，伴随着的点点激散的火星。

    远处，庞青羊、岳不群、宁中则三人，目不转睛的观战。

    三人虽也是江湖上的一流人物了，可还是被洪康和风清扬的交手深深地吸引了心神。

    这种超高水准的比斗，可是三人前所未见的！

    洪康和风清扬手中的长剑，当然是【华山派】的制式长剑，要是用上【三尺水】，那不是占人便宜嘛！

    当庞青羊去问岳不群他们拿剑的时候，岳不群十分配合。

    只是心头难免不忿，这洪康实在是太过目中无人！来【华山派】竟然不从山门走，这就像是去别人家里，不走大门而是翻墙进去，无礼至极！

    但一想到洪康的武功——

    算了，此人是左道之人，不通礼仪也不为怪。

    叫上妻子，带上两柄长剑，和庞青羊一道赶往“思过崖”。

    这一同赶路，岳不群和宁中则被庞青羊的武功一惊。

    他俩怕这小姑娘跟不上，打算放慢速度，可发现这叫庞青羊的小姑娘轻功过人，云行仙然，在危崖峭壁之间行走如履平地。

    而到了“思过崖”后，更是面不红气不喘，气息如常。

    宁中则妙目一亮，不禁赞道：“庞姑娘内功不浅啊！”

    庞青羊微笑颔首。

    她对宁中则的感官还是不错的。

    “嗤”的一声响，风清扬一剑刺到了洪康胸口，这就是最简单的一刺，但是风清扬相信如果是岳不群，他只能躲闪，绝对接不下来。

    不过，洪康应变奇速，手腕一转，立即拔剑挡开，“当”的一声响，双剑相交，洪康左足向后退了一步。

    不是洪康力道不如风清扬，而是他只用了少部分气力，既然不是生死搏杀，洪康自然不会使用全部的肉身之力。

    风清扬一刺不成，并不收剑，脚下一蹬，身随剑走。

    “唰唰唰唰唰唰”，

    如闪电般连刺六剑。

    “当当当当当当当”，

    如连珠串儿响了六声，洪康一一架开。

    但是连退七步，洪康心气激发。

    心想：“既然你想比快剑，那就看看谁更快！?”

    他剑如柳丝一扭，格开风清扬的剑后，剑法陡变，举剑直砍，快劈快削，出招越来越快，上一招与下一招之间已无连接的踪迹可寻。

    庞青羊、岳不群他们只能看到一团剑影，根本分不清哪里是虚，哪里是实？！

    面对洪康如此快攻，风清扬没有选择硬拼，而是脚下踩踏，不断后退。

    宁中则瞧得紧张，问岳不群：“师兄，这洪康的剑，当真是把“快”这个字，发挥得淋漓尽致！若是换成我上场，恐怕撑不了五招。”

    她自己创了“无双无对，宁氏一剑”，已是暗暗得意，每日里潜心思索，如何发招更快，但洪康的现在随手一剑，都比她的“宁式一剑”要更快。

    岳不群脸色沉重，他虽然自诩“气宗”，鄙斥“剑宗”为旁门左道；但暗地里也在修炼【夺命连环三仙剑】，知道当剑速快到了一定程度，那是何等可怕！！

    风清扬瞧准时机，趁着洪康剑速一慢之际，左肩微沉，左手剑诀斜引，右肘一缩，跟着便是一招“有凤来仪”，这一招用在此刻，实是恰到好处。

    洪康心中又惊又喜，不禁道：“好！”

    他身子一倒，避开风清扬这一剑。

    眼看就要倒地之时，一招“弱柳扶风”击向风清扬的手腕。

    风清扬“当”的一剑格开，急挽剑花护身，同时使出一招“苍松迎客”，剑花点点，向洪康眉间鬓边滚动闪击。

    这一招含有好几个厉害后招，若是洪康任其施展，那将会迎来一连串狂风暴雨般的连击。

    “轻吟回风。”

    这一招糅合了部分“太极刀”的技巧，恰好拦截住风清扬的剑击。

    …………

    风清扬接着施展了自己所学的所有剑法。

    “白云出岫”、“天绅倒悬”、“白虹贯日”、“青山隐隐”、“无边落木”、“钟鼓齐鸣”……

    基础剑招用完后，一些上乘剑术亦是一一使来。

    【养吾剑法】堂皇大气，端庄方正；【朝阳一气剑】犹如旭日东升，光芒万丈；【希夷剑法】无声无息，奇险至极……

    而洪康除了主用【一十三式回风舞柳剑】外，其他一些见过的剑法招势，也都参杂使用，甚至还混杂了一些刀法技巧。

    【嵩山剑法】、【玉箫剑法】、【太极刀】、【泼墨披麻剑法】、【八卦刀法】、【月之抄】……

    两人的交手，看的旁观三人是眼睛都不敢眨一下。

    深怕错漏了什么精妙细节。

    洪康是越打越兴奋，风清扬实乃他见过的最强的剑手，没有之一！

    他甚至感觉到，随着和风清扬的交手，自己的【一十三式回风舞柳剑】还有继续改良优化的地方。

    他不知，风清扬心中的震骇犹在他之上！

    如果说洪康武功高强，风清扬可以接受。只要有高深的内功，精妙的武学，再加上过人的天资，青年时期即成为一方高手也不为过。

    他自己当年就是以不到而立之年，一把长剑横扫武林。

    让“剑出华山”的名声更加响彻江湖！

    可在和洪康的交手中，他发现洪康施展的剑法武艺种类，实在是太多了点。

    光是他感觉到的，洪康施展的剑法路数，就不下于五十种！！

    这么多的武功，都被洪康练到了极为精深的地步，他哪来的时间去练的？？

    此时，

    洪康和风清扬已经交手一个多时辰，旁观的三人都感到了疲惫，眼睛酸涩。

    洪康和风清扬的气息也变得急促，风清扬更是冒出细汗。

    两位顶级的高手论剑，就算不是生死厮杀，但也一丝差错不能有，这极耗心力！！

    风清扬毕竟年纪大了，就算真气浑厚，可是筋骨到底是不如壮年了。

    而洪康看起来状态要好很多。

    虽然真气量差风清扬一点，可胜在气血雄厚，耐力悠久。

    加上洪康精神洗练有成，这次论剑又没有动用精神秘术，他的精神世界反而非常活跃。

    洪康身形向后飘飞，他手指一松，剑身自然下垂，倒持长剑剑尖朝下。

    “风老先生，今日就先到这儿吧！如何？”

    “哈哈哈……”

    “好久没人能跟老夫打到这种程度了！”风清扬先是开怀大笑，再看到洪康的状态，道：“你看起来没用全力！”

    什么？！

    真的假的？？

    远处的岳不群和宁中则听到风清扬的话，心头狂震。

    就这还不是全力？？

    那这洪康的全力会是什么样子？！

    岳不群背在身后的手捏的紧紧的，他对洪康的实力又羡又妒，若我有这等实力，振兴【华山派】又岂会像现在这般艰难！？

    洪康没否认，说道：“风老先生不也是一直没用【独孤九剑】吗？！”

    顿了一下，直视风清扬道：“说实话，洪某是真的想见识一下，【独孤九剑】的“破剑式”能否破掉我的【一十三式回风舞柳剑】？！”

    风清扬盯着洪康看了好一会儿。

    对于洪康知道自己会【独孤九剑】并不奇怪，因为岳不群转交给自己的那张纸。

    他道：“好！今日罢手，你我明日再战！”

    挽了个剑花，朝后一甩，长剑铿然归鞘。

    【独孤九剑】？？

    岳不群听到这个名字，心头念动。

    这是什么剑法？没听过啊！

    不是【华山派】的剑法。

    难道这才是风师叔最强的剑法？！

    独孤……？

    忽的，岳不群想起洪康让自己转交给风清扬的那张纸上，有着独孤求败这个名字，外号“剑魔”，莫非是跟此人有关？！

    能让这洪康如此推崇的剑法，又该是如何的神秘莫测？！

    怎样才能让风师叔传下这门剑法呢？

    岳不群这里心思乱转，而庞青羊则是一脸“痴呆”。

    并不是傻了，而是她的心神还沉浸在洪康和风清扬的交手中。

    两个小人在她的脑海里不断地刺劈挑点，庞青羊并指成剑，剑指跟着不住刺划，她感觉观此一战，自己往日里对剑道修行上的一些困惑，都得到了解答。

    只是，她的记忆有限。

    洪康和风清扬交手上千招，她能够记住的有限，能够理解的就更少了。

    但就是这一部分理解的剑学，庞青羊都觉得获益匪浅。

    …………

    当晚。

    房间里。

    岳不群和宁中则躺在床上，两人都久久不能入睡。

    显然还在想着白日里的那一场斗剑。

    岳不群感叹一声：“师妹，我今日才算是真正的开了眼界啦！”

    宁中则说道：“风师叔成名于江湖几十年，有这等剑术不奇怪，而那个洪康……说真的，我今日被吓到了。”

    “……他的武功剑法，真的不像他这个年纪应该有的！！”

    “还有他那个妹妹庞青羊，比冲儿还要小，也就跟大有他们差不多大，可是武功已经不弱于我……”

    说到这儿，岳不群想起令狐冲、陆大有等弟子平时疏于修炼的顽劣，心中大觉不爽快，下了决定，道：“这些混账东西，平日里叫他们练功，就知道给我偷奸耍滑，是能偷懒就偷懒，之后，我非得好好教训他们不可。”

    宁中则安抚丈夫，道：“师兄，你也别生气了，今后，我们多加监督就是。”

    若放在以前，宁中则还会以孩子们还小，还不懂事儿，等在过几年便好了。

    可凡事就不能对比！

    一旦对比，就得卷起来。

    今日见了庞青羊后，宁中则心里就憋了一口气，她心想：“珊儿以后能变得这么优秀吗？”

    想着现在的岳灵珊整天就知道玩，宁中则第一次感到了焦虑。

    可她性子外柔内刚，那股不服输的心气儿，让她收起了以往对孩子们的袒护之情。

    玉不琢，不成器啊！！

    就是因为这刚强的性子，行走江湖时，人家对她的称呼，从一开始的“岳夫人”到现在的“宁女侠”，表明她不是依靠丈夫岳不群才出头的。

    宁中则脑袋微微一转，看向枕边人。

    道：“师兄，明日我想把弟子们都带去观战，也让他们长长见识，知道这天有多高，地有多厚！”

    岳不群皱眉道：“先不说“思过崖”地势崎岖，险要无比；少年人心思不定，他们见了风师叔的厉害，万一以后一心扑在剑术上，怠慢了气功修炼，那可是本末倒置，走上了歪门邪道！”

    宁中则说道：“可风师叔和那洪康的内功不是同样深厚无比？！”

    岳不群说道：“他们二人天赋异禀，然而，这种人又有多少呢？”

    “世间绝大多数都是普通人，靠的是勤勉修行，坚持不辍。他们习武练功，当然得遵循“纲举目张”，什么是纲，什么是目，务须分得清清楚楚。”

    “当年，师父、师伯、师叔他们为什么要争？”

    “不就是为了奠定本门正宗武学千载不拔的根基！从此，本门功夫以气为体，以剑为用；气是主，剑为从；气是纲，剑是目。”

    宁中则一叹：“师兄，你还在纠结过年的事，事情都过去那么久了……”

    岳不群说道：“当年，这玉女峰上有多惨烈，师妹你还年幼，记得可能不是很清晰。而我当时，可是差一点就去阎王殿报到了！”

    岳不群缓缓解开衣衫，袒裸胸膛。

    只见他胸口横过一条两尺来长的伤疤。自左肩斜伸右胸，伤疤虽然愈合已久，仍作淡红之色，想见当年受伤极重，只怕差一点便送了性命。

    宁中则手指轻抚这伤痕，眼中含着怜惜之意：“师兄……”

    岳不群合上衣衫，握住妻子的素手，温润软和。

    他言语一变：“不过，师妹你说的也是为了华山好，为夫心里是知道的。”

    宁中则手一抽却发现没抽回来，抬眼看到岳不群的眼神，脸上霎时泛起红晕。

    “师兄……”

    “师妹，我们该歇着了。”

    “都老夫老妻了……嗯~~”

    “嗯嗯……嗯哼……”

    娇声婉转，一夜无话。

