    见到自家双胞胎妹妹这番举动，顾苓依知道，又该轮到自己来出面安慰了。

    不过首先，她想先搞清楚，路满和妹妹又怎么相爱相杀了。

    啊，不对，最多以前是。现在是相杀相杀。

    【苓依】：哥哥（擦汗）

    【苓依】：你又怎么惹到我妹妹了！

    【路满】：没有调查权就没有发言权，你又没有亲眼见到我和你妹妹之间发生了什么

    【苓依】：……

    【路满】：所以都怪你，为什么不和你妹妹一起过来

    顾苓依无语，如果不是爸爸妈妈还在近前，她真想把手机摔到沙发上。

    这家伙惹了自己妹妹不高兴，还堂而皇之地想和她见面？

    【苓依】：我妹妹是给你去送东西的吧？你就这样对待人家？

    【路满】：那我任由她拽着我去商场和她约会？还要去陪小姨子看电影？你不吃醋？

    【苓依】：……

    【苓依】：不吃！

    【苓依】：但你也不能去！

    顾苓依看了看爸爸妈妈，两个人以为她只是在和新朋友们群聊，并没有过于在意，只是顾彦在和闻艺抱怨着妹妹嘉儿的别扭性子。

    她把手机捂在胸口前，快步走上楼去。

    叮咚——

    特别关心的提示音又响起。

    【路满】：不过看了看电影院外面的海报，在映的一部《达·芬奇密码》好像还可以，矮个子里面挑将军了。我们两个什么时候一起去看看？

    【苓依】：做梦！（骂骂咧咧）（骂骂咧咧）

    顾苓依把手机调成静音，短时间内不去和路满这个大猪蹄子白费口舌了。

    “嘉儿，姐姐进来了哦。”

    推门进入顾嘉儿的房间，妹妹坐在梳妆台前，正看着自己镜子中的影像，好像在看自己的嘴可以撅多高似的。

    “不开心了？”顾苓依走到妹妹身后，捏住顾嘉儿的脖子和肩膀，用按摩的力度轻轻用力。

    顾嘉儿摇摇头，叹了口气：“我没事儿，苓依。就是……可能是在滨海师大忙惯了吧，有些无聊。”

    顾苓依忍着没有吱声。

    可不无聊嘛，原本计划得好好的，想和路满约个会，结果对方不接招，硬是把顾嘉儿送回家来了……

    “那？”

    顾苓依想了想：“姐姐陪你去看场电影？好久没有进电影院了。”

    顾嘉儿抬了一下眼睑，似乎有些意动，但还是兴致缺缺地说：“算了，苓依，我想在家呆一天了。”

    这个笨蛋妹妹。顾苓依没好气地笑笑。

    和路满去看电影是用求的，而她这个双胞胎姐姐主动提出来陪她去，她还挑三拣四起来了！

    见色忘姐。

    顾苓依心里嘀咕。

    “坏蛋，大猪蹄子。”顾嘉儿嘴上对着路满碎碎念，“不能这么纵容他的无情，不行，先不和他联系了。”

    姐妹交流间，门被轻轻蹭动，一只哈士奇的狗头探进来。

    见两个小主人都没有轰它走，函函颠着晃悠悠的步子，走到顾嘉儿的坐凳下面，用头蹭蹭她的小腿。

    顾嘉儿瞅了瞅函函，有些咬牙：“两三天左右吧，如果再见他，我就是函函！”

    顾苓依笑笑，那也还好，看样子路满的直男重拳还是有些效果的，自家妹妹可能过一段时间，联系得少了，就不会因为他而心情翻来覆去的了。

    希望如此吧……可顾苓依又考虑到自家妹妹的性格和作风……只能说是种理想情景的假设了。

    “苓依，我们叫上凌芝，一起去看电影吧~”

    顾嘉儿又振作起来：“有个国外的悬疑片，感觉会不错。”

    “好呀。”顾苓依点点头，“那我去我房间换下衣服，收拾个淡妆。”

    顾苓依走在走廊过道中，还不忘给路满发个消息。

    【苓依】：你自己去看电影吧（吐舌头）

    【苓依】：我要陪着嘉儿去看了

    路满秒回。

    【路满】：现在么？

    【苓依】：不然呢？我们和凌芝一起，闺蜜团向电影院进发~

    【苓依】：你惹我妹妹生气，还要我给你善后，哼

    【路满】：哦~~

    【路满】：那你们赶紧的吧，就凭你们女孩子的速度，化完妆之后再出门，估计要天黑了

    【苓依】：没那么夸张！

    【路满】：我赌两个小时

    顾苓依打量了下自己的身子，已经洗漱收拾好了，之后出门的衣服挑快一点，化妆也加速搞一搞，应该没问题。

    【苓依】：半小时！

    事不宜迟，顾苓依放下手机，紧赶慢赶打开衣柜抱出衣服，再到梳妆台前挑拣起瓶瓶罐罐的护肤和化妆品。

    几乎是卡着分针划过半个钟盘的点儿，顾苓依把自己打扮好，她嘴角牵出一丝胜利的笑意。

    然后，顾苓依手机对着镜子，拍了一张，给路满发送过去。

    【苓依】：怎么样？刚好半小时~

    没过几秒，路满回复了。

    【路满】：太好了（阴险笑）

    【路满】：等我一会儿

    顾苓依心里升起问号。

    等他做什么？

    等他正式认输嘛？

    顾苓依的疑惑没有持续多久，没等两分钟，她的门外敲响一阵急促的敲门音。

    “苓依！”

    顾嘉儿拿着手机冲进来。

    “哥哥说他回去查了一下那部电影的风评，又听其他朋友聊起来，值得一看。”

    顾苓依心里忽然有种不妙的预感。

    “他又同意去看啦！”

    顾嘉儿开心得抓着手机，举高起来看了看垂下的青绿小恐龙挂饰，还不尽兴，又原地转了个圈圈。

    “嘻嘻，好开心！”

    “那个家伙，葫芦里卖的什么药呀？”

    顾苓依看看梳妆镜子，映出自己的仪态，已经精心化好妆穿戴整齐，喷了香水甚至抹了防晒……

    这不是拿她开涮呢……

    就在这时，路满的消息又发过来。

    【路满】：我和嘉儿说的是，你们姐妹和我，也可以加上凌芝还有其他同学，一起去看个电影

    【路满】：她如果隐瞒，不让你出门，你就戳穿她

    顾苓依：……

    她扶了扶额头，自己的妹妹可能真的可以干出这种见色忘姐的事情来。

    “嘉儿，哥哥是只邀请你一个人去看电影嘛？”

    顾嘉儿脸色有一瞬间的凝滞。

    “对呀，不好意思啦，姐姐，要不然，你和凌芝再约一约，去逛逛街？”

    虽然尽量保持着刚刚洋溢的笑意，但这姑娘脸颊间的肉肉，牵动得很不自然。

    “哥哥给我发过消息了。”

    顾苓依面无表情地举举手机。

    顾嘉儿面色一呆。

    “你刚刚还说，如果这几天，再和他见面，你就是函函？”

    顾苓依和顾嘉儿进行“友好”的姐妹对视。

    顾苓依：“汪一声？”

    ……

    一番粉拳切磋后，姐妹两个还是达成了共识。

    鉴于两个人都化好妆了，不出门就白瞎了，所以顾嘉儿无奈还是退让一步，就当是同学聚会性质的电影局了。

    那也比见不到路满要好。

    随着双胞胎姐妹施施然下楼，还在客厅捧书阅读的闻艺，目光落在这一对精心打扮过的女儿身上。

    “嘉儿。”

    女儿们从客厅经过时，闻艺忽然出声，叫住顾嘉儿。

    “不要玩到太晚。晚上，把路满叫到家里吃个饭，你就说来尝尝妈妈的手艺。”

    “妈…妈妈。”

    顾嘉儿小身子一紧绷。

    “我和姐姐，出门逛一逛而已…不去找哥哥……”

    “和妈妈少来这一套。”

    闻艺没好气地看看顾嘉儿：“上午去找人家一次，回来时候气鼓鼓的。现在出门了，开心得就差插上翅膀飞出门去了，你觉得你瞒得过妈妈？”

    “妈妈~”

    “去吧。”

    闻艺的目光又扫过顾苓依，心里好笑，这大女儿好像没少当电灯泡，妹妹和男孩子青涩爱慕，她只能当个最佳坐席的观众，以及嘉儿溜出去时偶尔的挡箭牌借口。

    “我跟你们路叔叔、静姨也打个电话，交待一下。而你们的任务，就是把人带到家里。”

