    龚仲鑫若有所思瞥她一眼，不屑翻了翻白眼。

    “变压器是啥，你懂不？那玩意不便宜，你问过价格没？我这机器更不便宜，确定你能买得起？”

    肖颖笑了，道：“我学过一点儿物理知识，尚且懂一丢丢，只是不好在你这样的专业技术人员面前班门弄斧。大容量变压器的话，我们之前已经咨询过，还算勉强买得起。至于这台机器——不知道龚先生想怎么卖？”

    “贵着呢！”龚仲鑫扬起下巴，嗤笑：“至少是你们口中变压器的十倍。”

    “十倍？！”袁博沉声冷哼：“我们咨询过了，目前最大的变压器价值是在一万多到两万的范畴内。你这破烂玩意能值那么多钱？”

    “闭嘴！”龚仲鑫气了，横眉竖眼：“谁允许你骂我的大宝贝的？！特么王八蛋！滚！我这宝贝绝对是国内数一数二的水平！凭它的材料，凭它的功能和效率——它就值这个钱！还没算上我弄它回来的船运费呢！算上了，你不得吐血啊？怎么？我让你买了？我求你来着？买不起就别买！滚滚滚！”

    袁博气呼呼扭头就要走——被肖颖一把抓住了！

    肖颖给他挤了挤眼睛。

    鲁深浅也是被气得够呛，黑着脸沉声：“龚先生，你家基本的待客之道在哪儿？我家姑爷和小姐在外头等了你足足半个多小时！如果不是诚意拳拳要给你买机械，怎么可能这样子低声下气——”

    “委屈就别来啊！”龚仲鑫没好气打断他：“我让你们等了？你们爱等就等，关我什么事！别委屈自己低声下气，要买就掏钱买，不买拉倒马上滚！”

    “别别别。”肖颖连忙赔笑脸，解释：“对不住，我先生和深浅哥不懂行，你且不要跟他们计较。龚先生，只要你这机械好用能用，十倍便十倍，我不讨价还价。”

    龚仲鑫惊讶挑了挑眉，不敢置信瞄着她看。

    “小姑娘，我看你年纪也不大啊。你谁呀？看着眉眼怪好看的，该不会是天生靠着美色一张小嘴忽悠人吧？”

    额？

    肖颖被他逗笑了，答：“我姓‘肖’，我家住在城中心偏南的四合院群里。”

    “肖？”龚仲鑫疑惑问：“哪个‘肖’？”

    鲁深浅没好气道：“就是你猜到的那个‘肖’！‘肖公馆’的肖，你懂不？她是我们肖公馆大房的大小姐，别说你的机械要十几万，再多我们小姐也买得起！但你得确保你那机器能值这个钱，不然——”

    “不然干啥？啊？”龚仲鑫冷哼打断他，“我的机器根本不止值这个钱！如果不是我倒霉，这玩意在国外能卖三十倍，不是十倍！你懂个毛！”

    鲁深浅捏了捏拳头，忍着一脚没踹出去。

    肖颖嘻嘻笑了，问：“龚先生，大型机械我们都不懂——”

    “只要你掏钱，我立刻就能让你们懂。”龚仲鑫傲气扬了扬下巴，道：“这大宝贝只要电量供应足，一天最多能挖两百吨以上！”

    肖颖眸光微动，跟袁博对视一眼，转而微微一笑。

    “听着蛮好的。如果日产真有这么大的量，那我们非常感兴趣。龚先生，价钱好商量，但这机器如此庞大，要怎么安装，怎么运输和维护等等，都还得从长计议。”

    龚仲鑫黑乎乎的手揉了揉鼻子，成功在脸上弄多几块污渍。

    “只要你买得起，其他都好办。只要你每个月给我开足够多的工资，我能天天帮你维修，时不时给你提升功率，改进机械技能，保证你赚得盆满钵满。”

    “非常好。”肖颖笑道：“如果能买得到好机器，还能请得动你这位大师傅，那我们此行算是一举两得，收获满满呀！”

    龚仲鑫瞥了她一眼，转而“嗤”一声笑了。

    “不愧是肖公馆出来的大小姐！小小年纪就有如此眼界和气度，果然不是普通人能媲比得了的！”

    肖颖礼貌伸手，微微一笑。

    “龚师傅，我们坐下好好谈一谈吧。”

    ……

    傍晚时分，四合院

    “哈哈！”肖淡名听完女婿和女儿的解说，禁不住哈哈大笑：“看来，这应该是一个颇有趣的人！”

    肖颖点点头：“毒舌，那种很欠揍的毒。”

    “如果在以前，我早就揍他了。”袁博实话实说：“早些时候如果不是肖颖拦下我，我指不定直接挥拳头走人了。”

    柳青青慈爱微笑，递给他们一人一杯水。

    “自古以来，恃才傲物的贤士不乏其人。此人也许是年纪轻轻怀才不遇，心中难免会有愤世嫉俗的想法，说话难免会少一些顾忌，想说什么便说什么。”

    “不止。”袁博摇头：“妈，你没听到他满口的脏话，骂人的赶人的嘲讽人的，嘴巴臭得可以熏死几条街的人。”

    “那他的人缘铁定不行。”肖淡名猜道。

    “可不是嘛！”肖颖解释：“听说除了他的亲哥哥外，其他人都受不了他的臭嘴巴。曾经有人要给他做媒，对方看他长得好，立刻就心动了，主动约他去看电影，谁知一场电影还没看完就麻利逃了，因为实在受不了他的毒嘴巴各种冷嘲热讽。他回来的时候还觉得颇无辜，说那女的连跟他说话都不敢，害得他主动说了半天！”

    众人再度哈哈笑了！

    袁博好奇问：“你这些话是听谁说的？什么时候打听的？”

    “跟他的嫂子。”肖颖解释：“我们离开前，他的嫂子接孩子放学回家，我上前跟她搭话，她悄悄告诉我的。她说她小叔的嘴巴天生如此，希望我不要介意。她还说，龚仲鑫平时最爱捣鼓各种机械，就连手表也不放过，宁愿吃不上饭，也要买各种新鲜的器材来搬弄。”

    “这样的人才，不该被埋没了啊！”肖淡名蹙眉疑惑问：“他既能留学海外，还能自己制作机器，显然是一个有真正本事的，怎么会沦落到给街坊邻居修自行车缝纫机的地步？”

    肖颖压低嗓音：“听说本来有学校邀请他去讲课，谁知他去了不到几天就辞职了。他嫂子说，他的人缘关系太差，也不爱被人管着。”

    “难怪了！”肖淡名禁不住幽幽叹气：“所以说，人的智商固然重要，但没了情商，一样没法好好过日子。有些人智商不怎么行，但情商高，懂得做人的道理，懂得该怎么做人，一样能活得滋润自在。但高智商的人才必须得到特别的重视和珍惜，因为社会的发展离不开他们的创作天分。”

    “我很重视很珍惜呀！”肖颖举高一只手，苦笑哈哈：“那家伙狮子大开口，一口气要一个月五百块工资。我求才若渴，为了显出我的重视和珍惜，也只能答应呀！”

