    

    第459章见面礼

    两人通过传送阵，直接进入秦家！

    “三……三叔……”刚从阵中出来，便遇到一个少年，那少年看到秦江时，眼中先惊后喜。

    “你是……”秦江眉头一皱。

    在言年一呆就是十年，对于眼前少年，他有印象，但却已经分不清了。

    “我是秦允啊……”秦允有些激动地说道。

    “原来是允儿啊……”对于二哥这个小儿子，秦江到也有些印象，只是十年前，他还是一个充满稚气的少年。

    “三叔，你回来的正好，我正准备找你，太爷爷受伤了，你快去看看吧！”秦允接着又说道。

    “爷爷怎么了？”秦江连忙问道。

    秦家同样是以武立家，自己炼丹，在秦家也算是一个异类，小时经常受到训诫，都是爷爷护着自己，这也使得秦江对爷爷的感情极深。

    秦允带着秦江边走边说道，“前段时间不是天池禁锢突然松了吗？我们秦家也准备去一探天池之秘！”

    “谁知进入天池核心不久，还没有找到天池，终于天池的禁锢又突然恢复，大家的境界受到压力，而里边的圣兽又突然变多……”

    “虽然最后出来了，但秦家还是受了不小的损失，而且为了保护大家，爷爷伤及心脉，原本大家建议用七巧玲珑叶修复，可是爷爷怎么也不肯！”

    “所以一番商议才决定派我去言家请你回来看看！”

    听到这些话，秦江不由看向古玄尘。

    毕竟此行他们就是为了七巧玲珑叶而来，可是现在爷爷居然伤重的需要七巧玲珑叶了，此事有些麻烦。

    “这位是……”顺着秦江的目光，秦允这时才注意到古玄尘。

    “不得无礼，这是我师尊！”秦江当即沉声道。

    哪怕在不知道古玄尘是圣河之主时，秦江对古玄尘也守足了弟子之礼，如今知道这层身份，更不敢大意。

    秦允不过是自己的侄子，自然不能这般看着古玄尘！

    “晚辈不知前辈身份，一时冲撞，还请前辈见怪！”秦允闻言当即跪下行礼。

    虽然当年家族反对三族修炼丹道，但后来随着秦江丹道造诣的不断提升，秦江在秦家已经有着举足轻重的地位。

    而且更重要的是，秦家人都知道秦江一心痴迷丹道，他自己的丹道都已经恐怖无比了，那么他的师尊又会是怎样的境界？

    如今太爷爷正重伤在身，有三叔的师尊在场，肯定更加稳了！

    “免礼，免礼……”古玄尘哪里知道秦允这些心思，从与秦江的接触来看，他也觉得，秦江十分懂礼数，这大概就是秦家的家风吧。

    面对着人家晚辈如此行礼，算起来自己高了人家两辈，古玄尘自然也不好意思毫无表示。

    随即拿出一个丹瓶，“没什么准备，这就当着见面礼吧！”

    “多谢前辈！”秦允连忙接过丹瓶，就要起身！

    但秦江却是两眼一瞪，“跪下，谢我师尊赐福！”

    秦江一眼认出古玄尘拿的可是自己的丹瓶，自己丹瓶装的自然是九纹圣丹，虽然对于古玄尘对秦家人如此大方，秦江也是感激不已，但如此大礼，岂能轻受？

    秦允也是一愣，但他也不敢违背三叔的意思，连忙再次跪拜道，“谢前辈赐！”

    “好了，起来吧，没那么多礼数！”古玄尘随即说道，“我们还是先去看看老爷子吧！”

    这时，秦允哪里还敢在前，只得跟在两人身后。

    当然，刚才秦江的反应也令他有些好奇的把丹瓶打开，这一开，秦允自己也傻起眼来。

    九……九纹圣丹？见面礼？

    这得要多恐怖的炼丹师才能做到这？

    这一刻，秦允突然觉得太爷爷的伤势已经不成问题了。

    但前边的秦江却是眉头一皱，无论是秦允的小动作还是表情都没有逃过他的感知，他知道这个事很快秦家人都会知道。

    可是师尊的九纹圣丹是在天池中得到的，这点秦江再清楚不过。

    眼珠一转，秦江只得传音古玄尘道，“师尊，一会我先去查看爷爷的伤势，若是能治，我就自己治！”

    “若是不能治，那么你再去假装在查看一下，然后我怎么说，你就怎么说！”

    “毕竟现在你的身份不能暴露，否则更难……”

    说到这里，秦江又停了下来！

    原本他是想说否则更难从秦家得到七巧玲珑叶，可是仔细一想，如果爷爷的伤，真的重到自己都治不了的话，那岂不是也只有动作七巧玲珑叶。

    而七巧玲珑叶只有一片！

    “先看看情况在说吧，我不会怪你的！”古玄尘自然明白他的意思。

    但古玄尘也没有半点不悦！

    毕竟如果秦家也在等着七巧玲珑叶救命，而自己却还打七巧玲珑叶的主意，那就太不仗义了！

    无论如何，古玄尘也做不出这样的事来。

    “三弟……”

    “三哥……”

    刚走到秦家大院，几个秦江的兄弟见到他也是满眼惊喜的过来给他打起招呼。

    “爹、几位叔伯，这位是三叔的师尊！”看着大家都围着三叔，秦允连忙提醒道。

    毕竟对于可以把九纹圣丹拿来当见面礼的存在，哪怕秦家底蕴深厚，也不敢怠慢啊。

    “见过前辈！”顿时，秦家众人连忙跟着行起礼来！

    能派秦允去言家请秦江回来，自然说明在长辈心中秦允办事向来可靠。

    可是大家还连话都来不及对秦江说，秦允就专门介绍，这自然说明，秦江这位师尊非同一般。

    “大家免礼！”古玄尘微微点头，不过这一次到也没有再给见面礼。

    “前辈，这次你和三弟回来得正好，家中老爷子受伤在身，还请你去帮看看！”大哥秦浩也不再客气。

    既然是秦江的师尊，那大家就算是一家人了！

    而且出于对秦江的了解，他们也知道，能令秦江信服尊其为师，这古玄尘肯定非同一般。

    “还是我先看看吧，不行再请师尊出手！”秦江说话之间，一行人已经向着秦家爷爷的卧室走去。

    刚进房间，便见床沿盘坐着一个发须斑白的老头……

