    林宇心事重重地一路飞行，不知不觉间已经来到赤阳宗山门外。

    他忙将肉身力量压制下去，穿上衣服恢复成身高一米九的正常人模样。

    此时赤阳宗内的所有人都依然留在赤阳峰上没有下山，五具机关傀儡正绕着赤阳峰不断飞行。

    夏洪烈不确定魔族的入侵是否就只有那一波，所以不敢轻易解除戒备。

    “师弟！”

    夏洪烈看清远处飞来的林宇后，顿时面露喜色，主动飞上天空迎过去。

    “师弟，魔族应该不会再来了吧？”

    “不会来了。”林宇摇头道：“不过现在的情况比魔族入侵更糟！”

    林宇说完之后，三言两语迅速将大致情况解释了一下。

    “老……姬天云突破了？”

    夏洪烈目光怔怔地说道。

    他很清楚姬天云突破意味着什么。

    “师兄，事已至此已经没有更好的办法。”

    林宇立即说起路上想好的打算。

    “你赶紧把门内的普通弟子和长老执事遣散，让他们乔装易容离开赤阳宗。”

    “相信凭姬天云现在的实力很快就能重新统一大武王朝，天下将重回稳定。那些被遣散的门人隐姓埋名之后，应该能安稳地在俗世中度过余生。”

    “这是第一件事。”

    “第二件事，你让方锐把所有天才弟子召集起来，把情况跟他们说清楚，问问他们是愿意跟我们一起同生共死，还是想要稳妥地活下去。”

    “如果有人选择后者，你就把他归到遣散人员之中。”

    林宇的话一说完，夏洪烈脸上立刻闪过一丝悲凉之色。

    他一心想将赤阳宗发展壮大，以慰开派祖师牧阳子的在天之灵。

    本来眼看着赤阳宗有了崛起的希望，没曾想突然就迎来如此严重的危机。

    竟然要将门内的绝大部分弟子和长老执事解散？

    “师弟，你说的没错，也只能这么办了。”

    “让他们去俗世中度过余生，总好过跟着我们朝不保夕……”

    夏洪烈缓缓点头，虽然他内心难以接受，但他知道林宇提出的解决方案是当下的最优解。

    林宇见夏洪烈答应，便提醒道：“师兄，时间不等人，你赶紧去办这件事。”

    “嗯！”

    夏洪烈重重点头，迅速落回赤阳峰。

    林宇则往藏书阁落去。

    他准备将藏书阁中的所有书籍都装进空间戒指中随身带着。

    赤阳宗已经不再是安全之地，不能继续留在这里。

    他安排夏洪烈将大部分赤阳宗门人遣散，实际上自己也准备带着亲人朋友离开此地。

    目的地他已经选好了，就是古拉那一支魔族的老巢——一块游离在这个碎片世界周围的魔域。

    他拥有苍的记忆，而通往那块魔域碎片的空间通道正是由苍亲手打开，因此他知道怎么前往那里。

    现在唯一的问题是不知道时间来不来得及。

    若是不能赶在古拉它们之前抵达周国安宁山……

    “姬天云肯定不会放过古拉，只要古拉不出现，碰到其他魔族我一拳杀了就是。”

    林宇在赌，赌古拉没法在姬天云手中活下来。

    只要古拉一死，那么那处魔域碎片就是自己的，没有任何人或者东西能和自己抢。

    “就这些了，现在去藏武阁！”

    林宇动作神速，只用了一会功夫便将藏书阁内的所有资料都装进空间戒指中。

    随后一刻不停地赶往藏武阁。

    虽然藏武阁内的大部分武功都已被他学会，但他不想眼睁睁看着这些前人的心血被毁。

    林宇迅速将藏武阁内的所有武学书籍装进空间戒指，紧接着直奔金阳殿。

    金阳殿中也有一些重要的东西等着他收拾。

    一切整理妥当之后，林宇直奔赤阳峰。

    此时夏洪烈已经将林宇交待给他的事情处理完毕。

    毕竟所有门人都留在赤阳峰上没有走，节省了召集人员的时间。

    等林宇赶到赤阳峰之时，这里一片嘈杂声。

    不少人脸上都挂着泪痕，显然他们一时间难以接受。

    这些人虽然来自大武王朝各地，但毕竟加入赤阳宗也有这么多年了，对这里感情深厚，一下子要走自然非常舍不得。

    不过再舍不得，他们也不得不接受既成的事实。

    很快就有三三两两的人沿着山路下山，去收拾自己的行礼。

    林宇一眼看到了杨海山的身影。

    当初他刚拜入赤阳宗之时，杨海山还教导过他一段时间，当过他的师父。

    林宇暗自叹息一声，随后迅速落到夏洪烈身旁。

    现在没有时间可耽搁，不是感叹往事的时候。

    “师兄，郭正平他们怎么说？”林宇问道，他想知道那些天才弟子都作了什么选择。

    夏洪烈强打起精神道：“他们无一例外都选择跟我们一起。”

    “好！”林宇点头道：“那我定会想办法保全他们的性命。”

    夏洪烈忙问道：“师弟，人员该遣散的都遣散了，接下来你准备怎么做？”

    他已经隐隐猜到林宇准备带着人离开赤阳宗。

    “师兄，这里已经不再安全，我们必须抓紧时间离开。”林宇回道。

    夏洪烈一听，脸色越发悲凉，不过嘴里仍是说道：“师弟说的是，姬天云很快就会找到这里来，我们不能在这等死。”

    林宇见状拍了拍夏洪烈的肩膀道：“师兄，我知道你舍不得这里，舍不得赤阳宗。不过只要你我还活着，赤阳宗就不算覆灭，迟早有东山再起的时候。”

    “对！”

    听到林宇的话，夏洪烈面色红润起来，重重点头道：“师弟你已经将远古时期的纯阳真功还原出来，想必还原出其他远古功法也不是难事。”

    “到时候大家都学会那些正统功法，走远古时期的正统修炼路子，我们赤阳宗绝对会比任何时候都强盛！”

    夏洪烈越说越激动，心情和脸色都好了不少。

    他活了这么多年，又一直生活在这里，对赤阳宗的感情可想而知。

    再加上他是被赤阳宗开派祖师一手带大，因此心中唯一的愿望就是把赤阳宗发展壮大。

    “师兄，走，我们赶紧离开这里。”

