
　　出现了楚天这么一个另类，这是全世界轮回者都没想到的！

　　“你！”

　　战斗机上的米国飞行员被气得想要破口大骂。

　　仔细想想，似乎……

　　人家确实没有违反任何规定。

　　一切章程都是按照国际规定而来。

　　只不过……

　　谁会想到，一个轮回者在现实世界里做的任务竟然会能弄的这么声势浩大！

　　国际轮回者规定上是允许外国轮回者在执行任务时来到本国的。

　　这原因是因为安全区的副本任务！

　　有些安全区的任务会让轮回者在现实世界中的某个坐标点寻找一些东西，并且带入安全区副本中。

　　也正因此，国际上菜允许其他国家的轮回者不需要办理什么签证就可以进入他国！

　　但问题是……

　　楚天丫的并不是什么F级或者不入流级别的安全区副本混日子的轮回者！！！

　　所有飞行员以及A,B级轮回者们嘴角顿时一抽。

　　“皇……皇帝！”

　　德斯克攥着拳头，满脸愤怒的道：“可这是我们的国家，你如今所作所为已经完全影响到了我们国家的正常运作！”

　　“我？”

　　楚天嗤笑道：“那我且问你，当初你们国家的宙斯是如何对我的？你们国家又如何对我赶尽杀绝的？”M.23sk.com

　　“我只是来做一个任务罢了。”

　　楚天轻描淡写的说道。

　　德斯克犹豫了一会儿，他咬牙切齿的对身边的一些A级轮回者道：“各位，皇帝虽然强大，可他只有一个人，而且还刚刚晋升为S级，其实力还不够稳固，我们不是没有胜算！”

　　德斯克的这番话，虽然意思是一起对楚天发起进攻。

　　可他就像是一个键盘侠似的，也就是说说，并未真的这么做。

　　即便如此，这也让不少A级轮回者有些蠢蠢欲动。

　　可能够晋升到A级的轮回者，毕竟都不是傻子，不会给楚天枪打出头鸟的机会。

　　不少人心中也都是这么想的，认为楚天只有一个人，他们人多，可以进行人数上的压制！

　　但都不愿意当那个出头鸟！

　　“啧啧……没了宙斯的米国轮回者原来这么垃圾啊。”

　　楚天微微摇头，嗤笑道：“既然你们想要对我先展开进攻的话，也罢……让你们看看我最新的能力！”

　　他说着，身体猛然再次蹿向高空，心神一动，立刻发动了雷电风暴的能力！

　　顿时，天空中乌云滚滚而来。

　　电闪雷鸣不断。

　　楚天的周身也萦绕着无穷无尽的雷电能量。

　　他的双眸中泛着蓝色的能量波，雷电从乌云中滚滚而下，与楚天融为一体。

　　发出轰隆隆的巨响声，仿佛是雷神在世一般，让所有人都心神不稳，顿时惊骇无比。

　　“降！”

　　楚天大喝一声，随手指着一处地面。

　　“轰！！！”

　　雷电之力从天空顺着楚天的身体而下，笔直的落在这处地面之上。

　　顿时，地上出现了一条深不见底的沟壑。

　　大地也因雷电的力量而灼灼的燃烧着。

　　好莱坞的城区，有不少的房屋因此冒着熊熊的大火！

　　“威力还算不错。”

　　楚天不禁满意的点了点头，“傻妞，我们该走了。”

　　他虽然可以利用规定的空子，肆意的进入他国领土，可不能在他国领土上进行杀戮或者屠杀平民的行为。

　　这一行为，是会遭受全球轮回者的反击！

　　是以世界为敌的反人类分子！

　　楚天并不会跟宙斯一样的愚昧，他也没有这个兴趣去屠杀平民，浪费自己的时间。

　　楚天拉着傻妞的手，立刻发动了凤凰之力的能力，心神一动，紧接着便迅速逃离出了他们的包围范围。

　　俩人在几千米的高空上，迅速的朝着华夏所在的方向飞去。

　　至于好莱坞的这些轮回者们，以及白宫和五角大楼方对自己该怎么做，那就不是楚天能够管的事儿了。

　　不过……

　　即便是他们想要对楚天痛下杀手，那也得掂量掂量自己有没有这个本事！

　　楚天并不在意，也不在乎他对好莱坞的城市造成了一定程度的破坏。

　　反正又没有伤及无辜的生命，米国官方总不可能因为楚天只是损坏了他们一条公路，一些电力资源，就要嚷嚷着赶尽杀绝吧！

　　这次的收获，对于楚天来说，还是相当满意的。

　　让他在S级里更进了一步！

　　就在楚天驾驭着筋斗云和傻妞飞翔华夏的路上。

　　此时此刻。

　　无限空间内再次炸开了锅！

　　大家仍然围在全球轮回者高手排行榜旁，人山人海，水泄不通。

　　他们看着排行榜第二的名字，心中更是掀起了惊涛骇浪！

　　“卧槽，皇帝大佬也太牛逼了，之前第二名是浅笑大佬，可这才过了不到十分钟时间，第二名又称为了皇帝大佬了！”

　　“难道说……皇帝大佬又去刷副本了？”

　　“不太可能吧？按照皇帝大佬的尿性，他刷副本一旦通关了，肯定会被无限空间进行全球范围的广播提示！”

　　“谁知道呢，万一皇帝大佬这次刷副本没能刷到SSS级呢？而是获得了什么A级，也说不定啊？”

　　“是有这个可能，但这个可能对于皇帝大佬来说，基本上微乎其微！”

　　“我觉得应该是皇帝大佬有什么宝箱没有打开，这次突然开启了宝箱，获得了什么能力，因此才会超越浅笑大佬！”

　　排行榜旁边。

　　无数的轮回者们兴致勃勃，神态激昂的议论着。

　　在以往的时候。

　　第一名是由永恒所掌控！

　　当然，永恒掌控的这一个第一名的名额，是全球轮回者所不能容忍的，没有人会承认他的第一！

　　在全球轮回者排行榜上，第二名原本是浅笑，第三名才是楚天。

　　就算楚天晋升为S级以后，这第三名仍然是楚天，他与浅笑本身还有着一定的差距。

　　可自从楚天在米国做了恶魔手册的任务，获得了相应的奖励以后，这细微的差距便被追赶了上来！

　　楚天，成为了全国，甚至可以说全球轮回者的第一名！

　　“我草草草，我刚才从我一个在米国的轮回者朋友得到消息，皇帝大佬一晋升为S级后，就去了米国，还搅的天翻地覆，太牛逼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百九十章 楚天，全球第一？！免费阅读。https://xs.23sk.com 