    他感受到这座黑色城市，似乎有压制他体内能量的作用。

    臣风大概估计了一下，自己的实力现在恐怕只有全盛时期的七成不到。

    在抵达黑城外围后。

    他的面前。

    有着一座巨大的石门，上面雕刻着一些千奇百怪的画面。

    臣风走近看了看，这些画面上，大多都是一些如古老西式神话的战争场面。

    不过，位于巨门把手两侧的画面，却是让他眉头一皱。

    “那是...海兽？”

    只见这座大门把手两侧的雕刻，是一群带着盔甲的军队，脸上表情愤怒，手持长枪暗矛，朝着对面的一群怪兽怒吼着。

    而这群面目狰狞的怪兽......

    和如今从海底苏醒，袭击整个蓝星的海兽，一模一样！

    “难道，这座黑城的幕后者，也与我们一样，都是海兽的敌人？”

    臣风心中思索着。

    但这似乎，又不太合现在发生事件的逻辑。

    如果这座黑城的幕后势力，同样也是海兽的敌人，那么为什么袭击人类的那些鱼人，在逃往海底遗迹后，会通过神庙抵达这里？这样岂不是证明了，鱼人怪物和这座黑城，有着直接联系。

    “话说，这里有些太安静了。”

    臣风感受着周围的气氛，眸光锐利。

    他是亲眼看着那些鱼人怪物逃进海底遗迹的神庙中的。

    也就是说，那群鱼人，必然也在这座黑城了！

    臣风迈步上前，他将轩辕剑收起，然后抬起两手放在巨大的石门上。

    “嗡——”

    随着一阵响声。

    臣风用力将这扇石门给推开。

    露出了里面的样貌。

    “这些...是？！”

    当推开门的一刹那，臣风的眼睛瞬间瞪大。

    可以说，这是他灾难纪元以来，第一次令他如此震惊失色的画面！

    石门背后，是一处极其宽阔的广场，就像古代的斗兽场一样，不过这个广场十分巨大，至少能够容纳几十万人！

    而让臣风惊骇失色的是......

    黑城的广场上，

    一群......

    一群鱼人怪物，在‘照料’着一群人类。

    通过这些人的衣着外貌，那白色皮肤，基本可以确定，这些就是袋鼠国失踪的那些民众！

    “怎么可能！”

    臣风眉头紧紧皱起。

    海兽...和人类共存？

    “不对！这不是海兽和人类共存，而是......”

    “在将人类转化为海兽！”

    臣风心中一沉。

    每一只鱼人怪物，能量级别都达到了七级。而仅仅只是这座黑城的广场上，一眼望去就至少有二三十万人。

    如果这些人全部变成海兽。

    那绝对会是全世界的一场灾难！

    更何况...如今的蓝星，可不是袋鼠国一个大陆沦陷。

    还有菲洲、南米洲，以及北米大陆！

    “不行，我必须要阻止这场灾难！”

    臣风毫不犹豫，直接拔出轩辕夏禹剑，锋利的剑芒泛着淡蓝色弧光，散发着冷冽的寒意。

    在臣风踏入巨门之内的一刻。

    黑城广场上的鱼人海兽，以及...那些被‘照料’着的人类，都感受到了他的到来。

    场面瞬间变得寂静！

    一股诡异的氛围，笼罩了这里。

    二三十万双眼睛，都以一种怨毒的目光，死死盯着巨门处的臣风。

    即使臣风已是王级觉醒者，但被这么多双眼睛死盯着，也不由心中升起一股寒意。

    这眼神...太诡异了！

    “嘶~”

    “吼！！”

    广场的人群中发出一阵嘶吼声。

    只见那些鱼人海兽，张开嘴巴露出密密麻麻锋利的牙齿，以极快的速度朝着臣风冲来。

    从高往下看去，宛如从四面八方汹涌而来的潮水。

    而臣风，在这些怪物恐怖的数量下，就像是怒海狂涛下的一叶孤舟，渺小无比。

    看着冲过来的鱼人兽群，臣风两眼微微一凝。

    他手中的长剑，迸发出一道利光。

    “找死！”

    臣风催动体内能量，强悍的气息瞬间爆发。

    能量汇聚于长剑之上，形成了一道青光剑芒。

    只见他脚下一点。

    腾空而起！

    从巨门处落向下方的广场。

    半空中面对汹涌的兽潮一剑挥出！

    恐怖的能量化为一道剑芒弧光，直接朝着鱼人兽群而去。

    随着‘噌’一声巨响。

    冲在最前面的几百只鱼人海兽，身体都瞬间变为两截。

    七级海兽，对于其他人来说，很强。但对现在的臣风来说，不过只是蝼蚁罢了。

    “吼！！”

    这些鱼人海兽并没有被臣风这一剑吓退。

    反而是露出獠牙嘶吼着，不断朝着臣风包围而来。

    面对这群人类转变的海兽。

    臣风并没有任何留情，下一秒他身形一动，速度之快几乎化为虚影，没入冲来的兽群当中。

    嗤！嗤！嗤！

    一道又一道利器穿透血肉的声音响起！

    臣风就像一位舞者，在如潮水一般密集的兽群中，用剑起舞！

    所经之处！

    血流成河！

    密密麻麻的鱼人群，在以肉眼可见的速度减少着。

    即使只有全盛时期七成不到的力量。

    但在臣风面前，这些鱼人海兽也显得不堪一击。

    “再来！”

    臣风怒吼一声。

    手中长剑再度挥起！

    蕴含强大能量的青光剑芒瞬间斩入面前的兽群。

    又是几百只鱼人海兽，倒在了血泊当中。

    完全的碾压！

    这幕画面，如果被世界其他国家的一些人看到，一定会大吃一惊。

    一股需要以全国之力对抗的七级兽潮。

    在臣风的面前，就像是在砍瓜切菜一样！

    ...

    很快。

    在臣风近乎一边倒的屠杀之下。

    这些鱼人海兽开始不断后退。

    包括那些还未变成海兽的袋鼠国民众。

    刚刚气势汹汹的兽群。

    如今就像是被杀破了胆一般，竟然不敢再上前。

    臣风目光看向远处。

    他隐隐觉得有些不对劲。

    这些鱼人海兽，还有那些袋鼠国民众的行为，总是有着一种说不出来的怪异。

    似乎。

    它们并不是在战斗。

    海兽的天性虽然嗜杀，也无畏死亡。

    但不代表这群畜生会做无畏的牺牲。

    但刚刚在面对拥有绝对实力的臣风。

    这些鱼人海兽明知不敌，却还是冲上来。

    就像是在...

    “拖延时间？”

    臣风皱了皱眉。

    拖延时间的目的是什么？

    就在他不断紧逼上前时。

    那些鱼人海兽瞳孔似是闪了一下。

    旋即再度发出嘶吼声！

    朝着臣风冲来！

    与此同时。

    臣风注意到，鱼人海兽背后的那些袋鼠国人。

    此时竟然全部转过身去。

    他们的身体。

    好像在颤抖......

