
　　皇甫澈伸出手来把楚凌熙揽在了怀里。

　　感觉到她身体上的温度，他的心才慢慢沉了下来。

　　“我怕失去你。”

　　楚凌熙仰起头来，看着皇甫澈那张无比认真的脸。

　　他说的是真的吗？难道不应该都是女人害怕失去男人的吗？他们怎么反过来了？

　　“从小到大，这是我唯一害怕的事。”皇甫澈垂下头来，在楚凌熙的额头上深深刻上了一个吻。

　　她是他的全部。

　　自从遇见她，他的人生才充满了光亮，才有了活力。

　　他无法想象失去她的样子。

　　楚凌熙凝视着皇甫澈的眼眸，在那深邃的看不见底的地方，有太多的浓情蜜意，也有太多的悲伤。

　　她的心微微地颤着。

　　她无法想象在他假装成另外一个男人拼命要把她追回来的时候，是怎样的一种状态。

　　这个男人是那么爱她。

　　“从明天开始，我会安排保镖随时随地保护你的安全，如果没有必要，你就不要乱跑了，知道吗？”

　　楚凌熙很想说，真的没有这个必要，她这不是没事吗？

　　“这件事必须听我的！”皇甫澈又加了一句，直接把楚凌熙要说的话堵了回去。

　　他的话神圣不可违抗，楚凌熙看见他的样子，真的好想直呼万岁万万岁了。

　　皇甫澈当然知道楚凌熙从小到大自由散漫惯了，她最受不得拘束，可是他不得不这么做。

　　“好好筹备婚礼，我最近工作上可能会有点忙。”皇甫澈接着说。

　　楚凌熙乖巧地点了点头，看在他这么爱她的份上，她就勉为其难吧。23sk.Com

　　在被窝里，楚凌熙靠在皇甫澈的肩膀上，“我以前给你叫什么？”

　　楚凌熙突发奇想地问了一个问题。

　　“怎么了？”

　　“没事，就是觉得我是不是总喊你陛下，殿下，皇上一类的称呼，看到你刚才的样子好害怕。”

　　皇甫澈抿嘴笑笑，她倒是没怎么喊过，不过经常说“万岁万岁万万岁”和“遵旨”。

　　这个时候皇甫澈突然灵机一动，将楚凌熙压在了身下，“你以前都是叫我老公。”

　　“会吗？”楚凌熙觉得自己即便是结婚了，也不太可能会称呼自己的丈夫为“老公”。

　　“会，你喜欢叫我老公，撒娇的时候会叫我亲爱的。”

　　楚凌熙仔细回忆着，却一点印象都没有。

　　“怎么可能呢？我才不会，这太肉麻了。”

　　这么肉麻的事绝对不是她做出来的。

　　“叫来听听。”

　　楚凌熙张了张嘴，总觉得叫不出口，刚一张嘴，皇甫澈就趁机而入。

　　“呜呜呜……喂！你干嘛？你这个坏蛋！昨天晚上不是才……别动，别乱动……”

　　房间里传来了打闹嬉戏的声音。

　　刚好小汤圆不在，也就不用担心这墙的隔音效果不好了。

　　楚凌熙欲哭无泪，刚刚这个男人才表现的那么伤心，这么快就生龙活虎了！

　　——

　　因为江英南的介入，《是的，真命天子》暂停拍摄了。

　　这天晚上江英南大半夜的突发奇想，一个鲤鱼打挺从床上坐起来，把带回来的剧本重新翻出来，一通大改特改！

　　随后他拿着剧本找到了原来的导演和编剧，看了新的剧本，导演和编剧面面相觑，剧本已经被改的面目全非。

　　在这个谁出钱谁说话的年代，投资人说的话等同于圣旨啊，尤其是像他们这样的小剧组，能不能正常拍摄和播出，全看投资人的脸色啊。

　　导演和编剧也不太敢吭声。

　　江英南一脸得意，“怎么样？我改的这个剧本不错吧？”

　　“不错，是不错，就是……”编剧支支吾吾说不出来，急忙给导演使眼色。

　　导演咳嗽了两声，“改的乱七八糟的，把原来的剧情全改掉了，男一号的戏份删减的成了男二号，男二号的戏份加了这么多，这比男一号还要多，江总，我想还是不要浪费你的时间了，还是让编剧来改吧。”

　　江英南立即把自己的二郎腿放了下来，“这个男一号，做事扭扭捏捏，还让女孩子主动，活该他的戏份被减，男二号嘛，霸道总裁，帅气多金，做事爽快，完全可以胜任男一号！这样吧，让他们两个换一下。”

　　导演和编剧更加尴尬了，前几年霸道总裁爱上我的偶像剧很火，可是这几年这个题材已经过时了，而这次的网络剧走的就是清新小甜剧的风格，比较贴近现实。

　　按照江英南的思路可就走了前几年的老路子，注定火不起来。

　　“怎么？不同意？”江英南看着导演和编剧的脸色，似乎十分不满。

　　“不是，江总，这也不是不可以，只是嘛，这个男二号因为戏份不多，而且后期还相当于一个反派人物，所以找的演员颜值不是特别高，演男一号的话……”

　　江英南听到这些就更显得兴奋了，“那这样正好啊，我来演。”

　　导演和编剧五雷轰顶一般。

　　“您说什么？”

　　“我说我来演这个霸道总裁，我这不就是本色演出嘛。”江英南第一次有了戏瘾。

　　编剧和导演也是一脸无奈，出门的时候，导演甚至骂了娘，编剧还好，急忙拉住了导演。

　　“导演啊，咱就当是陪着他玩了一把了，谁叫他出的钱呢，对吧，这网络剧随便拍一拍算了，估计一个月就能完事。”

　　刚刚江英南也答应了继续追加一部分投资，所以导演也就咽下了这口气。

　　就当是陪这位爷和他的未婚妻玩一个月吧。

　　因为已经从乾坤集团辞职，楚凌熙也没有去天鹰集团，皇甫澈这几天又比较忙，所以楚凌熙一下子就闲了下来。

　　刚好姚嘉嘉也没事，于是两个姐妹便相约一起出去逛街。

　　身后的保镖让姚嘉嘉也有点不自在，想要和楚凌熙说点什么隐私的事情，都会觉得不好意思。

　　本来想逛一逛内衣店的，一看好几个大男人跟着，楚凌熙也作罢，便和姚嘉嘉一起去喝咖啡了。

　　“你家老干部对你真是越来越好了。”姚嘉嘉不禁感慨。

　　楚凌熙顿时来了精神，“我就知道，他以前肯定不是那个样子，就像个老干部！”

　　姚嘉嘉捂嘴笑了笑，“这么说，你开始嫌弃他啦？”

　　“才没有！”

　　楚凌熙说着牵起姚嘉嘉的手，“你来做我的伴娘吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第269章 你以前都是叫我老公免费阅读。https://xs.23sk.com 