
　　李乾顺也很头疼。

　　若是西夏不答应，继续和大宋开战，对他们损失太大。

　　若是答应了，他这个皇帝有何颜面？

　　这种天价条件都答应了，西夏百姓怎么看他这个皇帝？

　　怕是满朝文武也会觉得不满吧！

　　李乾顺问道：“诸位大臣，觉得应该如何面对大宋这些无礼的条件？”

　　他将问题扔给了朝臣。

　　一位朝臣站出来：“陛下，微臣以为，大宋是觉得我们西夏无战力，那岳飞攻占我们西夏数座城池，以此为威胁，他们是看准了我们不敢打，所以才敢如此嚣张！”

　　“不如我们西夏出兵，剿灭岳飞，只要杀了那岳飞，大宋畏惧自然会和我们谈和，否则我们以现在这种情况，怕是谈和无望！”

　　又一位朝臣道：“只是那岳飞如此勇猛，我军大败，派谁去能抵挡岳飞的军队？”

　　“陛下！微臣认为，还是要和他们谈条件，只要他们的条件放松，我们西夏愿意谈和，毕竟西夏已经损失不小了，在打下去对我们西夏不利啊！”

　　“若是那大宋派出增援，西夏军队不敌，后果不堪设想！恐怕到了那个时候就不是谈和的问题了！”

　　满朝文武议论纷纷，发出自己不同的看法。

　　但多数人还是倾向于再次派出使者谈和，将条件降低。

　　少部分人则是要打。

　　而李乾顺实际上不想打，大宋这样的条件让他又不得不打，几乎没什么选择的余地。

　　西夏使者道：“怕是不行，在大宋朝堂上他们的态度已经很强硬了，即便在过去使者也无济于事，微臣以为，他们大宋并不想和我们谈和，所以才开出这样的条件。”

　　此言一出，众人更是觉得气氛压抑，是啊！大宋想要谈和，根本就不可能开这么大条件。

　　说到底，西夏不能打，大宋却敢。

　　若是大宋真是抱着这样的打算，他们西夏还真只能一战了！

　　有朝臣站出来：“陛下，要不……答应他们的条件吧！我们西夏不能在打了！”

　　“如此辱国的条件，我们西夏万万不能答应！”

　　有人坚决反对。

　　“好了，不要吵了！”李乾顺目光闪过一抹叹息：“大宋开出这样的条件，我们西夏唯有一战，何人愿往，杀了那岳飞？”

　　李乾顺目光扫视一圈：“只要杀了那岳飞，大宋才有可能和我们谈和！”

　　李乾顺这一问，现场文武百官都面面相觑，谁也不愿意站出来。

　　毕竟那岳飞不是开玩笑的，将他们西夏大军打的溃败，根本就不是对手。

　　就在这时，大殿之外冲进来一个探子：“启奏陛下，大事不好！”

　　“何事？”李乾顺。

　　探子：“根据刚得到的情报，岳飞又攻占了我们两城，现在已经开始往明城一代进军，已经深入西夏内部了！”

　　“什么？”李乾顺站了起来，浑身颤抖，目光微微眯起：“之前不是派人和那岳飞沟通了吗，我们西夏正在和大宋谈和，这个岳飞怎么还在攻打我们？”

　　探子道：“启奏陛下，根据情报，那岳飞说谈和是我们的事情，他岳飞是领兵打仗的，没有大宋天子的圣旨，他要一直打下去！”

　　“而且，他们已经俘虏了我们西夏五千士兵，攻城作为炮灰，增加了他们的战斗力，让我们西夏士兵和自己人厮杀啊！”

　　“混账！”李乾顺暴怒。

　　“陛下，情况紧张，还请陛下早做决断啊！我们西夏大军根本抵挡不住岳飞的人马！”

　　“他们现在有一万五千人，却能战我们数万大军，若是在给他们时间，西夏损失将会更严重！”

　　有大臣脸色苍白。

　　李乾顺也意识到了事情的严重性。

　　他们这段时间派过去的增援都被岳飞击溃了。

　　还继续攻占了几座城池。

　　虽然相比西夏来说，这些地盘占比并不是很高，但岳飞表现出来的这股势力太强！

　　接下来，李乾顺算了一笔账，若是要打，得损失多少代价。

　　他问了军队的花费，得知算上抚恤金，死伤的人，还有最近军粮，各种装备的补充，整体损失三百万两银子。

　　这还只是初期的花费。不算后面全面和大宋开战的支出。

　　打仗的花费是惊人的，这才刚开始，若是大规模作战，国库要打空。

　　到时候会出现很多问题。

　　现在李乾顺心中一紧，大宋现在就如同一把剑，悬在他们头上，花钱就可以解决，若是要硬打，说实话，李乾顺也没有把握，此刻听到军情，他心里有些害怕了。

　　他又不愿意自己说出来。

　　只好眼神看向诸位朝臣，就在这时，有主张议和同意条件的大臣站了出来，劝陛下割让土地，赔偿大宋的损失，如此才可以止战！

　　这个大臣说了之后，见李乾顺并未立刻反驳，态度比刚才软了许多，所以更多心中忧虑的大臣赶紧站出来劝解。

　　“陛下，岳飞才带一万多人就将能击败我们西夏数万大军，而听闻大宋镇国公此人更是厉害，若是我们不同意，他带领大宋禁军侵犯我西夏，一旦战败，势如破竹，到时候我们西夏就是想要谈和，大宋恐怕也不会在同意了！”

　　“他们开出如此条件，恐怕多半打的是消灭我们西夏的主意，若是此刻我们同意，他们也许会停止战争！”

　　“陛下，还望三思！”

　　“陛下，微臣附议，刚才几位大人说的不无道理，镇国公此人曾经击溃了辽国骑兵，还能收回燕云十六州，辽国如此大国都要屈从大宋。

　　相比之下我们西夏冒犯在先，拿出一些赔偿也属实是自己造成的后果，如今之计，还是议和吧！”

　　许多朝臣都慌乱了。

　　一个不知名的岳飞，却能击溃他们的将领，镇国公亲临，更是让人闻风丧胆。

　　大宋本来就比他们地大物博，兵强马壮。

　　西夏相比还是不如的。

　　最后李乾顺在做出一番深刻的思虑之后，只好同意了！

　　是的！

　　西夏皇帝屈辱的同意了！

　　做出这个决定，西夏皇帝李乾顺整个人脑袋都是晕眩的。天籁小说网

　　他不同意，一个岳飞他们就吃不消，若是在来镇国公，西夏很有可能真的要陷入国难中。

　　做出决定之后，李乾顺便吩咐将议和要准备的物资全部让大臣们去准备，李乾顺实在是没脸待在朝堂，便是脸色惆怅的走了。

　　早知如此，他们就不冒犯大宋了。

　　哎！

　　回到宫殿的李乾顺，只感觉胸中堵着一口恶气，却又发泄不出来，只好喝闷酒。

　　他对大宋真的害怕了！

　　谁能想到以前西夏一直侵犯大宋，都能得到一些好处，而如今他出兵，却是如此结果。

　　大宋镇国公！……李乾顺目光思维，若是大宋镇国公能死，他们西夏何至于此？

　　但想要杀了这镇国公，也是万难！

　　毕竟他不在西夏境内，而是在大宋汴京。他就是想恐怕也无力。

　　虽然无力，但李乾顺这口恶气，绝对不能就这么算了！

　　李乾顺立刻召集了他的心腹护卫统领。

　　大宋他奈何不了，那就杀了这个镇国公，出一口恶气：“你去派几名死士潜入汴京，想办法杀了镇国公，只要镇国公一死，大宋就没那么强硬了！

　　此人不死，朕这口心气难出，记得将事情办的漂亮点，别让人知道是西夏所为！明白吗？”

　　护卫统领点点头：“陛下放心，微臣培养的死士都是经过严格训练，且武艺高强，一能挡十。

　　只要能混入汴京，那镇国公每日上朝时间，筹划一番定然能杀了镇国公替陛下出气。这件事情就交给微臣了！”

　　李乾顺点点头：“找几个靠谱的人，只能成功不能失败，万一失败……”

　　护卫统领：“陛下请放心，微臣找的这些死士视死如归，如果行动失败他们会吞服口中毒药自尽，绝对不会让人看出马脚。

　　何况，一个镇国公而已，微臣也有所耳闻，听说此人出入没什么护卫，杀他不难！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第256章 李乾顺派出刺客！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 