    对于这种套路，林凡早就熟烂于心，多次实践证明，这种套路是最得人心，同时收获也是异常的丰厚啊。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这种套路的前提必须是对方的实力，没有自己高。

    而现在这万尊祖龙的实力，比林凡要高出不少，但是林凡可不畏惧，自己的肉身可是达到了神天位十重境界，莫非就凭他还能将自己打死不成？

    在最为危机的时候，神武龙后突然现有一位男子出现在自己的面前，内心猛的一颤，升起了一丝希望。

    可是看着这背影的时候，神武龙后突然现有些不对劲。

    一阵清风吹来，林凡的梢，微微飘起，露出了容貌。

    先前还有点希望的神武龙后，在看到这熟悉而又陌生的面容时，面色陡然生了变化。

    “是你。”神武龙后脸色阴沉的可怕，她没想到这出来相助的人，竟然是自己此生最大的仇敌。

    林凡听到这话，自然是见怪不怪了。

    自己曾经打爆了神武龙后的胸部，神武龙后身为一个女人，自然是将自己当成永世的仇人了。

    不过对林凡来说，他就是喜欢将仇人变成恩人。

    而这神武龙后的挑战性虽然很大，但越是有挑战性的事情，越让林凡感到兴奋。

    林凡转过身子，那正义的神色，在看到神武龙后的刹那之间，微微变化，仿佛看到了什么不得了的事情一般，变的有些惊恐，有些震惊，有些惊讶。

    “是你……。”

    林凡这一声拉的很长，仿佛很是不敢置信一般，随后面部表情也异常的丰富。

    “混账……。”

    神武龙后永远不会忘记那件事情，那一次是她最为羞耻的一次，自己最为完美的胸部，被眼前这家伙给打爆，让神武龙后消沉了很长时间。

    最后付出了极大的代价，才将胸部修补好。

    对于神武龙后来说，她此生最大的希望就是遇到这个家伙，狠狠的将其镇压在脚下，让其明白，自己当时到底承受了多大的痛苦，对于一个女人来说，胸部是多么重要的存在。

    林凡如今套路早就熟烂于心，因为此刻也不急不慌，衣袖一甩，一脸的平静。

    “以后的事情，以后再说，你我虽然之间有过节，但是如今这情况，我不能坐视不理。”林凡一甩衣袖，淡然的说道。

    随后看向那万尊祖龙，厉声道。

    “你投靠古族，乃是大千种族的耻辱，如今更是要将一名妹子强行镇压，更是天理难容的事情，只要有我在，你休想成功。”

    万尊祖龙看着眼前这人，眉头微微一皱，嘴角顿时露出一丝不屑的笑容。

    “我知道了，你就是那曾经的人族，没想到你会在这里出现，神武龙后曾经跟你有仇，这件事情，本尊可以不过问，不过劝你最好现在就给本尊离开。”

    万尊祖龙霸气侧漏的说道，同时也已经知道眼前这人是谁了。

    但是将神武龙后救出的时候，他出手想要将这人族镇压，可是因为不是本体降临，也毫无办法。

    如今这人族出现，万尊祖龙到也想将这多管闲事的家伙镇压在此，但是想想也就算了。

    多一事不如少一事，神武龙后的修为不错，而能够将神武龙后逼到这等境界的人族，实力自然不弱。

    “哼，做梦，神武龙后虽然跟本尊有仇，但就是有这敢拒绝古族的胆量，那也是我所敬重的生灵，如今这等情况，你以为我会让开不成？”

    林凡义正言辞的说道，随后转头看向神武龙后，“你先走，这里由我抵挡。”

    “你……。”

    神武龙后一惊，倒是没想到，这人族竟然会为自己抵挡万尊祖龙，这让神武龙后一脸的不敢置信。

    她在看到这人族的时候，心中就已经燃烧起了无穷的怒火。

    想要狠狠的将这人族镇压致死。

    可如今这人族所表现出来的行为，倒是让神武龙后有些震惊了。

    万尊祖龙此狂笑了起来，“哈哈，人族，你以为你有这个能耐，抵挡住本尊不成？”

    林凡看着万尊祖龙如此放肆的模样，心里也是有些不爽了，这尼玛装逼犯，要不是为了将剧情表演的稍微有转折性，老子早就一巴掌轰死你了。

    “万尊祖龙，我虽然不如你，但是神武龙后乃是女中豪杰，如今这等情况，我定然要保她安危，你想杀她，必须从我身上踩踏过去。”

    林凡爆喝一声，气息澎湃，一股舍己为人的气息猛的爆了出来。

    神武龙后看着眼前的林凡，绝美而又刚毅的脸色上，微微表现出了一丝异样的神情。

    “本龙后，不需要任何人帮忙，你曾经对我所做的一切，本后永远不会忘记，就算你这般，我也不会放过你的。”神武龙后厉声道，但是心中却是起了一丝丝波澜。

    可是很快，神武龙后便将这等波澜，压制在内心深处。

    对于神武龙后来说，这人族对自己所做的一切，此生都是无法原谅的事情。

    自己那最完美的胸部，被这可恶的家伙给弄爆，无疑不是要她的命啊。

    而这时，林凡神色一正，看向神武龙后，“你走，这一次就当是我赔罪了，那事情过后，我日思夜想，为自己的行为，深深忏悔，如今好不容易遇到了你，为了忏悔我心中的罪恶，我一定会保你安全离开。”

    “本龙后，不需要任何人的可怜，尤其是你。”神武龙后冷声道。

    “哼，人族，给脸不要脸，那你们两人，就全部留下来吧。”

    刹那之间，万尊祖龙动手了，龙爪破天而来，猛的渗入虚空，朝着林凡抓取而来。

    万尊祖龙的实力强悍，尤其是此刻，更是爆出了让人无法抵挡的力量。

    整个天地都仿佛在这龙爪的掌控之下。

    虚空混乱，一只巨大的龙爪，捏取天地，微微一动，虚空不断爆炸，虚空洪流四溢流动。

    砰！

    神武龙后脸色大惊，想要抵抗，可是却现，自己的力量在这一只龙爪之下，是那么的渺小。

    “你们是反抗不了的，本尊的力量可不是你们所能承受的。”

    “不好。”神武龙后面色大变。

    可就在这个时候，让神武龙后震惊的一幕陡然生了。

    ps：今天很忙，一直忙到晚上六点，六点后，又是饭局，刚回来，就开始码字了，今晚一定赶出来，不好意思了，更的太晚了，过几天就好了，明天我争取早点更新。