    “你在啊。”

    德拉科的脸色说不出的古怪。

    夏尔很奇怪。

    在德拉科推门进来的前一刻，他还满脸春光面带笑容，夏尔还好奇这家伙每天都乐呵呵的的都在乐呵什么呢，结果下一刻看到自己，他的脸色就变得古怪起来。

    活像是一个独守空门的怨妇，夏尔心生别扭。

    “我在这里很奇怪，我也是霍格沃茨的学生。”

    德拉科的脸色扭曲了一下，良好的教养让他忍住了没有唾夏尔一脸，你也知道你还是霍格沃茨的学生。

    最近这段时间天天不见人影时..不对，应该说，开学到现在，就没在霍格沃茨停留多久。

    不过随即，德拉科就将这些事情抛之脑后，在夏尔警惕的目光中，他一脸神秘兮兮的凑了过来。

    “是..你打开的密室大门吗？”

    夏尔恍然。

    怪不得德拉科一脸古怪和八卦呢，原来是剧情已经进行到了受害者出现，也不外乎他会有这样的怀疑，毕竟整个霍格沃茨只有自己现在情况特殊，并且他还是一个斯莱特林。

    “我是混血。”

    夏尔没好气的说道。

    “哈利波特是斯莱特林继承人的可能性都要比我一个混血高。”

    “怎么可能，那个疤头！”

    德拉科的脸变得更加扭曲起来。

    随着德拉科的讲述，夏尔知道了现在的剧情进度，费尔奇心爱的洛丽丝夫人被石化，作为现场的第一发现者，哈利和罗恩两人首当其中受到了怀疑。

    但毕竟哈利还没有展现出蛇佬腔，除了德拉科这个死对头抓着他不放，其他人倒是没有过多的怀疑。

    洛哈特不出意外的组织起了他的决斗俱乐部，并且后天就是第一次决斗俱乐部的活动日。

    至于德拉科为什么乐呵呵的，因为这件事情，德拉科算是抓住了哈利的痛点，有事没事就拿这件事怼他，这段日子他过的是相当开心。

    密室啊..

    夏尔犹豫了一下，蛇怪的确是密室副本的掉落之一，不过几率相当低，以密室副本50天的冷却时间，这辈子能不能刷出蛇怪都是个问题。

    掉率绝对堪比某灰烬凤凰了。

    所以直接黑掉剧情中的蛇怪是一个不错的选择，毕竟某种意义上来说，蛇怪也是一个相当好用的战斗力呢。

    “斯莱特林..最近对我有什么看法？”

    夏尔打断了德拉科对于哈利喋喋不休的嘲讽。

    “看法..”

    德拉科犹豫了一下。

    夏尔最近这段时间一直没去上课，其实斯莱特林内部的风言风语比外界只多不少，毕竟除了同年级的人和教授，其他不同年级的学生其实都不太知道夏尔这个人，更何谈是否关注他请假什么的。

    反倒是斯莱特林内部，夏尔可是名人。

    不仅是唯一的混血，上个学期还将普威特家的费利克斯变成了白痴，期末又在寝室中大打出手。

    最重要的是，那么一群高年级的学生，竟然没打赢他，当时可是有不少看戏的人，准备看这个混血好好吃些苦头呢。

    彪悍的战绩在前，这个学期没有人再敢轻举妄动，不过随着夏尔时常消失，一些流言蜚语还是传播起来。

    比较广受欢迎的一条就是，夏尔在接受魔法部的调查。

    上个学期费利克斯的事件似乎没有了后续，各个纯血家族的家长们也闭口不谈，可斯莱特林中的纯血小巫师们都认为这件事情没有那么简单就结束。

    他们可是高贵的纯血，怎么能够被一个混血伤害。

    瞧，现在魔法部的调查不就来了。

    斯莱特林的很多学生都有往家中寄信，询问这件事情，不过得到的答复仍然是家长对这件事闭口不谈。

    可这并不影响流言蜚语的出现。

    毕竟这个猜测的确很靠谱，而且，也只有这样才能解释为什么斯内普院长和邓布利多会频频准许请假放人。

    “是这样吗？”

    “你在接受魔法部的调查？”

    说完了一大堆，德拉科也犹豫的好奇的问了一句。

    他也寄信给了他爸爸，卢修斯马尔福，不过卢修斯同样没有正面回答他，只是一如既往的让他交好夏尔，还有其他人。

    上学期的事情早就被斯莱特林的小巫师们传回到了各自的纯血家庭，大部分中立派的纯血都对夏尔的存在表示接纳，毕竟魔法界终究是一个以实力为尊的地方。

    不过那些预备役食死徒的纯血，仍然一如既往的敌视夏尔这个混血。

    德拉科作为夏尔的室友，又是卡玛泰姬传送术测试员，知道的事情更多一些，马尔福家族又更看重利益与能力，而非纯粹的血统，不然怎么能和斯内普扯上关系。

    老马尔福认为夏尔有天赋，也很有潜力，没少让德拉科好好交朋友，再加上夏尔平时爱的教育，才有了现在还算和睦的关系。

    “没有。”

    夏尔摇摇头。

    “我在忙其他的事情。”

    整理过后，眼见着德拉科开始收拾床铺，夏尔突然若有所思的来了一句。

    “你说我在斯莱特林成立一个社团..会有人追随我吗？”

    德拉科转过身，表情又一次变得古怪起来。

    行吧，看到德拉科的脸色，不用他回答，夏尔就知道了答案。

    想想也是，汤姆在学生时期有那么多追随者，也不是一开始就有的，他也是辛辛苦苦维持斯莱特林后人的人设好几年，英俊，和善，又强大，这才逐渐有了追随者。

    也不是一拍脑门就有的。

    夏尔用魔杖熄了灯。

    他的确在上个学期展现出了力量，可这还不够，还不足以让他达到汤姆组建食死徒的那种程度。

    不过就像他说的，魔法界从来都是一个实力为尊的世界，强大的实力就足以达到想要做到的一切。

    无法做到，那就是还不够强！

    所以夏尔决定直接从麻烦的根本解决问题。

    汤姆在学生时期维持人设，一点点积攒追随者，在毕业之后，逐渐露出獠牙，追随者们也成为了成年巫师，变成了中坚力量。

    夏尔等不了那么久，也没有时间去等。

    所以他决定一步到位，直接先解决现有的老一辈纯血巫师，自然，小一辈的纯血巫师也会选择臣服。

    他可真是一个小机灵鬼。

