    楚翘抽了抽嘴角，没想到狗弟弟睁眼说瞎话的本领，竟如此高明，果然是无良奸商。

    “外公，顾爷爷也知道这事了，刚才林老师来这边给我姐送东西，我姐因为这事气得身体不舒服, 林老师给问出来了，她也很生气。”

    楚鹏又放了个大招，他知道外公最要面子，家丑绝对不能外扬，现在家丑都闹到老朋友那了，外公肯定老脸挂不住，会狠狠教训徐碧莲的。

    “小鹏, 你在和谁打电话呢？给我拿风油精过来，我头疼的厉害, 气死我了。”

    楚翘转了下眼睛，哼哼了几声。

    演戏嘛，她也会的。

    楚鹏朝她一言难尽地看了眼，配合道：“林老师让你床上躺着，风油精我一会给你拿过去。”

    又对话筒说：“外公，我不说了，我姐姐头痛的厉害。”

    “嗯，你好好照顾你姐。”

    何老爷子知道楚翘怀孕的事，顾老爷子天天见人就说，恨不得宣传给全世界人知道，显然楚翘是被徐碧莲气的。

    老顾两口子好不容易盼来了孙子，肯定饶不了徐碧莲，何老爷子咬紧了牙, 面沉如水, 也下定了决心。

    “老何, 碧莲又做什么了？”何老太轻声问, 假装什么都不知情。

    何老爷子缓缓放下话筒，慢慢转身，冷冷地看着老妻，也不说话，就这么看着，看得何老太后背发冷，下意识地往后退。。

    “啪！”

    何老太被打懵了，自打进城后，老何就很少动手了，更不会打她的脸，现在老了老了，她还要被扇耳光，何老太一时间羞愤交加，气得眼前一阵阵黑，身体直摇晃。

    “你现在还给老子装傻？继红去接碧莲回城，你早知道了！”

    何老爷子用的是肯定句，他虽然不管家事，但几个儿女的脾性都很清楚，大女儿没脑子，事事都听她妈的，徐碧莲是他下令嫁去的农村，大女儿一个人没胆子干，肯定要告知她妈。

    “老何……你听我说，我也是最近才知道的，一直在劝继红，让她别再管碧莲了……”

    何老太连声解释，其实徐碧莲一回城她就知道了，只是装糊涂罢了。

    又是一巴掌抽了过去，何老爷子用足了力气，把何老太抽得原地转圈，晃了好几圈才站稳，也亏得这老太婆平衡好，竟没摔跤。

    但脸颊两边都肿得老高，眼睛都眯成了缝，何老太只觉得脸上火辣辣的，这种滋味很久没品尝到了，养尊处优了这么些年，一朝回到了从前。

    “把那两个孽障叫回来！”何老爷子怒喝。

    “我……我现在就打电话，老何你消消气啊！”

    何老太忙不迭地去打电话，此刻起，她是真的厌恶了徐碧莲，连何继红这个女儿，也遭了她的嫌恶，要不是这不懂事的蠢货，她何至于老了老了还挨打？

    何继红母女在吃饭，桌上一荤一素一汤，葱爆大虾，蒜蓉炒豆角，番茄蛋汤，菜色还不错，徐碧莲在家时的伙食都还可以，荤素搭配，营养保证。

    谷丈

    “女人吃虾好，多吃点。”

    何继红夹了只虾，放在徐碧莲碗里，自己则夹了筷子豆角，又在饭里倒了些汤，并没吃虾。

    她买了一斤虾，分成两顿吃，一斤虾并没几只，半斤就更没多少了，也就够徐碧莲塞牙缝的。

    徐碧莲慢悠悠地剥着虾，并没去碰豆角，也在碗里倒了些汤，配着虾和汤吃了一碗饭，也没管她妈有没有吃虾。

    “你一会儿给小鹏打电话，说几句软话，哄哄你弟弟。”

    何继红收拾了饭桌，洗好碗出来，见徐碧莲软骨头一样躺在沙发上看电视，不由皱眉，忍不住劝。

    儿子好不容易回家住，还没过夜呢，就被女儿气走了，昨晚她以为小鹏是赌气，可到现在小鹏还没回来，明天就要去京城了，再不哄回儿子，何继红担心真的要失去儿子了。

    “凭什么让我哄？他把我的化妆品和衣服都扔垃圾桶了，他给我道歉了没？”

    徐碧莲一听就炸了，沉下了脸。

    “那也是你先扔小鹏的书，你明知道小鹏那么宝贝书，那些书放在书桌上，也没碍着你，你扔了书干嘛？”何继红口气多了些责备。

    “我只是挪到储藏室了，他又不住，干嘛还要占着地方，妈你就是偏心，从小到大都偏心，好东西都给楚鹏，就因为他是儿子，我是女儿，说好要给我的房子，结果也给了楚鹏和楚翘，我什么都没有，我在这個家就是多余的，我干脆死了算了，还活什么活！”

    徐碧莲尖声叫着，像疯子一样，吼完了后，她冲进屋子，砰地关上门，巨响声吓得何继红弹了下，心脏砰砰砰地跳。

    “碧莲你别关门，那房子我早和你解释过了，本来就是楚家的，又被顾野截了胡，我哪知道楚翘那贱人会这么奸猾，你别总说这些戳心窝子的话气我，我对你怎么样你心里没数？昨晚上我也说了小鹏，可你是当姐姐的，你让一让不行？”

    何继红叹了口气，紧贴着房门苦口婆心地劝，心口刺刺地疼。

    孽债啊！、

    “不让，凭什么我要让他？就不让！”

    徐碧莲的尖叫声传了出来，何继红皱紧眉，心脏跳得很快，还堵得慌，特别难受。

    “你和小鹏是亲姐弟，是世上最亲的人，妈不可能护着你一辈子，等我走了，你的亲人就只剩下小鹏了，妈这样做都是为了你好，万一你日后有事，还有小鹏替你撑腰，你听明白了没？”

    徐碧莲冷笑了几声，嘲讽道：“我可不敢指望他撑腰，他别来害我就阿弥陀佛了，楚鹏和楚翘那贱人才是亲人，我和他是仇人，不共戴天的仇人！”

    何继红眼前一黑，手撑在墙上，才勉强站稳。

    她怎么会养出这么个女儿，造的什么孽哟！

    看着紧闭的房门，冷冷清清的家，何继红油然生出悲凉，日子怎么过成这样了？

    电话铃急促地响了起来，何继红强打起精神，去接了电话。

    “你和碧莲现在给我过来，马上，别耽搁！”

    何老太没废话，口气严厉。

