一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这就是平时的时候，武者们相互遇见之后，都是会相互切磋一下，其实是非常正常的。”

    那林新现在是彻底的将那柳雪嫣是当做了一个刚刚出来不久的武者了，完全是没有一点的常识不说，仿佛就是没有见过世面的样子。

    眼下看着那些武者们比试，眼神之中都满是兴奋之色，直接是被他们的战斗给影响了一般，让的那林新也是忍不住笑着说道。

    想以前的时候，他第一次见到这样的场面，其实也是如同这般一样的。

    只可惜的是，他不知道，柳雪嫣见到他们比试之后，其实内心闪烁过的念头却是，这些人的动作好慢，那些东西，都是有破绽的存在，还有那个，怎么出手软绵绵的一样。

    随后又是在心中想到，是不是说，自己若是上去，绝对就是能够击败他们？

    “姑娘，你可以去那边的看台上，看着等会儿的比试，我还需要上台比试，就不过去了。”

    在那一边，已经是开始安排起来武者们开始正式比试起来了，那林新见此，虽然是有些不舍得的离开，但是在这个时候，却又是只能一脸微笑的对着那柳雪嫣的开口说道。

    那柳雪嫣闻言，看了看那林新之后，直接是笑着点了点头，算是应允了下来。

    林新在这个时候，一脸阴冷的看了那一旁的恒彦林一眼，就是这个家伙，一路上是极为的能装，倒是要看看，等会他能不能装了。

    擂台上，等会儿可是能够邀请人下来比试的，就这样的情况下，他完全是能够将恒彦林叫下来，若是恒彦林不来的话，那可是面子丢光了，若是恒彦林下来，他绝对是要让恒彦林丢尽颜面。

    看这个家伙，到时候怎么能够面对那柳雪嫣，做为一个男人，若是自己丢了面子的话，那在一个女子面前，都是会抬不起头来的。

    这是他非常清楚的事情，所以说，让对方坐到那个地方，只是害怕等会儿，他会找不到对方而已，哪里是因为好心？

    想到这里，他又是与对方叮嘱了一声之后，这才快速朝着那边走去，他想要看看，自己能不能快点上台比试。

    而恒彦林两人，在这个时候，也确实是朝着那边的台上走去。

    等到两人在那边落座之后，那林新自然也是看到了两人，当即是眼神之中，露出一抹冷笑之意。

    “那个林新的为人还是蛮不错的嘛，看来这武者的世界，好人还是比较多的。”

    柳雪嫣与恒彦林坐在一起，想着刚刚那林新几人，对于自己那般的照顾，还有那尽情的解释，顿时是对着恒彦林说了一句。

    原本还以为，武者的世界，是非常的复杂的，但是没有想到，自己碰到的这个几个人，都是这般的不错。

    恒彦林闻言，看着一旁的柳雪嫣，在这个时候，依旧是一脸天真的模样，当即是有些无奈的摇了摇头。

    “你是真的傻，都是变成了修炼者了，但是这个却是没有改变你这些东西。”

    听着恒彦林这话，那柳雪嫣顿时是用着那明亮的双眸，看着那恒彦林，脸上满是无辜之色，“我怎么了，我不是说的没有错吗，对方确实是很不错的啊，对我们这般的照顾。”

    “对方凭什么对你这么好，你以为对方是真的那么好心？”

    见着这柳雪嫣是到了现在，依旧是没有一点悔悟的意思，恒彦林心头是更加的无奈了，当即是连连摇头。

    “哪里不对吗？”柳雪嫣也知道，恒彦林是不会欺骗她的，只是她还是没有想到，到底是哪里不对劲。

    “你把灵力运到耳朵上，然后仔细的听听，那边的声音。”

    恒彦林轻轻一摇头，对着那柳雪嫣说了一句，随后是指了指那林新等人的方向。

    柳雪嫣闻言，当即是照着恒彦林说的做了，而在这个时候，她是将周围的声音，直接是听的清清楚楚起来，只是这些声音，未免是有些太吵了。

    想到这里，柳雪嫣当即是有些厌烦，想要屏蔽掉这些声音，而那些声音，在这个时候，也是瞬间消失不见。

    那柳雪嫣察觉到这个，当即是微微愣了一下，眼神之中有着一抹不可思议的神色，没有想到，这个东西居然是这般的神奇。

    随即，她抬起头来，看着那林新等人的方向，想要看看，他们都是在说些什么，原本是极远的距离，但是在这个时候，那边的声音，却是直径是传了过来，让她是听的清清楚楚。

    “啧啧，那个妞长的还真是标志，这一次要是能够得手，可得好好的玩一下。”

    那友清站在那林新的一旁，看了看远处的恒彦林一眼，随后是低声说了一句，眼神之中一抹炽热，任谁都是能够看的出来。

    “得了，只要能够得手，有的是你能够玩的。”

    那林新闻言，看了看他一眼，随后是摇了摇头说道，不过在他的眼神之中，一样是有着一抹炙热之色，随即是闪现出来。

    “接下来的计划是怎么样的，得把那个恒彦林与柳雪嫣分开才行，要不然不好下手啊。”

    一旁的另一个人，在这个时候，也是开口说了一句。

    只是他这话一出，却是遭到了另一个的冷叱，“怕什么，直接是将那男人弄晕就是了，到时候不是一样要弄晕那个女的么，还都是一样的？”“还是保险起见为好吧，把那个恒彦林给弄走先吧，到时候就留下那个柳雪嫣，还不是随意我们怎么样？若是弄不到手，我们在下药好了，之前留下的个药粉，可是好用的很，给她喂下一点点，压根就是不

    怕对方会反抗。”

    那林新在这个时候，直接是冷笑一声，随即也是说了一句。“那个恒彦林，等会儿我上台的时候，会挑战他，他要是输了，到时候自然是有些抹不开颜面，然后就会自己离开了。”

    “高，实在是高，在擂台上一败涂地，确实是没有颜面留下来，到时候留下那个柳雪嫣，就随意我们想要怎么样了。”

    “这个方法好，到时候就这样玩，不过，那个女的，当真是一个极品啊，我是见过很多的女子了，就是没有见到过这样的女子，那气质那容貌，当真是不哟说。”

    “要我说，之前她在发怒的时候，那脸上的冰霜之色，我是恨不得，将其按倒在那地上，然后狠狠的蹂躏一番，若是可以的话，到时候下药的时候，能不能将她这冰霜之色，也是弄出来让我们试试？”

    那几人在这个时候，是连连笑道，语气之中的意思，任谁都是能够听的出来，而且几人一边笑着，一便是朝着那柳雪嫣看去，一想到对方那绝世容颜，他们心中便是一片火热。

    只是不知道为什么，当他们朝着那柳雪嫣看去的时候，却是能够见到对方的眼眸一般，而那眼眸之中，是一片的冰霜之色，一想到这里，众人心中一寒，只是随后又是将那心中的念头甩开。

    对方又听不到他们这边说的话，又怎么是会用那样的眼神看着他们，只是他们想多了而已，想到这里，众人的嘴角又是挂上了一抹笑容，其乐融融的说笑起来。几人都是没有看到，此刻坐在恒彦林一旁的柳雪嫣，那脸上已经满是一片的冰霜之色，在她的周围，众人都是能够感觉到一股莫名的冷意，仿佛是周围的气温是降低了好几度一般的感觉。