
　　这话明显是充满了挑衅的味道。

　　不过林凡的脸上始终都带着一抹温和的微笑，丝毫没有因为的挑衅而变得恼羞成怒，情绪失控。

　　他的脸上依旧还是那么淡然。

　　“手段高超，可惜用在了不该用的地方。”林凡淡淡的评价道。

　　这话顿时让老人的脸色微变，眼神微微变得冷冽了起来。

　　“你就是在教训我？”

　　林凡的话明显是带着一种仿佛长辈对晚辈教育的感觉。

　　这让老人有些愤怒。

　　“那倒没有……只是觉得你医术这么好，只是用来杀人有些可惜了。”林凡开口。

　　这话让老人的脸色很难看。

　　一旁的两个魁梧男子微微眯起了眼睛，嘴角微微翘起，似乎带着一丝嘲笑。

　　“看来你的手段也并不怎么样，根本没有起到任何震慑的作用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一番话让那个老人的脸色变得更加难看了，黑着脸冷哼了一声，仿佛想要反驳什么，不过很快就又将自己想说的话收了回去，没有说出来。

　　林凡自然知道这个老人想要说什么，他肯定是想说药粉的事情……

　　不过现在没有说出来，显然是不想暴露这些。

　　不过林凡也看出来了，这个所谓的五斗门里面的人也并不是那么和谐。

　　从他们之间的谈话就可以知道，他们内部有一些冲突。

　　这个五斗门并不是一个真正完全攥成一团的集体，而是一个充满了各种问题与冲突的利益集合体……

　　如果是这样的话，林凡觉得这个五斗门就并没有自己想象中的那么可怕。

　　“林少是来赴我们的宴会的，不是来看我们五斗门内部笑话的。”一直都在一旁安安静静的，女子突然发话一句话，顿时让那两个身材魁梧的男子还有老人全都安静了下来，没有再说话。

　　林凡倒是好奇的看了，那个女子一眼眼神之中带着一些疑惑。

　　这个女子尽管说出来的话很平静，可却能发挥出这么强大的效力，她的地位在这个五斗门之中，显然也是与众不同的。

　　“林少能够来已经是我们的荣幸了，拿到一定要让林少吃饭都吃不痛快吗？”女子再一次开口，好像是在训斥一般，看向那另外的三个人。

　　那三个人依旧没有开口眼神之中隐隐带着一次修持的神色，不过却没有反驳，显然不是因为女子说得对，而是因为女子的身份令他们很忌惮。

　　“吃饭？你们真的是来邀请我吃饭的？”林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容，嘴角微微翘起，眼神之中带着一丝好奇的神色看向女子。

　　这话顿时让在场的几个人脸色全都微微一变。

　　这是什么意思？

　　自己已经给足了台阶，然而林凡居然没有下台阶……

　　这是要撕破脸将事情摆在明面上说吗？

　　“我倒是不介意吃顿饭。”林凡笑着摇摇头开口，“只不过你们这处处是陷阱，我实在吃不下去。”

　　“说不定饭菜里面还有给我准备好的毒，防不胜防。”

　　这一番话让原本就紧张的气氛再一次变得彻底僵硬了起来。

　　那个老人眼神之中闪烁着一丝羞恼的神色，目光凛冽。

　　自己安排的这些居然都被看出来了？

　　这怎么可能？

　　老人很清楚自己的实力，作为华夏毒王，他的医术不弱，可毒术更强！

　　尤其是一手出神入化的下毒功夫，华夏几乎没有谁是他的对手！

　　甚至下毒的时候，他能够做到让人毫无察觉就中毒。

　　可现在，一个小小的林凡……

　　这么年纪轻轻，居然一眼就看透了自己下毒的事情……

　　这简直就是在左右开弓抽打他的脸！

　　“看来林少还是不信任我们五斗门，我们怎么可能做那种事情？”

　　女子却脸色毫无变化的开口，脸上带着一些失落的神色，仿佛真的是被冤枉了一样。

　　不过这话在场的没有一个人能信。

　　“说说吧，你们叫我来究竟是想要做什么？”

　　林凡很清楚，五斗门的人来者不善，甚至牺牲了那么多的诱饵来将自己调出来，绝对不会那么轻易的放自己离开，而且他们肯定有更加不可告人的目的，最起码牺牲那三个诱饵，必须达到更多的利益，他们才有可能收手！

　　除了林凡之外的那四个人对视了一眼，眼神之中闪过了一抹凌厉。

　　“林凡……有的时候太聪明也不是一件好事！”

　　这话让林凡有些哭笑不得，尤其是说这话的是一个女子。

　　而且这件事情跟太聪明没有什么关系，完全就是因为他们做事太蠢，暴露的太多……

　　如果不是因为五斗门的人暴露的太多的话，林凡怎么可能这么快就知道他们的信息？

　　“我快没时间了，如果在一分钟之内还没有其他的事儿的话，我就要离开了。”

　　林凡微笑着开口，看了看手机上的时间。

　　五斗门的那四个人脸色瞬变，最终领头的老人脸色阴沉地狠狠地一巴掌拍在了桌子上，冷冷的开口道：“林凡，你已经中了我的毒，想要离开没问题，总得放下一些什么，我们才能让你平安的离开！”

　　“要不我把钱包放下吧，钱包里还有三百块钱，应该能够你们吃一顿饭的。”林凡微笑着看向在场的四个人，顿时让在场的那四个人脸色更加难看了。

　　三百块钱……吃一顿饭……

　　这完全就是在羞辱他们！

　　他们甚至能够感觉到脸皮都在发紧，内心的怒火几乎要压抑不住了。

　　“林凡你既然这么聪明，就应该知道我们这一次找你来的目的。”

　　女子冷冷的看向林凡。

　　林凡摇了摇头，一脸茫然的看，向女子开口道：“你们的目的是什么，我从哪里去知道？”

　　这话让那个女子的脸色变得更加难看。

　　在她看来，这纯粹就是在装傻……

　　“我告诉你林凡，你中的毒，没有我的解药，在七天之内就会突发心疾……”

　　“死都不知道是怎么死的！”

　　“如果你乖乖的将我们的人放出来在加拿大从神蛇组那里得到的信息，全都交给我们，解药我可以送给你。”

　　老人一脸得意的看向林凡。

　　在他看来，林凡绝不可能解除掉自己下的毒，就算他能察觉出来也根本是无解的。

　　自己可是华夏毒王！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百九十八章 赴宴免费阅读。https://xs.23sk.com 