    

    看来看去，聂尘觉得，这人很像另一个人呐。

    他跟德川忠长简直一模一样。

    无论鼻子、嘴巴、脸型，甚至眼珠子，都一般无二，除了样子凶悍以外，两人之间显著的区别就是身高了。

    横人的身高要高一些，比德川忠长要高出一个脑袋，大概到聂尘的鼻尖，这在倭人少年当中，算是极长大的了。

    看看德川忠长，再瞅瞅怒气滔天的横人，聂尘大概率的觉得，这人必是德川家的至亲，说不定跟德川忠长是堂兄弟之类的。

    正当聂尘揣测的时候，大殿里三个倭人的争执总算停止了，崇源院用高分贝的尖利咆哮，压住了横人的蛮横，只见他将大袖一拂，气哼哼的甩着脸走了。

    临走时，还瞪了聂尘一眼，看得聂尘直皱眉头，心想你们吵架没我的事我又没得罪你。

    这人离去，又在院里掀起一阵风浪，似乎打骂了几个下人，下人当然不能像崇源院一样还嘴喝骂，只能忍受，于是凄惨的吃痛声响彻整个院子，他还边走边打，一路上仿佛警报一般到处都是惨叫声。

    听着这声响，崇源院气鼓鼓的，脸上的粉都掉了不少，如果粉底稍微薄一点，聂尘想这时候一定面色青一阵红一阵难看得很了。

    德川忠长向她说了好一阵倭话，方才令崇源院消去几分恼怒，一屁股坐下来生闷气。

    “聂桑见笑了，我大哥家光脾气不好，又是武将出身，惯于军中行事风格，看上去很凶，其实心性不错，跟表面上不一样的。”安慰了母亲，德川忠长又用汉语向聂尘致歉，态度诚恳：“今后你就知道了。”

    聂尘一惊，这才明白横人不是德川忠长的表兄弟，而是一母所生的亲哥哥，德川家光。

    不过，看上去这位兄台对老妈的态度不是很好啊。

    聂尘偷偷看了崇源院一眼，这位贵妇正摸出一面小铜镜在补妆，大团的粉底在她脸上飞舞。

    德川忠长心细如发，苦笑道：“家光兄长其实并非我母亲抚养长大，而是春日局大人养大的，所以……和我们亲近的机会很少，十岁前连母亲的面都没见过，又长期住在别处，因此一向都是这态度，聂桑不要见怪。”

    聂尘哪里敢见怪，这些话他听都不想听，帝王家事闻者死翘翘，他非礼勿听，眼鼻观心的低头不语。

    但德川家光临走时虎视眈眈的一瞪却是不能介怀的，必须打听打听原因，于是聂尘答非所问的道：“刚才家光大人好像在瞪我，是否我失礼了？”

    “不是你失礼，而是我失礼了。”德川忠长摇着头叹气：“兄长刚才怪我没有经过他同意，就草率的将你独自引来这里，不符家兄为大的规矩，故而发怒，若非母亲大人揽下这个责任，今日恐怕他还不会轻易的善罢甘休。”

    他侧耳听听外面的动静，下人们被殴打后的惨叫已经停歇，德川家光大概走远了，于是站起来，无可奈何的道：“家兄要我们立刻过去隔壁，说父亲大人召唤我们，不可耽搁。”

    聂尘赶紧随他起身向外走，走出一段才发现，崇源院没有跟上来，还留在屋子里没动。

    “崇源院大人不一起过去吗？”聂尘大胆的问了一句，德川忠长给人的印象很忠厚，胆子又小，问一句应该不会惹来祸端。

    果然，德川忠长像朋友一样回答道：“兄长说，父亲只要我俩过去，没有唤母亲。”

    他顿一顿，又是一副苦瓜脸：“这也是母亲大人生气的原因。”

    聂尘了然，心道怪不得崇源院发狠补妆，老公都不愿意见自己，再不化妆打扮下就完了。

    两人走过隔墙，来到德川秀忠居住的大殿外，这里纸门打开，有近侍引两人进去。

    吸了福寿膏的德川秀忠满脸红光，一扫被头痛折磨的颓废，左顾右盼、兴致勃勃的正和站在身旁的德川家光说话。

    家光看到弟弟进来，眼神里又是像刀子一样剐过来，看得德川忠长脚步都迟怠了几分。

    聂尘走在他身后，看到征夷大将军的二儿子脚脖子都在抖，身体如捣蒜一般发颤，心中又是惊讶又是同情。

    这儿子当得像孙子一样，怎么对自己的大哥这么害怕呢？

    “父亲，儿臣把聂桑请回来了。”德川忠长振作精神，上前向自己的老爹恭声复命。

    站得近一些的德川家光突然抢步上前，向德川秀忠道：“父亲，聂桑其实早已被请回了二条城，但崇源院和忠长却一直把他留在隔壁别院，若非儿臣过去催促，恐怕这时聂桑还不能过来觐见父亲，请父亲治忠长不敬之罪！”

    “不！儿臣只是想先问清聂桑药材的配方，求个稳妥而已，并无不敬的意思，请父亲明察！”德川忠长大骇，赶紧跪下去叩头。

    “哼！分明狡辩！你跟那几个明国来的家臣厮混久了，也沾染上明国人的狡诈习性。”德川家光大声呵斥道，指着忠长的鼻子道：“我刚才过去催促，你还敢拖延，是不是要让父亲亲自过去，你才会把聂桑带过来？”

    “不不不！忠长绝无此意！”德川忠长额头上汗都下来了，只是伏在地上连连申辩，

    “好了，家光少说两句，忠长也是一片孝心，再说聂桑不是也来了吗？”德川秀忠浑厚的声音中断了两兄弟的吵闹，倭国征夷大将军挥挥手，对两个儿子的内斗不怎么感兴趣，这让德川忠长长长的吐了口气。

    “聂桑，你上前来。”

    聂尘没听懂，还在为进来后德川忠长仿佛罪人一样的表现感到吃惊，站着没动，直到德川忠长翻译后才迈腿向前走了几步，规规矩矩的鞠躬行礼。

    “你的福寿膏，我用了很有效，这药倒是神奇，初初吸食，有些头昏脑涨喉咙发痒，咳嗽不止，但多吸几口后，却又恍如琼液入肚、直达四肢八脉，全身都舒坦，连头都不痛了，整个人现在神清气爽，很有精神，非常不错。”德川秀忠一见聂尘，就面露微笑，欣喜之情溢于言表，比见了两个儿子还高兴。

    有德川忠长翻译，聂尘很快听懂了，他把双手一合，恭声道：“大将军能服药之后感到舒服，正是此药的绝妙之处，将军高兴，小人就高兴。”

    德川忠长把话原原本本的翻译了，引来德川秀忠哈哈大笑，把手一招：“赏！”

    一个近侍端着一个托盘走到聂尘跟前，盘子上堆着几块金锭，闪闪发亮的很有吸引力。

    “聂桑，只要你的福寿膏能治好我的病，这样的赏赐都是轻的，你要多多努力啊。”德川秀忠乐呵呵的笑着，盯着聂尘的脸看。

    “多谢将军大人！”聂尘欣喜的又一次下拜，一副趋炎附势的脸嘴暴露无遗：“不过这福寿膏只吸食一次是不够的，将军的头痛病非一日之疾，治疗当然也得徐徐去之，俗话说病来如山倒，病去如抽丝，福寿膏能镇痛，却不能断根，要想永去此病，必须天天吸食才行。”

    “哦，这么麻烦？”德川秀忠眉头皱了皱，抓过身边的扇子在手心里拍来拍去：“不过你说的不错，以前家光和忠长请的那些医生开来许多药方，扬言说服药就可痊愈，却没一个能行，我这病我自己清楚，哪里能轻易治好。”

    德川家光和德川忠长两兄弟一齐跪下，口中称有罪，连连叩头。

    “我不是怪你俩，不用紧张，起来吧。”德川秀忠懒洋洋的说道：“聂桑，你的药很好，如果按你所言，需要每日吸食，那么药量必须大量供应，你的福寿膏有多少？能让我每日足量用的吗？”

    “大将军要用，小人必竭尽全力！”聂尘慷慨道：“不敢隐瞒将军大人，小人已在平户种植了熬制福寿膏的大量原材料，不仅可足量供应大人使用，还能开设药铺医馆，悬壶济世，为日本国民提供福寿膏治病！”

    “哦？真的？”德川秀忠把扇子啪的一拍，大喜过望：“若是如此，聂桑，你可是天照大神派下来的惠比寿之神啊！这样的医馆应该快快开设，让我的国民都享受这等灵药，让日本人都知晓我德川秀忠此项大方的秉性，唔，聂桑，你的医馆可以挂上我德川家的名头。”

    他把扇子朝聂尘的方向一点，大声的说道：“对，一定要挂上我德川家的名头，我要让全天下的人都知道，正是我德川家给他们带去了登临仙境一般的灵药！”

    德川秀忠一惊一乍的，初初令聂尘有些茫然，等德川忠长高兴的翻译之后，聂尘真的茫然了。

    头脑里一片空白，狂喜在瞬间占据了他的脑子，令他无法做出反应。

    德川秀忠孤疑的看着他，有些不明白。

    下一秒，聂尘“砰”的一声五体投地，全身都倒在榻榻米上，用拜财神的动作拜德川秀忠。        

