
    素素就这么抱着叫法鲨的布偶猫坐在法尔里德的腿上，周围几十只漂亮布偶在靠近她不停的用小脑袋蹭着，猫毛漫天飞，可是素素完全不介意，左拥右抱，没过多久就自己消化了不快的情绪，在法尔里德怀里抱着猫咪，又傲娇，又安静。

    素素从一岁过后开始，就隔三差五的会因爹妈不在家，弟弟被抱去龙王家睡觉而独自一个宝宝在冷清的千平米家中睡觉，所以素素经常会在法尔里德家睡觉觉。

    素素和法尔里德如此亲近也是有原因的，因为她能听到别人心中的想法，老祖都能听见，却唯独听不见法尔里德的，所以那种不经意就能听到别人心声的烦躁感在法尔里德这会消失，耳根子清净。

    为了方便照顾，又因为法尔里德日常懒的上下走动帮她拿生活用品和小衣服。

    所以法尔里德的家中有一个很大的房间，都是给素素睡得。

    漂亮精致的小衣服、配件，她喜欢的东西，一应俱全，甚至还拥有自己的小书房。

    法尔里德家没有傀儡佣人，他的助理会一周请十名帮佣过来打扫。

    他大部分时间喜欢独处，不喜欢有人，活着非人的东西打扰。

    客厅共用的洗手间一片狼藉，镜子碎片玻璃碴满地都是，通往客房的地上也都是一滴滴干涸的血迹。

    法尔里德的衬衫上也血迹斑斑。

    素素小小年纪就学会了消化自己的负面情绪，她没事了，放下猫猫们，从法尔里德的怀里下地，驱赶猫群，“法鲨，让猫猫们都一边儿玩去，不许在走廊逗留，地上都是碎片和血，弄脏了弄伤了还要洗要去兽医院，会疼的。”

    最为家中猫老大，叫法鲨的布偶猫仿佛能听懂素素的话，下一秒就朝着身后所有散开的布偶猫们呲牙警告了一声。

    五分钟后，素素穿着兔兔拖鞋，没等法尔里德反应过来她要搞什么。

    就已经蹲在洗手间的地上，抱着废物桶在那用小手捡碎玻璃。

    法尔里德拧眉步入洗手间，弯腰，从后用双手托在宝宝的腋下，将她抱起。

    “宝宝，会有人来收拾。”用不着你动手，你还小。

    “那不行的啊，弟弟的血很特殊，你没发现是深红透黑的吗？而且浴缸里，地面上都是血，玻璃碎了一地，通往客房的路上也是，客房的大床被子上也都是血。”

    “那又怎么样？”法尔里德跨过碎片区域，谨防踩到血迹，要把素素抱出去。

    “你独居，家里就你一个人，来给你打扫的帮佣必然是普通人，见到这么多血，一片狼藉的卫生间，人家会怀疑你是不是做了什么坏事，难免会碰到嘴碎的人，到时候传出去影响不好。”

    “……”

    看，小小年纪的素素，考虑的事情竟然比大人想到的还要多，还要复杂。

    “而且弟弟把你家弄脏了，我肯定得收拾下……”

    法尔里德实在是无法阻止倔强如驴的宝宝，只能叹口气，放下她，撩起袖子蹲在地上陪素素一起捡碎玻璃，一起把地上的血迹都擦了，一起处理掉房间里染血的床单和被子。

    这么一阵打扫下来，临近晚上十点。

    法尔里德牵着素素的小手，带着她去了她的漂亮大房间，给她放洗澡水，丢泡泡球，让她选睡衣，准备好浴巾和小牙刷。

    或许常人家的孩子这个年纪还撒娇要爸妈帮忙穿衣洗澡，但是素素已经完全可以自主。

    “有事喊我。”

    关门前，法尔里德绿眸闪烁，漾着柔意，望着弥漫水汽和薄雾的浴室中，素素正站在小板凳凑着水池乖乖的刷牙，淡淡嘱咐道。

    像个小大人，素素捣蒜般的点点头，朝着法尔里德挥了挥手，让他赶紧出去。

    眼底浮现笑意，他也就把门关上，回了自己的卧室。

    换下染血的衣物，速度冲了个凉，洗干净后。

    法尔里德穿着迷人优雅的墨绿色睡袍坐在书房中继续工作，戴着黑色的细框防蓝光镜，沉静幽寂，气质忧郁高贵中透着极致的神秘感，欧式风格的华丽书房中，他认真工作的模样，像极了一幅古董油画。

    一个小时眨眼就过去了。

    三声敲门，“咔哒”一声，书房的门被打开了一条缝隙，穿着黑色小猫睡衣的素素，披头散发的探进了脑袋，不吭声，只是朝着法尔里德眨了眨眼。

    法尔里德取下眼镜，立刻会意，要讲睡前故事她才肯睡。

    他离开了办公桌，陪着素素回到了她的漂亮卧室，发现她头发只吹了半干，抱起她走进了卫生间，将她放在洗手台上坐着，继续拿出吹风机给她弄干。

    这一切，他都已经熟门熟路。

    “今天晚上讲什么故事？”

    素素双手托腮，一脸无奈的任由法尔里德给自己吹头发丝儿，小脸被浓密的发丝盖住，像个小女鬼。

    “格林黑暗童话？法国中世纪恐怖异事？都铎王朝灵异事件？螳螂杀了她丈夫？还有……”

    法尔里德把自己脑海中所有给素素讲过的故事都报了一遍。

    小孩都喜欢听睡前故事这个道理他明白。

    但是素素从小就爱听恐怖的故事。

    这个，他不明白。

    “听得耳朵都起老茧了！”素素皱起小鼻子，瘪嘴，“有没有新的？”

    “宝宝，我从不会给人讲睡前故事。”这已经是他为了给她讲故事，翻了许多书记录下的了。

    素素兴起，觉得有趣，一直在扒拉法尔里德的睡袍腰带，嘀咕了句：“那我不是人。”

    法尔里德语塞，感觉自己的腰带都被拽松了，赶紧握住素素的小爪子，阻止，“这不好玩。”

    头发吹干了，弥漫着混合泡泡浴和素素独特馨香的混合香味，法尔里德单手把这宝贝抱起，托怀里，走至漂亮的紫色四柱梦幻床边，掀开被子，把素素放了进去。

    然后打开了房间里的银河星光灯，关了敞亮华丽的水晶灯。

    “故事故事！”

    素素催促，顽皮的伸出脚丫子凑到法尔里德面前。

    法尔里德实在是没有故事讲了，一手拽着素素的脚丫，一手扶额……

    寻思了片刻后，他在床边坐下，靠在床头……
