    “战争龙舟，大型战车，划桨就能走，宝哥，看得上不？看得上就划走吧！”

    雷池就如向导一般，在自己营地广场中做着介绍，又指着猛兽牌自行车，道：“这个自行车永不掉链，喜欢的话也一并取走！哦，对了，还有一些小玩意儿，杠铃、贝雷帽什么的，金矿宝箱中还有金币，全部拿走吧。”

    “这些东西，你是怎么搞到的？”

    华天宝心中疑惑，像战争龙舟这种东西，绝对稀有，有钱都买不到。

    他不明白雷池这营地中怎么就有一艘。

    林冬雷、杨太阳、陆小满与黎天明也是大感疑惑。

    雷池道：“隐藏任务发的。”

    “你自己不留着用吗？”

    “隐藏任务要求必须被掠夺！”

    “那可就便宜我了！嘿嘿，想不到这回居然赚便宜了！这战争龙舟不错，我要了，以后有好事儿我记着你！”

    华天宝也不与周南客气，喜欢就是喜欢，他没有半点矫情。

    林冬雷也去骑自行车了。

    这时候，兽人苦工哈雷出现了，他战战兢兢的，看到华天宝等人，直接下跪，举手投降，道：“不要杀我，我投降，我带你们去打劫金币，带你们去养鸡场，带你们去史莱姆营地，我来给你们带路！”

    华天雷坐在战争龙舟的首位，感觉很是不错，他听到兽人苦工的话，有些不解，看向雷池，问道：“这兽人苦工啥意思？吃里扒外的，还能要？”

    雷池道：“他是任务引导NPC，就怕你们入侵不彻底，所以好心提醒。”

    “任务引导NPC？有意思？”华天宝道，“你之前说还要砍死你，这也是任务必须吗？”

    雷池想了想道，如果战争龙舟等东西全被掠走了，系统理赔计算的时候，铁定损失巨大，自己这条小命倒也无所谓，要不就少死一次。

    念及至此，他道：“宝哥，要不就留我一条小命。”

    兽人苦工这时候居然插话了，喊道：“对对对，东西随便抢，别杀人了，留我们一条小命。”

    雷池瞥了兽人苦工一眼，道：“你这小命留着有何用？宝哥，这个引导NPC必须打死哈，任务必须！”

    “老爷，您……”

    兽人苦工大手挠头，一脸苦色，雷池估计他是不会骂人，否则肯定骂自己了。

    至于华天宝等人，得了好处，干劲倒也十足，雷池亲自带领他们掠夺，一切都很完美。

    最终，华天宝、杨太阳、陆小满、黎天明划着龙舟，林冬雷骑着自行车，他们喜笑颜开的离开了雷池的秘密营地。

    入侵战争就此结束。

    雷池很快就收到了系统提示：“叮，您的秘密营地被玩家恶意入侵，统计损失，盒饭损失40份、饮料损失40瓶、金币损失10枚、猛兽牌自行车损失一辆、战争龙舟损失一艘、鸡蛋损失20枚、杠铃损失两个、橡木盾损失一个、贝雷帽损失一顶、低级魔力宝石损失两颗、战争护卫史莱姆大王被打死、兽人苦工被打死，经验清空，等待复活中……”

    “叮，开始理赔计算，计算中……”

    “叮，您的保金为70枚金币，营地防御指数为92，经计算，赔付您价值70000枚金币的理赔宝箱（百倍赔偿，已达理赔上限），请问是否提取。”

    “7000枚金币！”

    雷池仰天大笑。

    刺激！

    太刺激了！

    他也留意到了系统提示中那“百倍赔偿，已达理赔上限”的提示。

    显然，此百倍，为保金的百倍！

    “最高就是百倍理赔吗？看来在系统的计算中，战争龙舟价值不菲。”

    雷池心有领悟，此刻提取理赔宝箱。

    这次的宝箱不是木质的了，而是铁质的，看起来高级了不少。

    将宝箱盖子打开，雷池立刻就收到了系统提示。

    “叮，一份保险，一城平安，不怕入侵，无忧重建，您开启了理赔宝箱，获得了营地重建物资：一阶猛兽塔的建造图纸十张、金币100枚、史莱姆大王复活、且等级提升至LV6、【自定义关卡的建造图纸】一张。”

    “7000金的理赔宝箱就这？自定义关卡是啥？一张图纸价值六千多么？”

    雷池最先从宝箱中取出了【自定义关卡的建造图纸】。

    【自定义关卡的建造图纸：特殊物品，稀有物品，已绑定。使用后在战争走廊中设置一道猛兽关卡，填写自定义面板完成自定义。】

    雷池毫不迟疑，当场将这图纸展开，随之面前就弹出了一个窗口。

    ————

    关卡名称：自定义关卡（可修改）

    类型：猛兽塔

    外观：未选（可选拱门、门楼等，点击展示更多外观样式，同时可进行自定义操作，比如在外观样式上进行文字修饰等，具体请自行探索）。

    内景：未选（可选山林、草地、沙漠等，点击展示更多内景样式……）

    占地：1米×1米×2

    放置猛兽塔：无（选择一座猛兽塔放置于自定义关卡中，可更换，冷却时间24小时）

    说明一：完成自定义，图纸名字重新生成，使用后在战争走廊建在一座自定义关卡。

    说明二：猛兽塔玩家自定义关卡可中放置一座猛兽塔，该猛兽塔在关卡内景中获得活体特性，一般可自行成长。

    说明三：自定义关卡有副本特性，入侵野怪或玩家进入其中，将独自承受活体猛兽塔的攻击。

    说明四：自定义关卡只针对正向入侵的野怪或玩家，具体请自行探索。

    说明五：自定义关卡每隔24小时可重新设置一次，重置包概括关卡名称、外观、内景、放置猛兽塔、光卡位置等。

    ————

    “好像很有意思，得先设置好才能看具体效果吗……”

    雷池继续研究自定义关卡，在系统提供的三十多个内景中选择了“山林”，关卡外观选择“古代牌坊门楼”。

    至于在其中放置的猛兽塔，雷池选择了【大老虎】。

    随后，雷池将这自定义关卡的名字起作【景阳冈】。

    他稍一寻思，又在“古代牌坊门楼”上做了一些文字装饰。

    很快，做完了所有的设置，雷池手中的图纸就变作了【景阳冈的建造图纸】。

    “前方景阳冈，山中有猛虎，三碗不过岗，可还行？”

    雷池将这图纸使用，一个半透明的古代牌坊门楼的虚影就出现了，雷池将这虚影摆在战争走廊的终点，也就是营地广场的入口，虚影便就凝实。

    与此同时，前方的一只【大老虎】便就化作光芒，飞入了古代门楼之中。

    “叮，恭喜，您建造了自定义关卡景阳冈，营地防御指数+100！”

