    “最后一个人，应该也快回来了。”

    林怀恩简单地安慰了下森妍。

    但林怀恩心底却很清楚，比他还晚回来，那么一定是出了什么事情。

    毕竟林怀恩等级比较低，装备也没开拓者们的好，而且还偏离了正确的方向，多转了不少距离，比他还要晚回来，还没归队的那名斥候，一定是遇到了什么问题——

    比如说被怪物发现了。

    森妍在抑制空间的入口处，一直等到了晚上8点多钟，仍旧没有等到最后一名斥候出来。

    她终于放弃了继续等候，把林怀恩等其他两名成功返回的斥候叫过来，开始收集情报。

    “最后回来的林，抵达营地时间是晚上6时40分；其次就是莱英文，抵达时间是5时13分；而最早回来的鲁邦六世4时47分。”

    森妍看着自己的笔记本，把三个人回来的时间点，写在了事前画好的会议地图上。

    “麻烦你们把彼此探索的范围标注一下。”

    森妍没有提失踪了的那位斥候，因为她很清楚，只要能攻略下地下城核心，那么无论是找到那位斥候的人、尸体或者通行证，都不是件难事。

    反之，以开拓者小队目前的进度，也没有余力去做其他事。

    而林怀恩看了看其他两名斥候，才发现，失踪者是和他有一些接触的，被自己看破了“隐身”的那名青年。

    他忍不住多问了一句：“失踪了的那名斥候名字叫什么？”

    “零零漆，真名罗志书。”森妍看了他一眼，低下头说道。

    “罗志书吗……”林怀恩点了点头，同样低下头，将自己笔记本上记着的行动路线，标注在了地图上。

    等所有人都画好之后，最早回来的鲁邦六世，率先做了下总结：

    “因为林哥钉在藤蔓上的登山钉，我探索的范围最小，所以回来最早；而林哥与莱英文负责相对安全的最南侧与最北侧，也没有遇到核心。那么剩下还没有详细情况的，就只有零零漆负责的中间偏北侧的范围了。”

    “这片范围面积不大，只要你们没有漏掉核心的位置，我们明天扑空的风险就不高。”

    森妍紧紧盯着地图上被标记出来，“从属”的位置，以及抑制空间扇形底部大约400余米的真空空间，缓缓说道：

    “但是，我们不明白明天要面对的地下城核心形态，这对我们而言，才是最棘手的。”

    “‘核心的形态’？”林怀恩下意识地复述道。

    “对。”森妍点了点头，“根据‘从属’的形态，我基本上已经可以确认，这次镇压的地下城核心，应该是《微笑之主》类型的，这种类型的地下城核心，相对算是好对付的，主要攻击方式为物理伤害。”

    森妍在地图上，简单勾勒出血肉之柱与血肉淤泥的样子。

    “少部分《微笑之主》类型的地下城核心与从属，会拥有切割以及腐蚀性能，我们这次遇到的‘从属’，应该是《母与子》，身为母体的血柱不会进行攻击，但会随着时间流逝不断生成新的子体——也就是那些淤泥一样的肉块。”

    “子体的攻击方式为近战与喷涂，喷涂威力不大，但是极其恶臭，如果被脓血喷到脸上，基本上会立即失去战斗力，战斗结束一天内，必须进行洗胃与口鼻腔清洁，不然吸入脓血的人很可能会出现中毒现象，从四肢开始逐渐腐烂，治疗药剂也无法抑制这种效果。”

    林怀恩听到森妍说明的《母与子》的攻击特性，顿时有点发麻，他感觉自己对地下城的理解，似乎进入了新篇章——虽然是极其不好的那种。

    “而《母与子》之所以被称为《母与子》，就是因为当母体繁衍的子体达到一定数量，子体族群就会自行分裂，分裂的子体会离开母体，到附近300米以外的地方，生成新的母体。”

    森妍一边说，一边揉了揉太阳穴：“这种‘从属’属于时间拖得越久，就越难对付的类型。不过，幸好我们来得比较早，再加上母体繁衍所需要的血雾，在抑制空间内每天生成的总量有限，所以《母与子》的数量，还不算太过密集。”

    “如果我们明天极力避战，大概只需要进行2～3次战斗，就可以抵达抑制空间的尽头。”

    森妍推算了下时间：“2～3场‘从属’歼灭战，用最好的预计，也要1.5个小时，再加上耗费在绕路上的时间，我们抵达扇形底部大概要4个小时左右。”

    “6个小时。”森妍深深地吸了一口气：“这是我明天能够接受的，用于寻找核心以及与核心战斗所耗费的时间。抑制空间内，大部队没法休息，魔力与体力也不会自然恢复，所以时间一到，我们就必须退出来。”

    “而这六个小时内，无论结果如何，我都不会选择再尝试一次，进攻地下城核心。”

    森妍看着在场的三个人，缓缓说道。

    不知道为何，林怀恩从森妍的目光中，感受到了一股破釜沉舟般的气势。

    皇国兴废在此一战，诸君当需愈加努力啊……

    。

    会议结束后，林怀恩在森妍准备继续开队长会的间隙，和她简单聊了下翠蔓护腕的事情。结果，森妍却让他先将翠蔓护腕留在手上，等战斗结束后再上缴。

    “现在你把宝藏交上来，我也没功夫分配，那么本着物尽其用的道理，你自己先留着，也能让这件宝藏尽可能地多发挥出一些价值。”

    森妍在听林怀恩说完宝藏的属性后，便立马得出了结论。

    这倒不是因为她看不上翠蔓护腕的属性，反而是因为翠蔓护腕的属性太百搭了，给斥候给法师都可以，她才没法立即安排好它的用途。

    “反正只是0.5的魔力素质，你也算是半个召唤师了，如果召唤物战死，你又必须进行召唤，多出来50点魔力值，也能避免你因为法力耗尽而失去战斗能力！”

    面对森妍的建议，林怀恩想了想，似乎也确实是这个道理。

    “不过，上一次我只有50点魔力值，就被‘咒骸召唤’抽空了，现在魔力值到了110点，不知道是被继续抽空，还是到50点就结束……如果我可以召唤出比现在的可可更大一点的咒骸，之后的核心镇压战中，应该也能派上更大的用途吧？”

    但林怀恩抱着这种想法，找了半天，却没有找到取消召唤的方法。

    “召唤物没法劝返的么？难不成我得等可可死了之后，才能再次召唤？！”

    林怀恩看着面前的咒骸傻了眼，他之前试着握住了“某人的左眼球”，再次使用了“召唤咒骸”技能，结果没有任何的反应。

    而可可整个过程中，都一脸无辜地看着他，似乎丝毫没有意识到，林怀恩准备让它去死、好试验一下新装备的想法。

    。

    林怀恩抱着宝贝护腕，一觉睡了个过瘾，没有战前动员，开拓者战团的气氛虽然凝重，但却并不显得压抑。

    甚至林怀恩从不少人脸上看到了喜色。

    这或许是因为森妍告诉他们，打完今天这场仗，就可以回家了。

    “呸！什么打完这场仗就可以回家了……瞎立什么Flag……”

    几乎是得出结论的瞬间，林怀恩就唾了自己一下。

    从昨天的皇国兴废开始，这已经是他第二次立flag了。

    这种不好的预感再来两次，整个队伍都有可能被他给咒死。

    但林怀恩的胡思乱想归胡思乱想，开拓者战团此次地下城探险最关键的一战，终于要开始了。

    整只队伍在森妍的带领下，正式进入抑制空间。

    而林怀恩与其他两名熟悉抑制空间情况的斥候，在距离小队中心五十多米外的地方提前探路，一旦发现母体的阴影，就立即返回，通知森妍调整队伍方向。

    靠着这种绝对不接触战术，森妍他们踉踉跄跄地前进到了抑制空间的中间位置，才遇到了第一波敌人。

    率先发现情况不对的，是林怀恩。

    他位于队伍最左侧的侦查点，他刚刚闻到一股浓郁的血腥味，就已经看到十几头由淤泥血肉组成的怪物集团，像粘液球一样飞快地弹跳着，出现在了他的视野里。

    而在这个距离下，他完全看不到附近有什么母体的阴影。

    “糟糕……是迁徙！”

    林怀恩几乎立即明白了情况，他想向后方撤离，却听到空气中的血雾突然传来一股难以明说的震荡，随后淤泥血肉就立即掉转了前进方向，向着他扑了过来。

    “不能将敌人带到队伍中间……”

    林怀恩飞快地做出了决定，他把朝向森妍的奔跑方向迅速一转，改而朝向主队行进的正前方冲了过去。

    血肉淤泥距离他二十多米，等他冲到队伍正前方二十多米的地方，就已经足以对队伍发出警报，然后再等子体再抵达能够发现森妍她们时的距离，就又给了森妍她们四五秒的时间去做好战斗准备！

    而这，就已经是林怀恩作为一名斥候，所能做到的极致。

    而就如他所想，当他狂奔着出现在前队剑盾手视野里的时候，无论能不能分清来者是谁，他们都快速地做出了反应。

    而林怀恩面对困惑不已的剑盾手们，拉开弓箭，找了个不可能射到人的位置，胡乱射了一发，就飞快地跑走了。

    而剑盾手虽然不是很明白林怀恩这乱射一箭的原因，但他们也明显感觉到了情况不对，进入了战斗状态。

    而这种战斗警戒，立即产生了连锁反应，让整个开拓者战团的空气都为之一肃！

