
　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　……

　　“我去，什么情况？难道是魏和尚他们已经从杨村回来了，正在跟围在据点外面的小鬼子跟二狗子交火？”

　　只有尖刀特战队的队员跟杨志自己击毙敌人，他才能够获得荣耀值跟成长值。

　　听着脑海里面接连不断响起的系统提示音，杨志首先想到的就是魏和尚他们,魏和尚他们应该不会这么快赶回来的。

　　想到魏和尚一众人要面对的是将近一个联队的小鬼子，还有一个团的伪军，杨志也顾不得去吃饭，连忙调转方向，朝着新一团团部跑去。

　　杨志来到团部的时候，丁伟、张大彪、孙德胜沈泉等人，已经先他一步赶到了团部。

　　“老丁,在外面跟小鬼子还有二狗子交火的,应该是魏和尚他们,情况紧急，我打算立刻带着尖刀特战队的兄弟，从紧急通道出去与魏和尚他们会和。”

　　进入团部之后，杨志直接开门见山的将自己的计划说了出来。

　　“副团长，我带着二营的兄弟，跟你们一起去。”杨志的话音刚落，沈泉不等丁伟开口，就抢先说道。

　　杨志摆了摆手，说道：“不用，人多目标大，很容易暴露紧急通道的秘密，而且，你们二营还有重要的任务。”

　　“老杨，情况紧急，我担心魏和尚他们支撑不了多久，你直接说你的战斗计划吧？”

　　丁伟听到杨志对沈泉说，“二营还有重要的任务。”,就知道杨志肯定已经有了一个完整的作战计划，直接开口说道。

　　“我的计划是这样的，……”

　　情况紧急，杨志倒是也没有卖关子，直接将自己的作战计划说了出来。

　　对于杨志的作战计划，丁伟没有提出丝毫的异议，直接点头说道：“事不宜迟，那就按照你说的干。”

　　……

　　“魏和尚，不能再打了，再打下去的话，我们立刻就会被小鬼子跟二狗子包圆的，趁着小鬼子跟二狗子的包围还没有形成之前，我们抓紧时间撤吧？”

　　马三娃眼见着小鬼子周围的小鬼子跟二狗子都已经快速朝着他们这边合围了过来，他满脸焦急的对着正在疯狂扣动扳机的魏和尚说道。

　　“撤个屁，你没看见俺打的正过瘾吗？你要是怕死，现在就可以带着你手下的兄弟撤，不用管我们！”

　　魏和尚打完一个弹夹，一边快速的更换弹夹，一边没好气的说道。

　　从决定打的那一刻起，魏和尚这家伙就没有要撤的打算，因为，他相信杨志，相信杨志听到枪声跟爆炸声之后，肯定会采取行动。

　　虽然，他不知道杨志会采取什么行动，但是，他坚信，在他们被小鬼子抱怨之前，杨志肯定会采取行动的。

　　“唉！”马三娃无奈的叹息一声，“娘的，你们真是一群疯子，我们兄弟这次算是被你们害死了。”

　　魏和尚不撤，马三娃自然不好带着手下的兄弟先撤的，他很清楚，他要是在这个时候，带着手下的兄弟撤了，那就是临阵脱逃。

　　既然不能撤，马三娃只能是带着手下的兄弟，继续与魏和尚他们并肩作战。

　　魏和尚带着的六十几个尖刀特战队队员，虽然才加入尖刀特战队不久，不过，他们在被杨志挑选入尖刀特战队之前，大多数都是久经沙场的老兵，此刻，面的数倍数十倍的敌人，倒是也没有丝毫的畏惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比于魏和尚跟尖刀特战队的队员，马三娃跟他手下的骑兵营兄弟，那就要逊色多了。

　　这一点，从他们各自战线前方的小鬼子跟二狗子的尸体数量，就能够很明显的看出来，在尖刀特战队战线前方，横七竖八的躺着不少的小鬼子跟二狗子尸体，骑兵营兄弟前方却是只有为数不多零星的几具尸体。

　　在人数上，魏和尚他们这边与小鬼子跟二狗子相比，相差是在太大了，随着时间的推移，小鬼子跟二狗子距离他们是越来越近，不少的小鬼子已经突进到了100米的范围之内。

　　只要是一个正常人都能够看得出来，要是继续打下去的话，局面只会对魏和尚他们更加的不利。

　　“连长，不能再打了，再打下去的话，我们兄弟就的全部都交代在这里！”马三娃手下的一个排长猫腰跑到马三娃的身旁，满脸慌乱的说道。

　　“娘的，老子又不瞎，这还用你说吗！要不是魏和尚那家伙不愿意撤，老子早他娘的带着你们撤了。

　　现在，仗都已经打到这个地步了，就算是想撤，恐怕都已经撤不了啦，老子也不想撤啦。

　　告诉兄弟们，给老子狠狠的打，杀一个够本，杀两个还赚一个，兄弟们一起上路，到了黄泉路上也不孤单。”马三娃朝着魏和尚所在方向看了一眼，一脸决然的说道。

　　魏和尚他们与小鬼子交火不久，小鬼子就已经发现，魏和尚他们只有100多人，因此，小鬼子采用了他们最常的战术，正面突进，两翼迂回包抄。

　　战斗打到现在，两翼迂回包抄的小鬼子跟二狗子以及差不多到位，断了魏和尚他们后撤的退路。

　　……

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　……

　　“轰隆！”

　　“轰隆！”

　　……

　　马三娃的话音刚落，从上河村过来的方向，也就是马三娃他们撤往上河村的方向，突然传来了一阵阵激烈的轻重机枪的咆哮声，还有手榴弹，手雷爆炸的声音。

　　“娘的，怎么回事，难道是我们来援兵了？”马三娃扭头朝着枪声，爆炸声传来的方向看去，不过，却是什么都不看不到。

　　“你带着兄弟们顶住，我去找魏和尚。”

　　马三娃丢下一句话之后，不等身旁的排长开口，就猫腰朝着魏和尚那边跑了过去。

　　魏和尚也听到了背后传来的机枪咆哮声跟爆炸声，他虽然还没有见到开枪的是什么人，不过却是已经知道是什么人了。

　　六管加特林的咆哮声，与其它型号的机枪声差别很大的，魏和尚已经不是第一次听到。

　　“兄弟们，判官带着兄弟们来了，给我打，狠狠的打！”

　　听到六管加特林的咆哮声，魏和尚顿时精神大振，他一边疯狂的朝着正慢慢逼近的小鬼子跟二狗子扣动扳机，一边朝着其他尖刀特战队队员大声喊道。

　　“判官”绝对是所有尖刀特战队队员的精神信仰，那些原本都已经有些绝望的尖刀特战队队员，听到“判官带着兄弟们来了”这句话，顿时像是打了鸡血一般。

　　……

　　魏和尚说得一点都没错，对那些截断他们退路发动攻击的正是杨志，以及杨志带领的王喜奎、杨大胆等一众第一批加入尖刀特战队队员。

　　杨志带着尖刀特战队从紧急通道出来的位置，刚好是在小鬼子跟二狗子的背后。

　　小鬼子跟二狗子的注意力，全部都在魏和尚他们这边，哪里会想到，杨志会带着十几人，一下子从他们的背后冒出来，顿时就被打了一个措手不及。

　　有狙击专精技能加持的杨志，操纵的又是六管加特林这个大家伙，跟着他一起的尖刀特战队队员，又是人手一挺捷克式轻机枪，火力简直不要太猛。

　　随着机枪的咆哮声响起，那些毫无防备的小鬼子跟二狗子，就如同被收割的庄稼一般，齐刷刷的倒了下去，眨眼之间，就倒下了一大片。

　　王喜奎这家伙更是狠，不停的将一枚接一枚的手榴弹，朝着小鬼子那边抛掷了过去。

　　他抛掷手榴弹不只是精准，速度还远比一般人快，前一枚手榴弹还空中翻滚，下一枚手榴弹就又已经脱手而出。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　“叮！……”

　　……

　　从枪声响起的那一刻，杨志脑海之中的系统提示音就一直没有停息过。

　　不过，这个时候，杨志哪里顾得上去理会脑海里面接连不断响起的系统提示音，他眼里挡在他前面的小鬼子跟二狗子，心里只想着一件事情，干掉这些小鬼子跟二狗子。

　　小鬼子跟二狗子，虽然在人数远胜与杨志他们，但是，小鬼子跟二狗子战线拉得很长，杨志一行十几个人，轻而易举的就在小鬼子跟二狗子的封锁线上撕开了一个大大的口子。

　　“兄弟们，跟我冲！”

　　原本，杨志是打算从紧急通道出来之后，立刻与魏和尚他们会和的，在配合从陈庄据点杀出来的新一团兄弟，前后夹击小鬼子跟二狗子。

　　他却是没有想到，在他带着尖刀特战队队员从紧急通道出来之前，小鬼子跟二狗子以及迂回道了魏和尚他们的身后。

　　要不是，杨志他们行动的及时，估计，要是在晚上个几分钟，魏和尚一众人都要被小鬼子跟二狗子围而歼灭咯。

　　在小鬼子跟二狗子的封锁线上撕开一道口中之后，杨志大喊一声，端着一百多斤的六管加特林就朝着前方冲了出去。

　　杨大胆担心杨志会有危险，本就是寸步不离的跟在杨志左右，见到杨志一马当先的冲了出去，连忙快步跟了上去。

　　戴飞这家伙枪法对染不怎么样，但是，他跑得快，几步就追上了杨大胆，两个人一左一右保护在杨志的身边，不断朝着小鬼子跟二狗子扣动扳机。

　　其他尖刀特战队队员，也一个个如同离弦之箭一般，争先恐后的跟了上去。

　　……

　　“哒哒哒哒哒哒，……”

　　“哒哒哒哒哒哒，……”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　……

　　杨志他们这边枪声刚刚响起，沈泉就带着新一团二营的兄弟，从陈庄据点里面冲了出去，气势汹汹的杀向了正在进攻魏和尚他们的小鬼子跟二狗子。

　　沈泉这家伙打起仗来，也真是敢玩命，身为二营营长的他，居然是端着一挺捷克式轻机枪，一马当先的冲在二营队伍的最前面。

　　“将军不惜命，炸死不畏死！”

　　有沈泉这个二营营长亲自带队冲锋，二营的战士，自然是不会畏缩不前的，就连那些前不久才加入新一团的伪军，以及新兵蛋子，也没有一个畏缩不前的。

　　“八嘎！该死的土八路，我们上当啦！”

　　小鬼子压根就没有想到，守在陈庄据点里面的八路军，居然敢主动冲出据点，因此，并没有防备。

　　一名正带着手下的小鬼子，从魏和尚他们的正面，朝着魏和尚他们发起猛攻的小鬼子大尉，见到手下的小鬼子，沈泉带着一大批的八路军从他们的背后杀了上来，顿时就懵逼了。

　　直到这个时候，他才后知乎觉的意识到，他们上当了。

　　魏和尚他们只不过诱饵，目的就是引诱他们上当的。

　　“大尉阁下，该死的土八路大部队从我们的后面杀上来啦，我们现在怎么办？”一名想过中尉满脸惊慌的开口问道。

　　“八嘎，传令下去，撤，快！”

　　小鬼子大尉心里清楚，他们要是继续打下去的话，肯定是套不大任何的便宜的，他只能是放弃进攻，选择撤退。

　　遭到前后夹击的小鬼子跟二狗子，本就无心恋战，听到撤退的命令，自然是毫不犹豫的从左右两侧撤退。

　　然而，事情并不想小鬼子大尉想得那么简单！

　　这个时候，战斗的主动权，已经不是在小鬼子的手里，而是在新一团的手里，并不是小鬼子想撤，就能够撤的。

　　“兄弟们，别让小鬼子跑了，给我追！”

　　沈泉见到小鬼子跟二狗子要跑，连忙朝着手下的战士大声喊道。

　　“你们情况怎么样？”

　　遇魏和尚等人成功会和之后，杨志问道。

　　“判官，伤了几个兄弟！”魏和尚开口答道。

　　打仗，死人是再正常不过的，只是伤亡几个人，其实，压根算不上什么，不过，杨志却是心疼的不要不要的。

　　“娘的，留下几个人，照顾伤员，其他人，跟老子冲，杀光这群狗日的小鬼子，还有二狗子！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第168章大战免费阅读。https://xs.23sk.com 