    土川宾馆。

    东普鲁士人的房间。

    “混蛋！咱们入手成本都超过25万鹅刀！他们居然想就这个价到手！”

    弗雷德重重地放下了电话。

    怒骂着对方。

    没钱，就别特么的买数控设备啊！

    数控，代表的是先进。

    先进就意味着价钱高。

    “弗雷德，不用着急，宏伟机械不是答应我们条件了么？”

    约瑟夫一脸淡定。

    “约瑟夫，大夏人说鸡蛋不能放在一个篮子里……三天了！宏伟机械的人都没有出现过……不能再等下去了！再过几天咱们就得破产！必须去找新的客户……”

    弗雷德神色严肃。

    兜里的钱，已经支撑不起他们在土川宾馆住几天了。

    “不能找他，这样会在谈判过程中处于被动。我们都已经打听了，他们刚向土川银行申请了贷款……其他的客户你也知道，不是嫌弃设备不够先进，就是嫌弃价格太高……”

    约瑟夫无奈地摇头。

    咬牙也得坚持啊。

    “一旦没钱了，我们怎么办？”

    眼前的问题，不得不考虑。

    难道把回国的机票钱都消耗在这上面？

    设备马上就要到了。

    要没有买家接收，还得有仓储费用。

    两人能不着急？

    所有身价都赌在了这上面。

    宾馆大厅。

    一身得体西装的谢旸带着罗小丽进了酒店前台。

    “谢先生，您来了？”

    迎宾看着谢旸，一脸甜甜的笑容打招呼。

    听到这声音，前台正在无聊翻看着隔壁香江来的娱乐八卦杂志的小姐姐顿时惊喜起来。

    看到脸上浮现出淡淡笑容的谢旸，她的心脏不争气地加快了跳动。

    脸上瞬间布满红云。

    滚烫。

    一开始看到谢旸身边带着一个女人，不由有些失落。

    看清楚女人的样子后，顿时松了一口气。

    “谢先生，这几天弗雷德跟约瑟夫两位一直在不停地询问您的消息……”

    前台小姐姐主动对谢旸开口。

    露出了甜甜的微笑。

    机会，都是自己争取的。

    谢旸意外的看了对方一眼，这年头的小姐姐比想象的更大胆，热情，主动。

    女人嘛，总觉得自己漂亮，男人看着都得神魂颠倒。

    谢旸倒是理解。

    脸上却浮现出笑容。

    “非常抱歉，上次走得太急，没来得及询问您的名字……”

    谢旸没有急着问弗雷德跟约瑟夫的情况。

    “我叫唐怡……谢先生，费雷德先生几乎每天都会询问您好几次……距离他们离店的时间快到了，也没有继续续订的意思……”

    唐怡不等谢旸询问。

    主动介绍了自己的名字，同样也告诉了谢旸关于东普鲁士人情况的事情。

    违规？

    这个没有规定的。

    谢旸点点头，“非常感谢，麻烦您给他们打个电话，我在咖啡厅等他们……”

    没有邀请唐怡一起喝咖啡。

    前台上班，即使没事，也不可能离开的。

    “谢总，咱们这一直都没看到设备，对方会不会是骗子？”

    罗小丽一脸担忧。

    这几天，谢旸展现出来的能力，已经让她对谢旸言听计从。

    哪怕谢旸要让她半夜去宿舍谈谈工作，她也不会犹豫的。

    可这次关系到600万的设备款。

    王宏伟表面上不说，却也担心不已。

    这年头，骗子横行。

    国际贸易什么的她们都不懂。

    “设备不到厂里，就不会给钱……”

    谢旸平静地说道。

    “四杯黑咖啡，什么都不加……不用找了。”

    谢旸没有接侍应生递过来的茶饮单。

    同时递过去了两张百元大钞。

    “我只要白开水就好……”

    看到谢旸点四杯黑咖啡给了两百，罗小丽吓了一跳。

    一杯咖啡50块？

    即使她是王宏伟的远房亲戚，什么事情都得干，一个月工资也不过300元。

    比很多国家干部都还高了。

    自己一个月工资，仅仅只能买6杯咖啡？

    “来杯白开水吧。”

    谢旸没有强求。

    原本开心不已的侍应生紧紧地捏着手里的钞票，尴尬地看着谢旸。

    “不用找。”

    谢旸说道。

    恰好约瑟夫跟弗雷德两人在前台的带领下过来。

    “谢，非常抱歉，让你久等了……”

    弗雷德夸张地张开双臂，想要给谢旸来个拥抱。

    谢旸直接退了一步，抓着他的手摇晃了几下。

    老外太味儿。

    他可不想自己这花费不菲，第三次穿的西装沾上那味儿。

    “两位，我们银行的贷款下来了。鹅迈尔威肯刀币，根据之前的报价，一共是65万刀。设备到厂里，先行支付50万刀，剩下的，之前我们谈的附加设备到了，再结算。”

    谢旸没有拐弯抹角。

    直接进入了正题。

    同时把身上带着的银行贷款审批文件递给了对方。

    弗雷德接过来。

    上面都是夏文，看不懂。

    可金额上能看到鹅刀的符号，也能看到银行的公章。

    没问题了。

    罗小丽在一旁，嘴张得老大。

    根本就听不懂……

    约瑟夫还打算再谈谈，表示他们不缺客户。

    “没问题！还有三天，我们的设备就到了，到时候直接运到你们的厂里。”

    弗雷德兴奋地说道。

    没钱了！

    甚至，连仓储费用都省了。

    “OK！”

    谢旸点头。

    “你们准备吧，到时候直接来找我，我安排运输车辆。我还有事，咖啡的单已经买了……”

    说完，谢旸就起身告辞。

    “……”

    这会儿，咖啡才上来。

    两老外都愣了。

    就这？

    什么都没谈啊！

    好像什么也都谈完了。

    “谢谢。”

    离开时，路过前台，谢旸对前台眼巴巴看着自己，期待着自己问她联系方式的小姐姐微笑着说道。

    挥挥衣袖，留下了前台小姐姐的幽怨眼神。

    “谢总，咱们这？”

    一直到出了门，罗小丽都还没回过神来。

    不是来交易细节？

    自己50块钱一杯的白开水都没来得及喝一口呢！

    敢情，谢旸就是来这里花200块钱装逼的？

    全程她除了最后那个“OK”听明白了，什么都不知道。

    “回去。要不然，留在这里请他们吃饭？”

    谢旸没好气地说道。

    说完就拉开了旁边停着的夏利汽车驾驶座车门。

    这是王宏伟的车。

    “难道，这两个老外是谢旸找的，联合起来骗钱？”

    没来由地，罗小丽心慌起来。

    “呜~”

    谢旸已经发动了汽车。

    只能无奈地拉开车门跟上。

    万一谢旸把这车开着跑了……

    刚进王宏伟办公室，谢旸就看到办公室里一片狼藉。

    文件散落一地。

    王宏伟最喜欢的那套紫砂茶具也都碎了一地。

    此刻。

    王宏伟正双目通红，胸膛急剧起伏地瞪着门外。

    吓得罗小丽一个哆嗦。

    谢旸看到这场景，叹了口气。

    他担心的，终究还是发生了。

    估计李艺已经拿到了王宏伟承诺的二十万……

    “老板，这是怎么了？”

    罗小丽小心翼翼地问道。

    “李艺走了，带走了所有的管理人员，现在整个厂都瘫痪了！”

