    “对，就是这艘船！”

    我也是有些兴奋起来，回应道。

    我们乘坐的游轮甲板上插着一面红色的的大旗，此时船体倾斜，卡在了坳口的岩石之中，那面粉红色的大旗正在猎猎飞舞。

    “吴桐，残骸在这里……那船舱里是不是应该有物资？”

    李弯弯一句话点醒了我。

    我回应了一句：“不太清楚……还是去找找看！”

    因为我觉得这个位置不是很隐蔽，再加上之前咱们遇到的那两个被害的船上的人。

    当时他们的物资不少，我觉得极有可能就是从残骸中搜刮得来的，而且这个残骸位置不够隐蔽，即使他们没搜刮完，别的幸存者肯定也是搜刮得一干二净了。

    虽然和李弯弯准备下去，但我并没有抱着多大的希望。

    就在我们再往下走了一阵的时候，忽然听到下面传来争吵之声。

    我愣了一下，李弯弯也惊道：“下面有人！”

    “明明是咱们从船上找到的，凭什么要给你们？”一个男生非常不服气的叫道。

    “凭什么？见者有份，你落后你就要挨打……服不服？不服老子再给你一拳头信不信？”一个恶狠狠的声音叫骂道。

    我和李弯弯继续往下走，才看到被一处大岩石遮挡的地方，有一个板寸头男生坐在地上，捂着半边脸。

    而在这个男生的旁边，有一个戴着眼镜的斯斯文文的男生和一个穿着橘色长裙的美貌女子。

    在他们面前，两个身强体壮的男人和他们对峙着，其中一个手里拿着木棍，另一个手里拎着一个背包。

    板寸头男生和长裙女子都是一副非常不服气的样子，那个眼镜男生则是有些怯懦地垂着头，不敢正视两名男子。

    我觉得这两个男生和这个长裙女子有些眼熟，仔细回想，好像这几个人是学生和老师？

    我记得当时是有一个班的人都上了游轮的，对那个长裙女子有些印象，但人数太多我也没有特别关注，是以不是十分确定。

    “记住了……在荒岛上，遇到咱们算你们倒霉……懂了么？不过……”拿着木棍的男人对着长裙女子嘿嘿一笑：“这位美女，你要是愿意跟着咱们，我们可以让你吃香的，喝辣的……”

    说着，男人一只手就朝着那长裙女子伸出去。

    虽然刚来，但通过几句话和众人的行为我已经大概判断出，这两个男人是正在进行抢劫，而现在两个男人又是见色起意……

    “你们干什么？”我还没有管闲事的冲动，毕竟在这个荒岛想要自保都难，可是李弯弯已经出声制止。

    我不知道这个妞儿哪里来的正义感，顿时皱了一下眉头。

    李弯弯突然出声，自然是一下子吸引了众人的注意。

    “居然有管闲事儿的？”

    “又是个大美妞？”

    两个男人一下子兴奋了起来。

    他们一回头，我依稀认出其中一个貌似是昨晚在木棚外面烤野猪肉的。

    这些人是林波团队的？

    呵呵，如果是他们团队的，那就不稀奇了，毕竟这帮穷凶极恶的家伙什么事儿都做得出来，在这个荒岛上抢劫估计都是家常便饭了。

    “我说你们要不要脸啊，怎么随便就抢人家东西？”李弯弯越说越生气，居然开始跟他们理论起来。

    估计李弯弯也是因为有我在这里，再加上对方只有两个人，所以才这么有底气。

    实际上根本不用跟这帮人理论的。

    “这位大哥，能不能帮帮忙，那个背包里装着咱们赖以生存的物资……我们就靠着这点物资活下去了！”板寸头男生急忙向我求助。

    我对着李弯弯使了一个眼色，示意让李弯弯不要靠近这些家伙，当即提着木棍走了过去。

    这两个男人冷冰冰地望着我。

    其中一个男人死鱼眼，看样子就不是好人，另一个拎着木棍的男人也是形容猥琐，也不是善类。

    死鱼眼十分嚣张，冲着我骂道：“你特么的也是个生面孔，新来的吧？也敢多管闲事？”

    对于这帮人，我跟他们没有什么道理可讲，昨天的事儿已经让我觉得很憋屈了，要不是他们人多，我又考虑到李弯弯，昨晚就应该跟他们算账了！

    在死鱼眼这句话刚刚说完的时候，我抬起手里的木棍，对着死鱼眼的脑袋就是狠狠的一敲！

    死鱼眼惨叫了一声，扔掉了木棍，捂着脑袋在地上打滚。

    另一个猥琐男则是大骂一声，朝我冲过来，我抬起一脚飞了出去。

    男人的小腹被我踢中，身体失去了平衡，在他的身体即将失控倒下的时候，我眼疾手快，伸手出去，一把抓住背包。

    男人的身体这才维持住平衡，站稳。

    我一把抢过男人手里的背包，冷笑道：“下去！”

    再次飞出一脚，男人大叫一声，身体直接在坡上翻滚下去。

    扑通一声，男人落水。

    那男人在海里挣扎几下上岸，趴到岸边，剧烈咳嗽。

    我冲着地上打滚的死鱼眼沉声道：“你们是林波的人吧，回去告诉林波，我龙傲天这两天就会找他麻烦，老子在荒岛上有五十个弟兄，还有十把枪……”

    我这话一说完，死鱼眼立马瞪大眼睛望着我，一脸惊恐，展现出极为害怕的样子。

    那个猥琐男已经上了岸，但是却不敢上来，我对着二人喝道：“赶紧滚，记住，我叫龙傲天，七天之内，我会带着我的弟兄，杀到你们营地！”

    “快走！”

    两个男人再也不敢逗留，互相搀扶，快速离开。

    两个人离开以后，李弯弯才噗嗤一声笑了起来：“你还有个名字叫龙傲天？”

    我微微一笑：“你也可以叫我赵日天！”

    这时，板寸头男生才上前对我说道：“龙大哥，谢谢你！”

    我轻咳了一声，道：“我不信龙，我姓吴！”

    “吴大哥，多谢你！”板寸头男生这才有些尴尬地道。

    我没有急忙回应，板寸头男生望着我手里的背包，试探性地说道：“里面的物资，我可以分给你们一些……”

