    在场的众妖也都是伸长了脖子，朝着清风这边看来。

    “这就是人参果？”

    “哎，别说，还真像是个小婴儿，看的我都饿了，也不知道吃起来是什么味道，听说十分的美味。”

    “真神奇哎，果子居然能长成小孩形状。”

    “这果子太邪恶了，这不是诱妖犯罪嘛，要是我看到了，我可忍不住。”

    “闻着真香啊。”

    不少妖怪看着这人参果，都留下了口水。

    猴哥将人参果拿在手里，仔细端详一阵后，用鼻子闻了一下，并没有着急吃下去，而是看向了清风这边。

    “小孩，我与那镇元大仙素未谋面，他为什么送我这个？”

    清风眉头微皱。

    他对猴哥那个小孩的称呼有些不喜，可如今猴哥依然是大罗金仙境界，远非他能比拟的，所以他忍了下来。

    “师傅说了，你以后不凡，想要结下一份善缘。”

    “另外就是师傅算出他未来有一劫，此劫还和你有关，所以想要用今天的这份善缘，去抵消以后的劫难。”

    他将镇元大仙的原话说了一遍。

    猴哥听得不是很明白。

    而林放却是心头一动，前世有传言说，猴哥大闹五庄是一个针对镇元大仙的阴谋，为的就是那人参果树下的地书，以及地道。

    盘古开天地，清气上浮为天，浊气下沉为地。

    自此天道，地道诞生。

    可自洪荒以来，世界一直都是由天道统治，地道就像是一个被死死压制住的弟弟，毫无作为不说，权柄更是全部丢失。

    如今天地人三书。

    天书成了封神榜，被天庭掌握。

    人书化作了生死簿，被地府的阎罗王控制。

    唯有这地书一直没有出世。

    传说这地书承载地道，在人参果树下孕育不知道多少载了，一直都在等待一个机会出世，直到被猴哥给刨了根。

    这废掉人参果树还是其次，主要是破坏了正在孕育的地书。

    让地道没有了容身之所。

    而这人参果树是镇元大仙的成道之基，可以说无比的重要，他本有机会直接杀了猴哥，可是却在观音菩萨的托词下，和猴哥结拜为兄弟。

    不得不让人怀疑，他是因为地书被毁，证道成圣无望，服软了。

    想到这里，林放忽然脑子里闪过一道闪电。

    “成圣！！”

    当年鸿钧开设道场，设下七个蒲团，坐上蒲团的都成为了圣人，这是因为天道所能容纳的圣人只有七位。

    这便是天道圣人。

    而这地道，和天道可是同级别的东西。

    难保不能有个地道圣人。

    林放的直觉告诉他，他找到了一条成圣的终南捷径了。

    猴哥此时还在犹豫。

    这镇元大仙的善意来的太过于莫名其妙了，让他有些不知所措，而且一出手就是人参果，让他总有种后面有大坑的感觉。

    林放则快步走到他面前。

    “既然镇元大仙看的起花果山，那这东西我们就收下了。”

    “清风道长远道而来，想必是累坏了。”

    林放笑呵呵看向了老猴子这边，笑道：“老军师，去准备一份‘薄礼’，送与清风道长，权当时我花果山的回礼了。”

    老军师一脸疑惑的看着他。

    要说抠门和搞钱，林放比他可是有过之无不及。

    自打林放来了花果山，老猴子只见过钱往他口袋里面送的，就没见过他主动出血的。

    今天这是太阳打西边出来了？

    不过疑惑归疑惑，他还是按照林放的要求，备了份‘薄礼’。

    猴哥眼神同样闪过一抹疑惑，只是林放给他了个眼色，他就将所有的疑惑都咽进了肚子里，这是他对林放的信任，林放是不会害他的。

    清风接过装着薄礼的戒指，用神识扫了一眼。

    他的眉头微皱。

    “这么贵重的礼物，我不要。”

    “先别急着拒绝，这礼物不是给你的，而是送给镇元大仙的，另外再托你带句话。”

    清风将戒指收下来，然后看向林放这边。

    林放嘿嘿一笑。

    “镇元大仙的这份人情，我花果山记下了，以后若是大仙侥幸成了圣人，还望提携一下花果山。”

    他这属于有枣没枣先搂两杆。

    反正不损失什么。

    以后镇元大仙真要是和地道成圣，必然会有地道圣人的位置。

    他现在先预定一个，镇元大仙爱给不给。

    给了，花果山血赚。

    不给，花果山也不亏。

    清风听到成圣两个字，才平静下来的心境，瞬间就崩塌了，那心湖就跟哪吒再用混天绫搅动一样，呼啦啦的浪潮汹涌啊。

    之前镇元大仙跟他说过，这次过来是消劫难的。

    而林放此时又提到了成圣。

    所以他下意识的就以为猴哥会是镇元大仙成圣的最大绊脚石。

    不过这么说好像也一点问题都没有。

    清风瞬间看猴哥的眼神就不对劲了，随着泛滥的心湖涟漪，无数种干掉这只猴子的想法跑到他的脑海之中。

    不过在衡量了一下两人的实力后，清风还是压下了心中的杀机。

    不过这一闪而逝的杀机，还是被猴哥给捕捉到了。

    他的眸子闪过一抹疑惑。

    林放明明说的都是好话，怎么这小子就跟炸了毛的母猫一样，看自己的眼神就仿佛下一刻要挠自己一脸一样？

    他有些搞不懂。

    “我知道，这些话我会一字不漏的转达师傅的。”

    清风朝着众人一鞠躬，然后转身驾云飞走。

    林放在后面满脸笑容的挥了挥手，道：“以后有空过来玩啊，花果山永远欢迎你，回去告诉镇元大仙，花果山欢迎他过~来~玩~”

    这话说的，好像花果山是青楼一样。

    等清风走了之后。

    猴哥这才问道：“你刚才怎么忽然就转变了态度，对他这么好？”

    林放没立刻回答，看了看四周。

    “咱们进去说。”

    猴哥跟着他走进了水帘洞，杨婵跟在两人身后，也进了水帘洞，老猴子看到这一幕，就将聚集的妖众都给驱散了。

    “行了，大家都散了吧，没什么好看的了。”

    妖众们虽然好奇大王他们要聊什么，可也知道这不是自己能听得，一个个就都散了。

