    所有圣地强者都已经被安宁引动的劫雷摧毁，但劫雷却并未结束，还在不断凝聚，砸下，似乎没有尽头……

    天际之上，那位道家老祖并没有出手，而是凌空而立，就这么等待着，等着那些劫雷结束。

    青丘山，桃源山等所有强者也都看着安宁，也都在等待着劫雷的结束……

    劫雷不断落下，炸开，但却无法将安宁摧毁，或者说就算能将安宁摧毁，安宁总能很快重铸，不论是身体还是神魂。

    终于，在所有人的注视下，天上的雷云缓缓散去，而那位道家老祖也直接出手，那柄将安静钉在山峰上的仙剑突然消失，然后出现在安宁上空，瞬间增大数百倍，直接向着安宁镇压而去。

    刚刚抗下劫雷的安宁根本来不及做出任何反应，直接被这一剑镇入大地，整个地面瞬间剧烈颤抖起来，然后一道气浪向着四面冲击出去，周围一切几乎在瞬间化为齑粉。

    待到尘埃消散，两道光芒突然冲天而起，直接撞向那位道家老祖。

    在这两道光芒撞在那只紫金色葫芦上时，安宁的身体缓缓浮现，刚好抓住一柄剑，而这柄剑正好撞在那只紫金色葫芦之上。

    道家老祖头顶上的日月突然出现在紫金色葫芦之上，竟是相互纠缠，形成了一个双鱼图，抵着安宁手中那把长剑的剑尖，疯狂旋转。

    随着双鱼图的旋转，周围的空气似乎都跟着旋转起来。

    安宁冷哼一声，手中骤然发力，长剑一颤，双鱼图直接炸开，恢复成日月，悬停在道家老祖头上，而安宁也被这一炸之力逼退。

    道家老祖脸色阴沉，这安宁虽然初入神门境，但所展现出来的力量，还是超出了他的想象，而且从先前那一剑之中，他能隐隐看出，在这安宁身上，竟然蕴含了三分气运，一份来自蒋师，一份来自通天塔，还有一份来自整个天元界。

    蒋师的气运他早知道，但通天塔和天元界的气运，却是他从未想到过的，怪不得安宁先前会说出这里是天元界这样的话来，跻身神门境的安宁，站在天元界，确实有着其他诸神没有的优势。

    也就是说，他现在若是强行将安宁镇杀，必然会付出极大的代价，这种代价，不是他愿意承受的，特别是在这种关键的时候。

    如今天元界跟神界之间的联系已经彻底建立，各家都想在这边分一杯羹，道家自然也不例外，他若是这个时候为了对付安宁而付出代价，在接下来的抢夺中，恐怕就会显得力不从心。

    心中有了主意，他并没有继续对安宁出手，而是开口道：“看来蒋师虽然走了，在汝身上还是花了大工夫。也罢，既然汝命不该绝，吾今日便饶了汝一条性命。”

    安宁站在地上，微微皱眉，看了虽然没有性命之忧，但伤势却极重的安静一眼，冷声道：“你放过我？可我却不想放过你。”

    道家老祖眯起双眼，漠然道：“如今你我皆是神体，谁也伤不到谁，吾境界在汝之上，汝若决意一战，最终只有陨落的下场。就算汝侥幸活下，届时惊动诸天神佛，就算汝身具天大气运，怕是也难逃一死。”安宁冷哼一声，说道：“老匹夫，你不用吓唬人，既然敢伤害我身边亲近之人，那就打一架，至于谁伤了谁，打过才知道。”

    说完，身体瞬间消失，然后一剑横扫出去，同时左手往下一按，通天塔直接出现，将下方所有人完全笼罩其中。

    只有如此，安宁才能无所顾忌。

    看到安宁如此，道家老祖面色越发阴沉。

    很显然，这个安宁是真想要跟自己拼命。

    他手中拂尘一扫，沉声道：“汝既一心求死，那就休怪吾手下无情。”

    说完双手掐诀，冷声道：“请天道！”

    一道光柱突然从天而降，笼罩在这位道家老祖身上。而随着这道光柱的出现，一道道无形的力量不断蔓延，竟是对天元界形成镇压之势。

    安宁眉头微微皱起，看来通天塔主人说的没错，这些所谓天神，确实不好对付，光是这种天道镇压，哪怕是已经跻身神门境的他，也觉得有些难以承受。

    面对这种强大的压迫，安宁直接闭上双眼，身后小世界浮现而出，只能以此来抵抗这种天道镇压。

    随着小世界的出现，那种压迫感便荡然无存。

    道家老祖冷哼一声，手中拂尘一扫，悬浮在他身前的紫金色葫芦便直接向着安宁撞去，而且随着不断靠近，体积竟是瞬间变大，到安宁身前之时，已如山岳一般。

    安宁双眼几乎眯成了一条线，无论是这紫金葫芦还是那柄长剑，品阶都在乖巧可爱之上，跟朝阳湖那乾坤圈应该是同一个级别，所以凭着乖巧可爱，很难直接将这紫金葫芦挡下。

    以前安宁对于所谓灵宝，其实并没什么感受，所以凭着一把木剑，修行数十年，也并未觉得有什么不妥。如今才知道，一件上好的灵宝对于一个修士来说意味着什么。

    那就像一个剑修，手中无剑和手中有剑的感受是完全不一样的。

    而且自己能凭着一把木剑修炼至今，其实还是因为那柄桃木剑来自于桃源山，桃源山的桃木本身就是神树，才能支撑安宁施展窥天剑意，若是换了普通木剑，怕是早就已经崩坏了。

    可即便是桃源山的桃木剑，在施展神门一剑时，还是再也承受不住，当场崩碎。便是因为这桃源山的桃木虽然是神木，但毕竟已经演变了数万年，早已没有当初的品阶，所以很难承受神门一剑。

    不是大器，便难承其重。

    所以又说，欲善其事，必先利其器。其实修行也是一样的道理。

    所以此刻，身无重器的安宁，面对一个身怀各种重宝的道家老祖，心中不免有些苦涩。

    实力不如对方，底蕴不如对方，要想战胜对方，就显得完全没有可能。

    而且正如这位道家老祖说的一样，这种级别的战斗，他们都很难伤到彼此，更别说将对方镇杀，因为那需要付出极大的代价，而眼前这位道家老祖，明显不愿付出这样的代价。

    也就是说，这位道家老祖出手，必然会有所保留，那么自己就算不能将对方击杀，也能让对方吃点苦头，当然，代价可能会有点大。

    但有些事情，就算明知道会输，也得去做。

    而且安宁心中一直有个疑惑，需要跟眼前这位道家老祖一战，才可能知道答案。

    当初碎星楼那位老楼主说过，魔族传下秘法，是为了在天元界圈养信徒，为进入天元界做准备，而神界留下修行秘法，也可能是一样的道理。

    事实证明，魔族一旦出现在天元界，魔门那些强者确实毫无还手之力，一身修为也会直接被魔族强者吸收，这些都是安宁亲眼所见的。

    若非因为各大圣地拼死拦下魔族强者，使得他们跟魔门那些强者没有交集，否则后果不堪设想。

    如今魔族那边的局势暂时稳住，但神界却直接降临天元界，那么这个疑惑，就只能从这些神界强者的身上寻找答案。

    若澹台敬的猜想得到验证，那么整个天元界，都将面临灭世危机……

    安宁其实也怕这件事是真的，但还是选择一战，是因为到目前为止，对方虽然施展了强大的神通，但却并没有像魔族强者抽取魔门强者的力量一般抽取自己的力量，所以安宁觉得对方应该无法抽取自己的力量。

    至于是因为自己修行的是纵横剑，还是因为天元界依旧残留着蒋师留下的规矩，不得而知。

    但安宁还是将所有强者收入通天塔之中，既是为了保护这些人的安全，也是害怕这位道家老祖直接抽取那些强者的力量，毕竟其中不乏一些道家修士，比如青阳宗修行的，就是道家秘法。

    安宁心念一动，一座山峰直接飞出，跟这只紫金葫芦装在一起。

    轰隆！

    一声巨响，山峰瞬间粉碎，而安宁借着这短暂的时机，绕过这只紫金葫芦，一剑斩下。

    虽然在境界和底蕴上不如对方，但技法上，安宁还是有着一定的信心，毕竟安宁所施展的，是纵横剑。

    蒋师能凭着纵横剑镇守神门，便是证明，最少可以说明，纵横剑就算是跟神界那些秘法相比，也不遑多让。

    随着安宁这一剑斩下，剑气顿时席卷整个天地之间，气势比之前道家老祖施展的那一剑还要强大。但这一剑并没有直接落在那位道家老祖身上，而是在靠近这位道家老祖的时候，突然炸开。

    剑气炸开之后，威力更甚。

    这种炸开剑气的打法，安宁只有拼命的时候才会使出，因为这种力量，连安宁自己也无法完全掌控，剑气一旦炸开，多是两败俱伤的下场。

    这种力量，远远超出安宁本身境界所能拥有的力量，窥天境之前是如此，窥天境之后亦是如此，如今进入神门境，还是如此。

    随着剑气炸开，天地失色，日月无光，这位道家老祖面色亦是大变。

    只见他双手快速结印，那只紫金葫芦瞬间出现在他身前，疯狂的吸收那些炸开的剑气，而他则是不断将手中拂尘挥动，虚空不断炸开，碎裂，抵挡住那些磅礴的剑气。

