    一旁的零听到老霍克的回答，暗暗松了口气，然后跟上了准备离开的李维。

    但李维却不太想让零跟过来了，转过身，对着跟来的零，竖起了手掌，“别跟来了，我想一个人呆一会。”

    这句话，仿佛让零又误会了些什么，面具下的表情多次变化后，了然地点了点头，“嗯，我明白了！”

    一定是看到那些人，想起了曾经，就像她一样！

    现在李维可能需要一点，哎，在这个星系生存太难了……

    你又懂了？

    有时候李维是真的没法读懂其他人的想法，就算是他读过许多人的内心，但也永远猜不透另一个陌生人。

    不过零没再跟来，他也不说什么了，跳下飞船的舱门，就往存放尸体的地方走去。

    来到那一间堆积着尸体的破房子，李维低头钻过屋檐，随便选了一具尸体居然就挑中了海蛇帮一位小头目。

    再根据这位小头目的记忆，找到了海蛇帮老大的尸体。

    灵魂和记忆的双重汲取，完了后，他总算不是对这个星球一无所知了，而且还知道了一件令他感兴趣的事。

    银河系边缘的星云中，有着许多诡异的宇宙怪兽，它们能在真空生存，抵抗少量黑洞的引力撕扯！

    非常有趣！

    泽沐杏仁已经在提升灵魂，那他就稍微提升一下身体吧，就从那些宇宙怪兽上入手。

    从先驱文明手中搜刮来的生物质在死星的一发激光炮打击下没了一半多，不补充一下，那就只能用潜入和暗杀解决帝国的武装空间站了。

    夜晚。

    原本的四十个人变成了现在的19个，此时他们正集中在主舰的大休息厅中，准备做一个简短的总结。

    老霍克一切都亲力亲为，忙了一整个白天，算上昨天晚上的大战，他已经30个小时没有合眼了。

    此刻他的神态就显得十分憔悴，但他依然笑开了花，因为他们这次大胜利清空了他心中的少量焦虑。

    带有一门可以被称之为主炮的主舰，虽然在动力和护盾方面差了点，但也已经是非常大的收获，稍微有钱一点的人都不敢说自己能搞到这么一艘战舰。

    鸟枪换炮了属于是，加上从海盗宝库中找到的财物，把贷款还了，还有大把可以供他们吃喝玩乐好几年。

    虽然死掉了19个同伴，但这里的人没一个因为这件事选择退出，都表示要继续干活，大不了以后抢劫的时候换成武装机器人冲在前面。

    “既然都想要继续干，那我们就可以给海盗团取一个名字了，然后再把这艘船的图案换掉！”老霍克拿着酒杯的手指向了主舰涂鸦的位置，以胜利者的身份，嘲笑道：“那虫子丑爆了！”

    “哈哈哈……”

    众人一阵哄笑，随后开始七嘴八舌地提议海盗团的名字取什么好。

    各种奇怪的名字接踵而出，实际上就是众人在互相开玩笑，宣泄那种不真实的恍惚感。

    他们原本的目标是一个苹果，现在获得的却变成了一个西瓜！

    患得患失的反差感令他们感觉非常不真实，需要用这样的方式来宣泄。

    斧头帮、互助会、吃饭不吐骨头的海盗……

    乱七八糟的名字层出不穷，所有人也都会附和地笑笑，这种氛围真的很好，哪怕他们之间只认识不到十天。

    “嘿，李维也说一个！”老霍克察觉到李维并没有说一个名字，便看向了他，称赞道：“我原本还担心你做不好，但你打了我的脸，你的能力远在其他人之上，我想应该没人反对吧！”

    那几名从极限追杀中幸存下来的飞船驾驶员纷纷点头，如果没有李维架起机枪射击，他们所有人都已经死掉了。

    可以说这一次的绝地大翻盘，大部分都是李维的功劳，尽管除了零，没有人知道李维是怎么做到的。

    李维想要推托一下，但架不住这些人的起哄，加上体会到了难得的集体的社交快乐，便随口说了一个名字，“不如叫‘白银之手’吧！”

    他们原本想李维或许也会皮一下，但没想到居然真的给出了一个不错的名字。

    所有人都开始琢磨，都感觉这个名字很不错！

    “这个名字有什么含义吗？”老霍克问道。

    最深层的含义，就是背后的故事，但真要说出来，那就得换一个鸡汤版本了。

    李维装作回忆片刻，接着声情并茂地说：“白银之手，是我曾经看过的一本古书中描绘的一个骑士团的名称。人们因为国家的动荡和外敌的入侵，秉持心中的正义与信仰，组建起了一支强大的骑士团，在国家被毁灭后，仍然英勇作战，成功为族群抵挡了一次又一次的外敌入侵。”

    简单地介绍完后，接下来便是私货环节。

    “我知道大家都是因为走投无路才聚在一起，我也知道这个世界有太多的黑暗，但见识过黑暗的人，并非不能让自己内心保留最后的一份光明。老霍克，如果不是因为你说的那番话，也许我不会加入你们。”

    老霍克嬉笑的脸消失了，取而代之的是些许的茫然，“哪番话？”

    “只抢底子不干净的人，那番话。”李维眯起了眼睛，虽然是在笑，但有点怪。

    一旁的零闻言，面具下的眼睛闪亮亮的，表情管理也再次失控，露出向往的样子。

    骑士精神啊这是！

    谁说海盗就没有梦想了！

    终于知道是哪句话了，无奈的老霍克耸耸肩，表示：“我可没有那么多的想法，不过我应该庆幸。”

    “是的！”

    李维一本正经地回答，逗笑了所有人。

    只有零知道这句回答应该是真的，她的鼻子能闻出原力没有在撒谎~！

    众人笑过后，都产生了一种莫名的认同感，又或者是自认为的认同。

    白银之手，只身黑暗，守护光明的骑士团，多么高大上的意境！

    用了这样的名字，他们是不是就能成为像故事中的骑士一样高尚的人呢？

    当然是不可能的，不过他们还是集体投票，选了白银之手作为海盗团的名字。

    大部分人都沉浸在了虚假的自我满足中，并且他们也不自称海盗了，而是自称骑士团。

    确定了组织的名字后，老霍克就说起了骑士团发展的事儿，最主要的是人手。

    先前他们还只是小团伙，四十个人绰绰有余，现在他们接收了海蛇帮的遗产，光是屁股底下坐着的这艘主舰，就需要至少六十个人操作。

    那些被抓来卖的人中，只有十几个人表示愿意留在他们这里，如果真的补充不到足够的人手，他们就只能购买比较昂贵的高智能机器人替代人力了。

    还得前往高级星球才能买到，这里可没有生产。

