    林染再抬起头来时，看到全嬷嬷和白侍卫的眼神已经完全变了。

    硬着头皮，林染正色道“这是我这几天躺在车上想的，你们帮我再想想有没有漏洞”露出怯意，欲弥补下，刚才确实有点出其不意了。

    全嬷嬷的表情缓了缓，白侍卫还是一脸奇怪。

    冷静下来，想想自己必须得快速，磨蹭不得。这后面还有追杀呢，命是自己的，好吧，自己强硬的思想又来了，还是压倒性胜利。这几个事吩咐完在恢复小姑娘吧，有时间必须跟白侍卫谈谈，林染很快的说服自己。

    “白叔你去买个宅子，让办户籍的给推荐吧，不用很大，我们住不了多久，这个宅子的户籍也要二十年前就是林家的。最好是一直空着的院子，至今无人居住，周围都是近些年搬过来的，对以前的事情全都不知道。对外就说是一直在邻村祖宅居住，具体不用告知。”林染说完剩余的想法，虚脱了~~心虚。

    再一次集体沉默了。

    再次硬着头皮，“怎么？我说的不对？”

    “没有，很对，也很…详细”白侍卫复杂回道。

    “你们对我的改变很质疑，我明白，但是我必须快速改变。我现在家破人亡，我失去的是至亲，我弟弟生死不知，我已经死过一回，还在被不知道什么人追杀。从现在开始起，不管你们接受不接受，每件事都要经过我，必须有我的同意，我的命我自己拿着，我不仅要保护弟弟还要你们不再损伤，我不能再失去剩下的亲人。”

    说着眼泪也不间断地流着，这是贺琼羽的悲伤。心里一片凄凉，这一席话像是说到她的心里，这是这个女孩子最后一点意识的悲叹。

    看着贺琼羽，全嬷嬷和白侍卫才正视到目前为止对这个女孩子的伤害有多大，是啊，已经快十一了，什么也都开始懂了。经历了这么多，能撒娇的人都突然走了，老爷亲自教出来的姑娘能差哪呢？娇憨还在，坚强也该来了，这个世道，还身负这些大事，姑娘的成长不是好事吗，她们这些人在质疑什么，姑娘不是一直在自己身边，难道还能换人，自己到底有什么接受不了？

    白侍卫也在试图说服自己，暗暗压下心里的奇怪感觉。

    “好的，明日午时左右能到临夏镇，属下安顿好姑娘就去办这些事。”

    “明日进镇我们在镇门口附近找户人家租个小院吧，我们三人都要养伤，最好不要与人聚居，我怕被打听上，白叔你帮我按照我的身量买两身男装，我除了脖颈剩下看不出来有伤。我们进出要表现出正常，不能被看出有伤。”白侍卫点点头。

    “嬷嬷，那个股令提钱会不会被查？”钱总有不够的时候。

    “不会的姑娘，这个股令只有现在钱庄的主人和小姐有，股令一般人并不知晓其存在，各个钱庄提大额是常有之事，谁拿着股令去提不重要，重要的是股令出现。外人拿着股令也不知道这是什么”说着全嬷嬷递出股令。

    林染接过股令，这是一块冰冷的不知道什么材质的令牌，通体黝黑，上面只刻了圆圆的阴阳太极图一边凹陷一边凸起，背面是两条鱼呈太极形鱼头对另一条鱼尾，也是一条凹陷一条凸起。边缘光滑什么都没有雕刻，很是干净简洁，林染想另一块不会是凹凸正好相反吧。

    看林染爱不释手，“这块股令小姐保管吧，一定要随身携带，不可丢失啊。”

    林染财迷的点点头“放心吧嬷嬷，我会很小心的”。

    翌日早上，天空黑沉沉的，看来是要下雨。一场秋雨一场寒，林染对着天空想着计划要提前了，等今日白侍卫办完昨日安排的，就各自去就医，边养病边找弟弟，必须得迅速，等不得了。

    林染的预感很不好，对记忆里的弟弟，林染是用心的。她希望弟弟不要遇到与贺琼羽同样的事情，希望他能顺利些。

    马车还在行驶，林染掀开车帘“白叔，你有没有和弟弟他们联络的办法？不知道他们是否都平安”

    “我们是往东走，大人一共派出五个线路的队伍，除了姑娘和少爷，还有三队。走时我看他们是一路往西南的，我们是正东绕行，也就是说那三队一队正西、一队正南、一队东南。这一路我们偏离既定路线向东南了，也未碰见东南这一队，怕是凶多吉少。”

    看林染脸色沉了沉，“姑娘，进镇后安排好落脚、户籍事宜，我就去想办法联系少爷”

    “辛苦白叔了，我很担心弟弟，他还太小”

    “属下明白，大人之前给过联络暗号，但现在人手不够，属下会尽快想办法”

    林染点点头放下车帘。

    思绪纷纷，马上冬季来临，并不适宜长途奔波。最好是能够隐姓埋名休养生息，弟弟也要尽快找到。希望明年开春前能够补全人口，顺利出行。林染的目的地是南方，大隐隐于市，这世道并不安稳，等安稳下榻后，要和白侍卫确定下大烨的各州府情况。

    午时许，马车进入临夏镇，此时已经开始下起小雨，没有找人牙，直接驶入镇子左边的巷子。白侍卫将马车停住，自己跳上房顶，几个起落不见人影了。

    全嬷嬷给林染解答“这时候去向任何人打听，以后都是会露出踪迹的，最好的办法就是看哪户空着，白侍卫自己找到那户谈定并让其闭嘴。”

    林染似才明白的点点头，其实开始还奇怪后来自己也多少猜到些，果然古人有古人的法子。

    大概一炷香的时间后，白侍卫回来了，带着钥匙及男装。看来很顺利，昨天要的男装也买回来了。

    “嬷嬷，我们一会入住后在街上买点吃食吧，也不知道那个院子如何，现在就你一个人，我想你陪着我。”糯糯道

    全嬷嬷有些恍惚，“哎，就听姑娘的，新住处置办东西的地方多着呢”

    没一会儿，白侍卫就牵着马车到了一处靠围墙的宅院，看着还挺隐蔽，是最外围的一圈，中间的门户都是后窗对着这门。顺着巷子倒数第二间就是了，白侍卫用钥匙打开大门，牵着马车刚好能通过，里面是快木头挡门，小院看着有些萧瑟，长久不住人的结果。

    马车停当后，全嬷嬷让林染先在车上待会儿，毕竟一身伤怕磕着绊着。她自己赶紧扫视了遍屋子，确定主屋后，就进去开始打扫起来，白侍卫也在井口打水，收拾柴房里剩余的木柴。

    林染在车上也没有闲着，将被褥这些卷起来，衣服什么的放到包袱里，一些吃食药材还有炉子都收拾出来好让他们搬运。

