 “到了。”

李墨微眯着眼睛，缓缓道。

“到了吗？”

灰毛鸡顿时抬起头，看着前方。

只见，前方是一座矮矮的小山，在小山上，有一座学院，学院倒是不小，覆盖了整座小山，但若这是别的势力，的确可以说的过去，但若说这是黑白学府，简直太令人震惊了。

“黑白学府就这么简陋？”

灰毛鸡眼睛直跳。

“应该没有来错地方，你们看学府的前面，是不是有很多修士在等待？”

李墨亦是微微好奇。

李墨与灰毛鸡很快走了过来，此地的修士已然有数百人，都是不超过三十岁的年轻修士，而且最重要的是，这些年轻修士的修为，都虚神境后期，都是非常出色的天才。

相信，在各自的一方，都是绝对的天才，只不过到了黑白学府外，才会有点显得不起眼，毕竟整个上十二域，天才太多了。

其中大部分也都是有自知之明，没有过来，但来的修士也不少。

“果然是简陋啊！”

李墨摇摇头。

走的近了，这才发现小山虽然很大，但的确很矮，只有数百丈高，而那黑白学府从外面来看，非常的简陋，学府的围墙都是普通的青砖砌成，而且也只有一丈，从外面都可以看进去，里面的房舍也都是比价简陋，根本不像是拥有知命境强者的地方。

“比想象的差远了，一点都不符合我的身份。”

灰毛鸡摇头晃脑道。

“走吧，随意找个地方休息休息！”

李墨耸耸肩道。

旋即，几人随便找了一个地方，坐了下来。

此地修士众多，有的在盘膝而坐，默默打坐，有的正在热情的聊天，有的则是平静站立，看着远方，也不知是看美景，还是发呆。

不过，倒是有两个地方，有两名修士，看着地位甚高，在众人的恭维中，隐隐有一种强者的风范。

难道这两人是被邀请的几人之一？

不过，他也是随意看了看便没有了兴趣，盘膝而坐，静静养神。

一晃，又是多日过去了，期间又来了许多年轻修士，其中有人高傲，有人冷淡，有人自信，有人平静，直到有一人到来，这才引起了李墨的注意这是一名身穿红色长袍的年轻修士，长袍上印着一团团烈火的标志，他面色俊朗，但却非常的阴沉，沉着脸一言不发，来到了黑白学府前。

身上散发着强大的气势，虽然只有虚神境后期的修为，但是其气息，却让所有虚神境后期强者为之颤动，感到害怕。

“火王子，这人定然是火王子无疑！”

“拜见火王子！”

“火王子好！”

很多修士都是前来，客气的拜访，毕竟火王子可是被邀请的天骄之一，天赋极为强大。

“嗯！”

面对众人的攀交情，火王子面色依旧平淡，只是略微生硬的点头。

这些修士看到火王子的样子，也非常知趣，不再言语，不过其心中皆是纷纷猜测火王子这是怎么了，看样子心情非常不好，好似遇到了什么重大的变故一样。

“哈哈，火王子殿下，许久不见，别来无恙，您怎么看起来有些憋屈郁闷呢？”

说话间，一名穿着蓝色长袍的年轻修士走了过来，这修士长的有些阴柔，看着有些女性化，一头长发披在背后，长袍上印有山川，在山川间一道道奔腾的河流汹涌。

“这是水国水王子水无痕，也是这次被邀请的天骄之一，水国与火国一向不相容，这下好了，两位王子相见，有好戏看了。”

“水火不相容，说来也奇怪，这水国与火国相邻，一国中全是火焰，一国却河流奔腾，处处小溪。”

“火王子与水无痕一直做对，在黑白学府前他们不会有什么过分的行为吧？”

“谁知道呢，若是战起来最好，刚好可以看看我们与这些被邀请的天骄之间的差距。”

“我想，你们一定都在猜测为何堂堂火国王子，为何会是一副死了亲人的表情吧？”

水无痕哈哈笑道。

“水无痕，你放肆！”

火王子身上立刻有火焰汹涌，狂热的气息瞬息袭来。

“怎么？

不允许我说吗？

但我偏要说。”

水无痕微微一笑，缓缓道：“你们有所不知，前些日子在火国出现了百年难遇的天地奇物，地心炎灵！”

“啊？

地心炎灵？”

“而且出现在火国，那一定是被火王子得到了，若是火王子得到了，必定可以突破到天尊境，自身实力天赋再次提升一个境界，且日后有大机会能够突破到知命境！”

“难道火王子没有得到，所以这才脸色阴沉，心情不好？”

很快便有人猜测到真正的结果。

“你们猜测的没错，火国王子正是没有得到，他们派出了十二位两位天尊境强者，一百多名虚神境修士，但还是没能收服这地心炎灵。”

水无痕心情大好，若是火王子吞噬地心炎灵，那将会永远压他一头。

“如此强大的实力，为什么没有成功呢？”

立刻便有人好奇的问道。

此刻，几乎所有修士都围了过来，这等秘闻，他们自然想得知结果。

“因为，有一个修士横空出世，从我们的火王子手中，硬生生的将地心炎灵抢走，然后我们伟大的火国主亲自出手寻找一月有余，但却仍是一无所获，被这修士逃走，而且据说这修士修为只有虚神境后期。”

水无痕道。

“天呐，这怎么可能？”

“不可能吧？

一名虚神境后期修士能从火王子手中抢到地心炎灵，我不信！”

“我也不信，火王子的实力，同境界根本无人能够将其彻底压制，更别说那里还有天尊境大能，以及一百多名虚神境修士。”

“抢走，的确是一名虚神境后期所为，但后来有天尊境强者相帮，所以这才逃走了，据说还是因为那天尊境强者手下留情，不然你们此刻也看不到火王子了。”

水无痕淡淡笑着，说不出的惬意。

火王子脸色阴沉如水，双拳紧紧握着，整个人给人的感觉，就像是一座活火山，随时可以爆发一样。

 