    ……

    “二弟，适真。”

    李青依语气尽量保持平静，他不知道李适用了什么方法把李三郎救了回来，或许她下的情毒尚未暴露也不一定。

    “是青依啊，近些让我瞧瞧，老三可是说了你不少好话。”

    “咯咯咯～”

    “这样吗……”

    李青依心底放松几分，往前正踏一步。

    “啊！！”

    李三郎就像看到什么魔鬼一样, 慌忙往后爬去。

    这让李适的表情冷了下来。

    算了，不装了。

    李青依此时出现，他就没想过让她回去，上次遇见还不太清楚三兄妹的情况。

    与三郎聊了那么久，虽然很少提到李青依，但那种表情里的惊恐和厌恶, 几乎刻到了骨子里。

    这是个坏姐姐。

    她需要净化，最好也来一次先天一炁的重生，该死的李文才, 看看，三兄妹都被你培养成什么样了。

    弟弟要杀二哥，姐姐折磨弟弟，二哥要杀老父亲。

    好一个二世同堂，哄堂大孝。

    噌——

    李适抖腕，反手抽出两根筷子，以虚空風箭的手法射了出去。

    神扬百步，遁空之箭！

    距离本就近的情况下，李青依很难反应过来，惊呼一声，双手朝前撑起一面三尺罡气墙。

    天人境界？！

    这么强的天赋？

    筷子闪烁着前进，即将触碰气墙的时候，一个长距离闪烁，瞬间插进李青依的琵琶骨。

    李适身体燥热。

    一个闪身出现在李青依身后，手刀快若雷电。

    咚的一声，李青依倒在地上昏迷了过去。

    李适连忙后退。

    不是他手段残忍，而是他真不敢碰, 生怕火气控制不住，这该死的反应，太折磨人了。

    “血四！用铁钩戳穿她的琵琶骨，清风酥多惯点，放囚车里，带回澜沧城。”

    “遵命王爷！”

    琵琶骨是武者一处不算弱点的弱点，用铁钩戳穿，能够有效制约人体发力，克制肉身。

    清风酥封锁罡气。

    两套囚禁用手段，给天人武者安排上，没人帮助根本无法逃掉。

    李青依的修为居然超出了李三郎，这不符合他探查到的情报，要不心怀不轨，要不就是李文才帮忙隐藏。

    李家三兄妹这天赋，真是一个比一个出色。

    至于传功洗礼之事。

    暂时还不行，要等李适恢复过来再说。

    等李青依被带走，李适身体反应舒缓了一些，这才看向三郎。

    “大丈夫能屈能伸，昔日之事, 迫不得已无力反抗也就算了，身为武者, 这点心魔都克服不了？”

    三郎顿觉羞愧。

    但这种事，不轻身体验，很难说的清，理了下乱糟糟的思绪。

    “二哥，李青依和我不同，她没有被控制，我……我很怕她……”

    “虽然有些记忆回忆不起来，仅仅只是想起来的，就令我不寒而栗，她和我们不一样，哥！”

    “没有被控制？！！”

    “怎么可能，我身上和你身上都被下了手段，唯独她例外？”

    “这……”

    “这我就不知道了，我记得小时候她被静钰娘亲保护的很好，五六岁才与我们兄弟接触。”

    “正妃？”

    “对，长孙静钰……”

    “咱们亲娘死的早，就我们兄弟命苦。”

    “说什么屁话。”

    李适一把打断，拍了拍三郎的肩膀，说道。

    “听我的，明天我去审一下李青依，有什么情况再说，你现在的任务是突破至四品境界。”

    “我手下可信任的人不多，帮我？”

    “好！”

    兄弟俩相视一笑。

    倒是三郎的身份，居然和他是一个妈，侧妃子嗣的地位就这么惨？

    也是，古来礼法甚严。

    只有正房长子有继承资格，次的、旁的、偏的分家产的资格都没有。

    一夜过去。

    第二天清晨，完成每日早课后，李适安排血煞军去战场上修炼，自己则去了一趟后营。

    审问李青依！

    “带她进来。”

    俄顷。

    李青依肩膀上插着一对铁钩，潺潺血液沁润了一大片衣服，脸色惨白，嘴唇微颤。

    这次见面，让李适眉头一挑。

    那股燥热，梆硬的感觉无了，特么的，还真是她下的手段，当初还扯什么血脉诅咒，关键他还信了，真无耻。

    “我问你，你没被控制为何要帮李文才做打手，昨夜过来的目的又是什么？”

    李青依惨然一笑。

    “你明明知道，为何还要多问。”

    李适皱着眉头，在原地走来走去，心情并不平静。

    “我无法理解，说出一个让我理解的理由。”

    “特别是三郎，你不觉得太过分了吗？小时候你可不是现在这样。”

    “我装的。”

    “你！”

    李适一把扯起李青依的衣襟，这巴掌是怎么也扇不下去。

    唉……

    自从重铸身躯，融合了原主的记忆后，这两个还活着的人，总能触及他的软肋，他不清楚是原主的影响，还是源自本身的共情。

    从小，李适住在一个虚假的家庭。

    六岁以后，每个月李青依都会过来，或带着糖果，或带着他在院子里玩，有时候拉上老三一起去河边钓鱼。

    林林总总，情真意切的记忆，怎么想也不该是一个小女孩能装出来的。

    他愤怒的是，李青依这种回答玷污了三兄妹之间的感情，还有她的行为，对老三对他都无比恶劣，说一句被迫的就那么难吗？

    李适深呼吸一口，眼神复杂。

    “我能救老三，就能救你，李文才对你用了什么手段，告诉我，我一定帮你。”

    “呵。”

    “他没对我用任何手段，我也不是他的走狗。”

    “变成现在这样，我很满意，李文才的命我迟早会拿走。”

    李青依说话间，眼睛通红，脸上充斥着疯狂之色。

    她是个疯子……

    无奈又叹息一口。

    李适不记得这是他多少次叹气了。

    “所以，你控制折磨三郎的目的是它？它帮不了你。”

    看着李适手掌中的仙玉，李青依疯色更浓，踉跄的往前几步。

    “你……你拿到了！”

    “给我！给我！！”

    李适反掌将其收起。

    “它太危险，你用不了。”

    “我不信，李适真能用，你能用，凭什么我不能用？！”

    “我需要它，把它给我，我就当你的狗，你想要什么只要我有，都能给你。”

