    “看来团藏瞒着我藏了不少好东西呀。”大蛇丸用沙哑的声音说道。

    本来大蛇丸对团藏突然进去还是有点可惜的，毕竟团藏也是一个不错的合作伙伴，有着共同利益。

    但是看来这个合作伙伴似乎对他也不是那么的信任，藏下了那个活下来的柱间细胞实验不说，有写轮眼也不给他研究。

    要是早点把大和给他研究，大蛇丸感觉可能自己已经破解了柱间细胞的奥妙了。

    “每个人都有自己的小秘密，就像你不会把我暴露给他一样。”永泽笑着说道。

    以团藏那种多疑的性格，会全心全意的相信大蛇丸这样的危险分子就有鬼了。

    留下大和是为了想有一个保底，就算大蛇丸研究不出什么，他也有了一个木遁忍者。

    写轮眼就更不可能给大蛇丸了，每一个写轮眼就相当于一个复活币啊，团藏那么怕死，那么可能把复活币给大蛇丸研究。

    如果复活币多了，倒是可能会给大蛇丸研究一下。

    就这么两个，团藏肯定会自己留着。

    “呵呵，我更好奇永泽君你的小秘密。”大蛇丸嘴角扬起，呵呵笑道。

    “那我更不可能让你知道了。”永泽拿起了其中的一个透明小瓶，看了起来，猩红的眼珠被泡不知名的液体当中，显得格外的诡异。

    得亏这不是什么诡异世界，不然永泽估计这个眼珠子要和他来一个大眼瞪小眼的瞪眼比赛了。

    “写轮眼是精神能量强大的代表，有了这一对三勾玉，实验的进度应该可以加快吧。”永泽将瓶子放回桌子上说道。

    大蛇丸也拿起了一个透明小瓶子，点了点头道：“可以尝试一下三勾玉写轮眼能不能压制住柱间细胞的侵蚀。

    如果能的话，我们的实验算是有一大进步。”

    永泽开始在资料室当中寻找起了其他的东西。

    他在这里看到了不少大蛇丸的研究资料，看来团藏没准也想搞有独立研究的能力？

    此外还有一些效果比较奇怪的忍术，永泽在里面看到了超兽伪画，也就是原著当中佐井使用的那个忍术。

    不过永泽对这个忍术并不感兴趣，这个忍术没什么攻击性，画出来的动物都很脆弱。

    不过他倒是可以用来扩充暗部的忍术库。

    这个忍术虽然攻击不行，但是其他方面却很不错，可以画鸟在空中观察，也可以画狗由于地上追捕。

    传递情报也是一把好手，超兽伪画可以将墨水写下的信息转化为动物自动传递给别人，而敌人即使拦截了这些伪画，也会使情报变回墨水而作废。

    用封印卷轴将有价值的东西带走，两人朝着外面走去。

    路上，永泽碰到了在原地等待的大和。

    “走吧，带你回木叶。”永泽和善笑着说道。

    大和点了点头，站到永泽的右侧，时不时看一眼永泽左侧的大蛇丸。

    ………………………………

    ………………………………

    星期六，卡卡西早早的开始了洗漱，然后打理了一番，但是他没有向往常那样换上暗部的服饰或者穿上忍者服饰，而是穿了一些较为普通的衣服。

    上身是白色短袖，下身是刚到膝盖的黑色短裤。

    不过卡卡西想了想，最后还是带上了护额。

    这个有时候能省不少事。

    其实花玲现在也是忍者，在经过了玖辛奈的教导，已经了不错的封印术造诣。

    且因为漩涡体质的缘故，查克拉也是以常人羡慕不来的速度提升着。

    所以水门给花玲一个下忍的身份，以后她就是正式注册的木叶下忍了。

    今天卡卡西准备和花玲去忍村外面玩一玩。

    木叶俩人基本走遍了，再逛也不是不行，只不过没有新鲜感。

    再加上卡卡西这几天一直忙着处理各种根部的事情，也有些累了，感觉该给自己放松一下。

    而且花玲来木叶大半年，因为考虑到安全因素，也基本是老老实实的待在木叶，没有出去过。

    卡卡西觉得自己有责任有必要带着花玲逛一逛火之国。

    准备完毕之后，卡卡西走出了家门，前往了花玲家。

    花玲也早就准备好了，卡卡西一过来，就可以出发了。

    今天的花玲上身穿的是一件淡黄色短袖，下身是一件黑色过膝裙，两腿都穿着黑色丝袜，将长长的红发扎了一个高马尾，看起来既青春，又诱惑。

    看见看看头上带着护额，花玲想了想，也去房间把她的护额拿了出来，然后带上。

    两人一起牵着手走在大道上然后走出了木叶。

    花玲看着沿路望不到尽头的森林，感叹道：“火之国的森林真是多。”

    卡卡西点了点头道：“这正是火之国的特色。”

    木叶作为一个火之国军事基地的存在，周边自然是没有什么城镇或者村落。

    两人走了不少时间才走到能看到房屋聚集的村落。

    不过两人都是忍者，倒也没觉得有什么累。

    花玲一路上用好奇的目光看着那些村民。

    她发现，这里村民的精气神明显要比草之国的人好一大截。

    村民之间闲聊的时候都可以看的出是笑脸，看得出来，生活的好不好先不说，起码他们心里是满足的。

    “他们看起来似乎生活的不错。”花玲感叹道。

    “这里靠近木叶，没有山贼和流浪忍者敢来这里放肆。”卡卡西解释了一句。

    在木叶眼皮底下作乱，属于是自投罗网了。

    两人继续走着逛着，不知不觉中居然逛到了傍晚，到了一个正在举行祭典的城镇。

    街上到处都是穿着和服的人们。

    还有花车游街之类的活动，有艺妓打扮的女子在跳舞。

    卡卡西见花玲停在了一个捞金鱼的小摊面前，直接向老板问道：“多少钱？”

    老板笑眯眯的伸出两根手指道：“二十两一个纸网和一个碗，网破了可以单独继续买，十五两一个。”

    “卡卡西，不用了，我只是想起了以前的一些事情。”花玲摇头说道。

    在她小时候，她记得涡之国每年都有好几次这样的祭典，她最喜欢玩的就是捞金鱼。

    不过可惜的是也不知道是她技术不行还是小摊老板的网太烂，她总是抓不到鱼。

    如今时光飞逝，她再次站到了捞金鱼的摊子面前，心中已经没有了想要玩的想法，只是对童年时光有些难以忘怀。

    好好的国家，突然就没了，这谁又能想得到。

    卡卡西想了想，说道：“来都来了，还是玩一下吧，我也好久没参加祭典了，我以前可是捞金鱼高手。”

    “老板，先来三个网。”卡卡西掏出了五十两给了老板。

    老板收完钱迅速的拿了三个纸网和一个碗递给了卡卡西。

    卡卡西把碗递给了花玲，揉了揉手指，旋转了一下手腕，一副高手姿态。

    紧热身动作完毕之后，卡卡西手拿着纸网蓄势待发，眼睛死死的盯着一只在边缘游荡的金鱼，然后的出手。

    结果金鱼直接把湿了的纸网顶破，潇洒离去。

    “咳咳，小失误，再来。”卡卡西低咳两声掩饰了一下尴尬，然后迅速的拿起第二个纸网。

    这次卡卡西吸取教训，找了一个看起来比较柔弱一点的小金鱼。

    不过可惜的是，这只金鱼动作灵敏，走位风骚，硬是让卡卡西网都湿破了也没网到。

    “这里的鱼挺厉害，看来我要拿出全部实力了。”卡卡西一脸淡然说道。

    两分钟后……

    “老板，再来五个网。”

    捞～网破。

    捞～网破。

    再次连续失败了四次之后，连空气仿佛都尴尬了许多。

    “我以前可是捞金鱼高手”这句话仿佛还在空中回响。

    卡卡西默默的准备把护额移开，写轮眼都没用，应该不算全部实力吧。

    扑哧。

    一直拿着碗却没等到卡卡西收获的花玲笑了一声道：“卡卡西，不如最后一个网给我玩怎么样？”

    卡卡子点了点头，把纸网递给了花玲。

    花玲手拿着网，眼前画面有些恍惚，仿佛小时候的场景再现，看到了那个在小摊面前怎么捞也捞不到金鱼的画面。

    花玲摇了摇头，看准时机，迅速出手，动作迅速，金鱼来不及挣扎就被捞了起来，然后放到了网中。

    过去的那个捞不到金鱼的漩涡花玲已经是过去了。

    过去再好又怎么样，回不去的，现在的日子也不错，有不少朋友，也有一个愿意珍惜她守护她的人。

    不会真的有人觉得天才上忍连捞金鱼都捞不到吧？

    两人离开了捞金鱼的小摊，继续逛着祭典。

    各种小吃，玩具小摊前都留下了两人的足迹。

    直到天色变得很晚，人们开始散去，小摊老板们也开始收摊，卡卡西才问道：

    “感觉怎么样，火之国的祭典。”

    花玲头微微扬起，想了想，说道：“今天是我过得最开心的一天。”

    “以后会有更开心的。”卡卡西回复道。

    “不过天色有些晚了，我们该回木叶了。”卡卡西说道。

    “这么晚，去木叶的路上还全是森林，应该会有很多猛兽，不太安全吧，不如找个旅馆吧。”

    “也是……”

    ps：求订阅，求月票

