    第113章夫妻见面不相识

    夜色下，一道纤细的身影站在天台的护墙上，如鬼魅一般。

    定眼一看，见对方是个年轻的小姑娘，黑熊冷静下来。

    颜千意微微歪着头打量他，“兄弟，你这人皮面具做得可真好，哪儿做的？介绍一下呗。”

    黑熊冷嗤一声，“哪儿来的黄毛丫头，赶紧滚开。”

    “糟糕，忘记戴面具了。”颜千意苦恼地皱了皱眉，旋即扬唇一笑，“不过没关系，反正你马上就要成为死人了。”

    语毕，她取下腰间别着的黑猫面具戴上，跃身跳下护栏，朝黑熊迈步而去。

    黑熊立刻掏出能量手枪对着她，“找死！”

    颜千意依旧迎面走去，步伐优雅，不慌不忙。

    黑熊立刻发射能量子弹。

    她旋身、跳跃，身姿轻盈地躲过了每一颗能量子弹。

    一边躲避子弹，她还一边拿出了一颗白色的药丸丢进嘴里。

    就像吃口香糖似的嚼了嚼。

    被韩雅容注射药剂后留下的后遗症虽然还没康复，但她炼制出了一种药。

    这种药可以短时间增强她的身体体能，还没有任何副作用。

    只要身体素质加强了，后遗症暂时就不会发作。

    黑熊见颜千意完美地避开了他的每一颗子弹，有点慌了，发射的子弹变得更飘。

    下一刻，颜千意忽然来到他的面前。

    他惊恐地睁大眼睛，看着瞬间凑到自己眼前来的黑猫面具。

    “你……你到底是谁？”黑熊声音颤抖着问。

    他从未见过这么好的身手！

    竟然直面着他的子弹靠近了他！

    话音刚落，黑熊张大的嘴巴都来不及闭拢，忽然全身都僵硬了，瞪大的双眼也瞬间失去神采。

    颜千意在靠近时，已经将一根银针刺入了他的眉心。

    “下辈子如果有机会见着，我再告诉你。”颜千意笑了笑，食指轻轻推了下黑熊的肩膀。

    砰！

    黑熊僵硬的身体直直地倒在了地上。

    颜千意打了个响指，“搞定，六百万到手。”

    黑仔连忙道：“是五百万，还有一百万是我的，我的！”

    “知道啦知道啦。”

    “大仙快走，军方的人马上到了！”

    颜千意往天台边走去，刚刚跃上高高的护墙，忽然有人从安全通道冲上天台来，朝她喊道：“站住！”

    颜千意回头看去，忽然双眼一亮。

    来人竟然是联邦帝国最高指挥官！

    她的偶像男神啊啊啊！

    时隔七年，她竟然会在这里再次见到他！

    颜千意全然忘记了要逃离“犯罪”现场，震惊地看着站在天台上的他。

    他还是戴着那张遮住了全脸的银色面具。

    一身挺拔军装承托得他身形伟岸如松。

    身后披着一件呢质的军大衣披风。

    披风在夜风下飞扬，威风凛凛。

    好帅好帅！

    只是这么遥遥相望着，她就感觉到自己小心脏扑通扑通狂跳，兴奋得就恨不得尖叫出声。

    可惜君生我未生，我生君已老。

    要不是她和他老人家的年龄相差太大，她真的好想嫁给他，给他生崽崽啊啊啊！

    “你是谁？”穆允冽问。

    面具后的一双眼眸微敛，打量着护墙上那道妙曼的黑色身影。

    女人带着一副黑猫面具，只露出一张樱桃红唇，以及削尖的下巴。

    一轮弯月悬于她的身后，莹白月光在她玲珑的周身镀上了一圈神秘的光晕。

    女人的唇角泛着一丝笑容，忽然，朝他行了一个不太标准的军礼，然后身姿一跃，消失在了月色中。

    穆允冽立刻想要追上去，却忽然感觉到头疼欲裂。

    他连忙按住头。

    只因耽误了这一会儿，来到天台边时，已经不见了那女人的身影。

    往下看去，是万丈高楼。

    裴元轩气喘吁吁地赶了上来，立刻检查黑熊的状态，然后向站在天台边的穆允冽汇报，“大人，人已经死了。”

    “确定身份。”穆允冽说。

    裴元轩又仔细检查了一番，撕下了黑熊脸上的人皮面具，“确定是黑熊，是大人杀的？”

    “不是我，刚才有个神秘的女人在天台上，应该是她杀的。”

    裴元轩连忙戒备地左右查看。

    穆允冽说：“已经走了。”

    裴元轩惊诧不已，“竟然比我们动作还快！大人可看清了长相？”

    穆允冽盯着天边的那轮弯月说道：“没看见，戴着个黑猫面具，回去之后查一下，把她找出来。”

    刚才那女人对他笑时，他感觉她的笑容似曾相识，好像在哪里见过。

    裴元轩问：“大人，刚才那个女人，到底是来阻止我们的？还是帮我们的？您说她会不会是虫族派来的？现在黑熊死了，我们的线索就断了。”

    穆允冽的唇角浮过一抹冷笑，“不急，线索又来了。”

    裴元轩不解地抬头看去，见一架小型飞行器飞了过来。

    应该是来接应黑熊的。

    飞行器上的人似乎看见了天台这边的情况，立马调转方向想要离开。

    却突然，从四面八方飞出来几架军方的飞行器，将它团团围住。

    颜千意悄无声息地从窗户翻回了酒店的房间里。

    黑仔在那头激动地惊呼着：“天啦！我刚才看见了谁？！那个银色面具，难道就是我们星际联邦传说中的战神总指挥？！”

    “对，是他。”

    “我靠！太他妈的帅了！那身行头好球酷啊！真是活久见，没想到有生之年竟然能看见他！”

    此刻黑仔后悔死了自己没有跟着颜千意到现场执行任务。

    但如果他到现场，刚才攀爬高楼时应该已经摔死了。

    “废话，我男神当然帅。”

    “哟，你还是他的小迷妹？我说你刚才怎么愣在那里不走了，那干嘛不趁机找他要个签名什么的？”

    “不是没想过，我怕被他打死。”颜千意说道。

    毕竟她现在所做的事，游离在法律之外。

    别说要签名了，她刚才都恨不得冲上去给他一个大大的熊抱呢。

    “我去交任务了，一会儿给你转账。”

    挂掉语音连接后，颜千意摘下脸上的黑猫面具，露出一张盈满笑意的盛世美颜。

    她不仅开心可以收钱了，更开心今晚见到了她的男神。

    领取了任务佣金后，她收拾好行李准备离开克非星。

    可以回首都星换大房子咯！

    (本章完)

