    “你是说联姻么，母亲？”

    马氏扭头看向老太太，神情颇为遗憾忧虑。

    到底是自己养大的孩子，马氏也投入了感情，何况瑜姐天真活泼，一口一个祖母叫着，孩子纯真真挚的感情也打动了她的心。

    “我现在不能和你保证什么，有一丝机会我都不愿意联姻，但咱家在这个位置上，由不得你我，就如同当初我不想女儿进宫是一样的道理。”

    老太太神情平静。

    “哎！”

    马氏叹口气。

    “你也别这么悲观，玟玟是对的，不管怎么样早做准备是好的，孩子自己有能力有本事，嫁给谁都不怕。”

    “好吧。”

    马氏无奈的应了。

    既然要学武就要给女儿准备好药浴包之类的，小时候只用异能梳理过经脉，但没泡过药浴。

    太早泡药浴也不好，本来没打算让瑜姐习武，但她自己提出来了，玟玟也认为做狼比做兔子好，底牌越多越好。

    古代女人一辈子艰难不容易，自然是希望自己女儿性格坚韧乐观最好。

    习武可以培养孩子吃苦耐劳坚毅的品质，对她性格养成是很有好处的。

    玟玟做了一些药浴包，修改了一下药材的配比，和哲哥他们用的药材年份上是不一样的。

    瑜姐第二天就去习武了，玟玟决定提前让她去学堂上学，让林嬷嬷陪着就行。

    第一天去就是看看玩玩，武师傅明白了玟玟的意思，表示一定会好好教导瑜姐的。

    林嬷嬷笑着说了：“少夫人是早做准备，练武是为了让孩子培养坚毅吃苦耐劳的品格，至于武艺学好成什么样师父不用有太大压力。但对孩子一定要严格要求不能放松。”

    “行，我明白了，让少夫人放心就是，不过她可不能偷看了啊。”

    “好，不看了。”

    林嬷嬷都笑了出来。

    结果没几日太后就传召玟玟进宫问话。

    “臣妇给太后请安，太后安康。”

    “起来说话，你为什么让瑜姐习武呀，那很苦的，我周家女不用如此严苛。”

    太后急的不行，她逢年过节每个月都会召见瑜姐，特别喜欢瑜姐。

    “太后，您听我说，前儿娉姐自己爬来爬去打翻了香炉的事您知道么？”

    “嗯，我知道，是瑜姐救了妹妹呢。”

    “对，这件事让我意识到瑜姐其实长大了，不能再继续在老人跟前撒娇卖萌，该学点正经东西了，太后，她是周家嫡长女，父母之爱子，为之计深远。

    我想让她学的不单纯是武艺，习武能强身健体对她很有好处，还能培养她坚毅不怕苦的品格，另外么就是落单也有自保之力，起码逃跑也能多坚持一阵子吧。”

    “我懂你的意思，可我心里舍不得。”

    “我知道您疼孩子，可周家嫡长女不可能低嫁的，咱们都要做好准备。”

    “我不想让孩子进宫，没这个意思。”

    太后以为她误会了。

    “不，我知道您有多疼瑜姐，可皇上呢，也这么想么？”

    玟玟浅笑着望着太后。

    太后心里一咯噔，是啊，皇帝如何想呢，皇子们会越来越大，周家的牌面，嫡长女配皇子完全配得上，皇帝未必不打主意。

    “好吧，我懂了。”

    “您该和皇帝说的忠心还是要表的。周家女能不进宫就不进宫，咱家的态度一定要表明立场。”

    “我知道了，你放心吧。前儿进贡了一些宝石和首饰，我瞧着花样很不错，你拿回去给妯娌们戴个新鲜，还有点果子和宫花留给孩子玩。”

    太后现在几乎全都听玟玟的，这些年的交流下来，感情也有几分，每一次玟玟献策都能让太后得到皇帝更多尊重和礼遇，自然对她的话是百依百顺。

    “好，还是您疼我，我给您带了些我做的药还有衣裳。”

    “好，我一切都好，你们别担心，替我跟母亲问个好。”

    “一定。”

    玟玟和太后玩了一上午，哄了太后高兴，才离宫的。

    带回来一堆赏赐，挑了鲜亮好看的料子给了陆氏和关氏还有宋氏，包括首饰也是让她们俩先挑，宋氏的直接送过去了，没她挑的份了。

    下午周珲回来了，“你回来了，太后没说什么吧。”

    “没有，就是疼孩子，生怕瑜姐吃一点苦，我劝了好半天才勉强同意的。还赏赐很多东西，新的头面，你瞧我戴上好看么？”

    “嗯，不错，趁你的肤色。”

    “得了些料子，我给你做身衣裳吧。”

    “好啊，做一身就行，别累着你。”

    周珲拉着她的手坐下。

    “瑜姐习武你要看着些，注意安全，不求她学出个什么样来，主要是打打基础强身健体为主。”

    “放心，我懂，孩子自己愿意，咱们做家长就别拖后腿，女儿有自保之力也挺好的，起码不受气。”

    “是这个理，不然我也不能同意女儿受这个苦。”

    “我爹让人跟去江南买了些好木材回来，回头你去给拉回来，给姑娘做陪嫁用。”

    “行。对了我又买了两个铺子和一个田庄，咱们也要给女儿攒嫁妆了。”

    “是么，那感情好，回头我找人张罗一下。”

    “我来弄吧，你一天事也不少，外头的事我来，你盯着儿子，明年考不好我打断他的腿。”

    “我前儿才敲打过，我爹说问题不大，看着些别偷懒就行，你儿子天赋高人也聪明就是耐性少了几分毅力不够。”

    “嗯，哲哥确实如此，不如琢哥有毅力，性子更沉稳，不过他是小的，难免纵容了几分，我要求也不高，给我考个进士就行。”

    “我也是这么想的。”

    “有人开始打听琢哥了。”

    “前儿老太太还跟我说让我选媳妇看看呢，我心里想着说个名门大族，就得让儿子考个好名次回来。”

    周珲摸摸下巴，“大族的底蕴更加深厚，能带进来对家族才是好事，我琢磨一下这事。”

    “行，这会子也不急。明年让不让琢哥靠秀才啊。”

    “叔父说可以去考。”

    “行。”

    “我有点饿了，吃点烤肉吧，你陪我喝一杯，咱俩可有日子没喝酒了。”

    周珲眼巴巴望着媳妇。

    “好，我这些日子忙了些，忽略了你。

    盼着儿子娶媳妇好帮衬我一把，我也可以脱手了。

    我年轻时还盼着咱们多时能游历名山大川呢，我看不知啥时候有这个机会了。”

    玟玟叹息一声，责任义务甩不掉，作为成年人他们必须要承担起来才行。

