    “这个绯红之刃吧。”露娜选了价格最便宜的那个皮肤。

    叶秋挑了挑眉，他倒是有露娜的紫霞仙子和大圣娶亲的两个皮肤，以前玩着觉得不错，自从认识了露娜之后，想到那两个皮肤都有种烫手的感觉。

    “行吧，我帮你买。”叶秋说完，直接掏钱帮露娜购买了英雄和皮肤，因为充钱，还直接提升了会员等级，顺便送了一个赵云给露娜。

    “这些英雄都是王者大陆上的？”露娜翻看了一下发现还有许多的英雄是自己不认识的。这就有些纠结了，一脸尴尬的开口问了一句叶秋。

    “当然，都是这个游戏里的。”叶秋如是回答。

    “哦……”露娜点点头，“哎呀！”忽然露娜惊呼一声，这声音将叶秋给吓了一跳。

    “怎么了？”叶秋开口问了一句露娜。

    “这武器，我有。”指着建模手里所拿着的武器，露娜一脸一言难尽的模样，“我严重怀疑我的人生被这个游戏给监控了。”

    此言一出，叶秋已经哭笑不得了。

    这丫头是越来越入戏太深了，笑容还没收起，当看见露娜手里忽然多出的一样东西，叶秋的笑容凝固在了嘴角，匪夷所思的看着露娜。

    “你手上这个哪儿来的？”刚才还没有？怎么一下子就出现了。

    “这是我武器啊。它就是我的宠物，叫大白。”露娜说完，这也是她唯一存在过王者大陆的证明了。

    如果说之前叶秋还怀疑露娜只是一个中毒太深的COSER，那么当这把和游戏里一模一样的双刃剑出现在自己的面前时，他已经彻底的明白了，露娜没有说谎！她就是王者荣耀里的那个英雄露娜！

    “它……它就是你的大白？”大白这个台词出现在游戏里过，之前人们一直猜测是什么宠物，可没想到居然是一把剑。

    “是啊，它很锋利的，我先收起来，万一蹭到你你就皮开肉绽了。”露娜说完，握住大白的手一抖，这把双刃剑就小时在了她的手里。

    叶秋已经彻底的无语了，若非亲眼见证，谁愿意相信这是真实发生的？

    如果是以前还怀疑露娜是脑子有病，非要说自己是王者大陆的人，那么现在基本上就是完全相信她就是王者大陆的人。

    她就是那个游戏里逆天的月下无限连！

    “我真的好喜欢我的剑，不过你说这世界和王者大陆不一样，是充满了和平的世界。那我就不能将我的剑拿出来了。”毕竟这算是武器，而且她的剑有多锋利，只有她自己知道的。

    “嗯，以后尽量不要拿出来了，知道吗？”叶秋忽然有种后怕的感觉，这几天他已经渐渐的适应了露娜的存在，如果露娜会忽然离开，就和她忽然来到这里时一样，那自己应该何去何从？

    叶秋的心里满腹疑问的时候，露娜已经发现了一家店铺，直勾勾的盯着那个铺子看。

    “你在看什么？”叶秋顺着露娜的眼神看去，才发现是贩卖那些小饰品的店铺。

    “哥哥说，会送我一根最美的红头绳，但是没来及的送，我们就分开了。”原来是看到女生扎头发的头绳，想到了她在这个世上的唯一至亲。

    “我给你买，等以后找到你哥哥，让他再给你买一根。”叶秋说完，一把拉过露娜的手就朝着那铺子跑去。

    在这过程中，露娜一直低头看着叶秋的手掌，感觉到手心传来的温热体验，她的眼眶微微发红，心里有种说不上来的感觉。

    “要哪根？”站在铺子前，叶秋开口问了一句露娜。

    “这个。”露娜指着一根最简单的头绳，对叶秋说到。

    “两块钱。”看到露娜选中的头绳，小店老板都一副懒得招呼的模样，懒懒的说了一句两块。

    叶秋从口袋里掏出两块钱的硬币放到了柜台上，然后取走了这个红头绳，放到了露娜的手里。

    “你帮我扎起来吧！”露娜将头绳交给了叶秋，叶秋看着手里的红头绳，眼底闪过一抹尴尬。

    “那个……我不会扎头发啊……”说完一脸为难的看着露娜。

    露娜微微一顿，随即反应过来，露出拿过头绳缠绕在了自己的手上，“真巧，我也不会。”然后两人相视一笑，莫名其妙的笑了出来。

    接下来就是并肩离开了这家店铺，露娜低头看着手腕上那鲜红的头绳，眼底流动着感动的神色。

    “很晚了，咱们回家吧？”露娜抬眼看向叶秋，开口问了一句。

    “回家……”这个字眼让叶秋莫名的心头一热，然后点点头，和露娜一起回到了家里。

    回到公寓之后，两人并没有去睡觉，露娜掏出手机开始玩起了王者荣耀，玩的还是自己那个英雄。

    在打了几局匹配之后，她将目光对上了叶秋，“我们一起玩呗？”听到露娜的邀请，叶秋也掏出了自己的手机，“我用我朋友的小号陪你玩，等你上了钻石我们就能一起玩游戏了。”叶秋说完，登陆了朋友的低阶账号。

    自己的钻石账号都算是挺高的，更何苦是荣耀王者的账号？

    “钻石是什么意思？”露娜刚刚开始玩这个游戏，自然不知道还有段位之分。

    叶秋就开口跟露娜解释了一番王者的段位制度。

    露娜听完之后一脸激动的说，“我也要上王者，成为荣耀大神！”说完，一副踌躇满志的模样。

    看到露娜的样子，叶秋笑了。

    眼下的露娜算是一无所长的，出去也不知道找什么工作，先陪她将段位升到钻石之上，然后让她去一些手机软件上接单做陪玩，依照她的颜值和御姐的声线，一定能够有生意的。

    “咱们开始吧！”叶秋登上了小号之后就添加了露娜，然后和露娜一起开始打排位，花费了大半夜的时间，叶秋帮着露娜一起上了白银段位。

    “很晚了，先睡吧，明天再玩。明天是星期天，我还有时间的。”叶秋之前的那份工作因为两天没去已经丢了。