    毕竟，信仰体系的健全，便拥有了真正扩张的基础了。

    他深吸一口气，道：“这北斗观，真的很不一般啊！”

    秦文远离开了那座大殿后，见还没有到汇合的时间，所以便又去找了其他的大殿。

    他随便选了一个大殿, 跟着人群向里面行去。

    这时，秦文远便发现，每一座大殿排队的人，都多的吓人。

    但他现在排的这座大殿，秦文远却没有发现给人卜卦的。

    看来也不是所有的大殿，都有道人专门卜卦。

    也许是随机安排的。

    也许只有固定的那几个大殿才有。

    秦文远跟着人群, 一点一点的向前挪动。

    就这样, 走了能有好一会，他才终于进入了大殿内。

    进入眼前的大殿, 便有一种凉爽感迎面而来。

    秦文远抬起头，目光第一时间就被眼前的神像所吸引了。

    只见眼前的这座神像，英姿勃发！

    北斗娘娘拄剑而立，她身披长袍，威风凛凛。

    特别是那绝美的脸庞上，充满着英气！

    这座神像，和刚刚秦文远所看过的神像，气度和气质，都完全不同。

    刚刚那座神像，充满着母亲的慈爱，让人一看，就发自内心的感到温暖。

    可眼前这座神像，却是英气十足。

    北斗娘娘拄剑而立，目视前方，充满英气的眸中，竟是还有着隐隐的杀气！

    使得北斗娘娘整个人，就仿佛是一个实力强大的战士一般。

    这样子, 似乎要与前方的敌人，血战到底一般！

    雕刻这尊神像的人技艺十分高深。

    让人一看，就仿佛看到了活生生的人一般。

    秦文远看的，都不由得有些一阵恍惚。

    特别是他刚刚从满是慈爱的送子神像过来，再看到这英气又有着杀气的神像，只觉得有些冲击感。

    而这时，他就听到来这里祈祷的信徒的声音。

    “希望北斗娘娘保佑我们，让那个心思恶毒的家伙暴毙而亡！”

    “希望北斗娘娘保佑我们，驱赶邪祟，让小人远离我们！”

    “希望北斗娘娘保佑，张二那个地痞直接喝水呛死。”

    秦文远：“……”

    秦文远有些一言难尽的听着他们的祈祷。

    这时，他再去看北斗娘娘的神像，便觉得这神像真的承载了太多了。

    送子神像，都是来求子的！

    而这英气的神像，都是求暴力杀人的！

    这北斗娘娘的业务，还真的专业对口啊！

    不同的神像，能够承接不同的业务。

    连秦文远都要为建造这座北斗观的人，呱唧呱唧了。

    这种思维，在这个时代, 也算是超前了吧？

    领域细分，不放过任何有诉求的人, 真是……够前卫的！

    “你怎么也来这里了。”

    这时，秦文远听到了一道熟悉的声音。

    他眉毛一挑，扭头看去，果然是刚刚在送子大殿里看到的老妇人。

    秦文远意外道：“您老不是回去了吗？”

    老妇人摇着头，说道：“我孙儿不是要出生了吗，我想着向北斗娘娘祈祷一下，希望北斗娘娘保佑我的孙儿百邪不侵，希望我的孙儿以后不要遇到恶人，希望我的孙儿平平安安。”

    秦文远：“……您这，想的还真周全。”

    孙子还没有出生呢。

    结果都想到未来这么多事了。

    老妇人笑着说道：“北斗娘娘这么灵验，我自然要多祈祷一些了，毕竟孩子，就是我们的全部啊！”

    “我希望我的孙儿能平平安安一生。”

    秦文远闻言，沉默了一下。

    他笑着说道：“北斗娘娘肯定会保佑你的。”

    “也肯定会保佑你的孙子的！”

    老妇人点了点头，笑着说道：“我也是这样觉得的。”

    “对了，你怎么也过来了？难道你遭小人了？”

    老妇人疑惑问道。

    秦文远想了想，旋即笑道：“还真的被您老说对了，我碰到了不少小人，这些小人意图覆灭我所热爱的一切，所以我专门找北斗娘娘来保佑我。”

    老妇人听到秦文远的话，说道：“那可不行，人活在这世上，有些坚守的东西不容易。”

    “所以，若是有人想要将其毁掉，你可以一定要保护好，我相信你这么虔诚，北斗娘娘肯定会保佑你的！”

    秦文远轻笑着点头，道：“我也是这样觉得。”

    老妇人看着秦文远，道：“你和我的儿子年龄差不多大，我也为你祈祷一下，希望北斗娘娘保佑你，可以逢凶化吉，可以保护住你想要保护的东西。”

    秦文远闻言，笑了笑，道：“那我也为你的孙儿祈祷，希望他能平安一生，快乐顺遂。”

    老妇人一听这话，顿时眉开眼笑。

    她说道：“若是你不嫌弃，可以来老身家里坐一坐，我的儿子与儿媳，肯定会很喜欢你的。”

    秦文远摇了摇头，他说道：“我也有许多朋友，我们人太多了，就不去叨扰了。”

    “那好吧。”

    老妇人有些可惜道：“看来，我们只能等到以后有机会了。”

    秦文远笑着点着头。

    老妇人在蒲团上跪下，闭着眼睛开始祈祷。

    秦文远见状，想了想，也开始了祈祷。

    不过，他祈祷的内容和其他人都不一样。

    其他人都是希望北斗娘娘保佑他们。

    可秦文远，却是祈祷……希望北斗娘娘如果真的能感受到自己的心的话，希望北斗娘娘能保护好她自己！

    秦文远闭着眼睛，心中说道：“别想着保护那么多人了，先保护好你自己吧，没人需要你保佑，只有你自己，才需要你真的保护。”

    片刻后，秦文远睁开了眼睛。

    他转头看去，却见那位老妇人已经离开了。

    秦文远眯了眯眼睛。

    其实他刚刚，对这个老妇人是有所怀疑的。

    他觉得这个老妇人，也许不是真正的普通人。

    可刚刚这位老妇人却又主动请他去他的家中做客。

    这又让秦文远消除了怀疑。

    毕竟如果这个老妇人真的如他所想的那样，不是普通人的话，那绝对是不敢邀请他去做客的。

    毕竟这个妇人躲着他还来不及。

    可结果，这个妇人却邀请了秦文远。

    那么……就只能说明一个问题，这个妇人是没问题的。

    她不怕秦文远去！

    所以，是自己想多了，也许，真的只是巧合。

    秦文远深吸一口气，没有再多留，他也离开了这座大殿。

    逛了两座大殿，便也差不多到了汇合的时间了。

    秦文远不再耽搁，返回了与其他人的约定地点。

    而等他到的时候，便见其他人此刻都回来了。

    秦文远问道：“怎么样？可有什么发现？”

    巳蛇摇着头，道：“没有发现任何北斗会的迹象。”

    王俊彦也说道：“至少我接触的那些道人，不是那种纯粹的为了利益的道人，看那样子，是真的十分虔诚的。”

    王小花说道：“我去了三座大殿，每座大殿的神像都不同，而我至今没有发现与其他城池北斗观里面的神像相同的神像。”

    秦文远闻言，眸光闪烁了一下。

    他说道：“和其他城池的北斗观，神像没有相同的？”

    王小花道：“我只去过三四座北斗观，所以也不敢确定是否和所有的其他城池的北斗观神像都不同，但至少，与我去过的那座北斗观的神像，是不同的！”

    秦文远回想起自己去过的两座大殿。

    也的确，和自己之前去过的几个北斗观，都不一样。

    那么……

    是真的完全不同吗？

    这是否代表着，其他城池的北斗观，真的是抄袭的这座北斗观？

    但既然抄的，为什么不将神像也都抄过去？

    古怪！

    秦文远眯着眼睛，他越发觉得这里面，似乎藏着很大的秘密。

    但这个秘密是什么，秦文远一时间却也难以想出头绪。

    他不由得看向那座九层的北斗塔！

    秦文远有种预感，也许这座北斗塔，能为他解释一切。

    秦文远收敛思绪，看向其他人，道：“你们呢？可有什么发现？”

    这些人皆摇着头。

    天玑这时说道：“我转了一圈，仔细看了一下这座北斗观的布置！”

    “这北斗观的南部区域，一共有十二座大殿，每一座大殿里都供奉着北斗娘娘的神像，且每一座大殿供奉的神像都不同。”

    “而北斗塔，则是位于中心位置，北斗塔对外开放，不知道能登上几层，但有信徒进入，不过北斗塔相比于其他大殿，进入的人并不多。”

    “不知道是有限制，还是其他的原因。”

    “之后，便是北斗观的北部区域，北部区由墙壁分开，有着三座门，我偷偷看了一眼，北部区域应该是北斗观道人休息的地方。”

    “当然，也有一些信徒会进去，那应该是远道而来的人，在这里借宿。”

    “除此之外，我并没有发现其他的奇怪之处，也没有察觉到北斗会人员存在的感觉。”

    秦文远微微点头。

    花展超等人对天玑都有些诧异。

    没想到这么短的时间内，天玑竟然将这些信息都查的清楚了。

    这就相当于他们对北斗观，有了一个整体的认知了。

    看来这个跟着少爷的人，很不一般啊！

    他们顿时都感受到了巨大的压力了。

    这个跟着少爷的天玑，如此厉害，他们也不能落后。

    否则以后被比的自己啥也不是，让少爷给嫌弃了，那就麻烦了！

    众人忽然都充满了紧迫感。

    秦文远看了众人一眼，自然能感受到他们的压力。

    他笑了笑，倒也没说什么。

    有压力是好事。

    有压力才有动力。

    而天玑会查到这些，他也不意外。

    毕竟，这可是当初自己耗费了不少心力，才抓住的家伙。

    天玑怎么可能会弱？

    他微微点头，道：“十二座大殿，那就是十二座神像了。”

    “我在刚刚，去了两座大殿。”

    “我发现，每一座大殿供奉的神像，都有其特殊的意义！”

    “这些神像，都对应着一种信徒的诉求！”

    “所以，十二座神像，那就相当于十二种诉求了。”

    “看来这座北斗观的信仰体系，果真已然十分成熟了，几乎将信徒的方方面面都考虑到了。”

    众人闻言，也都点了点头。

    巳蛇说道：“这就和其他城池的北斗观不同了。”

    “其他城池的北斗观，只有一座，最多两座神像。”

    “而且那些神像，并没有明显的针对某一方面诉求的样子，就仿佛是全能一般。”

    “这就和这座北斗观完全不同，可以看出，他们的确差别巨大。”

    第一杀手秦刀冷冰冰道：“气氛也截然不同。”

    秦刀话不多。

    可这一句话，足以表达他的意思了。

    他性子冷冰冰的，可对外界的感知能力十分敏锐，这也是他成为第一杀手最重要的天赋。

    他可以敏锐的根据环境和气氛的变化，来判断一些事情。

    所以，既然说气氛截然不同，那就说明两者，几乎可以确定，就不是同一个存在。

    接着，张胖子和张猛等人也都将他们的收获分享了出来。

    秦文远沉思了一下，道：“总结我们所有人的结果，看来已经可以验证我之前的判断了。”

    “这座北斗观，的确和北斗会的北斗观完全不同！”

    “建筑、信仰体系、氛围、道人和信徒的虔诚程度……”

    “这一切的一切，都可以证明我的推测。”

    秦文远长出一口气，道：“我现在，真的愈发的好奇了。”

    “这座北斗观，究竟凭什么，可以逃脱北斗会的魔爪？”

    “又是凭什么，让北斗会抄它去仿造北斗观？”

    “这中间，可真的越来越有意思了！”

    众人听到秦文远的话，也同样充满了好奇和疑惑。

    他们对这座北斗观，也是了解的越多，就越好奇！

    北斗会有多恐怖，他们要么是亲自体验过的，要么就干脆就是北斗会的高层。

    所以他们很清楚，北斗会若是想对付这座北斗观，绝对不是做不到的。

    可结果，北斗会却没有夺下这座人气极其旺盛的北斗观。

    反而还去仿造北斗观！

    这可就让他们彻底有了好奇了。

    天玑看向秦文远，问道：“接下来怎么办？”

    秦文远眼眸微眯，嘴角微微扬起，说道：“这座北斗观如此有趣和神秘，我们不知道也就罢了，既然知道了，不查探清楚，你能睡好？”

    天玑一听，就明白了。

