    第973章

    一封信遥遥递到程大雷面前，程大雷料到李行哉会渡江远征，却是没想到，他的动作如此之快。

    如何应对却还是个问题，程大雷召集手下人聚在一起商议。

    今日的李行哉已不是曾经的李行哉，在今日天下，他的名声无人能敌。如果没有什么意外的话，毫无疑问他将问鼎那至高无上的存在。

    最后程大雷深思熟虑，由崔白玉亲自动笔给李行哉回了一封信。

    李行哉与程大雷一在东海，一在西北，相隔太远，两军若要联合是痴心妄想了。不过，程大雷可以在西北同时进军，牵制戎族兵力，方便李行哉在中原做事。

    这封信快马加鞭送到李行哉处，李行哉看罢后沉思良久。

    程大雷信中表达的意思，是说此战以李行哉为主，西北凉州兵为辅。这已表示默认李行哉的统治地位。

    只要确认这一点便好，至于之后分地盘的事，完全可以慢慢扯淡。

    李行哉又回信一封给程大雷，这封信简单至极，所表达的只有一个意思：程大雷与江南军同步进军可以，但长安城必须由李行哉来攻破。

    长安乃是天下第一城，某种程度上也是帝国至高无上权柄的象征。

    谁攻破长安城，便代表谁赶走了戎族，挽救了帝国江山。

    这笔人心，李行哉不可能送给程大雷，他李家的天下，必定由他李家人收回。

    三封信来来往往已经耗费了太多时间，不过在这个过程中，李行哉也并没有闲着，已经开始自己攻城略地之旅。

    事情比预料中更加顺利，大军步步推进，几乎没有遇到像样的抵抗。江南军所到之处，戎族可以说是望风而逃，北地百姓挑食担浆相应。

    李行哉手下的江南军，一部分是他起家时的家底，一部分来自海上，一部分是李星手下的江南军。多是作奸犯科之徒，难说某一个能称得上好人。

    但这次作战，他们平生第一次体会到荣誉这两个字。

    他们为荣誉而战，是天下人心归属，万民盼归。人心所向，他们何有不胜之理。

    李家黑龙旗再次在这片土地上飞扬，所到之处，戎族闻风丧胆。百姓奔走相告，他们翘首以盼良久，有人跪伏在地痛哭嚎啕。

    其间威风，一如当时李蛮子一杆铁枪扫平天下。时至今日，该是李行哉继承祖先荣耀，让黑龙旗再次飘扬。

    连战连胜，眼前这一幕就连李行哉都没有想到。曾经战无不胜的戎族，已经失去了战心，现在是轮到他们丢盔弃甲的狼狈逃窜。

    事情如此顺利，怕是在明年夏天之前便能结束这场战争。

    这个乱世终于要结束了。

    为了加快这个进度，李行哉开始分散兵力。马孟起、花木兰、戚继光、甚至徐问天都领了一支队伍，加上李行哉率领的军队，共五路大军同时出击。

    一路攻城略地，连战连胜，不断有好消息传来，纷纷战报递到李行哉面前，都是攻城斩将的喜讯。

    可花无百日红，怎么可能一直有喜讯。

    首先遇到麻烦的是徐问天率领的队伍，他们在攻克戎族占领的豫州白马城时，遭到戎族的顽强抵抗。连续攻城半月，损兵折将严重，却依旧无法在城头插旗。

    对方打出的旗号正是野原火。

    原来红尘了逃到了这里，若是他坐镇指挥白马城的战斗，徐问天的确不是他的对手。

    不过李行哉却是丝毫不惧，对方想要挑战他，他也正在寻找对方。

    他命马孟起与花木兰两支军队赶往白马城，支援徐问天的战斗。自己也率领军队，向白马城进发。既然你想要挑战自己，那就在白马城等着，我可以打败你第一次，便能打败你第二次。

    这一天夜里，李行哉在平地扎营。马孟起与花木兰率领的队伍距离白马城稍近些，李行哉距离稍远。不过，这也不是太大问题，再有三五天时间，李行哉便能抵达白马城。

    到时候击败红尘了这个敌人，北地便没有谁有资格与自己掰手腕，除了……西北的某个人而已。

    李行哉在大帐内翻着刚送来的战报，眼前的状况越来越好，似乎已没有什么可担忧的。关键在于西北……虽然两家现在是合作关系，但这争天下的大事，程大雷这个山贼当真能够拱手相让么。

    那的确是令他忌惮的存在。

    因为他的存在，令李行哉最近愉悦的心情里总有一分不安定。

    正这个时候，外面突然传来纷乱声，有小校急匆匆跑入大帐。

    “陛下，有人袭营。”

    李行哉心中一惊，立刻提兵器冲杀出去。

    黑夜里眼前一时也看不见，只听见如雷的马蹄声。

    骑兵，戎族骑兵。

    就算败到这个份上，戎族骑兵的强悍依旧不能忽视。当初戎族攻城掠地时，帝国军只能被动防守，而不敢和戎族开城亮战便是忌惮戎族骑兵的存在。

    现在李行哉心头的疑问只有一个：这支戎族骑兵是从哪里来的？

    无论他们是从哪里来的，此刻已经杀到李行哉眼前。

    李行哉稳住精神，命士兵列阵抵抗。他毕竟是江南一帝，也是目前最接近那至高无上的存在。

    有他压阵，士兵从慌乱中恢复镇定，用拦马桩抵抗，远程弓兵射杀。

    可即便如此，面对谋划良久的戎族还是没办法扳回局面。

    不断死人，江南军败势已现。

    “李行哉，还不纳命来！”

    忽然一声高喝，一人骑马持剑，火把将他一张脸照亮。

    李行哉从牙缝中挤出三个字：“红尘了。”

    此人当真是红尘了，当来到江北后，他便打着野原火的旗号做事。当真被他聚集起一批戎族，戎族之中也有不安分的人，他们未必不知道红尘了玩得什么把戏。

    但有旗号扯总是好事。

    看到红尘了出现，李行哉瞬间明白过来。白马城只是一个诱饵，是将马孟起与花木兰引开，红尘了领一支奇兵绕后，直奔自己而来。

    或许，他一开始的目的便是自己。

    骄兵必败呐。