    第385章有动作了

    第二天，花酒酒醒来感觉有一点点的头疼。

    她坐在床边努力的回想昨晚发生的事情，然后一幕幕让她想要撞墙的事情浮现在脑海中。

    见不得人了……她竟然朝楼司瑾怀里吐了！

    房门被人轻轻的打开，楼司瑾端着一碗粥进来了。

    “醒了？有没有觉得哪里不舒服？”楼司瑾将粥放在桌子上，坐在床边柔声问道。

    花酒酒低垂着脑袋，就像是个做错事的小孩，她轻轻的摇了摇头,表示自己没有任何不舒服的地方。

    楼司瑾揉了揉她的头发，“快洗漱吧，喝点粥，会舒服一些。”

    “嗯。”花酒酒的声音如同蚊子一样小。

    楼司瑾怎么不知道小女人在想什么，“快起床吧。”落下一句话就出门等候了。

    花酒酒看着楼司瑾高大的背影，不禁有些疑惑，他怎么都没对她生气呢？

    她男人未免也太好了吧，害的她刚才担心了好久呢。

    花酒酒喜滋滋的起床洗漱，刚洗漱完，楼司瑾就进来了，就好像是掐好时间的一样。

    然后，花酒酒就享受了一下被服务的机会。

    楼司瑾非常温柔的给她喂粥，温柔到花酒酒只觉得有些毛骨悚然。

    “阿瑾，有话好好说。”花酒酒只感觉吞咽困难。

    “说什么呢？”楼司瑾又给花酒酒喂了一口粥。

    花酒酒怎么也吞不下去，可怜兮兮的看着楼司瑾。

    她可算是明白了，楼司瑾这是变相的惩罚她啊！

    楼司瑾差点就心软了。

    “来，擦擦。”楼司瑾细心的替花酒酒擦了擦嘴角。

    花酒酒感觉，自己变成一个巨婴了。

    不但不会坐，要被楼司瑾抱在怀里，还不会吃饭，要被楼司瑾一口一口的喂着。

    原本以为是在宠着她，可是现在看来并不是啊。

    有一种，这个男人要把她绑在身边，时时刻刻可以照看的感觉。

    花酒酒不禁打了个颤。

    她似乎看到这个男人的病娇潜能了。

    “怎么了？着凉了么？”楼司瑾关心的问道。

    “阿瑾，我错了。”花酒酒觉得，认错要积极,态度要端正,这样就不会有事了。

    楼司瑾拿着勺子的手一顿，面带微笑的问道：“阿酒怎么会错呢？”

    “不不不，我错了，我大错特错。”花酒酒猛摇头，“我以后再也不喝多了，再也不朝你身上吐了，再也不发酒疯了。”一连说了三个再也不。

    楼司瑾搅拌着碗里的粥，舀了一勺上来，“来，再吃点。”

    “我吃不下。”花酒酒泪眼汪汪的看着楼司瑾。

    “那你想吃什么，我去做其他的。”楼司瑾放下碗筷。

    “我......我想吃你。”花酒酒想了好一会儿，没脸没皮的凑到楼司瑾耳旁说道。

    楼司瑾瞳孔微缩，轻轻推开在自己耳旁吹热气的花酒酒，无奈在她鼻头刮了一下，“调皮。”

    花酒酒感觉他的语气可算是正常了一些，心里微微的松了一口气。

    幸亏自己是跟女孩子喝酒，要是跟男孩子喝酒，只怕是真的要凉凉啊。

    看着跟前如获大赦的小女人，楼司瑾有些的哭笑不得，她当真以为这就完了么？

    不过，差不多就可以了，否则真该吓坏她了。

    “你还未及笄，喝多了容易伤身。”楼司瑾不是不让花酒酒喝酒，但是她还小，并不适合喝酒。

    当然，就算能喝酒，也只能和他一起喝。

    “嗯嗯，你说的对。”花酒酒如小鸡啄米一样。

    楼司瑾看着跟前乖巧的小女人，心里默默的叹了一口气。

    别看她此刻多乖，转头就会忘了，然后闹腾起来。

    他都不记得这种事情发生多少次了。

    花酒酒好不容易哄好楼司瑾，妗月的声音在外面响起：“小姐，花美丽出发前往广缘寺了。”

    花酒酒当即就收起嬉皮笑脸的模样，“阿瑾，我们去广缘寺。”

    楼司瑾点了点头。

    花酒酒刚出门，就看到桃子。

    “你这是要去哪？”桃子只想说，花酒酒酒量是真不错，昨晚喝那么多，这会还能出门。

    “散步。”花酒酒不想节外生枝，就没有直说。

    “一起啊。”桃子凑了过来。

    结果，楼司瑾一个冰冷的眼神射了过来，“啊，我突然想起来还有些事情没做，我就不去了，先走了。”然后逃似得跑开了。

    花酒酒狐疑的看了一眼楼司瑾，“你怎么她了？”怎么感觉桃子这么怕他呢？

    “没有。”楼司瑾很确定，自己并没有做什么。

    花酒酒也看不出什么，便没再纠结这个，跟楼司瑾坐上马车出门了。

    为了不打草惊蛇，花酒酒他们坐的是马车，营造出一副出门游玩的姿态。

    一路上倒也挺顺利的，不过，花酒酒倒是听说了关于广缘寺的事情。

    听说这广缘寺很灵验，所以一直都香火鼎盛。

    更别提里面还住着一个高僧，能够解世间所有疑惑。

    但是，这个高僧只会给有缘人解惑，其他人完全不用想了，哪怕是皇上都不行。

    听说到现在为止，这个高僧只为两个有缘人解过惑。

    一个是当朝祭祀，还有一个是楼司瑾的母妃。

    听到这里，花酒酒不由的看向楼司瑾。

    “我没见过他。”楼司瑾淡淡的回答道。

    所以，他并不知道自己母妃问过什么。

    “该知道的时候，自然会知道。”花酒酒安慰道。

    “嗯。”其实，楼司瑾并没有多在意，毕竟，那都已经是过去式了。

    而且，疑惑的也只是当下，必然只会关于她自己。

    一个已经逝去的人，知道她过去的疑惑，又有什么用呢？

    楼司瑾看的很开，或者说，是那个人去世的太早，他没有多大的感情吧。

    花酒酒又听了一些关于这个广缘寺的事情。

    没多久，他们就到达目的地了。

    马车不能上去，只能停在山脚下，他们还需要爬山。

    而这段距离，可不是一般的远啊，若是以前的身体，必定是爬不动的。

    “她的孩子还在？”花酒酒有些疑惑的问道。

    “嗯，还在。”妗月回答道。

    还在啊，那这爬一下，估摸就不在了吧。

    所以啊，这样的反常行为，怎么会不引人注意呢？

    (本章完)

