    杰克，是一个并没有什么姓氏的平民，从小生活在普利兹港的街头，父亲是个酒鬼，祖父也是个酒鬼，听说曾祖父同样是个酒鬼。

    他的母亲很早便已经去世，父亲平日里靠着在码头打些零工维持生计, 看起来就和普利兹港无数贫穷又不敢出海闯荡的穷人一般。

    但杰克从小就知道，这一切都只是假象。

    在很小的时候，他被许多跑船的水手家里的孩子嘲笑，也曾对只要有钱就会丢在酒馆里的父亲有过怨言，直到他十二岁那年，他那仿佛永远都醉醺醺的父亲忽然用一种极为清醒的眼神，向他展现了那神秘的力量。

    而从那一刻起，他也了解到，自己有一个显赫的姓氏——特伦索斯特。

    他是夜皇与美神的后裔，是流淌着最高贵血统的高贵之人，费内波特和鲁恩的皇室，不过是他先祖曾经的臣子。

    不过从知道了这個秘密开始，他也背负了父亲在他身上留下的“戒律”，无法透漏任何关于身世的秘密，也无法使用仲裁人途径的能力。

    他甚至无法明目张胆的去扮演，只能通过日复一日的打磨与遵守祖辈流传下来的守则，来缓慢的推进进度。

    他们一族虽然已经舍弃姓氏许久，但各大教会依旧没有放弃对他们的监视, 为了夺回特伦索斯特的荣耀，他的先祖一直在为此努力。

    但在教会的监视下，他们只能止步于序列五。

    为此, 他的曾祖父做出了一个违背祖宗的决定, 将重现家族荣光的钥匙，“遗失”了。

    “这艘船就是那枚钥匙？”诺米拉听着杰克的讲述，虽然觉得这个家伙忽然开始讲故事有些突兀，但哪怕杰克是故意拖延时间, 好让他被2-031拖垮, 他也没有别的办法，比起耗尽力气和杰克硬拼，让巴博萨捡了便宜，他宁可在这里相对和平的休整一下，因为它相信，杰克和巴博萨，状态应该不会比他好到哪里去。

    “确切的说，是这艘船的制造方法。”杰克靠在墙壁上，伸手擦拭了一下嘴角的鲜血，他不在乎诺米拉的想法，只是用一种颓然的语气说道;

    “我的曾祖父在他的寿命即将抵达终点的时候，邀请了一位曾经的海盗好友喝酒，那一天，他故意喝了很多，并假借着醉意，将特伦索斯特与幽灵帝国的故事透漏给了那个海盗，并告诉了他一些有关非凡者的知识, 那个海盗果然上当，他杀死了我的曾祖父, 夺走了这艘船的核心与祖父给他准备的魔药配方……”

    “那个海盗, 就是萨拉查的祖父？”诺米拉立刻明白了过来，低头看了看脚下已经铺满青苔的甲板，杰克对此露出了一个勉强的笑容，点了点头道：

    “曾祖父被一个连非凡者都算不上的海盗杀死，这让教会判定我的曾祖父并非非凡者，从而降低了对我们家族的监视力度，而那个海盗带着核心，开始试着打造幽灵船，不过因为不敢声张，他的进度很慢，足足尝试了几十年，才把核心培养成足以转化一艘船的地步，但哪怕将核心完全激活，也不过是半成品而已。”

    “船上那些死者就是为了让黑珍珠号变得完整？”诺米拉的呼吸变得有些急促，他的时候下意识伸向了胸口的龙牙，却还是硬生生忍住了这个想法，从裤兜里掏出一个锡制的酒壶，往嘴里灌了一口不知道具体效用的酒液。

    谷伜

    “萨拉查以为是这样的。”杰克说着，忽然咳嗽两声，呛出几口血水，然后才微微喘息着道：

    “那家伙就是个蠢货，根本没有意识到我曾祖父给他们的方法存在问题，一直在等待着那个所谓的‘契机’，可他们不知道的是，这个所谓的契机，其实就是特伦索斯特后裔的意愿罢了！”

    “嗯，黑珍珠号……姑且叫这个名字吧，它的核心是你们所说的幽灵帝国核心的衍生体，算是深红学者和律令法师特性的聚合物。

    想要激活它，需要一位仲裁人途径的非凡者在这艘船上制定三条特定的规则，并血祭一名序列六的非凡者，这样一来，船的核心就会活化。

    它会主动的杀死违反规则的人，汲取他们的血肉，一边让自己活化，一边完善规则，直到搭建出完整的‘生命循环’，让自己真正的活过来，那时候它会遵循着神秘层面的引导，驶向幽灵帝国的所在。”

    “为什么要跟我说这个？你要知道，巴博萨可能也听到了。”诺米拉再次往嘴里灌了一口酒水，一双慢慢恢复湛蓝的眸子中带着不解。

    杰克露出一个凄惨的笑容指了指自己的耳朵道：

    “因为现在，这艘船的控制权，被人夺走了！呵呵，我本以为这艘船上除了我之外都是小丑，没想到小丑居然是我自己！”

    “谁？巴博萨？”诺米拉的眼神警惕起来，他伸手按住了胸口的那枚龙牙，却并没有下一步的动作。

    杰克轻轻摇头，表情凄凉的道：

    “那个带着钢琴上船，每天晚上都要弹两个小时的家伙！我本以为这几百年过去，盯着我的只剩下风暴教会，没想到，黑夜教会居然也会出手！咳咳……不愧是掌管着隐秘权柄的……输得不冤啊！”

    看着杰克再次咳出几口鲜血，诺米拉的眉头却皱的更紧——

    “这并不能解释你现在的行为，同为鲁恩帝国三大教会，我们之间并没有直接的冲突，哪怕你告诉我这些，我也不可能和你合作，去对抗教会的盟友，更何况，如果像你说的那样，他已经夺走了这艘船的控制权，就算我帮你，又有什么用？”

    “嘿嘿……”杰克的笑容忽然变得诡异起来，他用力按着地板上的滑腻苔藓站起身来，眼神阴鸷的道：

    “我不需要你的意愿，因为，我已经付出了足够的‘代价’。”

    “你说什么？”诺米拉脸色骤然变得难看，因为不知道什么时候，他的手，已经将那枚龙牙，拔了出来！

    “你可能并不清楚，夜皇在成为审判者之前，是律师途径……”

