    “娃子们，上学了！”

    一大清晨，十几个孩童，一蹦一跳的来到林凡小书院。

    初次修习，萧灵儿为了给师尊留下好印象，所以早早就到了书院，而且心里也期待林凡的授教。

    “仙女姐姐，我们又见面了！”

    “仙女姐姐，我们是要一起跟先生学习吗？那我们不就是同窗了？”

    “仙女姐姐，要不要果干吃哩？”

    ……

    见到萧灵儿这位小仙女，孩子们也甚是欢喜。

    萧灵儿嘴角一抽，虽然孩子们甚是热情，但这些所谓的果干实在是无福消受，便尴尬一笑：“是的，以后姐姐就要和你们一起跟先生学习了。”

    “好了，娃子们，都坐好要上课了。”林凡故意变得严肃起来。

    那些孩子们也甚是乖巧，一个个老老实实择位端坐。

    萧灵儿一时好奇，能够得到自己师尊的传道授课，又将仙果当零食，按理说这些孩子们的资质应该会异于常人。

    一时兴起，萧灵儿便暗中开启天眼。

    不开还好，可一开天眼，着实将萧灵儿给震住了。

    骇然所见，一道道色彩斑斓的灵根，强烈震烁着萧灵儿的眼球。

    “五彩灵根！堪为极品！天！我到底看到了什么？”萧灵儿心如狂澜，惊喜之余，深受打击。

    灵根分为一到九品，灵根品质越高，天赋越强。

    萧灵儿这位所谓的天武门青英一代最强天赋者，也不过是五品灵根。

    当今圣宫第一奇才司马云皓，便是拥有九品灵根至强天赋，已是大乘期强者，傲视群英。

    九品之上，还有传说中的极品灵根，于天道相承，修行可一日千里，绝对堪称神级天赋，万年不遇之神才。

    这随便一位极品灵根天赋传到外界，都必然惊动整个修真界。

    可眼下，坐在自己面前的十几个孩子，竟然都拥有着传说中的极品灵根！

    之前还觉得跟孩子们一同学习有些尴尬，现在能跟十几个拥有极品灵根的神童，未来惊天动地的大能同座一席，萧灵儿突然感到无比的骄傲与荣幸。

    再想到，这些神童可都是林凡的学生，萧灵儿更是万分震骇：

    “难道这些神童都是源于师尊造化？施手造化十几个极品灵根神才，太可怕了！莫非师尊是传说中的圣人？”

    “奇怪的是，这些神童并无任何修为，师尊为何不指导他们修行？这不是暴殄天赋吗？若是到我天武门，怕是不出百年，便可比肩九宗！”

    萧灵儿心情澎湃，可立马又打消了念头，暗呼道：

    “我还真是胆大包天，竟敢打师尊的主意。师尊不让这些神童修行，必然为了让这些神童远离世俗争斗，尔虞我诈，保存童真。看来我的想法还是太庸俗了，真的好好跟师尊修身养性。”

    而林凡初次给金丹境强者授课，心里也是颇为紧张，以自己前世的知识量，忽悠小孩子倒是可以，要他给一个金丹强者授课，简直就是颈上悬梁，万分忐忑。

    “先生，今天教我们学什么？”

    “先生，能给我们讲故事吗？”

    “先生，我们想要再听许仙与白娘子的故事。”

    ……

    众孩童欢呼着，满满期待。

    “先学习，再听故事。”林凡故意板着脸，一本正经的说道：“今天，老师教你们念三字经。”

    “三字经？难道是经书道法？”萧灵儿肃然起敬，神情变得专注起来。

    林凡望了眼正满脸认真的萧灵儿，颇为心虚的摇头吟道：“好了，跟着老师一起念。”

    “人之初，性本善；性相近，习相远……”

    “人之初，性本善；性相近，习相远……”

    ……

    一道道整齐有序的吟诵声，似乎包含着奇特的韵味，从书院逐渐传荡开来。

    虽然萧灵儿一时枯涩难懂，但却朗朗上口，而且默念着心里非常舒服，感觉像是放空心灵了般，心境明泰。

    随着林凡的吟诵，四周的字画也似乎被牵动起来。

    惊然，一股玄妙的气息，带着神秘的道韵，渐渐弥漫而来。

    萧灵儿沉醉其中，心如空明，仿佛进入了某种妙境，整个心神似乎完全遁入空灵静态。

    不知不觉，萧灵儿心境修为快速提升，仿佛已经触及到了元婴境门槛。

    感悟至深，萧灵儿忽觉浑身犹如圣气润泽，洗炼造化着周身精元气血，筋骨脉络，顿时毛塞顿开，祛除杂质，形神蜕变，脱胎换骨，焕然一新。

    更不可思议的是，原有的六品灵根，竟然蜕变至七品灵根！

    灵根本为天生，无可改变，可林凡仅是单纯的吟诵道经，竟然神奇造化了萧灵儿的灵根。

    这已经不是神奇，而是神迹了。

    终于，萧灵儿有了猜测。

    是圣儒之气。

    当年儒宗大能，对外广开道坛，传扬道法，萧灵儿便是有幸在儒宗山门下感悟到微许的圣儒之气，与林凡现在所传颂的圣气大有相似之处。

    但那位儒宗大能所传扬的道法，只可感悟提升心境修为，但此刻林凡所传扬的道法，却能造化灵根，如天壤之别。

    这已非儒仙之能，更似儒圣神贤。

    有此圣儒浩气，也难怪能够造化出这般如此惊世骇俗的神童。

    对于林凡的惊世神通，萧灵儿已是万般膜拜。

    “师尊真是用心良苦，知道小徒资质差，特地为徒儿造化灵根。”萧灵儿感动万分。

    林凡如释负重：“看来你是真用心了，这三字经乃是前世古人广为流传的启蒙圣经，谨以修身养性，感悟人生。”

    “徒儿遵命！”

    萧灵儿激动，师尊夸自己了。

    于此同时，在林凡小院之外，却来了一群不速之客。

    “想不到在这野林，竟然还藏着一个小村庄。”

    “读书声？难道里面是间书院？”

    “少门主，确定这贼女会在此处吗？”

    几位修真者，甚是疑惑。

    “没错了，这贼女中了本少的剑印，再而金丹破碎，已是形同废人，纵有灵符之力，也逃不了多远！”为首青年面色冷厉，煞气凛凛。

    “少门主，这片野林竟然凭空冒出个村子，怕是大有蹊跷，些许会有修真者存在，还是谨慎为妙。”一位手下有些警惕谨慎的说道。

    “只是一个野村子而已，就是真有修真者，修为也高不了哪里去，你们就这点出息了？”青年不以为然，沉声道：“这贼女夺走玲珑仙木，不论逃到何处，就是掘地三尺，也定要把她给揪回去！”

    话毕！

    青年气焰嚣张，一脚踹开院门，气势冲冲，率众而入。

