    且不提劳德诺心中究竟有什么想法。

    为了庆祝陈宇恢复，宁中则直接做了一顿好菜。

    因为高兴，众人甚至喝得醉意微醺。

    饭饱喝足，遣散众人，岳不群拉着陈宇来到了后厅。

    他拿出了一本修炼的秘籍。

    “宇儿，这是《紫霞神功》，你且拿去修炼吧。”

    “师父？”陈宇有些错愕，身为华山派的弟子，他又如何不清楚紫霞神功对于他们华山的意义。

    可是正是如此才想不明白，岳不群为何这么早将这本功法传与给他。

    然而岳不群没有过多解释。

    “这本来就应该是你的，赶紧牢记吧，切勿外传。”

    陈宇深吸了一口气，躬身说道。

    “定不负师恩。”

    说完，陈宇便开始打开阅读起来。

    细节概略了然于心。

    许久，陈宇这才抬起头。

    “师父，我已经记好了。”

    “可有什么不懂的？”岳不群轻声询问。

    “没有！”陈宇摇了摇头。

    “那就赶些修炼，我替你护法。”

    已经无须多言，陈宇应了一声，然后随即开始打坐起来。

    有关于紫霞神功的种种再次浮现于脑海之中，才不过第一次修炼，但陈宇对于紫霞神功却没有丝毫的不适。

    刚进入冥思状态，朝着特定的经脉运转了一圈，他原本体内的内力就朝着紫霞神功的内力转换，就仿佛一脉相承一般，甚至于当年服下的百年人参的药性在此时也全然激发而出，十年荒废的时光仿佛在这一刻要一瞬间弥补一般。

    陈宇只感觉一股无法言喻的舒适感传来，身体无比的轻松、愉悦并且很充实。

    这就是修炼？

    这就是练功？

    陈宇之前并不是没有偷偷修炼过，可是完全没有这样的感受。

    终于伴随着咯吱咯吱的声响，他体内的内力全然转化。

    第一重突破，第二重！

    紫色的气蕴在他的周身浮现。

    见此，岳不群脸上泛起自豪。

    “果然不愧是我最为看重的弟子，哪怕荒废了十年又如何？”

    他华山麒麟子一般的存在，如此短的时间就突破到了第二重，甚至隐约还有突破到第三重的迹象。

    岳不群深吸了一口气，难道今天陈宇要一步达到第三重？

    可是就在此时，陈宇周身的气蕴忽然一转，全然归于体内，那紧闭的双眼也是缓缓的张开，刚一张开就露出了欣喜的神色。

    “果然不愧是我华山最为精妙的武学。”

    陈宇感叹了一声，随后起身看着守候在自己身旁的岳不群，感激的说道：“多谢师父。”

    然岳不群却摆了摆手，微笑的说道：“你我之间何须此言？”

    陈宇的脸上也是露出了笑容。

    “是徒儿煽情了。”

    一日为师终身为父，陈宇不知其他人如何作想，反正在他心目之中岳不群已经是父亲一般的存在。

    十年之间耗费心思，现如今又传与他紫霞神功。

    如此恩情，无以回报！

    也唯有振兴华山。

    身体的恢复，还有紫霞神功险些达到第三重，陈宇已然达到如今江湖之中二流高手的境地。

    若不是他担心突破太快导致基础不牢固，甚至于今日还能直接达到第三重，突破一流！

    要知道他师父岳不群也不过现如今也不过是一流高手的境地，距离突破到紫霞神功第四重还有那么一段距离。

    陈宇一夜之间就与岳不群之间拉近如此之间的距离，若是旁人得知恐怕都会难以置信。

    不过陈宇还有岳不群都没有太过惊讶。

    甚至于岳不群还觉得理所当然，就陈宇当初的资质若不是走火入魔，又何至于如此。

    福祸相依，十年的磨砺，陈宇也应当有如此成就。

    看着陈宇，岳不群越来越满意，不过终究身体依然受了伤，他虽然有所压制，但毕竟未曾恢复，又替陈宇护法了好几个时辰，此时也已然有些疲惫。

    陈宇心中感动，也不想再耽误岳不群。

    “师父，您好好休息，徒儿先行告退。”

    “嗯，好！去吧！”岳不群挥了挥手，欣慰的说道。

    陈宇恭敬的退出了房门。

    而见着陈宇离开，此时宁中则也是走了进来。

    “师兄，交代完了？”

    刚一进门，宁中则就轻声询问道。

    “交代完了！”岳不群点了点头。

    “十年的时间啊，真是苦了他了。”宁中则感叹道。

    “恢复就好！”对于陈宇，岳不群已然没有别的要求，成熟懂事又知道努力，岳不群不相信平日里已经那翻勤奋的陈宇，在资质恢复之后又会懈怠，相较来说令狐冲就有些散漫了。

    近些日子的表现他可是看在眼中。

    先前没有时间，要为宇儿找寻恢复的良药，现如今也是时候来整治整治这令狐冲了。

    还有那岳灵珊。

    整天就知道在山门里头瞎胡闹。

    身为他的女儿怎么就没有宇儿一半的懂事？

    想着陈宇，再想着岳灵珊还有令狐冲，岳不群就有些头疼，心中下定了决心。

    当然对于这一切，陈宇自然是不得而知了。

    此时他已经是回到了自己的屋中，刚进门他就将房门从里头反锁。

    “武道天碑，开！”

    陈宇心中一念。

    霎时间，天翻地覆，陈宇只感觉自己双眼一花，一个种满梅树的山庄顿时就出现在了他的面前。

    门前飘着飞雪。

    陈宇都还未推门，那房门便已然打开。

    凛然寒风呼啸而过。

    飞雪寒梅，在陈宇的视线之中，一个绝世之人傲然独立着。

    一袭白衣，一柄长剑，一个人，不，一种孤独！

    “你来了？”

    清冷的声音在山庄里回荡。

    陈宇深吸了一口气，答道：“我来了！”

    踱步走进，陈宇完全没有想到自己第一次便遇上了他。

    刚一山庄，那凛然呼啸的寒风就犹如锋利的刀剑一般扑打在他的身上，那人未动，可是陈宇却感受到了无尽的压力，在他的眼前，那人就仿佛一柄绝世的宝剑一般，压得陈宇许久都喘不过气。

    “你也练剑？”又是一声清冷的询问。

    “是！”陈宇咬牙认真道。

    然闻言，那人却是微微摇头。

    “可惜我看不出来。”

    “因为我不是你！”

    “嗡”的一声，陈宇的回答，让得那人猛地转了个头。

    陈宇的眼前顿时只闪过了一抹寒光！

    脖颈间传来了一抹寒气，却是那乌鞘。

    他上下打量着陈宇，那深邃的目光仿佛能将陈宇看透一般。

    许久！

    他这才收回了长剑转身。

    “你确实不是我！”

    声音无比的淡漠，然不知为何陈宇却仿佛在其中听到了一分落寞。

    “所以你拿着他的剑，将来有成再来找我吧。”

    鋮的一声！

    一柄长剑落于陈宇身前，陈宇抬头望着这长剑，只瞧着了一个悠然而立的身影，彷如仙人一般。

    然这身影却并不是他！

    陈宇心头有了一丝明悟，猛地抬头！

    月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。

    “好一个西门吹雪！”

