    可不过一瞬，她就又恢复了往日在慕云卿面前时乖巧机灵的模样，甜甜道：“小姐，方才进去的那位公子是谁呀？”

    “他就是大房的长公子，沈拓。”

    和死的那个二房姨娘不清不楚的那位公子。

    慕云卿在心里补充。

    “哦……”一两若有所思地点了点头，眸色深深。

    当夜，一声凄厉的尖叫声划破川宁侯府的上空。

    沈拓的眼珠子，被人挖了！

    慕云卿是被那道尖叫声给吵醒的。

    眼睛还未睁开，她便已经听到了外面吵吵嚷嚷的声音。

    她想，侯府近来还真是不太平呢。

    她原以为自己会是侯府不宁的始作俑者，哪里想到她居然是个旁观者。

    府里接二连三地出事，看来这一家子在京中没少得罪人啊。

    缓缓地从榻上起身，慕云卿轻声唤人：“一两。”

    小丫鬟很快上前拢起纱幔：“小姐怎么醒了？可是要吃茶吗？”

    “外面出什么事了？”

    “哦，没什么要紧的事。”一两满不在乎地说道：“就是大房那边的大公子，眼珠子被人给挖了。”

    一两语气随意，仿佛在说：啊，树上有两颗枣让人给摘了。

    慕云卿：“……”

    轮到沈拓了是吗？

    经此一事，慕云卿睡意顿消。

    如今她倒是确定，幕后之人行事多半与她无关，毕竟就目前来看，沈拓与她并无交集，更遑论伤害。

    外面灯火通明，慕云卿一侧的脸颊匿在阴影中，另一侧被窗外的光芒映亮，眸光闪烁，不知在想些什么。

    好半晌之后，她才问一两：“可有人瞧见是谁行凶吗？”

    一两茫然地摇头：“听今夜服侍大公子的婢女说，当时她睡得迷迷糊糊的，听到大公子的叫声才醒来，一睁开眼睛就瞧见大公子满脸血迹地躺在她面前，当即就吓晕过去了。”

    “她没撒谎？”

    “应当没有吧，一个撒谎或许有可能，总不能两个都撒了谎。”

    “两个？”慕云卿疑惑。

    一两眼神纯真，说出的话却很野：“大公子玩得可花了，今晚让两个丫鬟一同服侍的他。”

    慕云卿：“……”

    一两话音方落，便被周嬷嬷拿手指戳了戳脑门，训斥道：“你这丫头！怎么什么混账话都说，没得脏了小姐的耳朵！”

    “奴婢知错了。”一两双手捂着额头，委屈巴巴地认错。

    慕云卿并未责怪。

    外面声音渐渐弱了下去，慕云卿原想躺下闭目养养精神，不料竟听到一声闷闷的猫叫声，紧接着就见被子里有一小团一拱一拱地从被窝里探出头来。

    是踏雪！

    慕云卿神色惊愕，转头看向站在榻边的一两：“它怎么在这？！”

    一两无辜地眨眼：“您睡着后它便来了，趁奴婢和周嬷嬷不备直接蹿上了榻，奴婢恐吵到您休息是以不敢上前抓它。”

    慕云卿敛眸，无奈地按了按额角：“将它送回康王府。”

    “是。”

    一两应了一声就要上前来抱踏雪，结果毫无意外的，和上次一样，踏雪根本不让她碰，灵活的从被窝里窜了出来，一下就跃进了慕云卿的怀里，四只爪子紧紧扒着慕云卿的寝衣，一见一两伸手它就扭头朝她呲牙。

    一两欲哭无泪：“小姐……”

    周嬷嬷笑眯眯地说：“不然再给它下点药吧？”

    慕云卿：“嬷嬷，迷药下多了会伤脑子的。”

    周嬷嬷疑惑：“它有脑子？”

    慕云卿：“……”

    虽然，但是，她觉得她家踏雪是很聪明，并且通人性的。

    前世它抓了老鼠都叼回家整整齐齐地码在她房前的台阶上，瞧那意思应当是想给她“补身子”，虽然她差点被那场面吓得当场晕过去。

    后来它被容锦收拾了一顿，再也不敢往回给她捉老鼠了。

    “喵，喵喵。”踏雪软软地叫了几声。

    它仰头望着慕云卿，异色的双瞳亮亮的，侧过脸去蹭她的手，蹭完还讨好地舔一舔，仿佛在说：卿卿，你忍心赶我走吗？

    瞧着它紧紧扒着自己衣裳生怕被抱走的架势，慕云卿心下一软：“康王府的人可有来找过？”

    一两摇头。

    慕云卿轻轻叹气，终是松了口：“烦嬷嬷往康王府走一趟，告知那府上踏雪在我这，看是他们着人来将它接回去，还是……让它先在侯府歇下。”

    “奴婢这就去。”

    周嬷嬷走后，慕云卿轻轻抚着踏雪背上的毛，眸光愈软。

    屋外。

    南星隐去气息悄然藏匿于树上，眼瞧着周嬷嬷趁夜去了康王府的方向，见她手里没有猫，这才放下心来。

    主子特意将猫送到慕姑娘手里，这要是被她们给送回去了，主子一气之下还不得把他丢进玄影阁去受虐泄愤啊。

    思及此，南星大着胆子瞄了自家主子一眼，见容锦唇边似噙着一抹笑，南星悬着的心这才彻底落回到实处。

    不过南星心下也觉得奇怪，踏雪那小畜生就是个喂不熟的白眼狼，素日也就在主子面前乖巧得很，换了旁人不是晃着那小屁股直接走人就是上来一爪子，怎的竟如此亲近慕姑娘呢？

    还有啊……主子怎么忽然想起要来挖沈拓的眼珠子了？之前得罪慕姑娘的人都是直接被弄死，怎么到了沈拓这换套路了？

    南星依旧不懂，也依旧不敢问。

    ***

    沈拓的事情足足折腾了一夜。

    侯府又是请太医，又是去京兆府报案。

    可哪边都没有好消息。

    那掉出来的眼珠子如同泼出去的水，再无洗洗干净塞回去继续用的道理。

    而官府那边呢，无非就是带走当夜服侍沈拓的两名婢女回去审问，可耗了整整一夜一点有用的信息都没得到，倒是将沈拓的那些风流事听了个彻底。

    慕云卿晨起时一见一两脸上那个幸灾乐祸的笑容，就知道昨夜之事绝无善了的可能。

    她起身，踏雪也从被子里钻了出来，跳上她的腿静静地看她。

    见它还在，慕云卿有些意外，但又不是十分意外。

    昨夜未等周嬷嬷回来，她便睡着了，是以并不知道康王府那边是何意思。

    她抬眸看向周嬷嬷，柔声问：“那府上的人怎么说？”

    周嬷嬷一边服侍她净面，一边回道：“小王爷身边的护卫说，这猫素日只肯亲近小王爷一人，也只听小王爷一个人的话，偏生这几日小王爷不在府上，纵是他随了奴婢前来踏雪也必然不肯跟他回去的，只能托奴婢烦劳您代为照看踏雪几日，他说待小王爷回来必有重谢。”

    慕云卿：“……”大可不必。

    周嬷嬷说着，还指了下次间桌上放着的布袋给慕云卿看：“那个叫白苏的护卫还给了奴婢一袋小鱼干，说是小王爷特意命人给这猫做的，旁的鱼干它吃不惯。”

    “……”她家踏雪是有些娇气在身上的。

    慕云卿记得，前世它便有些自己的小脾气。

    每每晚间被容锦赶出寝房，它惧着容锦不敢造次，却也绝不会离开，就那么闷声不响地守在廊下，直到白日容锦离开它能进屋了才窝在她怀里开始补觉。

    可若是哪日夜间容锦没有回来，它便会安然地窝在她身边和她一起睡，浑身上下都软软乎乎的，不像容锦，硬邦邦的。

    “喵。”

    慕云卿摸了摸踏雪猫爪上的小肉垫，忽然有种莫名的感觉，只怕日后……请神容易送神难。

    ***

    用过早膳，慕云卿走过场地去探望了一下沈拓，跟着便“走马上任”，去见这府里各处管事的婆子丫鬟。

    她带着周嬷嬷去抱厦，留下一两看着被关在房中的踏雪。

    主仆二人来到抱厦时，廊下已站着许多下人。

    也有一些晚到的，几乎跟着慕云卿脚前脚后走进去，说说笑笑，甚至还有手里抓着一把瓜子的。

    知道的这是侯府，不知道的还只当这是茶馆子呢。

    慕云卿的视线一一扫过她们，淡声开口：“外祖母既派了我来，我便少不得要唱个黑脸，你们日后各司其职，咱们也好相安无事。”

    她微微笑着，眉目如画，看起来脾气极佳。

    见状，下人便不住地窃窃私语。

    一来慕云卿年纪小，经历的事少；二来她并无显赫的身家背景，来这府里只是做客，是以这群下人只当她是个好拿捏的小姑娘。

    慕云卿踱了两步，裙摆流苏微晃，在空中划出漂亮的弧线。

    她垂眸，精妙华美的唇微微勾起，眼底却没什么真切的笑意：“你们此刻不仔细听，将来违了我的令，可莫怪我不讲情面。”

    这话一出，那些下人方才收了声。

    面面相觑，一时无话。

    “嬷嬷，将新规念给她们听。”

    “是。”周嬷嬷从袖管中掏出一张纸，清了清嗓子高声念道，“夜间赌钱吃酒者，杖责二十；打架拌嘴者，杖责二十；偷盗藏私者……”

    条条框框罗列清楚，慕云卿又另派了几位老嬷嬷每日去各处巡查。

    见她们应了差事，她又半是玩笑半是认真地说：“几位嬷嬷也要互相监督才好，若有徇私便算是犯了包庇之罪，可是要一并受罚的。”

    “……奴婢等万万不敢。”

    “你们也不必诚惶诚恐，只要做好自己分内的事就是了。”

    安排完之后，慕云卿便挥手让她们散了。

    其实前世初立规矩之后，她还给这府里的下人发过装些碎银的小荷包，因为恩威并施，才是驭下之道。

    结果却反被府中之人议论，说她拿着侯府的钱做人情，殊不知，那些银子都是她自己的，老夫人当初只命她管家，可并未将库房钥匙交给她。

    今生她可不作那“散财童子”了。

    待到廊下众人散尽，周嬷嬷忍不住道：“小姐，奴婢瞧您定下的那些规矩森严完备……您竟真打算好生料理侯府？”

    慕云卿扬眉：“我看起来有那么好心吗？”

    “……”周嬷嬷觉得自己想多了：“奴婢只是担心，咱们初到此地，威信未立，恐难服众，莫说侯爷夫人那边未必甘心，纵是这下人怕也不会消停。”

    “有人不消停才好呢，不然我反要为此操心。”

    素日里倚老卖老的多是大房那边的人，而她这次偏让二房的几位嬷嬷去监管，不怕两边打不起来。

    杯盖拂过茶面，慕云卿垂眸看着茶盏浮花，眸光幽暗。

    忽然，廊下响起了一阵急促的脚步声，慕云卿抬头望去，就见沈妙菡怒气冲冲地带着一众仆人走了进来。

    未等站定沈妙菡便嚷嚷道：“我听人说，你从我娘亲手中夺走了掌家之权，是不是真的？！”

    慕云卿悠然开口，专往沈妙菡的痛脚上踩：“你消息倒是灵通，不过有这会子操心的工夫，不如多想想怎么养好自己脸上的伤，不怕出来见风回去更严重吗？”

    “你！”

    “是外祖母命我接手的，不然你以为我乐意管？”

    “你少拿外祖母来压我！”沈妙菡气得脸通红，神色稍显狰狞：“你只是商贾之女，来侯府也不过是客中，还真拿自己当这府里的主子了？”

    慕云卿浅浅的抿了口茶，不吭声。

    沈妙菡只当是自己说得她哑口无言，愈发得意起来，言辞偏激：“还是说，你意欲攀附侯府，想勾引我哪位兄长娶你，日后你好长长久久地攀在高枝儿上？”

    这话听得周嬷嬷沉了脸。

    有时候，想杀一个人的眼神是藏不住的。

    慕云卿美眸微眯，刚要开口说什么，却见一道黑白相间的影子从门外蹿了进来。

    一两跟在踏雪身后匆匆忙忙地跑了进来，她跑得急，也没顾上看路，“砰”的一下撞倒了沈妙菡，袋子里装的荆芥草都扬到了沈妙菡的身上。

    踏雪闻到了荆芥草的味道可不得了，当时便上头了，扑到沈妙菡身上又抓又挠，将本就没好利索的一张脸毁得愈发厉害。

    沈妙菡双手扑腾着，毫无形象的在地上打滚：“啊！救命！快来人……快点把这只畜生给我赶走！你们还杵在那做什么！”

    殊不知，下人们倒是想帮她把踏雪赶走，可都无从下手。

    踏雪挠人的那个架势跟疯了一样，那些丫鬟婆子一时被吓住了，均不敢上前。

    而慕云卿主仆三人呢，都作壁上观，根本没有出手相助的意思。

    直到大夫人秦氏闻讯赶了过来。

    秦氏瞧着那景象，当时便急红了眼睛，嗓音尖锐得近乎破音：“快、快去将那不要命的疯猫打死！把菡儿救下来！”

    话落，便有两个膀大腰圆的婆子操起门栓欲往踏雪身上招呼。

    瞧着那方向，竟是直奔着踏雪的脑袋去的。

