    北野速人的反应很快，链条线索的拼接也很完整。不过在“脑补”这个层面，能力者和普通人的差距并不算大，他能够想到的，头等舱里几个掌握相关信息的阪城头面人物，也能想得出来。
    “次声波阵列！”这回颤叫出声的人物，就比较明显了。实在是发声那位胆魄不足，嗓音发颤，腿脚也发颤，一个没站稳，差点坐倒在地，多亏后面有人搀了一把，但还是导致了一阵骚动。
    北野速人扫去一眼，辨认出发声者的身份，阪城政府某部门的事务次官，资深官僚。是头等舱里头面人物中的佼佼者……至少说话比较容易被人采信的那种。
    前川这个蠢货！
    北野速人暗叫不妙，“囚笼师范”之类，在场的未必都清楚，可是“次声波阵形”这种城市防御的标配，其可感知程度、可理解程度一下子就上来了。
    人们不可避免就去想：冷不丁的，为什么前川事务次官说“次声波阵列”？
    他为什么又是这种反应？要知道，大家可都是在万丈高空的飞艇上啊！
    如今是信息时代，即便是模糊的信息碎片也可以在网上查，网上查不到的，还可以问……头等舱里这些角色，哪个没有一些关键位置上的亲朋故旧？
    头等舱里，瞬间被混乱而极度负面的氛围笼罩了。一个个电话打出去，就算不是每个人都能得到完整的信息，可是彼此交流一下，大致的轮廓早晚都能拼接出来的。
    北野速人脑袋变成两个大。以他对精神侧的理解来看，既然罗南利用负面情绪入侵了玉川瑛介，那么就有很大可能，利用其他人的同类情绪，再施手段。
    这种场面，岂不让那边如鱼得水？
    北野速人吸了口气，利用自家的面孔，摆出更凶横的架势：“前川先生，还有大家，请镇定，现在都回到自己的位子上去！我们已经控制了局面……”
    至少在这帮人目视的层面上，没有切实可见的入侵者不是吗？
    “不管你们对玉川先生做了什么，都和我们无关！”
    “……”
    北野速人差点儿一拳头把这个搞不清楚状况的闲杂人等轰出飞艇。
    还好，这里聪明人总还是多了一些，刚说出蠢话的家伙立刻就被拽住，而更早前一口叫破危险局面的前川事务次官，则苦着脸被人拱上前台：
    “我们需要得到人道待遇，现在面临的处境，不是我们乐意看到的。玉川先生与囚笼师范的恩怨，我们之前没有介入，现在也不想参与。我们是无辜的，上千位无辜乘客啊……”
    这位资深官僚，上纲上线还是有一套的，尤其是将自身情绪代入得非常好，颤抖的嗓子和身体，倒是颇有些感染力。以至于有两位女士都哭出声来。
    说得好！这个拿着公民税金坐头等舱的家伙，总算也不是一无是处……
    这已经是北野速人所能想到的最妥帖的谈判模式之一了。那位“囚笼师范”虽是动不动就拿“次声波阵列”出来晃一圈儿，可真正扣动扳机的情况，似乎也只有一次，而且范围也有控制。
    只要能Ban掉那个大杀器，这边总还有喘息乃至反制的机会。
    想到这里，北野速人的视线，转向了一侧的山背夏辉，后者正牢牢将勾玉攥在手心里，熹微的光线从指缝间透出来。
    有用吗？
    北野速人很想问那么一句，结果山背夏辉没反应，被牢牢控制在座位上的玉川瑛介，却将视线转过来，叹息式地开口：
    “明明我才是受害者……”
    北野速人阴着脸不做声，还好前川事务次官已经入戏了，主动接过了话碴：“罗南先生，不，罗南大人，请您务必考虑飞艇上的无辜乘客，上千人，上千个家庭啊！一旦有不测，这是不可逆转的大悲剧……”
    “是呢，真是悲剧。”
    玉川瑛介的脸上，露出一个大大的、诡异的笑容：“其实吧，要不是你们在这儿胡乱折腾，我已经打了招呼离开了……那位扇贝先生，你折腾完了没有？”
    刷刷刷！
    所有人的视线，都聚焦到已经很经没开口的山背夏辉脸上，然而没等他们发出质询，眼前已经亮起了明灿的光芒，刺得所有人都下意识偏转视线、遮挡眼睛。
    遭到强制束缚的玉川瑛介,也眯起眼睛，然而很快就逆反本能地睁开，任那强光穿透瞳孔，刺激得眼泪横流，身子都在抖颤。
    其实这光，对他是有好处的。
    物质层面的光芒，投射到精神层面，便化为一轮灼眼的太阳。
    这一轮太阳所放射出来的热量，与玉川瑛介的精神结构相当契合，光芒所到之处，都有细微而又明确规律的反应，这样一来，外界的入侵者自然就暴露出来。
    “入侵者”罗南确实部分暴露在“阳光”之下。
    事实上，如果真的是简单粗暴的外邪入侵，这一枚勾玉早就会自动反应，加以排斥。根本用不到山背夏辉的外部力量刺激。但那种自发反应，多半也不会像现在这样强劲，并且具备着相当的后续力量。
    “就这样好了。”
    玉川瑛介的嘴角有些细微的抽搐，显示出勾玉的反制还是有一些效果的，罗南对玉川瑛介的控制程度有些缩减，他也确实没有二度发力的打算。
    “别想跑！”
    强硬的发声，来自于山背夏辉。
    彻底激发了勾玉力量之后，山背夏辉的瘦小身躯似乎都膨胀了一圈，脸上亮堂堂的，五官七窍都在和勾玉的光芒通联作用。
    在物质层面是这样，在精神层面，那一轮具有特殊象征性的太阳，在山背夏辉的加持下，产生了更多变化。
    它激活了玉川瑛介形神框架内的某些因子，使其生发萌芽，并迅速成长为枝叶交错、繁盛丰茂的无形树丛，感知内外变化，锁定性质迥异的外来入侵力量，并不断有根茎枝叶蔓生，如同长绳锁链，试图将外来的入侵者捆缚囚禁。
    “构形变化真漂亮，意象也很统一……”玉川瑛介唇齿间含糊赞叹了一声，“是扶桑神树的简版吧？”
    另一旁，白心妍冷不丁的问：“你是天照教团的？”
    她询问的对象，自然是山背夏辉。
    后者控制着勾玉，没有第一时间回应，是北野速人解释：“山背出身阴阳师世家，后拜在教宗座下……”
    就这两句话的功夫，山背夏辉已经进一步掌握了局势，他朗声开口打断了北野速人的话：“我会锁定入侵者的位置，立刻联系雷达或卫星定位，他不会离这里太远！”
    白心妍眉头皱起，北野速人则是小眼发亮。
    事实上他现在窝了一肚子的火，如果能即可发现罗南的位置，而他手里又有一个导弹发射按钮的话，他会毫不犹豫地摁下去。
    “不要横生枝节！”
    白心妍犹豫一下，还是对北野速人发出劝告：“他已经要退走了，这只是一个警告。”
    “只是？”
    北野速人的小眼睛里，利芒如刀：“白心妍小姐，玉川家尊重您的意见，但希望您能够尊重我们的职业。那个人能来第一次，就能来第二次第三次……”
    “你们拿他没办法的！”
    在茫茫的太平洋上，万米的高空区域，一群肉身凡胎，乘坐看似稳固却缺乏反制手段的民航飞艇，怎么对付驾驭飞天魔鬼鱼，以数倍音速呼啸来去的强大能力者？
    “你们没办法，但不代表教团没有。”
    回应的变成了山背夏辉，他侧过脸来，用冷漠而高傲的视线切过白心妍的面孔：“请无关人等保持距离，不要干扰我施术。”
    这一刻的山背夏辉，自然而然的成为了话事人，就连北野速人也要让他几分。因为这一刻，山背夏辉已经不止是他们外聘的保镖，而是代表了天照教团的立场。
    白心妍挑起眉毛：“你们玉川家，也甘愿当鱼饵啊……”
    北野速人的脸色非常难看，作为保镖头子，他感觉自己的权威被冒犯了，可现在说什么都没有用，山背夏辉嘴里已经流出了诡秘难解的咒音，在半封闭的空间里嗡嗡作响。
    偏偏玉川瑛介还蠕动着有些歪斜抽搐的嘴巴，在那里抱怨：“怎么动不动就要往上找？公正教团就没这么些事儿，这个难道是理念教派和神明教派的区别？”
    这些话，在场的人有的听懂了，有的没听懂，有的听懂了也装成没听懂，总之就是无人回应。
    北野树人及一众保镖死死的盯着，控制着玉川瑛介的躯壳，安倍夏辉继续念他的咒，白心妍则不动声色地继续后退……
    偏偏这个时候，玉川瑛介的眼珠跟着她转动，始终锁定她的位置，将那隐藏在重重云层和不知远近虚空之后的关注和压迫力，传递过来：
    “也许大家都要开诚布公一回，兵是兵，将是将，谈判不成也可以做过一场！嗯，我的说法也许有点幼稚，可你们这样一直敲敲打打，实在没有意思。”
    白心妍面上微露苦笑，却已经打定主意不开口，她有种强烈的预感，现在少说一句话，后头就要少一层麻烦，如果她能够在不断升级的事态中活下去的话……
    见白心妍一直采取回避不合作的态度，那边也有些沮丧的样子：“算了，今天也许就不应该过来。下次再换一个更合适的法子。”
    “没有下次了！”
