    正当众人胃口被吊足之际，荣锦瑟带着十三和装货的马车，缓缓走了过来。

    沈安赶紧将荣锦瑟拉到身旁，嬉笑的看着大家说道：

    “各位美女姐姐，你们先看看荣小姐，大家觉得她的皮肤好不好？红不红润？”

    荣锦瑟微微一愣，这跟她有什么关系？

    不过她虽然不知道沈安葫芦里卖的什么药，但还是配合的站在沈安身旁。

    可当着这么多人，被人围观自己的容貌，荣锦瑟还是有些不习惯，脸刷的一下红了起来。

    “这哪里是红润啊！这是羞红的，沈公子你到底想说什么啊！”

    “就是啊！我们知道你跟荣小姐定亲了，就不要再宣扬了！”

    “呜呜~~~沈公子已经定亲了吗？”

    话题有些偏了，不过还在沈安的控制中！

    他轻咳了一声，挥了挥手，示意大家先安静。

    “各位美女姐姐，你们说的没错，荣锦瑟这脸是羞红的，可是你们发现没？她的脸光滑细腻，柔嫩得都能挤出水来！”

    “这一切就是因为竹叶青！”

    沈安说着顺手将马车上遮盖货物的布帘掀了起来：“你们看，这是我制作的一个竹叶青酒简易的蒸馏器。”

    沈安带来的这个蒸馏器，木桶上有一个板子是用透明的水晶制作的，可以看到里面的情况。

    在火焰下，隔水加热的木桶中，液体翻腾，中间不断有一抹五颜六色闪现。

    “这是什么东西？”

    “看起来好像是花瓣，不过看不清是什么花。”

    “这你们就不懂了吧？我家老爷子是御医，我一看就知道，这是牡丹和月季，还有桃花！”

    “百花酒么？可为什么我刚刚喝酒的时候没有闻到花香？”

    才女们的兴趣再次提高了不少。

    议论之间，不时看向沈安和荣锦瑟，心中纷纷泛起了一个念头。

    难道荣锦瑟如花似玉，是因为喝了这奇特的百花酒？

    沈安摸了摸嘴唇，掩饰了一下想笑却不敢笑的神色，在众多渴望的眼神中，介绍起来。

    “各位美女姐姐们！大家看过来，刚刚有美女说了，这是用百花作为原料之一制作的酒。”

    “不过用的方法不是发酵酿制，所以不会有花香，但却可以将鲜花之中的精华留在酒中。”

    “好处嘛！各位美女姐姐，都是美貌与智慧并重的才女，应该能猜到！”

    “只要常年饮用竹叶青，便可以吸收酒水中的鲜花精华，不仅可以提神醒脑，还能让你们像鲜花一般漂亮，更有延年益寿的效果！”

    这种上辈子用来骗老年人买保健品的专业话术，对这些女人简直是致命的！

    爱美之心人皆有之，女人更甚！

    别说永葆青春了，就是能让她们多漂亮几年，那也会疯狂的！

    “真的吗？这个酒还有这种效果？我要买十斤！”

    “我也要，给我来十斤！”

    “我也要！我也要！”

    ……

    一时间，才女们疯狂抢购，场面一度失控！

    还好沈安提前预备了不少，才勉强将这些疯狂的女人给安抚住了。

    接下来的时间，再也没有人吟诗作对了，每个人都是大箱小箱的往家里的马车上装竹叶青。

    ……

    当天夜里。

    一个竹筒便放在了梁帝的桌前。

    内侍李德海躬着身子，颇为不解：“这就是沈安新酿制出来的竹叶青，陛下为何对这酒如此在意呢？”

    “你先尝一口！”

    梁帝饶有兴趣的将竹筒拿了起来，仔细的打量了一下，然后丢了过去。

    李德海忙不迭倒了一杯，入口，啧了啧舌回道：“陛下，这酒寡淡无味，但清澈见底，而且清香扑鼻，但也算得酒中的上品！”

    闻言，梁帝眼神中闪过一丝期待，摆了摆手。

    等到李德海缓缓退出了宫殿，他将竹筒再次拿在手中，掀开上面的盖子，轻轻用手煽动了几下。

    “竹香之中，好像还真有一点花的味道！”他自言自语，轻轻抿了一口。

    如果真像探事司报来的消息所说，这种酒能延年益寿，那就太好了！

    哪个帝王不想真的万岁万岁万万岁呢？

    ……

    “号外号外！”

    “【嫣然茶会】曝出重磅消息，荣家新酒上市，引发众多才女疯抢！”

    “著名才子沈安受邀参加茶会，推出新品竹叶青，大受欢迎！”

    翌日，【京都周报】连夜加刊，并开始在京城里大肆报道。

    两个消息都震撼无比！

    尤其是沈安竟然受邀参加了茶会。

    京城里谁不知道嫣然茶会只允许女子参与，从未有过男子受邀的先例！

    沈安这是破天荒，头一遭！

    “沈安真是我们男人中的典范！这是俘虏了茶会所有才女的心啊！”

    “是啊！我什么时候才能受邀去参会啊！”

    “就你这要才没才，要钱没钱的酸秀才，还是别做这春秋美梦了！”

    “去你大爷！好歹大爷我长得俊美！”

    “呕……”

    这一期的【京城周报】不到半日便销售一空。

    而荣家店铺门前也出现了，紫布刚刚上市的画面，堵满了人，且大部分都是女人。

    “各位美女！竹叶青酒是我们家刚刚上市的，而且产量低的吓人！所以不仅价格要一千文一壶，而且还只能凭身份限量购买，每个人每月只能买三壶！”

    “而且每天只有三百壶，所以没有排上前一百名的，麻烦明天赶早！”

    “不过各位请放心，我们已经在加班加点酿制，一个月之后，保证可以每天提供三千壶。”

    店铺里早就做好了准备，特意让人赶制了一批精美的木盒子，每三壶装一盒。

    先不说那些酒值不值三两银子，光是那些木盒子，恐怕也能卖不少钱。

    而且沈安玩起了饥饿营销，在众人的期待中，把胃口吊得满满！

    这种套路就算在穿越之前，信息十分发达的社会中，都能取得很好的效果，就更不要说现在了。

    没有排上号的悻悻然，却还舍不得走。

    排上号的欣喜若狂，付钱拿到酒后，赶紧抱在怀里撒丫子跑，跟宝贝似的，生怕被人给抢了！

    一时间，城中都以竹叶清酒宴客成了尊贵的象征，连带着荣家的锦酒销量也跟着翻了好几倍！

