    苏坡满定睛一看，发现那群人的身后还跟着几个鼻青脸肿的新弟子，那些都是昨天与他们一同入门的散修。

    “黑龙会的人来了，估计是来欺负新弟子的吧，这群人真是害群之马，不好好修炼天天拉帮结派，将宗门的下道院搞得乌烟瘴气的！”

    “嘘，小点儿声，你不想活了？黑龙会的会长可是一位炼气期大圆满的上道院弟子，听说已经被宗门内一位长老收为亲传弟子，这时候还是别招惹他们为好！”

    “这些新入门的师弟恐怕还没弄清楚下道院的形式，想要不被黑龙会的人欺压，首先得加入紫麟阁才行，要不然那群人会天天来收保护费……”

    ……

    山路两旁的老弟子都默默观望，低声议论着。

    苏破满耳朵一动，超级听力发动，再加上超级大脑快速分析了一下，很快就将关于黑龙会的信息了解了一个大概。

    这个组织是一群筑基无望的老弟子们成立的一个类似于‘黑社会’一样的组织，他们修炼之余会一同出动，专门欺压宗门里没有背景的弟子，每隔一段时间都会勒索一些灵石当做‘保护费’。

    除此之外，他们也会一起去外面历练，依靠人数的优势，完成宗门里发布的一些比较有难度的任务，另外他们还会掩饰身份后洗劫一些势单力薄的散修，这种事做得虽然不少，但行事比较隐秘，并没有给烈阳宗的声誉造成什么影响，因此那些高高在上的长老们对此就睁一只眼闭一只眼了。

    下道院里还有另外两个组织能与‘黑龙会’对抗，法修道院的上道院里有个叫欧阳远的炼气后期修士成立了‘紫麟阁’给法修道院的弟子们提供庇护，不过这也是有代价的，每名紫麟阁的成员每个月都要上交一枚下品灵石当做‘入阁费’。

    即便如此，很多弟子也心甘情愿的成为了紫麟阁的一员，与黑龙会那等‘周扒皮’一样的勒索相比，加入紫麟阁的代价显然要小一些。

    除了紫麟阁之外，另外一个能够与黑龙会对抗的组织是剑修道院内的老弟子成立的‘归剑会’，与紫麟阁不同，归剑会并不需要缴纳灵石当做‘入会费’，只需要每年参加一次归剑会发布的任务就好，基本上所有的剑修都会加入这个组织。

    苏破满以灵识传音道：“聂道友，陆道友，那群人是黑龙会的人，估计是冲我们来的，待会你们就说自己是紫麟阁的人就行，千万不要露出慌张的神色，他们知道你们是紫麟阁的人后应该不会刻意为难你们的！”

    聂荣川正犹豫要不要返回自己的石屋，暂避一下那群来势汹汹的人，听到苏破满的传音之后，顿时小眼睛一亮，神态惊讶的看着苏破满，“苏道友，没想到你的消息比我还灵通啊！”

    陆满与陆馨儿也是第一次听说这个组织，虽然有些半信半疑，但之前悬着的心也终于落了地。

    “全道友，待会他们如果问起，就说咱们是‘归剑会’的人！懂了么？”苏破满再次以灵识传音对着全尫道。

    全尫点了点头，他之前在市井里摸爬滚打多年，略微一想就大概猜到了现在的情况，不过令他意外的是苏破满脸上的那份从容不迫，事情发生的如此突然，却能够在短时间之内想到破局之法，这令他对苏破满有些刮目相看了。

    “此人虽然资质甚差，但心思缜密无比，将来若有机遇定能有一番成就！”

    全尫眼神之中闪过一丝精光，他将双手随意的抱在胸口，神态自若的看着远方。

    “别挡了老子的道，瞎了你的眼了！”

    “去去去，都给老子让开！”

    “这块月光石我看着不错，拿着了，先赊账！”

    ……

    人流纷纷散开，一个刀疤脸的光头男子迈着八字步走在最前面，身上散发着一股不弱的灵压，大概是炼气期五层左右，他虽然看起来是中年模样，但眼神之中的沧桑感却难以掩盖，其真实年龄应该远超他现在表现出来的模样。

    “就剩他们几个了吧？”光头男子来到苏破满等人跟前，揪住一个被揍得满脸肿胀的散修狞笑着问道。

    那名散修眼神有些闪躲，往这边看了一眼之后就弱弱的道：“许师兄，新入门的散修就剩他们几个了，这下您可以放过我了吧，我都把灵石都给您了！”

    “呵呵！”许三国一把将他扔出老远，吐了一口唾沫，转过了身子，脸上挂着淡淡的笑容，道：“几位师弟，师兄我最近手头有些紧，你们不如将身上的灵石都贡献出来支援一下！”

    目光扫过众人后，眼睛一亮，看到了藏在后面的陆馨儿，他眼神深处闪过一丝**的光芒，脸上的笑容变得更大了，笑起来就像一株开残了的老菊花一样，不再理会其他人的反应，而是搓了搓手直接走到了陆馨儿的跟前，干笑着说道：“这位师妹真是生得如同仙子临凡，不知可愿与在下一同去山后的小树林里赏月饮酒啊？”

    陆馨儿皱起眉头，她感觉眼前这人有点讨厌，连开口说话的欲望都没有。

    陆满直接走到陆馨儿面前，面色冷冷的道：“这位师兄，我兄妹二人已经加入紫麟阁，身上的灵石也都花光了，恐怕不能借给师兄了！”

    “呦呵！一个刚入门两天的小子还知道紫麟阁？”许三国眉头一挑，之前还笑容满面的脸瞬间冷了下来，他眼睛微眯，神色不善的看着陆满，怪笑一声道：“小子，你以为紫麟阁就能护住你妹妹么，我许三国告诉你，你妹妹老子今晚是玩定了，谁来都不好使！有能耐你将紫麟阁的阁主都请来！”

    陆馨儿此时小脸煞白，显然已经被许三国吓住了，但陆满却依旧保持着冷冷的神色，一只手搭在了腰间的储物袋上，眼神之中开始弥漫出冰冷的杀机。

    这个老好人此时是真正的动怒了，妹妹自进入修仙界来就和他相依为命，陆满能容忍旁人欺负自己，但绝不能忍受有人当着他的面欺负自己的妹妹，就算是修为比他高也不行！

