    安瑟感觉羞耻度爆表，他瞟了一眼地上的那群醉鬼。

    嘴角微微抽搐，他觉得自己跟老迪恩交谈，完全是一件错误的事情。

    玩家是一群怎样的生物？

    他们有的热衷于捣乱，有的热衷于冒险，还有很多风景党与体验党，在一个奇幻的世界，他们肯定不会放过佣兵酒馆这一特色的产物，尤其是酒馆中还会打探到大量的情报。

    特别是他们搞事以后，也会想知道NPC对他们的评价是如何的。

    所以酒馆中的客人，自然也是有着玩家的存在，而躺在地上的醉鬼里，也是躺着两个玩家，他们脑袋上浮现的昵称，很是显眼。

    安瑟一开始并没有在意，他甚至想要借此吸引玩家的注意，展开自己的一些计划。

    但是……

    算了……

    总不能再穿回现实，将他俩给砍了吧？

    安瑟有些遗憾，觉得自己在晚两天进行真身穿越就好了。

    玩家进入意识昏迷的状态，会进入一个观察者状态，这时可以选择下线，或者如同死亡时的灵体透明状态。

    而老迪恩的失忆魔法对他们是肯定无效的。

    余光瞥见两个漂浮于原本身体上的灵体，安瑟缓缓叹了一口气，维持着差点没绷住的微笑，看到出来的罗克，立刻转移话题：“我觉得咱们现在还是开始进行交易吧。”

    疑惑的看了一眼忽然没有谈兴的安瑟，老迪恩有些不解，但是能赶紧打发了安瑟，这也是最好的。

    接过自己孙子罗克递过来的纸后，他就开始书写了起来，并且做了一些讲解。

    将血羽毛的各个等级的联络记号，以及紧急集合的记号，全部都给写了下来。

    老迪恩在最后，说出了一句忠告，“他们是一群很谨慎，也很团结的家伙。他们是一群信徒，你应该明白我指的是什么，他们不是三位正神的信徒。这帮人，很危险，其中有着一群名为受戒者的存在，有着很多禁忌的力量。”

    老人的脸色很郑重，他是真心的劝诫，毕竟只要能让血羽毛不舒服，他就很开心。

    “多谢提醒了……老迪恩，有一件事我也想劝一下你，你的身份虽然隐藏的很好，但是我知道了，也就代表了，你的处境并不安全。”

    “当然……我会连夜离开的，之后我就会去把酒馆托付给我的朋友。”

    “容貌也记得换一下。”

    “放心，我是个老手，毕竟我这么多年也不是白活的。”

    老迪恩笑着道。

    安瑟拿起酒杯跟他碰了一下，喝了一口，用杯口掩盖自己有些蹦不住的表情。

    他总不能说，其实你的身份隐藏的很好，我也不会把你的身份说出去，但是架不住旁边有人录像啊……

    在知道了该知道的东西，安瑟就放下酒杯，取出了一枚银币放在了桌子上。

    “不用找了。”

    手放在胸口，微微伏身，做了一个骑士礼，他就避开了桌子与醉鬼们，向着大门而去，来到大门前他打了一个响指，大门和窗户上的白灰色物质就完全消失，几个如同纽扣大小的机械装置，从门框和窗框上飞至他张开的掌心中，

    随后他便推开门离去。

    木门嘎吱嘎吱的声音，以及屋外不时吹过的风声，回荡在酒馆内。

    “其实，我真的挺想去找艾莉小姐的。”

    罗克忽然轻叹了一声。

    老迪恩眉毛抽了抽，上前一巴掌把自己的孙子拍了一个踉跄，低骂道：“赶紧去收拾东西！”

    ……

    原宇宙，蓝星。

    一个年轻的男人从游戏舱中爬了出来，一脸兴奋的跑到了电脑前，登上了《乐园》的玩家论坛。

    他叫做林克，《乐园》中的名字是买醉的菠萝。

    他也是属于不好好起名的那种，所以名字在乐园中，被自动转化成了麦罗，身份是一个喜欢喝酒的普通商人——濒临破产版。

    他没想到，自己只是去酒馆喝一顿酒，不小心喝多了，等酒馆歇业了都没起来，刚想着要不要下线，就遇到了一个这么有意思的事。

    他在键盘上一顿噼里啪啦的敲，登上了自己的账号，然后迅速找到了后台视频存放的位置，找到了自己刚刚在游戏中录下来的视频。

    迅速的点开。

    高质量的画质，如同过场CG。

    在深夜安静下来的酒馆中。

    一个少年坐在吧台边的座位上，身前不远处一个老人手持着一柄法杖对准着他。

    酒馆靠墙的位置，还有一个年轻的酒馆侍者拿着个手弩，开了血槽的弩箭，对准着他的心口。

    这个穿着带着金色纹络的白袍，发丝雪白，似乎只有十五六岁的少年。

    他依然和善的微笑着，只是淡灰色的眼眸，却似乎阻挡了他真实的情绪，让他看上去多了一份清冷。

    也多了一份傲慢。

    “年轻人，你从哪里听到了这个名字？”

    老人低喝质问着白发少年，他的双眼散发着微光，衣袍被魔力震荡的微微鼓起，所说的语言不是蓝星上的任何一种。

    但是视频自动配置了字幕。

    这也是林克觉得很神奇的地方，在那个世界，他没有一点语言障碍。

    面对质问。

    白发少年拿起了酒杯，无视了两人手中的武器。

    轻饮酒液，如若贵族主导着自己的宴会。

    ——

    “罗克，快逃！去哪里自己想！”

    老人的法杖爆发出强大的魔力，背后出现了如同星辰一般璀璨的魔力节点图，双目充斥着血丝，脸上充满着决然，将生的希望留给了自己的孙子。

    ——

    “你看我的手段像是魔法师吗？”

    封住了酒馆的所有出口，轻描淡写的召唤出一块铁盘挡住了魔法射线的白发少年，就像是一切都未发生过。

    他脸上的微笑，始终没有变化，只是这笑容种多了一些无奈，似乎老人反抗让他觉得有些无趣。

    他的声音中蕴含着一种令人舒适的韵律。

    他有着一种让人亲近的气质，哪怕此时，也显的很无害。

    老人一脸疲惫，但是他突然想到了什么。

    怀揣着一些期望，有些迟疑的问道。

    “操纵钢铁，你是库莱德军方的人？看你的年纪，你难道是现役钢铁骑士？”

    ——

    在短暂的冲突后，少年与老人达成了共识，而视频的视角也发生了变化，从低变高。

    这是因为原本处于醉酒状态，无法控制身体的林克，在老人的魔法遗忘与沉睡之灰下，彻底昏迷，转而进入了灵体观察形态。

    视频继续。

    在得知了白发的少年是来自库莱德的王国军队，一个名为钢铁骑士军团的成员后。

    而突然展露出法师身份的开酒馆老人，他的过往也被揭露。

    原来他曾经是一个杀手组织的一员，只是后来想办法得以脱离，过上了正常的生活。

    在少年和老人的交谈中，一个在海萨尔城中潜伏着的杀手组织，浮出了水面，同时老人还透露出这些杀手，其实是邪神的信徒。

    当白发的少年得到了自己想要的东西，优雅的行了骑士礼后离去，一个响指就解决了大门和窗户的阻碍，推门消失在酒馆门外。

    画面定格在少年离去后，随着两句交谈，老人一巴掌把自己的孙子拍了一个踉跄的镜头。

