    “终于回来了！每次回来为什么都有一种回来之后就再也不想离开的感觉？可是待不了几天就会又想着出海？”

    “哈哈哈……终于回来了！老爹，今晚开宴会吧？”

    当空岛下降在玄月岛上时候，所有人不禁都欢呼起来。

    “老爹！事情还算顺利吧？我们可是看到新闻了哦！”布伦海姆带着留守在玄月岛的成员，直接迎了上来，对白胡子喊道。

    “咕啦啦啦……大家都有些辛苦了，现在回去休息，晚上在宴会广场上开宴会！布伦海姆，这次宴会就交给你准备了，有什么事情，宴会上再说！”白胡子一边走着，一边大笑着朝布伦海姆说道。

    当晚，盛大的宴会再次开启，宴会广场上又堆满了人，大家开心的喝着酒，述说着这次发动的战争，他们作战时有多英勇，击败了多少的敌人。

    队长们也都举杯畅饮，这一刻是属于全体白胡子海贼团的，因为他们获得了胜利，从海军手中摧毁了一座分部。

    而此时的海军根本没有心情来理会白胡子海贼团，他们要为接下来的事情善后，青雉和黄猿的失败给海军敲响了警钟，这个大海上还是有一些很棘手的存在，比如……白胡子海贼团。

    二年后，莫比·迪克号上，雷纳看着报纸上关于汤姆先生被处决的消息，深深的叹了口气。

    那个被称为世界第一工匠的男人，还是死掉了，冰山并没有理解当初雷纳的话，或者说理解了，但是没有找到改变汤姆先生命运的办法。

    而和原著中不同的是，这次世界政府或者说CP5的长官斯潘达姆使用的借口更加的让人无语。

    当初有了雷纳的提醒，卡特·福兰姆也就是日后的弗兰奇并没有再去制造带有攻击性的武器，不过面对无赖似的斯潘达姆同样，他最终忍不住口嗨了一下，也就是这些口嗨，被斯潘达姆当做借口，说他辱骂世界政府官员，要处以极刑。

    最终汤姆先生以制造海列车的功劳，抵消了卡特·福兰姆的罪责，自己则是被CP5带走，最终执行了死刑。

    而冰山到最后，才明白雷纳的意思，这种事情只要世界政府愿意，他们可以找到数以千计的借口来对付他们，明白过来的冰山，带着汤姆先生临终前交给他的冥王设计图，开始和原著中一样的选择。

    而卡特·福兰姆也和原著一样，为阻挡带走汤姆的海上列车，被撞成重伤，幸运的是他利用附近一艘废船上大量的钢铁，经过自己改造成为以可乐为燃料的改造人，侥幸活了下来。

    “主人，今天的修炼时间到了！”就在雷纳看着报纸，陷入沉思的时候，一个有着墨绿色长发，蓝色眼睛，整个面部被一道结薄冰的绽裂的十字疤覆盖的男子来到他身边，轻声说道。

    “啊~是冰轮丸啊！麻烦你了！”雷纳微微一笑，回道。

    这人其实就是冰轮丸，是他连续签到五年时，开宝箱开出来的。

    当然，并不是直接开出来一个人，而是开出来了一个卷轴，特殊武器拟人卷！价值五十万积分，现在商城已经解锁了，只要他有五十万积分，就可以再购买一份。

    不过他现在别说五十万了，就连十万积分都没有，这两年的签到他并没有中断，一共获得了十一万一千六百点积分，加上平常的加班费和一些七七八八的东西，加起来两年差不多获得了十一万五千左右的积分。

    加上他自己之前剩余的积分，堪堪抵达了二十万积分。

    本来他是想直接购买一份高级剑术晋级卷的，这样他的剑术也能突破高级，变成特级剑术。

    不过在和冰轮丸沟通之后，得到了冰轮丸的允许之后，他还是选择了购买一份特殊武器进化卷和一份特殊武器超进化卷，让千本樱也解锁了卍解状态。

    拟人化之后的冰轮丸并不像他的属性那样高冷，反而是一个相当温暖的人，雷纳和他协商之后，得到了他的认可，现在雷纳腰间基本上都是悬挂的千本樱，而冰轮丸则是长期处于化形状态。

    他之所以选择强化千本樱，一来可以让他的攻击手段变得更加多样化，另外购买两份卷轴也只需要十五万积分，这样可以让他剩余一点积分在身上，以防万一。

    也就是说这两年的时间，他不光没有累积到积分，反而需要花费积分的地方更多了一些。

    不过有了千本樱的加入，雷纳的攻击手段也更加的全面了，如果现在对上青雉，他就可以不使用冰轮丸，而使用千本樱了。

    “那么我们走吧！今天的剑术练习，也拜托你了！”雷纳微微一笑，和冰轮丸一起走到了莫比·迪克号的船尾。

    虽然他现在的剑术熟练度已经圆满，训练也不会增加熟练度，但是雷纳也没有放弃修炼，每天依旧抽出一点时间和冰轮丸进行剑术对练。

    几天之后，雷纳正在进行常规体术锻炼的时候，有船员过来打断了他的训练。

    “副船长，老爹叫你过去一趟！”

    “嗯？是发生什么事情了么？”雷纳擦了擦额头上的汗水，笑着问道。

    一般情况下，大家都知道他锻炼的时间不喜欢被打扰，所以一般不是重要的事情，也不会去打扰他。

    “不清楚，好像和鱼人有关，我见到一个鱼人拿着一封信来找老爹，然后老爹就让你过去一趟！”船员摇摇头，回道。

    “鱼人？难道鱼人岛发生了什么事情？”雷纳微微皱眉，走出训练室，朝着前面的甲板走去。

    这些年，鱼人岛因为悬挂了白胡子海贼团的旗子，所以一直相安无事，甚至因为有甚平这位王下七武海在，鱼人岛和世界政府的关系都变得融洽了一下。

    雷纳偶尔也受到泰格的来信，一般除了感谢他当初让甚平成为七武海的决定之外，都是一些琐碎的小事，雷纳也经常给他回信，两人也算是一直保持着联系。

    也知道泰格偶尔会回鱼人岛，虽然他明面上已经被鱼人岛驱逐了，但是实际上根本没有那么一回事，鱼人岛上的居民都将他当做英雄一样看待。

    尼普顿和乙姬王妃更是将他当做座上宾，只是他们的见面通常都需要偷偷摸摸，为此泰格还自嘲了好几次。

    “大哥，是除了什么事情么？”当雷纳来到甲板上的时候，发现队长们居然都已经到齐了，那谬尔更是一副哭过的模样，眼眶还是红红的模样。

    “雷纳先生！”一个绑着冲天马尾，拿着三叉戟的鱼人，见到雷纳之后，立刻行礼打招呼道。

    “阿拉丁？你怎么来了？泰格老哥怎么没过来？咱们已经很久没有见过了吧？”雷纳笑着打招呼道。

    “船长他……他死了！”阿拉丁听到雷纳提起泰格，忍不住低着头，抽泣道。

    “死了？”雷纳的笑容直接僵在了脸上，然后慢慢看向阿拉丁问道：“怎么死的？”

    因为来到海贼王的世界太久，一些原著不怎么重要的剧情雷纳都已经忘的差不多了，而且当初是他和泰格一起去的玛丽乔亚，所以世界政府一直都认为他才是主谋，对于泰格也没有这么当一回事，雷纳渐渐也就忘记了泰格死亡的事情。

    阿拉丁强忍着泪水，将事情的经过讲了一遍，他们护送做为奴隶的人类少女克拉克回到家乡，却被当地的人们给告密，最后被海军埋伏，泰格在战斗中身受重伤，被甚平等人救到了从海军手里夺来的军舰上。

    可是海军的军舰上只有人类的血液储存，泰格因为厌恶人类的血液，拒绝输血。并在临死前对甚平、阿龙等人说出自己曾是奴隶的事实，告诉大家他已经无法爱上人类了。

    同时指出，只有乙姬王妃的和平政策才是鱼人与人类未来走向的根本解决方式，泰格认为只有让无知的下一代不受仇恨和歧视思想的影响才能真正做到人类和鱼人和解共生。

    并且在最后还有些遗憾，不能和雷纳再一起喝酒聊天了，让甚平在自己死了之后，可以率领鱼人海贼团加入白胡子海贼团，这是他早就想做的事情了，原本他是打算将所有的奴隶都安顿好了之后，就去找白胡子，加入白胡子海贼团的，没想到最后成了这个样子。

    最终，拒绝输血的泰格死于失血过多，甚平原本打算带着剩下的人来找白胡子海贼团，按照泰格的遗愿加入白胡子海贼团，但是以阿龙为首的仇视派，却认为是人类害死了泰格，不管怎么样，都要先给泰格报仇再说。

    苦劝无果的甚平，只能看着阿龙带着人返回福尔夏特岛，没想到赶来处理这件事的黄猿还没有离开，阿龙一伙直接被黄猿给抓捕了。

    身为王下七武海的甚平只好亲自过去解救阿龙，并让阿拉丁先一步过来将泰格死亡的事情告诉雷纳和白胡子。

    “也就是说泰格老哥最后死于失血过多了？”雷纳叹息一声，说道：“那个笨蛋……血液离开了身体，还分什么种族？就是因为分的太清楚，所以鱼人和人类才会始终有隔阂啊！难道有什么事情势必死亡还可怕的么？连死亡都不怕了，还怕什么输血！你们这些笨蛋也是……就不能强制给他先输血了再说？”

    面对雷纳的责问，阿拉丁并没有反驳，倒不是他也这样认为，而是知道雷纳之所以这样说，也是因为可惜泰格的死亡。

    “那么甚平那个小鬼现在在哪了？”雷纳稍稍平静了一下之后，问道。

    “我动身之前，他去找黄猿了，说他是王下七武海，阿龙是我们的船员，海军没有权利转不，也不知道能不能沟通好！”阿拉丁略带担心的说道。

    “死了最好！一个个的都是蠢蛋！现在泰格老哥的尸体在哪？”雷纳气冲冲的说道。

    “已经安排人送回鱼人岛了！”阿拉丁低着头，不敢和雷纳犟嘴。

    “那谬尔，你和阿拉丁走一趟，去把甚平接过来，要是黄猿那个家伙敢阻拦，就告诉他洗干净脖子等着！大哥……这样安排没问题吧？”雷纳想了想之后，才说道。

    白胡子点点头，表示没有问题，这两年虽然因为纯金的关系，他的身体变化并不大，但是这种事情他向来是不管的，所以雷纳怎么安排他都没有过问。

