    “交易结束。”

    听到叶星的回答，机械化声音响起后，随即便陷入到了沉寂。

    看着自己的混沌点，叶星微微一笑：“估计宇宙圣皇都没我富有吧。”

    收敛心中想法，他却是迅速点击信息。

    “现在，开始兑换我需要的宝物。”

    他身上兵器很多，不过就算是接近神器的宝物，彼此之间也有一些差别。

    像是时空城内一些接近神器的宝物最便宜的只售卖10混沌点，但是最昂贵的甚至超过五十混沌点。彼此之间有数倍的差距。

    显然，价格越贵那威力也是越强。

    甚至最顶级的威力都无限接近于神器了，叶星想要兑换的就是那些宝物。

    虽然不能兑换神器，但是叶星肯定会兑换出最接近神器的宝物，而这些他击杀异族那么多三阶大道之主，只得到了一件。

    现在他身上的混沌点这么多，购买几件轻而易举。

    心中想着，叶星来到了右边混沌气流区域。

    “开始兑换！”

    叶星看向眼前信息。

    “金雾战刀：顶级大道之主层次宝物，售价53混沌点！”

    “魂星羽翼：顶级大道之主层次宝物，售价51混沌点！”

    上次叶星在这里兑换了接近神器的黑玄翼，花了13混沌点，现在无疑更高。

    现在叶星有两件神器，浑天铠甲与轩逸剑，此外星辰铠甲也是无比接近神器的宝物，真正算起来价值肯定也能达到几十混沌点。

    加上叶星之前击杀异族得到的速度类宝物，所以他现在需要兑换的就是一件攻击类，一件速度类。

    叶星看向诸多宝物，很快将金雾战刀与魂星羽翼兑换了出来，之后他又选择兑换了一件强大的大道之主层次灵魂宝物。

    总共三件宝物，花了叶星一百多混沌点！

    看着腕表上还剩下的一千八百多混沌点，叶星无奈。

    “其他强者没有混沌点兑换宝物，而我有大量的，却兑换不到宝物。”

    无法兑换神器，这些混沌点也只能留在他的腕表上。

    当然他也可以选择不兑换，但是他身上带着那么多大道之主层次兵器也没用，出去闯荡的话假如出现了意外，这些兵器可都要遗失了。

    这些混沌点倒是不会，只要他没有陨落，这些混沌点将一直都在。

    而且之后就算他需要，也可以再次将这些兵器兑换出来。

    “走了！”

    心中想着，叶星走出了兑换宝库。

    他的目光看了一眼四周，嘴角却是露出了一丝笑容。

    “魁拔师兄突破到了道主境，现在在老师那里，正好我也去那里一趟。”

    当初荒宙山脉末炎圣尊留下的五枚大道传承令牌出世，叶星得到了一枚，他的师兄魁拔也得到了一枚。

    随后，魁拔直接去接受大道传承，而经过了这次传承，魁拔也终于突破了困扰他无数年的瓶颈。

    ……

    时空城一处，巨大的府邸巍然矗立，此时里面却热闹非凡。

    “哈哈，恭喜魁拔道主。”

    此时一处地方，一位身穿红色铠甲，身高有五米的魁梧男子满脸笑容，在结交着一位位人族大道之主。

    刚进入这个圈子，魁拔熟悉的大道之主不多，毕竟他以前只是处在不死境，这些大道之主可没有什么兴趣结交。

    而在另一处，凌恒道主也是满脸笑容站立着，此时他身上也有好几位强者。

    其他人见到这几位强者，眼中明显闪过敬畏之色。

    那几位强者都是三阶大道之主。

    “哈哈，凌恒，你之前一直抱怨没有大道之主层次弟子，现在已经出现了。”

    “而且还不止出现一位，师徒三人全都是大道之主，我心中可是很羡慕啊。”

    几位三阶大道之主看着凌恒大笑道。

    虽然他们的实力强大，但是谈话现在明显以凌恒道主为中心。

    凌恒道主脸上带着笑容，与这些强者交谈着，同时也为自己的弟子魁拔介绍着众人。

    “嗯？”

    正当这时，忽然整个府邸一下子安静了下来，众人的目光几乎同时看向了一处。在那里，一位青年正在走来。

    虽然青年面容很年轻，但是在场的强者心中都不由一紧。

    “是叶星！”众人看着青年，脸上都露出了敬畏之色。

    “叶星这么快回到时空城了？”

    “正常，他是和混元圣皇一起回来的，速度肯定快很多。”

    “天赋太强了，仅仅修炼了两千年，实力却比我们都要强很多。”

    府邸内一位位大道之主忍不住传音议论着。

    黑离圣皇遗迹内发生的战役余波还在，现在道主境层次谈论最多的仍然是那一场惊天战役。

    “叶星。”

    看到叶星到来，凌恒道主顿时笑着走了过去。

    “师弟！”

    身穿血色铠甲的魁拔也是如此，满脸笑容。

    “老师。”叶星看着凌恒道主喊道。

    他目光看向了魁拔，笑了笑道：“恭喜师兄突破到道主境！”

    “哈哈，师弟，我可要好好感谢你，若不是你，我也不可能这么快突破。”魁拔真诚感谢道。

    当初得到那末炎圣尊传承令牌完全是因为叶星的缘故。若不是叶星，他也不可能得到。

    不接受传承，以他的实力想要突破太难了。

    宇宙中不死境数量加起来绝对是一个惊人的数字，其中肯定有一些类似于魁拔一般，只要接受大道传承便能突破，但是他们想要得到传承机会却是一件很难的事情。

    这是修炼中的机缘，而这机缘得到的人太少了。

    此时魁拔看向叶星，眼中明显还有一丝震惊。

    他从传承之地中出来，却是听到了关于叶星的一道道惊人消息。

    进入命运之河区域，斩杀妖族一阶大道之主，坑杀妖族三阶大道之主，在众多异族强者的包围下安然离去，沉寂了数百年时间再次爆发，一具击杀了上千位二阶大道之主，一百多位三阶大道之主…

    一件件的事情简直完全颠覆了他的认知！

    笑着说了两句，叶星右手一挥，手中有一柄战刀直接出现。

    这柄战刀上微微散发出波动，如果意识沉入其中，完全可以感受到其中的强大威能。