
　　张绣要拼命了。

　　以往的时候，张绣对于自己的人生，是很满意的。

　　他的叔父没有儿子，将自己当做了传人。

　　叔父官至校尉，乃是牛中郎将手下的四位校尉之一。

　　他自己，也有着一身的好本领。

　　年纪轻轻，就已经是战力不俗。

　　按部就班的下去，就必定成就不凡。

　　但是，自从遇到了刘皇叔之后，他心中的这些骄傲，他的这种安逸又满足想法，都被打击了一个粉碎！

　　与刘皇叔接触的越多，他就越觉得自己之前想法的错误。

　　觉得自己之前的想法，很是无知和好笑。

　　同时，一种深深的紧迫感，也出现在了他的心头，将其深深笼罩。

　　刘皇叔手下的人才，越来越多。

　　不论是张辽，还是徐晃，亦或者是被皇叔生擒的赵云，这些人都是一个比一个的强大。

　　而且，张辽与赵云的年纪，就算是比他大，也大不到哪里去！

　　结果，张辽就能够在孟津那里独当一面！

　　出色完成任务！

　　而后来的赵云，就更加不得了了！

　　直接就是单骑冲阵，所向无敌！

　　杀了一个几进几出！

　　若不是刘皇叔在，那一次，弄不好真的是能够让这赵云跑了……

　　见识了这样多出色的人物，张绣如何还敢自满？

　　心中怎么会没有危机感？

　　他若是再不努力，再不拼命的话，在皇叔这里，只怕地位会越来越低！

　　所以，在以修建营寨为名，实际上是暗暗将攀爬关墙所用的简易绳索制造完毕，并趁机好好的察看了一番南郑关，对南郑关上的敌人，进行了一番麻痹之后，张绣冲在最前面，准备开始拼命！

　　作为先锋，逢山开路，遇水架桥是他的本职。

　　但除了这些本职这之外，他还像再立下一些出人预料的功劳！

　　比如，只用手下这少量人马，一鼓作气的攻下南郑关！！

　　张绣一路飞奔，直奔南郑关。

　　快到南郑关前的时候，他将手中提着刀子，放到了口中，用牙齿咬着。

　　用力的抡起了手中拿着的绳子。

　　绳索顶端，带着飞爪！

　　飞爪飞速转动，片刻之后，脱手而出，直接抓在了南郑关之上！

　　张绣双手用力一拉，发现抓牢之后，就开始用力拉着，往上攀爬！

　　而南郑关上，等的不耐烦的杨柏，被这突如其来的一幕，弄得有些懵之后，马上就变得兴奋起来。

　　“放箭！放箭！放箭！！

　　射死这些狗贼！！”

　　他大声吼叫着，声音之中，兴奋莫名。

　　随着他的大吼，南郑关上，明面上的弓弩手，以及那些隐藏起来的弓弩手，纷纷显露，对着下面的张绣，以及张绣所率领的兵马射箭。

　　一时之间，弓弦震颤之声，连成一片！

　　大量驽矢羽箭，对着下面笼罩而去。

　　而那百十个会用弓箭的张绣部下，这时候，也都纷纷对着南郑关上，弯弓射箭，进行压制。

　　减轻张绣等人的压力。

　　正在往上攀爬的张绣，见到南郑关上，那一下子冒出来的这样多的人，心里面不由就咯噔了一下。

　　觉得事情可能不太妙。

　　这南郑关上的人，是有所准备！！

　　与此同时，随着箭雨的落下，一声声自己部下的惨叫之声，也随之响起，传入耳中。

　　张绣却不理会这些，只是紧紧咬住口中刀子的刀背，用手攀住绳索，往上迅速攀爬！

　　张绣如此明目张胆的举动，自然会被发现。

　　他的头顶之上，有贼军，抱着一个比人头都要大的石头，对着张绣就狠狠的砸了下去！

　　张绣攀爬之中，一直扬着脸，往上面看的。

　　见此心中一惊，连忙用脚在关墙之上，用力的蹬了一脚，借助着这个力道，将身子蹬的往边上荡开。

　　大石头贴着他的身子，砸落了下去。

　　不等张绣松口气，继续握住被系出很多疙瘩的绳索接着攀爬，张绣就觉得身子猛的一轻。

　　然后，整个人就不受控制的朝着下面坠落下去。

　　那被绷的笔直的绳索，也软了！

　　这是绳索，被上面的人，给砍断了！

　　张绣此时离地，已经将近两丈！

　　掉下去也不是玩闹的。

　　好在张绣伸手不错，落在地上的时候，顺势就泄去了不少的力道。

　　倒也不妨事。

　　看着落地之后，迅速翻滚到一边，躲闪过接踵而至的一块大石的张绣。

　　南郑关上，杨柏气的狠狠一巴掌抽到一个手中拿着刀字、站在被砍断的飞爪边上的兵卒脑袋上。

　　口中忍不住的喝骂：“你就不能等他快爬上来的时候，再将绳索砍断吗？！

　　这样摔也摔死他！！”

　　张绣身手不错，运气不错。

　　在这样的情况下，依旧能够不丢掉性命。

　　但是，其余人就不成了。

　　随着张绣一起，将甩出飞爪，攀爬城墙的七八个人，要么是被羽箭射死，要么是被从天而降的大石头给砸落在了地上。

　　要么就是，被人砍断了绳索，从上面摔下，起不来了……

　　其余手中有绳索的兵卒，还没有冲到关墙边上，就已经是减员减的厉害。

　　很多都中箭了。

　　虽然张绣这边也安排了弓箭手，对着上面进行压制，但他们这边的弓箭手，数量还是太少了!

　　张绣眼睛血红。

　　虽然他想要拼命，迫切的想要拿下南郑关，但是，在如今的这时候，显然已经是不可能能了！

　　他们的人数不占优势，又没有什么像样的攻城武器，在南郑关有准备的情况下，根本就不可能攻下南郑关！

　　“撤退！撤退！”

　　双目通红的张绣，将刀握到手中，出声这样大喊道。

　　虽然他的心中，极度不甘！M.23sk.com

　　听到张绣这样喊，这些被箭雨覆盖的很是难受的兵卒，立刻就开始往后撤离。

　　“将中箭未死的弟兄带上！”

　　他口中这样喊着，然后将身边一个腿上中箭的兵卒，给背在了身上，低头朝前猛跑。

　　将这个兵卒，给感动的稀里哗啦的，直接就哭了出来。

　　其余听到张绣这话的人，也都纷纷如同行动。

　　背起他们的袍泽，往后跑。

　　在他们奔跑之中，南郑关上，落下的箭雨更多了……

　　等到张绣跑出南郑关之上的箭雨覆盖范围之后，就给背上背着的这个人放下。

　　将其放下之后，张绣才发现，这个人，不知道什么时候已经烟气了……

　　在这个感激涕零的兵卒的背部、后心窝子地方，插着三四支箭……

　　出现这种情况的，不在少数。

　　有很多被人背着往外逃的人背上，都插着一些羽箭……

　　张绣见此，不由一愣。

　　他是真的想要将这些部下给救出来，没有想要拿这些部下当挡箭牌来着……

　　“贼人溃不成军！人数又少，我去率兵将其一举击杀！！”

　　南郑关上，守将杨柏，见到死伤很多，从南郑关前，溃逃回到了那不是太远处，刚刚建立了一些，距离完工还需要很长时间的营寨处的张绣人马，转身对着杨昂说道。

　　“兄长，大兄以及那张太守，都要我们坚守南郑关不出，咱们刚刚也已经射死射伤许多人了，已经取得了很大的胜利，这时候……”

　　杨昂闻言，赶紧出声劝阻。

　　话没有说完，就被杨柏给打断了。

　　“事情需分情况而论。

　　兄长与那张太守这样交代，是因为担心刘成贼子势大，从而会有所闪失。

　　现在，来到咱们这里的，只是那刘成的开路先锋而已。

　　兵卒不过千员。

　　刚刚已经被射死射伤一百多。

　　此时敌军惊慌，溃不成军。

　　那带兵的将领，又是张绣这等不曾听说过的无名下将，我率兵出关斩杀，不过是砍瓜切菜一般！

　　刘成贼子大军未至，我就已经先斩杀其先锋，也能好好的挫动一下对方锐气。

　　让其知晓，我汉中也不是好欺负的！”

　　口中说着，就要往关下而去。

　　见到杨昂还是一副欲言又止的样子，就又飞速的开口道：“之前哨探禀告，说是只有这千余人前来，并无其余兵马。

　　若是在这样的情况下，连这么点敌军都不敢去攻打，那这南郑关，咱们也就不用再守了！”

　　说罢，就快速朝着南郑关下而去。

　　杨昂见此，欲言又止，终究还是没有再阻拦。

　　当然，杨柏也没有给他阻拦的机会。

　　“弓弩手，全部都给我警惕起来！”

　　杨昂立刻开始整兵。

　　而下了南郑关的杨柏，也在南郑关之后，整理兵马……

　　南郑关之前，张绣双目血红。

　　“主人，我们兵少，背后没有援军。

　　若是那南郑关之中，有人趁机冲杀出来，我们必定必定抵挡不住，将要大败而归！

　　如不趁着这个时候，急速撤军，也好减少损伤。”

　　一个看上去长得很是强壮的人，出声这样说道。

　　这人乃是张绣的部将胡车儿。

　　张绣盯着南郑关，闻言摇了摇头。

　　“如此不妥。

　　我们此时不走倒还好说，对方怕咱们有防备，还不一定出兵来战。

　　若是这时候率兵而走，对方一定能够看出咱们心虚。

　　必定出兵追赶。

　　咱们后面没有援军，兵卒乱走之中，没有战力，将会被杀得的极为凄惨。

　　反倒不如留在这里，进行防守。

　　如此就算是贼人出来，也有一战之力，不至于半分抵挡的能力都没有……”

　　这样说着，张绣立刻就开始出声，整理兵马。

　　让这手下的这几百兵卒，保持警戒。

　　一边将活着的伤员，往构建出来了一个轮廓的营寨里面转移。

　　同时，开始抓紧时间构建营寨，并整理队形……

　　“吱呀呀~”

　　也就是这个时候，紧闭着的南郑关关门，忽然从里面打开。

　　与此同时，轰隆隆的战鼓，响彻起来，闷雷一般在滚动。

　　大量兵马，从南郑关打开的关门之中出现。

　　直接就朝着张绣等人所在的地方冲去！

　　南郑关主将杨柏，手中拿着一把长槊，在亲兵的护卫下，混在兵马之中，往外猛冲。

　　见到这样的动静，张绣的一颗心，顿时就沉了下去。

　　他没有想到，这南郑关的守将，居然会在这种情况下，打开关门，就这样的催动兵马，前来战斗！

　　张绣所率领的兵卒，见到此情此景，皆有惧色。

　　张绣双目通红，咬牙道：“昔日皇叔，率兵夜度黄河。

　　率六人冲击三百人营寨，战而胜之！

　　今贼众我寡，但比之皇叔当日所面之贼又能如何？！

　　诸君！随我杀敌！！”

　　大声呐喊之中，张绣一把抓起边上插着的一杆、已经死掉的兵卒的长枪，对着冲杀而来的南郑关兵马，奋力投掷而去！

　　长枪疾驰，一个南郑关兵卒，应声而倒！

　　再度拔起一根，投掷而出，又一兵卒应声倒地！

　　听了张绣的话，又见到张绣此时的神勇，众位将士，纷纷大受鼓舞。

　　持弓之人，对着这些南郑关中，涌出来的兵卒放箭。

　　等到南郑关兵卒来到跟前，弓箭已经没有办法发挥作用的时候，直接就将弓给丢在了一边，抽出腰间刀子，就冲上去拼命了！

　　双方交战到一起。

　　刚一接触，直接就达到了白热化的程度！

　　鲜血迸射而出，惨叫声，怒骂声响成一片。

　　兵刃掉地，带着血的人倒伏……

　　时间，就在这极其激烈的战斗之中缓缓的移动。

　　一刻钟、两刻钟、半个时辰……

　　带着三千兵马，冲杀而出的南郑关守将杨柏，额头之上，有些冒汗。

　　面上的神色，也变得郑重，和难以置信。

　　原本他以为，在张绣手下兵马，遭受重创，且人数远没有自己这边人数多的情况下。

　　只需要自己带兵出来，这样一冲，这些勉强留在这里，虚张声势的兵马，就会立刻溃逃！

　　而他，只需要指挥着兵马，跟在后面，肆意的收割人头也就好了。

　　但是现在，战况完全出乎了他的预料！

　　这些人，不仅仅没有逃，相反，也在这样的情况下，跟他们拼死作战！

　　以至于到了现在，时间都快过去一个时辰了，这些用作开路的兵卒，都死伤的不足四百人，还依旧是死战不退，半分溃散的意思都没有！

　　“再抽调两千兵卒出来！我就不信！打不死这些人！”

　　杨柏下令。

　　随着他的下令，很快就有两千持着长枪的兵卒，从关内出现，加入到了战团。

　　在这些生力军加入到战团之后，本就摇摇欲坠的张绣战线，立刻就不行了！

　　崩溃就在眼前！

　　杨柏握紧拳头。

　　他要全歼这些人！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三零五章 比之皇叔当日所面之敌如何？！免费阅读。https://xs.23sk.com 