    “云川大哥坐坐坐！”杰克一如往常般热情将蒲云川迎进帐篷，到上了自己珍藏的蜜酒，但蒲云川却发现，今天的帐篷.....似乎格外的拥挤....

    满满的一堆人从蒲云川进门起就一直盯着他看，看得他心头一阵发毛，不由暗道：难道伊莎贝尔让自己透露情报的做法被识破了？

    望着这些大汉如狼一般望着自己的眼神，心中不由暗自警惕....

    “云川大哥，自从上次你救我们三之后，我们打心里就把你当成了兄弟！”

    蒲云川闻言心中咯噔一下，暗道：果然是要质问我了吗？

    “是兄弟有事便不能瞒着大家是不是？”杰克一脸严肃的问道。

    “你想说什么？”蒲云川尽量让自己看上去很平静，微微哑了口酒道。

    他也不怕下毒，系统曾说过，绿泰坦抗毒属性不差，想要毒到他们，起码得四级的炼金复合毒剂.....

    而这个星球，显然不存在这种东西....

    “你和公爵大人是不是有一腿？”

    “噗！！”

    饶是蒲云川早有准备，也被这话噎得一口酒喷了出去。

    “哈？”

    “别装了，都有人看到了！”杰克贼兮兮的笑道。

    周围男人也都露出一阵男人都懂的笑容.....

    “咳.....不要胡说八道....你们听谁说的？”蒲云川抹了抹嘴道。

    “还装？城主府挑粪的.....咳咳....云川哥，这你就别问了，我们是不可能出卖兄弟的.....”杰克义正言辞道。

    “你们出卖兄弟的事儿还是少了？”蒲云川闻言白眼一翻：“我上次叫你们保密，结果下午就传遍了军营，呵呵，你们倒是够兄弟....”

    “那个....那个纯属意外呀兄弟，绝对是哪个逼偷偷在我们这儿听了去，云川哥你放心，这帐篷里的人都是自家兄弟，这一次，绝对不会外泄的.....”

    “我信你个鬼.....”

    心中则是暗道：挑粪的？哪个挑粪的？

    看来回去得好好盘查盘查.....麻蛋，居然敢偷窥劳资的好事....

    ------------------------------

    “挑粪的？”城主府内，难得闲下来的伊莎贝尔一边吃着小白菜他们那里的水果一边道：“你说那天在窗户外偷看我们的那家伙？”

    “我去....你知道呀？”蒲云川一愣道：“那你还放他离开？”

    “不放离开你想怎么样？”伊莎贝尔好笑道：“杀人灭口？什么时候咱们领主大人这般心狠手辣了？”

    “这....我不是这个意思....”蒲云川顿时支支吾吾起来：“只是不能让他去嚼舌根子呀.....”

    见蒲云川这幅模样伊莎贝尔越发打趣道：“怎么？领主大人坏事做了还怕人知道？”

    “我......我.....我也没做什么呀.....”蒲云川越发心虚了....

    “你还想做什么？”伊莎贝尔似笑非笑道。

    “我......”蒲云川顿时面红耳赤，哪里经得住这般挑拨，就在节节败退之时，突然一个冷不丁的声音出现：“你们做了什么坏事被人发现了？”

    蒲云川顿时被吓得跳起，转头一看却发现是许久未出实验室的冉小娟，顿时稍稍松了口气。

    “我说大姐，大半夜的，你别像个幽灵似的，走路一点声音没有呀！”

    “谁你大姐？”冉小娟顿时不满起来：“何况我走路咋就没声音了？明显是你自己没听到，你旁边那位不早就发觉我来了？”

    蒲云川顿时愣了一下，于是瞪了伊莎贝尔一眼，这家伙早发现有人来居然还不说....

    伊莎贝尔无视了蒲云川的眼神攻击，望向冉小娟道：“怎么？这么晚来找我是有成果了吗？”

    “嗯.....”冉小娟点了点头。

    “这么快？”蒲云川也是一愣：“不是说至少要三个月吗？”

    “三个月是预计估算.....”冉小娟白了他一眼道：“实验这种东西谁说得准？卡进度的时候三年没结果也说不准的，而且现在也只是出了一个初步结果......”

    蒲云川：“.......”

    “具体什么情况？”一谈到正事伊莎贝尔顿时表情严肃了起来。

    “咱们领主一共带了十一份样本过来，不得不说选得样本都还不错.....”冉小娟说着狐疑的望了一眼蒲云川：“你自己挑的？”

    “那当然！”蒲云川毫不犹豫将功劳占为己有....

    冉小娟撇了撇嘴，但也没有细究，而是淡淡报告道：“领主大人挑的样本都极好，都是性价比不错非常实用的土壤样本，拿来用其实都还不错，我和老苏这几天进行了培植和催化实验，最终选出了三种.....”

    说着拿出了三种颜色各不一的土壤出来。

    “首先是这马尔蝎星的红土，这种土壤对水元素很亲和，经过培养含水率是众多三级土壤中最高的，而且有着低密度、低压缩性和高强度的特点，稳定性是是所有土壤中表现最好的，也是最不容易被黑山羊之图的能量所影响的土壤，种植风险最低，基本应用上就可以保证后面粮食补给问题，不过缺点也很明显，这种土壤特点明显，且不易改造，所以适合种植的作物有限，会导致农产品品种单一.....”

    伊莎贝尔闻言点了点头，随即道：“另外两种呢？”

    “这白色像奶油一样的博克尔多吉土壤则完全相反，兼容性极强，而且对任何元素都极为亲和，可改造空间大，培养得好几乎可以种植任何作物，但就是容易被异变能量影响，风险较大.....”

    “这黑色的相对比较综合，是十一种样本里最没有短板的，兼容性和稳定性都不突出，但综合性能最好.....”

    伊莎贝尔闻言差不多只考虑了几秒就下了决断道：“舍弃这黑土，全力开发红土和那奶油土！”

    蒲云川闻言愣了一下，心中暗道：为啥就直接放弃黑土？难道是因为它连名字都没有一个的原因吗？

    “两种并用吗？”冉小娟闻言一愣，她可没有蒲云川那种清奇的脑回路，几乎是立刻就反应过来......

    红土可以保证城市基本供给，奶油土可以尽量增加城市农作物在市场的竞争力，对方这决策的确是现在最好的选择。

    “领主大人觉得怎么样？”伊莎贝尔望着蒲云川道。

    蒲云川：“嗯，我觉得你说得有道理.....”

    冉小娟：“你两个够了啊......”

