    似乎是云苏的目光太吓人，夙晨叶的动作顿了顿，他抬头，克制着体内的冲动，看着云苏愤怒的目光，抿了抿唇。

    “你，真的不愿意？”

    “愿意你个大头鬼！快放开我！”

    云苏就差把自己最凶的声音叫吼出来了。

    夙晨叶被吓得一怔，松开了她的手。

    得了自由的云苏立马“哧溜”从他身下滚开，抓起床上的被子，把自己捂了个严严实实，一双狠厉的眸子警惕的瞪着床沿的人。

    夙晨叶大为受伤，赤红的眼睛微垂，脸上的绯红也渐渐淡了下来。

    他握了握空了的手掌，往后退了一步，靠坐在了床尾。

    云苏就像防敌人一样的盯着他。

    静默无声，谁也没有先说话。

    夙晨叶额头上的汗水又渗了出来，身体里的那股躁动得不到纡解，一波一波侵蚀着他的理智。

    云苏看着他这样子，终于反应过来。

    夙晨叶这样子，不对劲儿！

    她记得上一次夙晨叶发病，似乎也是这个样子，时隔一个月，云苏扭头看了看窗外，圆月当空……

    所以，他这是吃了药的后遗症？

    云苏瞪了瞪眼，满脸愤恨。

    后遗症就后遗症了，御王府这么多人，为什么偏偏跑到她的房间？

    云苏恨得牙痒痒。

    “喂，还有理智不？”

    眼看着他的目光越来越涣散，云苏心下有些紧张。

    就武力值来说，她根本不是夙晨叶的对手，若他再失去理智，倒霉的是她！

    夙晨叶侧眸看了她一眼，眼中的血红又深了几分。

    云苏，“……要是还清醒，你就赶紧走吧，刚刚的事，我们就当做没发生？”

    云苏小心的试探着开口。

    夙晨叶眼中掠过一抹受伤，话说到这个份上，艰难搀扶着床帐爬起来要走。

    但刚站起来，脚步便踉跄了下，眼看着就要摔倒……

    云苏还是伸手拽了他一下，夙晨叶没往前跌，反倒重新跌坐到了床沿。

    云苏摸了摸他的脉搏，脸色微变！

    这家伙，竟连走都走不稳了？

    怎么办？

    云苏捏着拳头不知所措之际，夙晨叶已经软软的跌靠在她身上。

    “好难受，难受……”

    喃喃的呓语，从那张近乎崩溃的俊脸嘴里吐出来，说话间，额头的汗汇成大滴滑落。

    他身子烫得惊人，恐怕快要撑不下去了！

    这种因药物产生的副作用若不得到纡解，对身体的损伤极大！

    云苏纠结的往他身上看看，目光触及到某处，拧了拧眉，恶狠狠的开口。

    “夙晨叶，你又欠我一次！”

    话音落下，云苏伸手剥开他的衣襟……

    夜色深深，云苏卧室的门突然打开，惊醒了外间睡着的绿意。

    “王，王妃娘娘？”看到云苏漆黑一片的脸色，绿意瑟缩了下，不明白是不是自己哪里做错了，惹王妃不高兴了？

    冷寂凶狠的目光扫了过来，云苏满脸怒气无处发泄，语气十分不好，“准备几盆热水，我要净手！”

    “净，净手？”绿意懵逼了下，看云苏脸色越发黑沉，也不敢问，赶紧点头下去准备，只是心中疑惑不解。

    净个手，需要几盆热水？

    王妃娘娘手干什么了？

    等云苏将手仔仔细细干干净净清洗了数十遍回到房间，只剩下床上的一片狼藉。

    至于夙晨叶，已经不见了。

    “哼，算你跑得快！”云苏恨得牙痒痒。

    这段时间她的真气已入练气境，每天晚上她都要进玄灵冰境修炼。

    今晚被夙晨叶这么一搅和，耽搁了进度。

    随手将床上脏了的褥子拽下床，云苏吩咐绿意铺床。

    这么一折腾，半个时辰过去了，等云苏再睡着，已经是一个半时辰后的事情。

    得知云苏心情不好蒙头大睡，绿意、香乔两人也不敢随意叫醒云苏。

    这一睡，云苏是被一道爆炸声惊醒的。

    睁开眼，云苏迷茫了下，扭头，门上便传来了急促的敲门声。

    “王妃娘娘不得了了！鹤鸣大人跟许枫护卫打起来了！”

    惊呼叫喊的人是绿意，眼下也顾不得将云苏叫醒会生气了，用力的拍打着房门。

    就那么几个呼吸的时间，又是一声巨响。

    若云苏没听错，这是真气对撞的爆炸声！

    “哗啦！”云苏拉开门，猝不及防的绿意差点摔进来，还好被她一把扶住。

    “到底怎么回事？”云苏皱眉询问，她交代过许枫好好照顾鹤鸣的啊，怎么会突然打起来了？

    绿意也很着急，却只能摇摇头，她只是来报信儿的，至于为什么，她也不知道。

    “快，帮我穿衣。”

    云苏吩咐一句，利落的将衣架上的衣服抄过来套在身上。

    随手将头发在头上一盘，戳了根簪子，便火急火燎的赶往了事发地。

    云苏到达下人院的时候，门口已经围了很多人，御王府下人一个个探长了脖子偷偷往里看，却谁也不敢进去。

    里面时不时的还会传出一声声闷响。

    见云苏过来，一个个赶紧收回脖子，让开一条路。

    脚刚踏进大门，许枫便以抛物线的姿势倒飞，摔到了云苏脚边，耳边炸起了一道声音。

    “许枫护卫你怎么样？那家伙疯了，快，快逃啊！”

    云苏抬眼去看，院子角落的柱子后面，躲了一个蓝衣少年，脸色惊慌的朝许枫大叫。

    而许枫对面，鹤鸣手捏真气团，眼看着就要朝他甩出这记暴击。

    “鹤鸣，住手！”

    云苏出声，拦在了许枫面前。

    对上云苏严肃的表情，鹤鸣面色一顿，手中捏着的真气团忍了忍，没扔出来，但也没消散。

    显然，只要云苏让开，他一定会毫不犹豫的将真气团甩过来！

    “咳，咳咳。”

    见是云苏，许枫揪着胸口的衣襟，忍着内伤站起来行礼，“王妃娘娘。”

    “王妃，你是御王妃？”

    刚刚躲在柱子后面的蓝衣少年眼睛一瞪，也顾不得躲了，赶紧跑了过来，围着云苏看了一圈。

    “你怎么跟之前不太一样啊？”

    蓝衣少年眉头皱着，打量云苏一圈，疑惑的开口。

    云苏挑眉，目光看了看这人，随后望向许枫。

    许枫会意，赶紧开口，“王妃娘娘，这位是武侯府的小公子，关扬，得空便会来寻王爷讨教功夫。”

