    “麒麟大人谬赞了。”

    周卓听到了麒麟的夸赞，转过身来朝着麒麟躬身作揖。

    对于麒麟等五行神兽，周卓还是十分敬仰的。

    前世时，如果不是有着麒麟带着其他四位神兽挡住了来自[魔域]敌人的大军，怕是蓝星会覆灭地更快！

    “去拿属于你的奖励吧。”

    听到麒麟提醒之后，周卓这才转身过去，将原本那只【魅水妖草】BOSS掉落的东西捡了起来。

    一大堆白光的道具周卓并没有放在眼里，权当是充填了自己的背包。

    周卓将唯一一个蓝色道具拿在手中，查看起来：

    [冥水草籽]

    品质：蓝色玄阶

    简介：千年级别的凝结出的草籽，拥有浓厚的水属性。

    效果1：服用，魔法值+500，魔法恢复+10/分钟。

    效果2：栽种，美观+100。有几率生长出[冥水草]（受环境影响）。

    [冥水草]：服用后，魔法值+10，魔法恢复+0.2/分钟。

    “能够增加蓝量和回蓝，这才是对我最有用的道具！”

    脸上带着笑容，周卓将这个草籽也放进了自己五行盘开拓的背包。

    加生命值的[青柳树心]和加生命恢复的[爆炎果子]固然重要，可周卓自己这一路从新手村刷过来，也没被怪物摸到过一下。

    至于加攻击力的[鎏金株]，周卓更是没有感觉。

    毕竟自己身为符修，已经被封印了普通攻击的能力，除非以后自己能解开这个封印，不然怕是以后都会与普通攻击无缘。

    “其他的道具种子能不能种成倒是无所谓，不过这个[冥水草籽]，我一定要种成！”

    将道具全部塞进自己的五行盘后，周卓的身体内部，又传来了湛蓝魅的声音提醒：

    “喂！别忘了那颗碎了珠子！那可是好东西！”

    听到自己体内传来的声音后，周卓也是不带怀疑地将那颗充满裂痕的暗蓝色珠子收进了背包中。

    [暗冥水珠（破碎）]

    品质：紫色地阶

    简介：在亘古的冥河中，孕育了千年才有可能凝聚出的水珠，蕴含着不可估量的冥水之力！

    效果1：未知。

    效果2：未知。

    扫了一眼背包中[暗冥水珠]的简介之后，周卓只感觉很厉害，毕竟是一个紫色地阶的道具。

    但是具体有什么用，周卓完全不知道。

    毕竟这位湛蓝魅救了自己一命，而且好像和那位原本的[魅]，完全不对付的样子。

    ‘等有空了，我要和你好好谈谈。’

    对着体内的湛蓝魅说出了这句话后，周卓的耳边传来了麒麟的轻吟声：

    “小家伙，你身上，好像有什么好东西啊……”

    听到麒麟的声音后，周卓想起了起来，在自己获得这个[残缺的五行盘]的时候，村长和自己说过，离开新手村后，要去一趟中州，找麒麟。

    现在，自己在机缘巧合之下，竟然提前见到了麒麟！

    也就是说，自己能够提前接取那个红色神话级别的任务了？！

    压下心中的激动后，周卓将自己身上的五行盘取出，递到了麒麟的面前，开口道：“正是，麒麟大人，这件法器，还请您过目。”

    麒麟眯着眼睛看向了周卓手中拿出的圆盘，直到认出这竟然五行盘后，麒麟大惊地睁开了眼睛，摇身一晃，身边的云朵被麒麟震散，麒麟也隐藏在了云朵当中。

    直到麒麟再一次现身之后，便已经化作了一位两鬓斑白，鹤发童颜的老者虚影。

    麒麟老人脚步有些虚浮，似乎是不敢相信周卓手中拿着的，竟然真是自己心中所想之物！

    “这……这不是界主被打碎的五行盘吗？！竟……竟然真的被凑齐了！”

    确定了周卓手中之物是五行盘之后，麒麟老人抬眼，看向了周卓，开口赞叹：

    “当真是英雄出少年！年轻人，你才这个等级，不但能够闯过前四层的[邪魔角域]，还能够拒绝黑暗阵营的邀请！甚至还消灭了那个魅的分身！”

    “年轻人，我对你，很感兴趣！”

    听到麒麟老人对自己说出了这般赞扬之后，周卓的耳中便响起了一连串的系统提示声：

    【叮！您的所作所为被[中州守护者·麒麟]看在了眼里，获得了认可，麒麟决定向您颁发奖励……】

    【叮！获得奖励：

    全属性+5

    [泰拉大陆声望]X10

    [灵元界声望]X200

    [上古神兽声望]X50

    [上古血统]浓度+1%。】

    望着系统界面上平时绝对见不到的高额奖励，周卓一时间楞在了原地！

    这奖励……堪称豪华！

    虽然其中没有任何一点和货币有关的奖励，但随便拿出一项奖励来，都是无价之宝！

    “年轻人，把你刚才收进背包里的那颗[暗冥水珠]拿出来吧，老夫再送你一场机缘！”

    周卓下意识地从自己的背包中，取出了那颗充满裂痕的[暗冥水珠]，递交到了麒麟的手中。

    “[暗冥水珠]，不同于玄武的玄武珠，其中充斥着黑暗的幽冥之力，贸然使用，可能会引来无妄之灾！”

    麒麟老人这般说道后，手中绽放出了一道道土黄色的光芒，洗刷着[暗冥水珠]中的黑暗之力。

    看到这道土黄色的光芒，周卓的眼中发出了精光！

    这就是五行神光的土行神光！

    最克制水属性的神光！

    也是最提升金属性的神光！

    [暗冥水珠]在这道土黄色的光芒冲洗下，其中的阴潮黑气很快便被冲刷干净！

    随后，这颗[暗冥水珠]裂痕消失，失去了原本的球形，化作了类似暗蓝色糊状的胶质道具。

    麒麟老人虚空一握，那团糊状的[暗冥水珠]，便重新化作了一颗圆珠。

    “拿着吧，至于怎么用，你应该看得清楚。”

    从麒麟老人的手中接过了圆珠之后，周卓查看了起来：

    [冥水珠]

    品质：紫色地阶

    简介：在亘古的冥河中，孕育了千年才有可能凝聚出的水珠，被净化后，只剩下了不可估量的水之力！

    效果1：可将一件水属性相关装备的品质提升一阶（最高提升至紫色地阶）。

    效果2：未知。

    “能够将一件装备直接提升一阶？！”

    周卓望着这颗[冥水珠]，眼中充满难以置信！

    能够提升装备品质的道具，何其珍贵！

    周卓前世也只有在加入[观星楼]后，才得到了一颗能够提升装备品质的道具，但那件道具也只能将装备的品质提升到最高[蓝色玄阶]！

    单单这能够将装备品质提升到蓝色玄阶的道具，在拍卖行中，售价都达到了恐怖的1枚金币！

    那可是100万华夏币！

    能够将装备品质提升到紫色地阶的道具……周卓在九年的【九域】征程中，闻所未闻！

    而今天，周卓自己竟然见到了！

    “我的机缘，好像比上一世的时候，深厚了不止一星半点……”

    咽了下口水后，周卓将这颗[冥水珠]收进了自己的背包。

    这时，麒麟带着慈祥的目光，看向了周卓：

    “年轻人，你身怀界主的五行盘，福缘深厚，不知道你想不想接受，更艰难的挑战！”

    【叮！[中州守护者·麒麟]向您发布了红色神话级别任务----[灵元升华]，请问是否接受？】

    【叮！神话级别任务极为困难，任务完成与否，会直接影响到您与任务发起方----[麒麟]的声望/好感度，请根据自身情况，酌情考虑。】

