    第816章 新婚燕尔

    王宫后院。

    廊道上挂着红灯笼，红色的烛光长久不熄，上面贴着喜字。

    虽然婚宴上用的是烈酒，若是被特意抵挡的话，就算是化玄境，也是会醉的。

    陈墨今晚还要洞房花烛夜，自然是没有喝醉的。

    不过就在他要朝着南宫锦瑟的房间走去的时候。

    南宫楠提着一个酒坛，醉醺醺的出现在陈墨的面前，眼眶通红湿润。

    “小...姑，不对，阿楠，你怎么会出现在这里。”

    这里是去南宫锦瑟房间的必经之路，而南宫楠的房间却和锦瑟是相反的。

    “这王宫，还有我不能去的地方吗？”南宫楠仰起头，举起手中的酒坛，吨吨吨的喝了起来。

    由于喝的急，酒水并没有完全喝进南宫楠的嘴里，大多数的酒水更多是滴落，还有将南宫楠的长裙给浸湿。

    衣裙贴在肌肤上。

    身前的伟岸，还在微微起伏着。

    不由的，陈墨的脑海里回想起了昨晚和南宫楠打牌的画面。

    “我不是这个意思...”

    陈墨吸了口气，旋即皱着眉道：“阿楠，你把自己喝的这么醉，是有什么事找我吗？”

    “啪...”南宫楠一把将手中的酒坛摔在地上，摔成碎片，酒水撒了一地。

    巨大的动静，吓了陈墨一跳。

    生怕会引的别人过来。

    毕竟自己和南宫楠的发生的事，是见不得人的。

    “我...我是有话跟你说。”

    南宫楠脸色通红，不知是情绪引起的，还是酒水引起的，她醉醺醺的说道：“你...你是不是早就喜欢上我了...”

    她身体踉踉跄跄的依靠在陈墨的身上。

    陈墨赶忙搀扶着她，并将她额前的发丝给撩至耳后，道：“此话何来？”

    见陈墨装傻充愣，南宫楠说道：“当日你为何要去引开两人，为我制造机会去找援兵？”

    “嗯？”

    “若不是喜欢我，你为何会舍弃性命的去引开两人, 最后给自己濒临绝境的地步。”南宫楠吼着道。

    闻言, 陈墨一愣。

    “不是, 你是不是误会了什么？”

    然而这句话刚准备说出口。

    陈墨的嘴巴便是被堵住。

    还是被南宫楠的红唇给堵住。

    南宫楠如同侵略者一般，肆意的向他索...

    可能是借着酒醉，还大胆的扒拉起了陈墨的衣裳。

    然后便吻, 嘴里还含糊不清的说道：“你...明知道我是锦瑟的...小姑，为何还要...招惹我...”

    陈墨：“……”

    不是, 自己有招惹你吗？

    虽然如此, 可陈墨并没有推开南宫楠, 反而享受着她对自己的亲吻。

    他很清楚，自己对眼前的女人, 并没有多少的感情。

    毕竟他没有主动去撩过。

    而且她像是锦瑟的长辈。

    可是，他和她之间，毕竟发生了关系。

    她成为了自己的女人。

    而陈墨对自己的女人, 向来都有一个执着。

    只要这个女人没有背叛过自己, 陈墨都是不会放过的。

    会把她强留在自己的身边。

    这从当初的美杜莎女王便可以看出。

    因为在这方面, 陈墨是自私的。

    因此, 陈墨也是把南宫楠给搂住了怀里：“阿楠，我想过了, 不论以后如何，至少我们的心，是在一起的, 你，就当我的女人吧。”

    我靠, 这话听起来，陈墨自己都觉得好渣。

    恨不得自己刀了自己。

    求求你做个人吧！

    南宫楠可不是恋爱脑。

    陈墨这种哄女人的话, 对她可不管用。

    南宫楠之所以还抱着陈墨，无非就是她自己对陈墨已经有了情谊, 加上事情已经发生, 可是关系还没确定，甚至没弄个明白。

    南宫楠心有不甘而已。

    南宫楠说到：“那你还愣着干嘛？昨晚你是怎么对我的？”

    南宫楠俏脸泛着酒红, 借着酒劲，大胆的说道。

    陈墨可不是什么小白。

    当即明白了南宫楠话里所说的意思, 当即一把抱起了南宫楠, 掉头朝着自己的房间走去。

    ……

    与此同时。

    南宫锦瑟的房间内。

    南宫锦瑟端端正正的坐在铺着大红被褥的床榻上，婚衣难以遮掩其珠圆玉润的身段儿。

    此刻，她的绣鞋已经退去。

    穿上了陈墨所送的翠玉高跟鞋。

    黑丝也是换上了。

    只等着陈墨前来。

    一脸兴奋以及紧张, 根本毫无睡意。

    “啊啊, 不公平，夫君都没送我高跟鞋。”

    旁边, 鱼小小也是穿上了婚袍, 也是绿色的，和南宫锦瑟的婚袍差不多。

    至于她的婚袍。

    则是她在城里买来的新的。

    出了大价钱。

    毕竟陈墨昨晚是答应话，等和锦瑟成婚完后，也让鱼小小扮新娘子的。

    实际上，就是让鱼小小和锦瑟两个人，陪他一起“闹”洞房。

    南宫锦瑟瞪了她一眼，道：“夫君之前不是说过了吗，你个子矮，穿高跟鞋不好看。”

    “胡说，夫君才没有这样说过，这明明是你说的。”鱼小小听到这话，顿时炸刺了。

    而南宫锦瑟说话，便没再理会鱼小小了。

    洞房花烛夜, 锦瑟可不想和鱼小小吵。

    鱼小小显然也不想破坏了这喜庆的日子，闹了两句后, 便也是安安静静的坐了下来。

    可等了半个小时不见陈墨到来, 便道：“冰山，听说人类那边, 新娘子成婚都是用红盖头蒙住脑袋的, 夫君是人类，应该会喜欢吧？你说我们要不要盖上红盖头，给夫君一个惊喜？”

    闻言，南宫锦瑟仔细一想，觉得可以，斜瞥了鱼小小一眼，清冷道：“你有红盖头？”

    “没有。”鱼小小摇头。

    “那你说个什么劲？”南宫锦瑟以为鱼小小在耍自己，顿时蹙起了眉头。

    鱼小小白了她一眼，道：“红盖头有什么难的，弄块红布裁剪一下不就得了。”

    说着，便在乾坤袋里找了起来。

    很快，便是找到了一块红布。

    将红布放在桌子上摊开，鱼小小抬起手指，然后隔空对着红布划拉了几下。

    很快，两块简易的红盖头便是做好了。

    “冰山，给，你瞧瞧。”

    鱼小小给了南宫锦瑟一块。

    南宫锦瑟接过看了起来，旋即说道：“这边上的线散了，我缝几下。”

    ...

    另一边，陈墨从自己的房间里走了出来。

    (本章完)

