        “小家伙的事情，暂时先不说了，登仙门还没有成立，等成立了，让大内的人，去几个”

    “现在还是谈谈牛头人的情况，”

    陈老转移了话题，说道牛头人，顿时所有人的脸色都严肃了起来，一个突然出现的智慧种族，而且还是极为神秘的，这不得不让他们慎重。

    “老陈，这牛头人，策划室那边，有什么说的吗？”

    “信息太少了，他们也没有什么主意，不过也是按照小家伙的意思，先要弄懂牛头人的言语，这才是最重要的”

    “另外，加大黄山那边的力量，一旦事不可为，直接镇压，同时提出，迁移黄山市”

    “迁移黄山市，这可不是一件简单的事情”

    有人摇摇头，一个城市，常驻人口数百万，流动人口就更加多了，你让他们迁移，迁移到哪里去。

    那些人的资产，该如何清算。

    “让策划室的人，都给我重新思考，整天想着不切实际的事情”

    老杨是军人，脾气自然是暴躁的。

    “好了，老杨，你也别生气，他们也算是未雨绸缪，一旦那牛头人真的冲出黄山，对于黄山市来说，自然是有很大的威胁的”

    “更别说，黄山深处，很可能有一个连接异界的通道，如果是整个异界的人，突然攻打过来，黄山市，就是未来我们的桥头堡，策划室意思是将黄山市打造成一个军事堡垒”

    “现在，我们也应该早点有所准备，不管如何，黄山是越发的危险，”

    陈老的话，让在座的几位老人，都沉默了，确实如果连接一个异世界，一旦那异世界的生物，进攻到地球，那么黄山市，甚至整个地球，都有危险。

    “这件事，还是从长计议，”迁移黄山市，这件事太大了，即使是他们，也不能随意决定的。

    但是在黄山脚下，建立一座军事堡垒，那是可以的。

    几位老人商量了一下后，立即也就决定了，甚至还让老杨这位军方第二人，前去那边亲自坐镇。

    ......

    “呼！”

    拳力又增加了几十斤，要不了多少天，我就可以注册成为c级的武者了，到那个时候，就算是到俱乐部，也可以成为一个教练，工资也能够翻五倍增长。

    “想不到，这功法，竟然如此厉害，我才修炼半年多的时间，就有如此大的变化”

    看着测力机上，自己拳劲的增长，王洛脸上溢出了几分笑容来。

    “咦！王洛，你力量又增加了，你小子，这些日子，吃什么了，难道是吃了进化兽，不然怎么进步这么快”

    王洛正在浮想联翩的时候，突然旁边一道声音打断了他。

    回头一看，原来是武馆的弟子张越。

    张越比他加入这家武馆，早一年，多了一年的修炼，使得张越的实力，早就达到了c级，甚至已经朝着b级迈过去。

    年纪比他大三岁，为人不错，在武馆中，对他是颇为的照顾，自己一开始练武的时候，什么都不懂，也是前者一直给他讲解。所以对于张越，王洛还是十分感激的。

    “张哥，我哪有钱去吃那进化兽，你也不想想，那是我们能够吃得起的”

    王洛摇摇头道，对于进化兽，他自然也知道，但是那个进化兽肉质的价格，也十分的恐怕，比起以往那些昂贵的海鲜，还要昂贵，甚至还都是有价无市的。

    他一个刚刚大学毕业，刚刚找到工作的年轻人，家里也没有矿，自然是吃不起。

    “那你小子是碰到什么机遇了，拳力进步这么快，都快赶上c级武者的力量，速度怎么样，要是过了，可以注册成为c级武者，到时候，你想要赚钱，可就更加容易一些了”

    张越看着王洛，笑着说道。

    对于王洛，张越还是感官不错的，为人老实低调，没有武者的任何戾气，而且在武馆练功的时候，也是最为认真的。

    资质方面，他是不清楚，但是短短半年多的时间，能够达到d级巅峰，也已经很厉害了。

    全国武馆，统一将武者等级划分成F、E、D、C、B、A、S，最低的f也就是差不多普通人，e级堪比以前的那些精锐战士，d级就更加强大，以一敌十，那根本就不是什么问题。

    现在全民习武两年了，但是能够达到c级以上的武者，也并不多。

    就比如他们现在的程式武馆，在他们这座城市，是最大的武馆，连锁十六家，总共等级的武馆弟子，有十二万人，但是能够达到c级的，说实话，也不过一百不到而已。

    大部分人，虽然修炼了一年多，也不过勉强达到d级，甚至还只是在e级上徘徊。

    之所以造成这样，并不是武馆的教练不用心教徒，相反，他们这些教练，教学时候，还真的非常的用心，不会像古人那般，留一手。

    教会徒弟饿死师傅，在现代，不会存在的。

    每一位教练，他麾下教导出了一位d级武者，都会有很大的奖励，最少都是三千，甚至高的达到上万。、

    而教出c级的弟子，那就更多了。

    为了金钱，他们也愿意努力教学。

    只不过，现代人，习武，可没有古人那么有恒心，而且很多人，每天为了工作，哪有那些时间。

    这也是导致，大部分人进步不快的原因。

    这也是没有办法的，并不是每个人生下来都是富二代，不需要为今后的生活奋斗。

    当然练武也不是没有好处的，练武锻炼身体，等级越高的武者，身体棒，不容易生病，精神力强，工作起来，比以往效率都高很多。

    现在很多公司，一样的大学生，企业更喜欢，实力强的学生，当然了，前提是这些学生，不做违反国家法律的事情。

    练武的好处多多，也是国家，可以推行下来的原因。

    可惜，正真能够成为高手的不多。

    王洛能够半年内，达到c级，张越感觉，王洛的未来，肯定不凡，结交一番，对他来说，自然是有好处的。

    他是一个富二代，但是却很很多富二代不同，他不喜欢花天酒地，以前就喜欢旅行，锻炼身体。

    而自从知道了武道国术之后，他也是迷恋上了，两年的锻炼，让他成为了c级巅峰，甚至半只脚踏入b级武者行列。

    这个级别，就算是在军队中，也已经很不错了。

    如果在以前，那更是特战队中的王牌，当然现在，在特战队，也达不到入选的标准。

    对于军队，张越自然没有什么想法，但是他却知道军中，都是强者，之前，他还找过一位现役军人，挑战过对方，结果嘛，不用说，自然是惨败。

    但是他却依然快乐。

    算是半个武痴。

    