    初夏点头：“你的确是来送信的，同样的，你也是来要皇上的命的。”说着抖了一下信纸，“这上面涂抹的东西叫化血丹，也可以叫做化骨丹，这东西无色，但是却有淡淡的香气。”

    “化骨丹？”小刀惊呼了一声，脸色微变，“太恶毒了。”

    其余的人显然也听说过这个，也都沉了脸色。

    化血丹顾名思义，就是可以将血化水，将骨头化成水，不过，这毒是慢性的，中毒后，人就不知不觉的变的虚弱，思想退化，快的三个月，慢的也就半年，然后会在睡梦中直接死去。

    秦子峰的脸色顿时白了，可是却还是摇头：“草民不明白娘娘的意思，什么化血丹化骨丹的，草民不知道，草民只是在徐家找到了这个，就想着或许有用，没想到娘娘如此冤枉草民……”

    “呵呵。”初夏笑了，“既然如此，那你来念念这封信吧，毕竟，化血丹是没有解药的，当然，你不要跟本宫比啊，本宫百毒不侵的，你的化血丹对本宫没用，但是对你……”说着走到了秦子峰的跟前，将那信纸递到了对方的跟前，“或许就有点用呢。”

    秦子峰下意识的往后仰了一下身体，想要远离那信纸。

    初夏的笑容更深了。

    秦子峰不由得闭了一下眼睛，知道自己是完全暴露了，可是能怎么办？他如果不这么做，他娘就要被打死，而且，他还不知道对方是什么人，最后只能将头磕在了地上，一副求死的样子。

    初夏只能看向南逸臣。

    “交给夜冥吧。”南逸臣握住了初夏的手，“这人背后肯定有人，查查看。”

    初夏点头。

    秦子峰就被夜冥带走了。

    众人再次上路，这次没遇到什么波折，很顺利的返回了京城。

    因为之前有经验，所以，摄政王和于阁老将朝政打理的很是不错。

    南逸臣回来第一件事儿就是将两个人表扬了一番，还给了一些赏赐。

    于海昌那是十分感激的高些，只有南文松谢恩的时候，怎么看怎么敷衍。

    南逸臣就当没察觉对方的敷衍，又给了他儿子不菲的赏赐。

    “皇上，不合适。”南文松急忙摇头，“我儿子还没过‘百岁’呢，给这么多赏赐，他扛不住。”

    “朕说抗的住就是抗的住。”南逸臣却撩了一下眼皮，心说之前你说你媳妇怀的是女孩，那就算了，结果生的是儿子，那说不定以后就是来接自己皇位的，怎么能不多赏赐点？

    “七皇叔，皇上，你啥意思啊？”南文松直接跳了起来，“你算计我就罢了，不会连我儿子也算计吧？”

    “这个……”南逸臣心虚的摸摸鼻子，心说这小子怎么现在变精明了？

    “你真的要算计我儿子？”南文松不由得吼了一声，“我告诉你，门都没有，皇位是你的，你自己生去，我儿子坚决不接。”然后转身就跑。

    南逸臣：……

    之前不都是为了这个椅子争的头破血流吗？怎么到了你这里，就不要了？

    不过，这个事儿不着急，以后慢慢来。

    “摄政王怎么了？火急火燎的往外跑啊？”初夏走进御书房，一脸的疑惑，“你又怎么着他了？”

    “我就是给他儿子赏赐点东西，结果这小子就意识到不对了。”

    初夏笑了：“这事儿不着急，现在，我要出宫一趟，你要不要一起？”

    “发生了什么？”

    “工部来了消息，战船改造有了新的突破。

    “那必须去。”南逸臣一听，直接站了起来。

    于是，两个人换了便服就出了皇宫，汇合了工部的人，然后直奔城外的船厂而去。

    其实南唐的造船技术已经不错了，甚至开国崔皇后应该也有改造过船只，只是改造的不大，现在，初夏是想要去攻打东瀛，所以，战船必须要大而结实，还要有战斗力，于是，他就将后世的那些军舰的原理给工部的人讲了，让他们试着去研究，先用以前的船只进行改造，同时又重新建造新的船只，如今一年多的时间过去了，竟然有了突破，这是好事儿啊。

    城外的船厂里，此时放着两艘大船，一艘是以前的旧船，一艘则是新的，不过还没有完全完工，只是大框架已经起来了。

    工部尚书时怀英是一直跟进战船的改造的，所以，此时也是由他给帝后讲解。

    初夏不得不再次感叹古人的智慧，没有那么多工具，全部靠人力手工，竟然真的就可以将船只建造的如此宏伟壮观，不佩服都不行。

    新的战船如果完全建好，已经可以具备不亚于后世的作战能力了，当然，后世都是靠的热兵器和无线设备，而现在的战船依旧靠的是冷兵器和人力，可是设计的相当巧妙了。

    就比如船体的四周会有圆孔，作战的时候，圆孔会打开，后世的舰船伸出来的可能是炮筒，但是现在的战船伸出去的是长矛和弓弩，还配备了大小各种投掷器，堪比机枪迫击炮。

    甚至桅杆上也设置了机关，一旦敌方船只靠近了，只要放倒桅杆，这边就可以操纵着打开机关，桅杆上就会出现很多的小孔，就会有毒液毒气喷洒出来，也可以让敌方措手不及……

    总之，这新的战船上，有原本的设计，有初夏提议改进的，还有一些是工匠们自行设计的。

    “夏夏。”南逸臣一边看一边听，最后激动的一把握住了初夏的手，“如果这战船造好了，咱们的海战能力将会大大提升了。”

    “可是，咱们的水军却不行，所以，必须要重建水师了。”初夏看向南逸臣，“战船建造不是一朝一夕的，训练水师同样不是一蹴而就的，皇上啊，你得从现在开始重视了。”

    南逸臣点头：“我知道了，放心吧，我不会让夏夏失望的。”

    初夏笑着点头。

    接下来，帝后又见了所有的工匠，初夏依旧是财大气粗的给出了不菲的奖励，让大家又激动了一把，不过干劲儿却也更足了。

