    这一刻，陈福吓的几乎痛哭失声。

    他无暇为惨死的保姆哀悼，便疯了一样对着电话苦苦哀求道：“我求你不要伤害我的家人，无论你们提什么条件，我都一定会答应你们……”

    对方满意的说道：“希望你能像你说的这么配合，如果你敢跟我们耍小心思，我保证你连你家人的尸体都见不到！”

    陈福哭着说道：“我一定配合……我一定配合！请你告诉我，你到底需要我做什么！”

    对方淡淡道：“你现在去开门吧，我的领导会当面跟你沟通。”

    陈福听完，微微一愣，紧接着，便听见了门铃声。

    他慌乱的对着手机说道：“我……这就去开门……”

    对方冷声道：“陈福，记住我跟你说过的话，如果你敢耍小心思，你所有的家人都会死的很惨！”

    说罢，对方便直接挂断了电话。

    浑身瘫软的陈福，连滚带爬的来到门口，艰难的将房门打开。

    门一开，他便看到了门外站着的服部一男。

    服部一男其实一直在陈福家附近等着陈福回来，所以他们才能掐准时间，在陈福刚到家就立刻给他打电话，以防止他报警或者通知其他人。

    不过，服部一男这次过来之前，已经给自己的面部做了易容。

    日本忍者从几百年前就开始研究易容术，加上现在各种科技材料的辅助，他们的易容术已经炉火纯青，普通人根本就不可能看出任何端倪。

    所以服部一男才敢大大方方的来见陈福。

    陈福见到服部一男的那一刻，噗通一声便跪在地上，哭着说道：“我求你放了我的家人……我求求你……”

    服部一男直接上前一步，一手将他搀扶起来，一手将房门关上，拖着他便来到客厅沙发前。

    随后，服部一男将陈福丢在沙发上，自己则坐在了他的对面，淡淡道：“陈福，你如果想救你的家人，唯一的机会就是跟我合作，只要你乖乖配合我，事成之后，我一定会把你的家人送回来。”

    陈福连忙说道：“你说吧，只要你能把我家人平安送回来，让我做什么都可以！”

    服部一男点了点头，淡淡道：“我要你做的事情很简单，11号晚上，你们宴会厅有一场慈善晚宴，我需要你把我和我的人安排进去做服务生，你只要顺利把我们安排进去，就算完成任务了。”

    陈福听到这话，顿时吓得面色惨白。

    他不知道这场慈善晚宴，顾秋怡会是嘉宾之一，他只知道，这场慈善晚宴，是自家少爷费浩洋与华人商会一起搞的。

    所以他听到服部一男的话，第一个念头就是这帮人一定是想对费浩洋不利！

    想到这里，他慌乱的说道：“王府酒店的幕后老板，实力非常雄厚，你们最好还是不要招惹……否则的话……”

    服部一男粗暴的打断他的话，冷声道：“如果你还想让你的家人活命，就不要跟我说这些废话，只管告诉我，我的要求你能不能办到？！”

    陈福带着哭腔的说道：“如果你们要做什么坏事，我带你们进去，他们事后是不会放过我的……”

    服部一男笑了笑，说道：“那或许你可以牺牲一下自己，来换取家人的安全。”

    陈福反问他：“就算我按你们说的去做了，你们又怎么保证一定会放了我的家人？！”

    服部一男笑道：“这件事，你只能选择相信我，我除了承诺之外，给不了你任何保证。”

    说着，服部一男话锋一转，厉声道：“开始，如果你不按照我说的做，你的家人就一定会死！”

    随即，服部一男的表情又瞬间缓和了一些，认真道：“陈福，我也不是什么变态杀人狂，我只想完成我的任务，然后拿着钱安全离开美国，所以我没必要杀了你的家人。”

    陈福警惕的说道：“谁知道你们会不会在事成之后杀人灭口？绝大部分的绑架案，绑匪为了避免暴露，都会杀掉人质！”

    “灭口？”服部一男轻蔑的笑了笑，说道：“动动你的脑子陈福，我今天以真容来见你，11号晚上我也会以真容出现在宴会厅现场，到时候也会被宴会厅所有的监控摄像头捕捉到，既然肯定要暴露，我何必搞什么杀人灭口？那不是自欺欺人吗？”

    陈福听到这里，心中也多少有些相信了服部一男的话。

    按照他对罪犯的常规理解，杀人灭口的原因是为了避免暴露，而服部一男的话也确实很有道理，既然本身就是要暴露的，杀人灭口就等于是掩耳盗铃。

    想到这，他看向服部一男，脱口道：“好！我答应你！求你一定不要伤害我的家人！”

    “放心。”服部一男微微一笑，认真道：“11号晚上，我的人会给你的家人吃饱喝足，然后把集装箱藏在一个绝对安全的地方，等我离开美国之后，我会把集装箱的位置发给你，当天夜里你就能把他们救出来了。”

    说到这，服部一男又很贴心的说道：“陈福，我们离开之后，警方很可能会找你调查，甚至把你列为嫌疑人，你也不用害怕，只需要实话实说即可，甚至你可以直接把集装箱的位置告诉警方，让警方帮你去救你的家人，这样他们也就会更相信你说的话，我相信他们就算追究你的责任，也不会太重，最多就是你进监狱待几年，但你的家人都能够平安生存下来。”

    陈福听到这里，心中对服部一男竟多了几分感激。

    因为他没想到，这些绑匪竟然会这么细致的为自己考虑，似乎确实有几分仁义在。

    也正是服部一男的这番攻心的话，让陈福彻底打消了疑虑。

    于是，他看向服部一男，开口道：“11号晚上，把你带到宴会厅做服务生，这就是我要做的全部，对吗？”

    服部一男笑道：“不止我一个人，而是八个人，只要你把我们八个人安排进去，你的任务就完成了。”

    说着，服部一男又道：“你也不用担心其他人会觉得突兀，据我所知，你们11号晚上的那场慈善晚宴，规模很大，届时至少有两三百名宾客到场，而且晚宴的规格又很高，肯定是需要更多的人手，到时候你完全可以跟其他人说，我们八个是你从其他部门，或者从其他王府酒店调配过来临时帮忙的，其他人肯定也不会起疑心。”

    陈福轻轻点了点头。

    酒店为了利润最大化，平时确实不会配备非常充足的人手，一般都是临时需要、临时征兆。

    而且临时征兆也非常容易，在纽约的自由劳务市场，有一大批干一天躺三天的临时工，他们只要没钱吃饭，就到处打打散工赚点生活费用，只要给到15美元的时薪，不管什么工作，对方都会抢破头来应征。

    这帮人流动性很大，今天在酒店当服务员，后天可能在饭店刷盘子，再过两天，可能又去某个建筑工地当起了搬运工。

    所以，自己到时候安排八个临时工进来，肯定不会引起别人怀疑。

    想到这，他便咬了咬牙，对服部一男说道：“好！我答应你们！到时候一定把你们安排进去！”

