
　　“主人，这是个末法世界，有些超自然手段是不能用的，修真界的手段是不能在这里用的，不然这个世界就不平稳了。”倚天提醒道。

　　“谁告诉你我要用修真界的手段了，直接催眠就好了，虽然麻烦一点。”雷弈很淡定的开口。

　　雷弈的睡眠手段这个世界上绝对没有人能够发现，要想发现雷弈设下的催眠暗示，首先这精神神识要超过雷弈，至少也要跟雷弈不相上下。

　　就目前而言，这个世界是没有这样的人存在的，也不可能有这样的人存在。

　　因为这个世界不能允许出现太过超自然的手段能力，同样精神神识超过一切，也是不成的。

　　而雷弈之所以可以有这么高的精神海，是因为他本身就是魂修快穿起家，浑身上下都是功德，若是有法眼高人在这里，他们看见雷弈的只是金光闪闪的一团。

　　而谢靖烟能够拥有高神识，是因为雷弈的存在，雷弈护着，所以这个世界也就允许这两个本地怪胎存在了。

　　没错，重点就是本地，他们都是这个世界的人，所以这个世界允许这样的怪胎存在，而不是这个世界的人是不能来的，来了也会被抹杀。

　　所以雷弈在这个世界上可以算是绝对的主宰，而谢靖烟只是没有发现，她修炼的东西，在这个世界上是绝对算是上乘功法，只要修炼得到，以后除了雷弈，其他人都不会是她的对手。

　　这一点，就目前而言，谢靖烟并不知道。

　　雷弈出手是在晚上。

　　俗话说得好，月黑风高杀人夜，对于雷弈来说，晚上做一些手脚比较方便。

　　雷弈出现在谢林和马雪面前的时候，谢林和马雪都吓了一跳，看清楚是雷弈，他们依旧惊魂未定。

　　“小兄弟，你怎么突然出现。”谢林只好道。

　　“我不想来看你们的，只是你们真的很无聊，竟然来九阁镇，没法子，九阁镇是我的家乡，我不允许有人来欺负九阁镇中任何一个人，所以我只好出现在你们面前了，目的很简单，赶你们走。”雷弈从来不喜欢拐弯抹角。

　　尤其是面对不如自己的人，雷弈没有直接出手将他们抹杀，其实已经很克制了。

　　谢林脸色不好，但是却还是强效道：“我们夫妻来这里，其实就是想找同宗之人，并没有做其他事情，小兄弟不用担心我们会害了这里的人。”

　　“我从来不担心，虽然知道你们出现是为你们儿子找拥有灵根的人，可我若要出手，我随时可以拿走你们儿子的命。”

　　雷弈面色很淡，眼神很冷，似乎面前的人对于他来说就是多余的人。

　　谢林和马雪脸色一变，他们为了孩子到处找人，可也是暗中进行的，即便是家中的人知道的也是有限的，而面前这个少年竟然知道他们的目的。

　　“小兄弟，有些事情知道要装成不知道。”谢林沉声看着雷弈，明显是想威胁雷弈。

　　雷弈冷笑一声：“那是因为那些人没有本事，担心你们报复，而在我眼中，不要说你们区区两个人，就你们谢家全部人在我面前，也挡不住我一根手指。”天籁小说网

　　雷弈不想废话了：“放心，我也不要你们的命，这个世界的法律我还是懂的，我只是会封印你们来这里的目的，然后给你们下指令，以后不得出现在九阁镇，一旦看到九阁镇字样，会自动忽略，你们看，我多么好心。”

　　“你为什么要这么做，就算我们为了儿子，我们在九阁镇还没有找到合适的人，你根本就不用担心我会对付这里的人。”谢林一副要解释的样子。

　　“你们不是没找到，而是还没有确定。”雷弈淡淡道：“你们你们确定不确定都没关系了，以后你们会忘记这一家人的，他们都是我罩着的人，明白吗？”

　　雷弈直接点出来也等于说明了自己为何在这里，就算他们目前没有见过谢靖烟姐妹又如何，他们心中有所怀疑，因为他们见过谢富贵，所以他们必然会想法子去见谢靖烟姐妹的。

　　雷弈不允许谢靖烟有危险，同样谢靖烟关心的人，他会爱屋及乌的暂时收入自己的麾下护着。

　　如现在这般，谢林还没有见到谢靖烟姐妹，雷弈就已经将危险扼杀了。

　　雷弈的手法很快，反正第二天谢靖烟就听到谢林夫妻已经离开了九阁镇。

　　谢靖烟虽然没有跟谢林打过交道，但是前世那么多的书不是白看的，她猜也知道，若没有特殊原因，谢林夫妻不会这么轻易离开。

　　能够这么让他们离开的，能做到这个的，谢靖烟心中只认为是雷弈。

　　当然谢靖烟也没有去特别确认，可却给雷家发了请帖，请客请帖。

　　谢富贵知道谢林夫妻离开了，也没放在心上，对于谢靖烟给雷家发请帖，他也没有拒绝。

　　雷先军看雷弈手中也有请帖道：“我家为何两张请帖，你跟我一起去不就成了。”雷先军看着雷弈。

　　雷弈却笑了笑：“我和你都姓雷，但是我们依旧是两家人，所以两张请帖是必须的。”

　　雷弈更明白一点，这两张请帖应该是谢靖烟发的，只有谢靖烟发才会发两张，主要将他们分成了两家，如果是谢富贵的话，大概只会是雷先军的一张。

　　第二天，王谢村可热闹的。

　　虽然不是大学升学宴，但是谢靖烟能够被京都大学少年班特招，就这点来说，谢靖烟将来必然是妥妥的大学生，因此一大早来晒场帮忙的人不少。

　　现在的酒宴，不像后世是承包的，现在厨师是可以请的，但是桌椅板凳要主家自己借好。

　　还有开宴时候端菜的小工，厨房帮忙洗菜洗碗的小工都是需要主家帮忙找人的。

　　谢富贵和罗金莲自然是一早过来帮忙，除了他们，罗齐氏也带着罗商过来帮忙，罗进夫妻和罗埠夫妻也随后过来了。

　　除了他们，谢春分带着一家人先来了，然后谢秋分也带着一家人过来了，一来就帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第154章 处理免费阅读。https://xs.23sk.com 