    “白泽的邀请？”

    某家服装店里，麦野沈利略显诧异的看向了旁边的芙兰达。

    有着垣根帝督的前车之鉴，麦野沈利一直都对白泽表达着友谊，很少去触碰对方的逆鳞。

    但对方主动邀请她，这还是头一回。

    “嗯，而且是只邀请你一个哦，还不允许我过去.......好凉！”

    吃了一口冰淇淋的芙兰达忍不住抖了一下。

    “嗯？只让我一个人过去？！”

    放下了手中的衣服，麦野沈利更加诧异了。

    白泽现在和item的关系的确比较友善，但更多是因为芙兰达这个中间人，而并非是她。

    那么对方忽然发出邀请是为了什么呢？

    “听他说，好像是有个朋友想认识一下level5的能力者，所以就邀请你了。”

    芙兰达说出这句话时，略微显得有些惧怕。

    因为以麦野沈利的性格而言，只是以这种理由去邀请她的话，她绝对会十分生气。

    “这样吗？”

    出乎芙兰达意料的是，麦野沈利不仅没有和平常一样大发雷霆，反而露出了思索的表情。

    麦野沈利平时的脾气确实暴躁了一些，但不代表她没有脑子。

    如果是芙兰达的话，她绝对会给她一个脑瓜崩，告诉她有时候送人花朵并不一定是红的，也有可能是白的。

    可白泽的话，她就要斟酌一下了。

    不仅仅是因为她想把对方拉进item，更多还是因为对方的实力和背景，值得她去为其思考。

    “地址在哪里？”

    “欸？麦野你真要去？”

    芙兰达惊讶的看向了麦野沈利，好像是第一次了解她一样。

    “只是去聚一下而已，又不会掉一块肉。”

    麦野沈利无所谓的耸了耸肩膀。

    刚好最近也没有特殊的任务，过去一下也不是不可以。

    “我记得是......哦！等一下！”

    本来打算说出时间和地址的芙兰达，好像是看到了什么，一脸兴奋的冲向了某处。

    等她回来的时候，手中已经多出了一个花蝴蝶。

    准确来说，是一套整体造型为红色蝴蝶的特殊内衣。

    这套内衣完全由蝴蝶的花纹组成，看起来极具立体感。

    简单来说......就和透明的一样。

    白井黑子绝对很喜欢。

    “麦野麦野！要不要穿这套过去！决胜内衣欸！”

    芙兰达一脸的兴奋，却完全没有注意到，麦野沈利的表情正在逐渐变得阴沉起来。

    “芙！兰！达！”

    那天下午，服装店的地板出现了一个很明显的裂痕，裂痕的最中心那里，似乎有着一个人脸的印记。

    ......

    “我回来了......”

    推开了宿舍的门，食蜂操祈略显疲惫的走进了宿舍里。

    实际上，对于她前面的话，屋里并没有人会回应她。

    虽说常盘台宿舍施行的是二人一间的制度，但因为种种原因，这间宿舍里只住了食蜂操祈一个人。

    没有脱掉外套，也没有脱掉鞋子，食蜂操祈趴在了床上，抱住怀里的被子，蜷缩成了一团。

    作为常盘台的另外一个level5，她的日子和食蜂操祈相比，也好不到哪里去。

    此时食蜂操祈并未加入学校里任何派阀组织，并且因为心理掌握能力而被学校其他人所孤立。

    这种孤立甚至比御坂美琴还要可怕。

    前者至少还有人去监视她、拉拢她和讨好她。

    食蜂操祈呢？

    那种能够窥视别人内心的想法，自然而然会被抵触，毕竟这个多彩的世界里，没有哪个人是无辜的。

    那些人的内心中，或多或少都会潜藏一些黑暗的，不可见人的东西。

    没有人希望这些东西被别人察觉，所以她们十分默契的选择了孤立她。

    她也有想过，要不要找个人去倾诉一下。

    比如她的“前男朋友”白泽。

    但她并不是那种喜欢依靠别人的人，所以她选择自己扛下一切。

    “糟糕透了......”

    她口中的糟糕，是指今天的经历。

    因为常盘台有着名为派阀的特殊组织，所以有争斗也是极为正常的。

    以往的话，她对此没有任何兴趣，只会有多远躲多远。

    但是最近某个派阀的成员被心理系能力者袭击，她理所当然的成为了头号嫌疑人。

    那些派阀居然直接把她传唤了过去，当场对质。

    对质的过程她已经不想进行回忆，她本来想利用自己的能力摆平此时，却被对方提前察觉到，甚至搞丢了她的遥控器和包包。

    “唉......”

    深深的叹了一口气，食蜂操祈把头埋在了被子里，试图忘掉这一切。

    “咚咚咚......”

    就在这时，窗台处似乎传来了敲击的声音。

    是谁在敲打我窗？

    食蜂操祈下意识的抬起头，结果却看到一副熟悉的面容。

    白泽。

    看来今天的打击的确挺不小的，居然都已经出现了幻觉。

    脸上露出了苦涩的笑容，食蜂操祈再次叹了一口气。

    “咚咚咚......”

    “嗯？！”

    再次响起的窗户，让食蜂操祈意识到这个白泽并不是她的幻觉，而是真正的白泽！

    心中一惊，食蜂操祈立刻坐起了身，帮白泽打开窗户，将其放了进来。

    紧张的拉上了窗帘之后，食蜂操祈又来到了门口，把自己屋子的大门给反锁上了。

    “你怎么来了！”

    食蜂操祈的话语中有很多情绪。

    惊喜、害怕、惶恐、兴奋......

    但更多的还是疑惑。

    因为这里可是学舍之园啊。

    这是是位于学园都市第七学区的一片封闭式校区，由包括常盘台中学、私立枝垂樱学园在内的五所贵族女校共同使用和管理，占地面积约为4平方公里。

    由于是女校的集体宿舍，这里完全可以说是男性的禁地。

    无论是巴士司机还是超市的导购员，全都是由女性任职，即使是男性警备员也不能踏入。

    除此之外，学舍之园八个大门的安检也很严格，除了常规的检测之外，还有着X光、磁力检测等各种手法。

    就算通过了大门，也要避开学舍之园里密密麻麻的摄像头。

    要知道学舍之园可是共有2458个摄像头实时监控，监控室也经常有人盯着。

    总而言之，无论是潜入这里的难度，还是被发现之后的惩罚，都是让人难以想象的。

    “这是你的东西吧？”

    晃了晃手中的包包和遥控器，白泽询问道。

    这是他在路上时，在一个常盘台女生那里看到的。

    以他和食蜂操祈的熟悉程度，他轻而易举就看出了这东西是谁的。

    通过一些小手段把这些东西搞来之后，他就带着它们来到了食蜂操祈的宿舍里。

