    秦风笑而不答，提笔写下一张调兵军令公函，又拿出一块虎符交给杨峥说：“你既已学得我练兵之法七八成精髓，又略有心得，想必不是浮夸之言！”

    “正所谓‘疑人不用，用人不疑’，拿着这两样东西去找徐军师调三千人马和相应的军械粮草, 从军中挑选精壮之士，这些人由你操练、统领和指挥！这三千人单独编为一营，命名为奋武营，今后军械粮草单独调拨，与其他各营分开！”

    杨峥看着秦风手上的公函和虎符，略作思索就接过来，抱拳道：“多谢主公信任, 属下遵命！”

    杨峥走后，秦风心里琢磨，汉末三国其实出了很多人才，在史书上留下名字的只不过是少数，而被历史泯灭的那些人才在才能上未必会输于留下名字的那些人，千里马常有，而伯乐不常有，他们只是没有机会和舞台而已！

    如果历史重新选择，会是一个什么结果呢？

    秦风倒要看看，这个曲阿小将杨峥有了他的支持和赏识之后，将来能有什么样的成就。

    几日之后，负责鹰眼卫的鲁胜急匆匆来向秦风报告：“启禀主公，刘备奉刘表之命率本部人马三千，另有一千荆州军，共四千人正在北上，据细作来报，他们的目的地是穰县！”

    “哦？刘景升想作甚？看见我打退了曹阿瞒, 他心里不服还是怎么滴？”秦风面露疑惑道。

    鲁胜又说：“主公, 在刘备率军北上之前, 我方在襄阳的细作探查到曹操曾派使者抵达襄阳进过刘表的州牧府，还去过蒯家拜会！”

    秦风皱眉：“你怀疑此事与曹操有关？”

    鲁胜点了点头。

    秦风起身思索片刻，对门外喊道：“来人，请几位先生和军中诸将前来议事！”

    “诺！”

    小半时辰过后，几个谋士和几个军中将领都先后赶到，曲阿小将杨峥也在其中，杨峥的出现让其他人都很疑惑，只有徐庶表现的很淡定。

    秦风对众人介绍杨峥：“这是杨峥杨校尉，曲阿人，此前在杜松麾下任职，今吾要编练一支三千人的精锐，命名为奋武营，以杨校尉为营指挥使！”

    杨峥站出来向众人抱拳转了一圈，“见过诸位先生、将军！”

    “好说，好说！”众人虽然疑惑，但在这堂上也不好说什么，纷纷抱拳回礼。

    秦风把话题转移到刘备三兄弟率军正在前往穰县途中这件事情上，他把情况做了简单的介绍, 又把细作探查的消息向众人做了通报。

    “诸位如何看待此事？”

    几个谋士思索着, 徐庶先站起来说：“主公，可以肯定此事必定与曹操有关, 刘景升或许本身就有防备我南阳之心，加上曹操派人挑拨，于是就决定加强南阳南部的防卫兵力，在下认为，刘表并不想直接与我军翻脸，正巧刘备在新野，于是刘备就被当枪使了！或许······我们还应该防备曹操！”

    杨弘站出来向秦风提出建议，“主公，在下以为应该增加安众的兵力，穰县到宛城只有两天的路程，若是刘备突然出击，我军就算收到消息也反应不及！”

    安众在宛城西南方向三十里，正好挡在穰县与宛城的中间，以刘备的兵力，如果要偷袭宛城，不可能绕过安众，只有在先拿下安众的情况下才能打宛城的主意，否则会有背后被攻击的危险。

    秦风听后问道：“刘备是否会主动进攻我方城池？”

    徐庶摇头：“应该不会，他的兵力不足，算上刘表借给他的一千荆州军，他麾下总共也才四千人，我军不去打他，他就应该烧香了，怎敢来攻打我军？”

    秦风皱眉，“可刘表派他带兵进驻穰县明显就是来挑衅的！”

    徐庶却提醒道：“主公，刘表是刘表，刘备是刘备，不可将这二人混为一谈啊，刘备率军进驻穰县或许是不得已，毕竟是寄人篱下！”

    秦风听了这话，不由点了点头，他思索一番，看向堂下众将，喊道：“杨峥？”

    杨峥站出来抱拳：“属下在！”

    “命你率奋武营移防安众，接管安众防务，在操练军士的同时要警惕防备荆州军和刘备军！”

    “遵命！”

    杨峥带三千人马抵达安众之后，加强操练，安排城防和城内巡街任务，组织人手修葺城墙、清理护城河，多派探哨探查穰县及周边城池的情况，把一切打理得井井有条。

    宛城，太守府后院。

    正吃着早饭，秦风问小乔：“今日去作甚？”

    “去伤兵营看看那些伤病的伤势恢复得如何了！”小乔小口吃着，想起一事说：“你提出的那个先给伤病的伤口用酒清洗，再用针线缝合的法子的确能够让伤口愈合的速度加快，奴家试过了，若是再撒上疗伤药粉，伤口结疤的速度会更快一些！”

    秦风问道：“用了这个法子之后，伤兵的死亡率是否有说减少？”

    说起这个，小乔一脸欣喜的说：“自然是有的，奴家已算过了，一百三十六个伤兵经过治疗之后，只有六个人死去，其他人全部存活并痊愈！”

    秦风也很高兴，伤兵的死亡率如果能够大大降低，那么这无疑是军中医疗卫生方面一个巨大的进步，经过治疗后的伤兵只要是肢体健全的，痊愈之后可以成为军中富有作战经验的老兵，这对军队的建设和发展是有着巨大作用的。

    秦风鼓励小乔：“我觉得你可以把这种救治伤员的方法整理出来，让其他军医学习，今后就按照统一的救治步骤，如此一来可以减少让伤员伤口发炎化脓的概率，能让更多的伤兵活下来！”

    “奴家？”小乔指了指自己问道。

    “对啊！”

    小乔摇头：“可奴家只是一个女子······”

    秦风大声道：“女子怎么啦？这种救治伤员的活，女子比男子更合适，更细心！这样吧，我任命你为军医官，你负责管辖那些军医，如何？”

    “这······奴家是个女子，他们能听奴家的？”

    “你是军医官，他们不敢不听的！”

