    “我必须遗憾的表示，今天比斗组的比赛，天机宗只有一位选手能够参加。”

    司马渊用低沉的语气说道。

    “这是我们的失职，非常抱歉。”

    台下一片骂声。

    都是那些支持天机宗的民众的声音。

    天机宗比斗组现在只剩下李玉英一个人。

    这还打个鬼！

    还不如早点收拾东西回家算了！

    而就在这时，赛场上忽然传出宋孤城的声音：

    “请稍等，司马城主，能允许我发言吗？”

    宋孤城漂浮在天机宗的观赛席上方，双手背在身后，一副胸有成竹的模样。

    赛场上的声音顿时小了许多。

    不少人用费解的目光看向他。

    这是要对赛事方提出抗议？

    也是，如果就这样开始比赛，天机宗必输无疑。

    还不如趁着这会儿被人同情，多给自家队伍捞点好处。

    就算多带一件武器、一颗丹药，那也是优势。

    但宋孤城想说的跟绝大部分人想的都不同。

    “根据《海湾城宗门大比赛事规则总纲》第2859页第12补充条款中的第7条规定，因意外被迫缺席的选手，可由该宗门自行提出申请，与其他组别选手互换。

    因此天机宗不会只有一名选手出场。

    我们会在炼器组或炼丹组之中抽取两名选手作为补充，正常参赛！”

    宋孤城的言论引起全场大哗。

    “啊？真的有这项条款？”

    “那赛事规则厚厚一大本，谁看得完啊。”

    “堂堂天机宗阁主一定不会说大话的。”

    “真亏天机宗心细，不然岂不是要吃大亏？”

    司马渊闻言也是惊讶。

    转头看向身边的女儿司马瞳，问道：“这是真的吗？”

    当年编写那本《海湾城宗门大比赛事规则总纲》的人。

    不是别人，正是司马瞳。

    这活就是她与海湾城的几位法律专家共同起草完成的。

    但是此刻的司马瞳也是一脸讶异。

    她确实记得这项补充条款，且印象深刻。

    因为这是当年她为了防止意外情况，而刻意在规则上留的后门。

    司马瞳有自己的小心思。

    她料定没人会去认真看那么大一本的赛事规则。

    在苍蝇大小的字体里找到那一小列规则漏洞。

    司马瞳原本是打算在司马渊说完之后，再站出来替天机宗解围的。

    这样说不定晚上庆功宴的时候，还能多敲定几条贸易协定。

    这条后门条款的作用在于卖人情。

    也就是像现在这种情况。

    海湾城说到底只是个岛，不像天机城、大夏国那样地大物博。

    他们可是眼馋天机宗的进口物资很久了。

    至于公平？

    她从来没想过。

    宗门大比只不过是海湾城实现富裕的手段。

    只要维持住表面上的公正，让比赛延续下去，其他的都不用在乎。

    何况，她也没让任何人吃亏，不是吗？

    但司马瞳万万没有想到。

    居然真的会有人去研究那本被他们故意延长到比砖头还厚的大部头。

    而且准确把那份后门条款给找出来了。

    这还是她第一次在算计上栽跟头。

    司马瞳苦笑一声，随后露出豁达的笑容，对自己的父亲点点头。

    “是的，那是真的。”

    “竟然如此......”

    司马渊惊讶的扶着长须。

    此言一出。

    台下又是一阵喧哗。

    宋孤城嘴角挑起一抹笑容，对江弦赞许的点点头：“还好你心细。”

    “这不是我一个人的功劳，我们是分开找的。”

    江弦谦虚说：“童无泪、宵研和顾梦晚他们都帮了很大的忙。”

    李玉英的心情就跟坐过山车一样，当场就多云转晴。

    大笑着拍打江弦和童无泪的后背。

    然后一一拥抱宵研和顾梦晚。

    天机宗的其他弟子也慢慢回过神来。

    顿时簇拥着江弦他们，好奇的打听事情经过。

    谁也没有在意角落里脸色阴沉的叶家父子。

    “你们是怎么知道赛事规则有漏洞的？”

    路红裳好奇的问。

    江弦为她解释。

    其实这也是无奈之举。

    从他们得知意外发生，到第二天比赛开始。

    也就不到7个钟头。

    在这么短的时间内，他们能做的事情非常有限。

    因此，江弦选择将目光放在宗门大比的规则上。

    他一直对一件事抱有疑惑。

    宗门大比如此严肃的比赛，居然连‘替补’都没有考虑到。

    这很难以置信。

    整个赛事面对意外情况似乎没有半点周旋的余地。

    至少在外界普遍看来是如此。

    之前因为从没出过事，所以没人在意这点。

    但是当真正出事的时候，一下就抓瞎了。

    不怪江弦多疑。

    无论宗门大比还是赛事规则，都是由司马瞳做主拟定。

    这件事还是挺有名的。

    在跟司马瞳的交流当中，江弦看不出这是一个蠢笨的女修士。

    正相反。

    她极其聪慧和博学。

    像这样的人，在制定规则的时候会没有考虑到意外情况吗？

    用逻辑想就知道不可能。

    但是为什么一直没有关于这方面的说法。

    就连宋孤城那样寿命长到足以参加每一届宗门大比的人，也都麻爪了。

    是谁将其隐瞒起来？

    出于什么目的？

    江弦懒得去揣测司马瞳的心路历程。

    但是他有七成把握确定。

    司马瞳很可能在赛事规则里藏了一些他们不知道的东西。

    当他们找到那本书的时候。

    看到那个厚度，江弦就知道自己赌对了。

    那本赛事规则就是摆出来让人望而却步的。

    正常的规则簿可不会搞得那么麻烦。

    又不是刑法，不需要严谨到那种程度，只要让人看懂就够了。

    反正解释权总是在裁判身上。

    整成一本大部头，摆明就是不想让人深究。

    当时江弦的两个嘴角就撇了下去，露出蝙蝠侠的经典表情——怀疑。

    可疑，太可疑了。

    司马瞳一定在其中留了有利于她或海湾城的后门。

    而且是个准备完全的计划。

    也许那就是解决此次危机的关键。

    现在看来，司马瞳藏着这样一个漏洞条款的目的已经很明确了。

    就是为了卖人情给四大宗门。

    这是一个只能用一次的阳谋。

    在用过一次之后就会人尽皆知，失去作用了。

    但是那一次。

    就足以给海湾城赚来足够多的利益。

    而代价只是编写一本厚厚的书，然后在外人了解规则的时候多敷衍一下罢了。

    堪称稳赚不赔。

    对司马瞳来说，这应该就是一步闲棋而已。

    能不能赚到其实都无所谓。

    重要的是创造出这样一个可能性，以待将来开花结果。

    谁知道这一步闲棋在未来会不会改变海湾城的命运。

    像这样的闲子也不知道司马瞳放了多少。

    但这无关紧要。

    现在，江弦反而要庆幸她的小心思。

    也要庆幸他们足够敏锐和坚持，抓住了这份破绽。

    但是一切这才刚刚开始。

    他们所做的，不过是勉强将天机宗的人数优势跟其他宗门拉到同一水平线而已。

    想要在比斗组的比赛中拿到名次。

    还有得忙呢。

