    “你……”

    “这不是正常的生理反应？”男人不以为意。

    “……那你去浴室解决一下？”

    陆霁渊没好气的看着女人，那神色就好像在说‘我有女人还要用凉水？’。

    盛晚棠内心挣扎着，正打算依了他。

    男人叹了口气，站起来，把她的手机还给她，自己进了浴室。

    很快，浴室传来淅淅沥沥的水声。

    盛晚棠这才想起来昨天的闹剧。

    她倒是很好奇，陆霁渊能怎么解决。

    盛晚棠打开微博，在热搜上看到一个话题：【盛梦月说谎】。

    盛晚棠：？？

    点进去就看到各家经常活跃在社交媒体上的豪门二代的发言：

    【该说不说，盛晚棠嫁给陆四的时候，陆四的处境很尴尬，稍微知道点内幕的都能知道，盛晚棠不可能算计着嫁给陆四，只能是盛梦月算计着不嫁。】

    【无语了，现在的网友都什么脑子？风一吹就被带偏了？陆四爷又不靠陆家吃饭，陆家谁能逼他履行婚约？】

    【我爸问我，我一个混吃等死的富二代都不愿意联姻，为什么陆总愿意？我也想知道，他能愿意？！】

    【盛晚棠的确是盛家养女，但是盛家对她不怎么样，反而是盛晚棠给盛家带来了不少红利……我爸当初和盛家合作就是看中了盛晚棠当儿媳妇——@陆霁渊v，陆总放心，我爸已经知错了！我们家现在没有这个想法了！】

    【盛晚棠从小到大拿的奖金几大百万都给了盛家，还恩情？少扯淡！】

    【你们对盛晚棠和陆霁渊的牛逼一无所知，这两个人就该内部消化，别扯婚约了！而且陆霁渊眼光很高，看不上盛梦月的。】

    【不知道婚约的事，人家俩就不能是两情相悦？你们见谁给联姻对象砸二十几个亿的首饰还各地陪同的？】

    网友：

    【活久见系列，这么多豪门二代集体发声，盛晚棠好有牌面！】

    【总结上述有钱人的发言：没有婚约，盛梦月发疯。】

    【二十几个亿，陪同……啊！所以这个盛晚棠就是以前出现过很多次那个盛晚棠吧？姐妹们我又可以了！】

    【帝都上流圈边缘人士在这里，盛晚棠从小就是圈内的女神啦，优秀得让我们很多女生都妒忌不起来！不瞒你说，我当初觉得她和陆四爷结婚，实属陆四爷高攀……】

    【哈哈哈楼上实话过头了，不怕被陆总找麻烦？】

    【电视剧里反派死前自爆拉人陪葬，眼熟吗？就盛梦月现在这种操作！】

    【之前就想问，如果有婚约，盛梦月为什么不用婚约和陆启结婚，要把婚约送给盛晚棠？】

    这个问题，其他人不懂。

    但是盛晚棠懂。

    盛梦月当初是小看了陆霁渊，想把她彻底断送在陆霁渊手上。盛梦月高傲，以为能靠自己嫁给陆启，不屑于婚约。

    结果，蛋打鸡飞！

    紧接着，一个短视频博主放出的一段路人采访。

    女博主：【去年冬天在影视城偶遇了一对颜值逆天夫妇，没想到啊！我磕真人了！】

    视频里，男人穿着黑色羊绒大衣，戴着一只黑色口罩，挡住大半张脸，只露出冷峻的眉眼，女人正是盛晚棠！

    ——女博主：“请问二位是情侣吗？”

    ——盛晚棠：“额，不是。”

    ——戴着口罩的男人：“她是我太太。”

    ——女博主：“那对你们来说，最好解决矛盾的方法是什么呢？”

    ——男人：“哔哔——（消音）”

    盛晚棠过了好一会儿才想起来这段视频的由来，是在影视城拍《风华》的时候。

    【陆总戴口罩和当NPC戴面具的样子一毛一样！博主怎么不早点放？居然吃独食！取关了！】

    【女神答不是，姐夫立刻说太太，笑死我了！所以其实是女神嫌弃姐夫吧？】

    【只有我想知道陆总被消音的内容是什么吗？】

    【doi？嘻嘻！】

    【帝都大学校庆的时候陆总就维护学姐……这俩夫妻暗戳戳的！】

    【你告诉我这是强买强卖的婚约？这反转，甜死我了！】

    【盛梦月是不是脑子出了问题？送去精神科看一看？】

    盛晚棠没想到，陆霁渊会用这么简单粗暴的手段。

    这件事的处理难点是盛梦月所说的都是实情，无法辩驳。

    那他就颠倒黑白，指鹿为马，把盛梦月说的真，硬说成假！

    那还需要什么解释？

    以陆霁渊如今的权势地位，让几个富二代帮他说两句话，轻而易举。

    一旦有人率先发言，其后就会有人自动跟随。

    而那段短视频采访在这个时候出现，就像是一个最强有力的证据，啪啪打盛梦月的脸。

    “咔嚓——”

    浴室门打开。

    男人腰间系着一条浴袍走出来，水没擦干净，水珠从头发尖儿滴落在地毯上，格外性感。

    “还满意吗？”

    “你……”

    盛晚棠不知道该怎么形容他的做法，思索着思索着就笑了。

    自此以后，无论盛梦月再跳出来说什么都不会再有人相信她的话。

    陆霁渊看着她眉眼弯弯的模样，实在乖巧，手痒的想捏她的脸。

    奈何人还没走过来。

    他拿出电吹风，对盛晚棠招了一下手：“奖励一下？”

    “好啊，奖励！”

    盛晚棠走过去，很自然的接过电吹风，帮他吹头发。

    男人的头发是湿润状态，比干燥时更柔软一些。

    发丝从指缝间滑过，让人的心尖微颤。

    他个子太高，盛晚棠站在小脚蹬上，忍不住扬起嘴角，心里像是有泡泡在不停的网上冒。

    就在这时，敲门声响起。

    盛晚棠放下电吹风，陆霁渊很自然的将女人从脚蹬上抱下来。

    门外是巴顿管家。

    “小姐，闻人家二小姐闻人菱烟来了。”

