    接着下坠的力道，这一棒被卓烈打满伤害。

    头部受到重击，暴猿牛双眼一番直接晕死过去。

    巨大的身体倒在地上还不自觉的抽搐起来。

    白郎双目瞪大，自己的确是有点松懈了，这一棒子要是打我头上，可能可能不死也得变成白痴。

    这还是身体变强了的情况下，和以前那病秧子身体，直接就变成了肉沫。

    烟尘中，卓烈也没想到自己这一击会这么效果拔群！

    要是以后捕猎来这一招，一个人就能捕着巨兽。

    既然解决了最具危险的家伙。

    那么就简单很多了。

    卓烈目露凶光，提着前端爆裂的大木棒子朝着白郎走去。

    “可恶的东篱人！放开我的姐姐！”

    “烈！”卓雅见是自己的弟弟，很是惊喜。

    但是看着倒地的暴猿牛又有点惊吓，自己弟弟竟然打死了祖神大人的坐骑！

    祖神大人要是怪罪的话可怎么办啊！

    可惜卓烈说的是异界土著语言，白郎直接听不懂，但是看那架势也知道来者不善。

    二等看清卓烈样貌的时候，大吃一惊。

    这哪是什么大猩猩，这是个三米来高的小巨人好吧。

    什么奥胖在他面前都是小弟弟，大姚都只能到他胸口。

    而以白郎的身高只到…………

    “我NM？这他么是人？”见他一步步逼近，白郎也不敢松懈，直接手一伸召唤出了自己的红刀。

    见白郎拔刀，卓雅更是恐慌，这一刀下去自己弟弟肯定没命。

    所以一把从后面抱住白郎：“祖神大人，请饶恕卓烈吧！他不知道是您才动的手！”

    “祖神大人手下留情啊！”

    可惜刚才白郎没用心灵感应链接彼此，而卓雅情急说的是土著语言，白郎根本听不懂。

    而卓烈见自己姐姐一把抱住了白郎，觉得是姐姐在帮自己束缚住敌人。

    提着棒子就上来了。

    “东篱人受死吧！”

    卓雅大惊：“烈！不要！”

    卓雅在身后，白郎一时间不好带人闪躲左手一伸，土黄色的魔法阵瞬间出现。

    一面土墙拔地而起，直接挡住了卓烈的攻击。

    而卓烈也是被土墙的出现惊到。

    不知道白郎的这个是什么手段。

    但是这并没有打消他进攻的念头。

    抬起大象腿般的右腿，用尽全身力气踢出。

    土墙直接出现裂缝。

    白郎见土墙即将崩碎，左手一转一个青色的魔法阵出现。

    风系魔法：漂浮

    魔法阵出现，白郎二人脚下出现一阵清风，二人直接被托起五米来高。

    见他们飞了起来，卓烈也是有些呆了。

    听到耳边焦急的声音，白郎心下一动，连接上和卓雅的心灵感应。

    ‘祖神大人，请原谅烈的鲁莽。’

    ‘他是我的弟弟。’

    ‘他是你弟弟！？’Σ(?Д?|||)

    白郎在二人间互相打量。

    ‘嗯…你确定他不是捡来的？’

    ‘祖神大人，他是我的弟弟卓烈，我们是一个母亲生下来的，我比他早两年出生，是三个孩子中最大的那一个。’

    卓雅赶紧解释。

    再打量一下这个小巨人，白郎算是明白为什么卓雅会说自己很矮了。

    这他么的和他们比，自己是真的矮，就是地球上的最高的人估计也比不了吧。

    “原来是小舅子啊，不过有必要给我这么大的礼吗？难怪都说小舅子和姐夫是天敌，这到了异界也一样啊。”

    ‘你赶紧和他解释一下吧。’既然是小舅子，那自然是不能打了。

    自己抢了人家姐姐，还把他打了，那不得翻天？

    说着就用风系魔法：缓降将她送了下去。

    卓雅落地，就朝着卓烈跑去。

    而卓烈更是上前一把将卓雅护在身后。

    “东篱人！既然你放了我姐姐，这次我就不打你了，以后不要来这片森林，这是我们炎阳的地盘！”

    白郎眉头一挑，就在刚才他已经连接了卓烈的意识，只到了他的想法。

    也听懂了他的话。

    白郎摸索着下巴：这么说这里附近不只一个部落喽？还有个什么叫东篱的部落。

    “烈，你不能对祖神大人无礼！”卓雅急忙揽住自己口无遮拦的弟弟。

    卓烈眨巴着眼睛，有些不明所以。

    什么祖神大人？祖神大人不是在部落的祭坛上吗？

    “阿姐，这里没有祖神大人啊。”

    “天上飞的那位就是祖神大人，他可以使用炎阳的力量，甚至毁灭了白色地狱，这是我亲眼看到的。”为了不让卓烈得罪白郎，卓雅将昨天所见全部说了。

    而卓烈听到白色地狱就是脖子一缩，那地方他们曾经遇见过。

    那时一只巨大猛龙深陷其中，被无数剧毒魔蛛包围。

    仅在几十个呼吸间就被吃的只剩下骨架。

    而刚才姐姐说，天上飞得那位竟然一个人灭杀了白色地狱中所有的剧毒魔蛛。

    “他…他真的这么厉害？”

    卓雅眼神异常肯定的点头：“他是我们炎阳部落的祖神大人，我看到他御使炎阳的力量了，两个这么大的炎阳直接把一只那么大的剧毒魔蛛炸死。”

    连说带比划，吓得卓烈害怕的偷偷瞥了眼白郎。

    生怕他给自己来两下，至于姐姐卓雅可能会欺骗他，这完全不在他的考虑范围内。

    “那…那我把他的坐骑杀了，他会不会打死我…？”卓烈也是认为白郎是祖神了。

    毕竟能浴室炎阳，这不是祖神是什么？

    在炎阳部落的传说中，无边的寒冬笼罩着整个大地，无数动物被冻死，树木植被也因为严寒干枯。

    大地上的人类即将灭绝，这个时候伟大的祖神出现，他身高百丈，周身围绕着火焰，整个人化作一个大火球。

    飞到了天上成为了那个小的太阳。

    因为多了个太阳的缘故，大地上的积雪化开，植物得到阳光生长。

    而人类和动物也因为不再严寒得以生存。

    从此见证了第二个炎阳出现的炎阳部落就将其奉为祖神。

    并且用兽皮绘画了祖神的模样，放在部落中祭祀。

    以求化作炎阳的祖神庇佑。

    所以在炎阳部落，火焰是神圣的，而每一代的子孙都会聆听部落每代巫讲述这个故事。

    而每代炎阳部落的人都信仰炎阳祖神

