    第217章天下第一宗门

    那人也是爽朗地笑起来，松开了唐三。

    “少来这套，分明是你的骨头震得我生疼，真不知道你是怎么练的。对了，我叫唐龙，你这声大哥可是没叫错，在咱们这一辈里的话,我年纪最大。这两个是唐天、唐玉，也都是我们直系的兄弟。这次，你可是救了他们的命。”唐龙笑着开口。

    唐天和唐玉双手抱拳，“兄弟，大恩不言谢。”

    “谢什么，都是自家兄弟，不用客气。”唐三笑着,“换过来，你们同样也会救我的,不是吗？”

    唐玉这才没说什么，一脸苦笑地地盯着唐三，又变得有些好奇。

    “我们也要有那能力才行啊！听说你是双生武魂，刚才那个就是你主修的武魂蓝银草吧？那你怎么会飞？”

    唐三点点头，“嗯，是我母亲留给我的十万年魂骨，有飞行能力，我也是第一次用。”

    并没有显摆什么，他已经习惯了低调。

    倒是唐皮休对自家粑粑可是很相信的，“粑粑当然好厉害哒！”

    闻言，唐龙也忍不住有些失笑。

    “听二姑把你夸的天花乱坠，本来我还有些不服气，现在却是服了。你这年纪，就能有现在地修为，真是不容易。看样子应该突破五十级了吧，比他们两个一点都不差。”唐龙一脸赞叹。

    唐天和唐玉两兄弟相视一眼,心中却有些暗叹。

    人家何止是不差,刚才就已经用魂力帮忙，推动他们前进，更别说还将他们救下。

    唐龙看看断掉的铁索，没好气地叹气。

    “我就知道，这破玩意该换换了，今天真是倒霉，居然遇到一只鸟。不过也怪我大意了，要是注意一点，提早发现的话也不会出这么大纰漏，回去宗主肯定会骂我。”

    是啊，差一点就让唐三出事，还有唐天和唐玉两个。

    见他垂头丧气的模样，唐三心中觉得有些好笑，这位昊天宗的兄长，性格倒是挺耿直的，是一个很让人讨厌不起来的人。

    “大哥，我们快回去吧。绳索断裂的事也不能怪到你的头上，宗主要是责罚，我们陪你一起便是。”唐天道。

    唐龙嘿嘿嘿笑起来，“好小子，下次有酒喝,请你们吃酒，我们走吧。”

    他们几个人走的第五座山峰，也是进入昊天宗的最后一座山峰。

    隐居避世的昊天宗，就在这座山峰之上。

    虽然周围没有什么亭台楼阁，但放眼望去，也是一座如同城堡般的建筑，通体灰色，看上去就像是山的一部份，几乎占据了整座山顶。

    巍巍而立，恢弘浩然，不愧是天下第一宗门昊天宗。

    站在这里不难想象，曾经的昊天宗是多么的辉煌，想到现在的昊天宗为何会变得如此，唐三忍不住双拳紧握，心中对武魂殿的恨意又多了几分。

    “如何进去？”唐三询问。

    刚才还有些激动的心，现在也逐渐平复下来。

    唐皮休落在唐三的面前漂浮，“休休可以进去哒。”

    就是直接对着门打一拳，不就开了嘛。

    粑粑笨笨，这么简单都不知道。

    接下来，唐天和唐玉上前，直接运转魂力，注入到大门上。

    “啪嗒！”

    昊天宗的大门，开了。

    原来，开门的条件，是需要两个族人的魂力注入，方可开起大门，所以也不需要有人来驻守。

    “宗主吩咐，直接带你去见他，我们就不带你参观宗门了。”唐龙道。

    踏入昊天宗大门，里面是采用全石制构造，工事想当的坚固。

    走到最前方，几个人停下来脚步。

    “宗主，我们接回唐三了。”唐玉双手抱拳道。

    一道略显苍老的声音在前方响起，“进来。”

    推开石门，唐月华坐在椅子上，而正前方则是背对着众人一个中年男子。

    “小三，休休。”

    唐月华看向唐三和唐皮休，微微一笑。

    唐皮休身影一闪，瞬移到了唐月华的怀里，咧嘴笑起来。

    “漂亮哒姑婆。”

    唐龙三人很是诧异，没想到这个小丫头能够飞，还可以瞬移，依旧没有什么魂力波动。

    中年男人转过身，露出了他的面容。

    唐三心中震撼，这就是他的大伯，比他父亲还要伟岸。

    然而就在这时候，唐啸却突然伸出手来，通过指尖将魂力转为压力，得以精准控制，他是在试探唐三。

    紫级魔瞳和杀神领域开起，唐三也不敢托大，直接开始应对。

    唐皮休没有感觉到唐啸的杀意，所以没有动手，她猜测应该是和当初在天斗皇家学院那个什么智林的首席一样，在试探唐三。

    唐三单脚跪下，“参见宗主。”

    一旁唐月华立刻看明白了，唐三看似跪下来行礼，实际上是找到了压力最薄弱的地方喘气。

    当真是厉害！

    唐啸收回了手，看了一眼身边的唐月华，微微颔首。

    “起来吧。”唐啸看向唐龙三人，“你们下去。”

    三人赶紧行礼，随后转身。

    唐三并没有起来，二是将另外一条腿也跪下，恭恭敬敬地给唐啸可乐三个响头。

    唐皮休歪着脑袋想了想，还是算了，她怕唐啸会一命呜呼。

    整个斗罗大陆，甚至是神界，都没有人能让她跪下，也不知道为什么，唐皮休好像有这样的感觉。

    唐月华起身，将唐皮休放在椅子上，走到唐三身边将他给扶起来。

    “你这是干什么？”

    唐三看向唐啸，“父债子还，宗主，我愿为父亲承担一切责任。”

    “哼！你承担得起吗！”唐啸突然暴怒。

    他面前的石头桌子，也应声而裂。

    唐三摇了摇头，“我不知自己是否能承担得起，但我愿意用我这条命，为宗门效力，尽一切所能。”

    椅子上的唐皮休乖乖玩儿她的小手，知道唐三是要说正事，所以没有打扰他。

    沉默半晌，唐啸眼中闪过一丝压抑的疼痛。

    “自己的事，竟然让一个孩子来承担。”唐啸叹了口气，“唐昊啊，唐昊。”

    唐三微微皱眉，“宗主，父亲不是逃避。他说，他无颜面对宗门。”

    “他还好吗？”

    这一句话问出来后，唐三敏锐地察觉到唐啸的身上带了一丝思念。

    看来，大伯和父亲之间的兄弟情义，很深厚。

    (本章完)

