    奥莉薇雅却说道：

    “不，我主意已定，而且，当时在地下室中，我们，我们已经……”

    众人一听，都用奇怪的目光看向了萧阳，暗暗挑起大拇哥。

    不亏是老大啊，在执行任务的过程中，时间如此的紧张，竟然都能趁机夺走一个女孩子的贞操。

    啧啧，果然是时间管理大师，牛掰！

    “老大，你神马情况啊？给我戴了绿帽子？”加百列无语的叫道。

    萧阳冷汗都下来了，无语的说道：

    “奥莉薇雅，咱们在地下室可什么都没做啊，你说的好像咱俩有一腿似的。”

    “什么都没做吗？”奥莉薇雅奇怪的看着萧阳。

    她们岛屿的人，只要接吻了就代表接受了对方，有什么问题吗。

    萧阳尴尬的了一下，扫视了一圈说道：“你们别添乱，我们就是啵了一下，而且还是奥莉薇雅为了感谢我，主动啵的，除了这个，其他真的没什么。”

    萧阳极为认真的说道，可是众人也给了他一个极为认真的——不相信的表情。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，龙王殿的直升飞机根据定位到了，萧阳忙不迭的将皇冠放在了奥莉薇雅的手里，说道：

    “公主殿下，多谢你的美意，岛主我就不当了，咱们有缘再见。”

    话音一落，萧阳就跑到了直升飞机上。

    龙王殿的众人也都跟着上了直升飞机，奥莉薇雅依依不舍的看着萧阳的身影，心中无比的复杂。

    其实她在地下室的时候，就已经认定了萧阳。

    这么做，也只是想留下他，但事与愿违，这么优秀的男人，又怎么能一辈子跟她生活在小岛上呢。

    “有时间你一定要过来！我等着你，你如果不来看我，我一定去找你！”奥莉薇雅一边摆手，一边喊着，也不知道直升飞机里的人听不听得见。

    而直升飞机中的加百列，眼巴巴的看着下方的山头，流下了忧桑的泪水。

    “加哥，你怎么还哭了，龙王殿赚了钱，你也有提成的。”鬼眼不解的说道。

    “你个小屁孩，懂个屁，我失恋了。”

    萧阳无语的说道：“你失恋个屁，你压根就没恋过。”

    众人都忍着笑，虽然这是个悲伤的故事，可是大家不知道为何就是想笑。

    加百列追问道：

    “老大，你跟我说实话，你俩在地下室里，真的只是啵了吗，没扎针？”

    孔雀闻言顿时羞臊了一下，“你们大老爷们聊天，能不能顾及点场合，还有女士在场呢。”

    萧阳更是一翻白眼，“不明白你说什么，懒得搭理你。”

    “老大，就是扎针啊，你不会真的不懂吧，那我要给你讲讲了……”

    ……

    一群人在飞机上打闹成一团，自不必说。

    经过了一段时间的飞行，众人终于回到了龙王殿总部。

    这一单子，龙王殿赚了十个亿欧元，对于出力的这些个人，萧阳也没有吝啬，每个人都给包了一个丰厚的红包。

    与此同时，龙王殿每次开张，都会拿出一定比例奖励龙王殿下边的兄弟们。

    这就是让大家有肉吃，也有汤喝，大家才会齐心协力的给龙王殿卖命。

    龙王殿专属酒吧之中，萧阳和兄弟们一起喝酒嗨皮，大家都说着小岛上发生的事情，有多刺激，有多过瘾。

    “要我说，还是老大最赚，不仅干掉了将军，还把公主的心都给偷走了，老大，你是真牛啊。”

    加百列有些喝醉了，大大咧咧的说道。

    邪神见这家伙还在腻歪公主那点事，不由得说道：

    “加百列，你要是男人，立马回去跟公主表白，做一辈子逍遥岛主，我就佩服你。”

    加百列大眼一瞪，说道：“哎呀，你个木头疙瘩，你在激我？”

    邪神啪把酒杯一拍，说道：“你说谁是木头疙瘩？”

    “不不，你不是木头疙瘩，你是肾虚男，哈哈哈……”

    加百列放肆的大笑着，指着邪神脑袋上的地中海，“你还不承认你是肾虚男？”

    众人一阵无语，这家伙喝多了嘴上就没个把门的。

    邪神也不恼，淡淡一笑说道：

    “加百列，你这两天不是喜欢玩飞刀吗，不如跟我比试比试怎么样，如果你赢了，我就把这次任务奖金给你，如果你输了，就把奖金给我，怎么样？”

    加百列的胜负欲一下子就激起来了，一拍桌子说道：

    “好啊，邪神，这可是你说的，可别怪我欺负你。”

    众人面面相觑，不过也都没有说什么。

    酒吧里有射飞镖的地方，两人站在红线之外。

    邪神和加百列手里各自拿着一把飞刀。

    “你先来吧。”邪神说道。

    加百列嘴角一扯，他练飞刀可有段日子了，邪神还想跟他比？简直搞笑。

    他晃了晃脑袋，眯着眼，瞅准红心，嗖的一声，飞刀就激射了出去。

    啪的一声，正中靶心。

    “好！”

    大家全都鼓掌，别看加百列吊儿郎当的，可是在喝多的情况下，飞刀一撒手，就能正中靶心，这个准头也是没谁了。

    “嘿嘿，邪神，让你小子跟我装，这下看你怎么赢我？”

    加百列的嘚瑟劲又来了，双手举起，朝下压了压，说道：

    “哥几个，我突然灵感爆发，想赋诗一首。”

    乌利尔噗嗤一笑，“你丫的连26个字母都认不全，你还做诗？”

    加百列脸一黑，“你才认不全字母呢，滚一边去，咳咳，我要来了啊。”

    “龙王殿中龙王强，任务小加来帮忙，冒出秃顶来捣乱，一扔飞刀就凉凉。”

    众人一听，嘴角都是抽了抽。

    这也叫诗，顺口溜还差不多。

    邪神淡淡一笑，手中飞刀转了两圈，然后嗖的一扔，竟然正中加百列的那柄飞刀上。

    这还不算，最后竟然将加百列的飞刀给穿过去了，钉在了后面的墙上，而靶子上只留下了邪神的一把飞刀。

    “卧槽！”

    加百列瞬间就醒酒了，差点舌头没咬掉。

    这什么情况，邪神竟然这么厉害？

    “抱歉，小加，你的嘴巴厉害点，可是，我的飞刀更厉害一点，拿钱来吧。”邪神搓了搓手说道。

    他属于后加入龙王殿的，所以本钱最薄，不像加百列等人，大手大脚惯了，做一次任务的钱，对于他们可并不算什么。

    加百列哭丧着脸，对着萧阳说道：

    “老大，是不是你们华夏人玩飞刀，都这么厉害啊？”

