    2015年的股市上，妖风科技绝对是一枝独秀的存在，哪怕是没有炒股的人，也没少从身边的人听到那些“暴富”的故事。

    而想要拿到妖风科技的股票，不外乎是两种方式，一是上市之后，通过二级市场进行买卖交易。

    不过经过蓝石重装的教训之后，周东升明白，像妖风科技这样的妖股之王，想要通过二级市场上车不外乎是天方夜谭。

    毕竟一个上市公司在上市之前，早已经经过资本的几轮融资，并且在IPO过程中，机构也有提前上车的机会。

    上市是一家公司选择拥抱资本市场，以资本来壮大自身发展的一个过程，而想要获得资本青睐，最起码要讲出一个好故事。

    一个好故事，不仅能说服资本，也能让投资者甘之若饴，一旦上市之后，资本和投资者心照不宣之下，共同鼓吹这个好故事，股价也就水涨船高。

    但是，股价再高也需要公司的实际行动兑现，不然的话泡沫吹再大，终究会有破碎的时候。

    而第二种方式，自然是想办法提前上车，难度极大，甚至不是有钱就能做到的。

    毕竟所谓的资本，不单单是指钱，更多是指人脉和资源。

    周东升和王校长两个投资者要是出同样的价格，王校长必然是绝对的优势胜出，毕竟亿达太子爷这块招牌，资本市场肯定更愿意买单。

    而王校长的话也论证了这一点，妖风科技联系过普斯资本。

    “如果你真的看好妖风科技的未来，我倒是可以帮你联系联系，原始股的话限制很多，哪怕花大价钱搞到手还有禁售期的，上市了也要一年以上的时间才能套现。”王校长随口科普到。

    “如果你只是单纯想要当一个投机者的话，那就等IPO吧，我再给你想办法。”

    在王校长的科普下，周东升才发现自己还是有点想当然了，果然隔行如隔山，在自己不擅长的领域里，哪怕抄答案自己也不一定能抄对。

    不过这已经是周东升能想到最好的办法了，如果连借势王校长都没办法取得先机，那就只能老老实实在二级市场等待机会。

    赚钱虽然是周东升的主要目的，但是有些机会也不是他可以把握住的，总得做个简单的取舍。

    “那就拜托王校长了，我还是很看好妖风科技上市之后的表现的。”周东升说道。

    哪怕赚不到钱，周东升也想利用这支年度妖王，给几人留下一个深刻印象。

    哪怕周东升对股市一知半解也没关系，只要他看中的股票会一直涨，潜移默化下也能在几人心中形成锚定效应。

    一次两次可能是运气，多次叠加之下就会慢慢形成一种令人信服的玄学。

    “既然东升那么看好，那也得算我一个。”黄皓泽跟着嚷嚷道，作为一个跟着周东升抄作业尝到甜头的人，黄皓泽便是第一个玄学拥簇者。

    ……

    随着时间的流逝，2015年的股市也迎来了开门红，A股指数直接暴涨3.58%，依旧是延续牛市的劲头，来到了3350点。

    南北车传出合并消息之后，直接走出连续涨停之势，还没合体就已经有了神车的模样。

    股市这头小母牛已经开始倒立，距离牛逼冲天只是时间问题罢了。

    股市的开门红，给了不少人2015年的完美开局，但是对于直播行业而言，2015年却是激烈竞争的开始。

    随着背靠腾达的龙猪平台正式上线，加入直播平台的竞争之中。

    凭借着腾达的支持，高调拿下《英雄联盟》职业联赛、《穿越火线》电视职业联赛等超过30余款游戏赛事的独家直播权。

    并且直接以千万年薪的高价，签下有着电竞女神之称的米斯作为平台头部游戏主播，可谓是来势汹汹。

    而战骑平台也不甘落后，先是拿下第四届dota2国际邀请赛，又是大力赞助LGD和NEWBEE几大知名电竞俱乐部，还签下了不少知名职业选手，gogoing和死亡宣告等。

    四大直播平台都瞄准了游戏直播天然的流量属性，都默契的选择了游戏直播这一分类作为突破口。

    以游戏赛事和游戏主播为筹码，展开激烈的较量，在各大资本财大气粗的竞争下，一下子有名气的游戏主播成为行业里的稀缺资源。

    平台互相之间的竞争，也延生到了游戏之中，不少高水平玩家纷纷收到了各大平台的邀约。

    只要挂上平台前缀的ID，并且在平台上直播，就可以获得丰富的报酬，而在游戏里排名越前，得到的钱就越多。

    一时间游戏里的高分局，变成了各大平台主播的战场，排行榜也成为了各大平台争抢的广告位。

    直播行业的火已经烧了起来，并且有愈演愈烈的趋势。

    对于周东升而言，这把火自然是烧得越旺越好，养兵千日用在一时。

    当市面上只有一两个直播平台的时候，那就是买方市场，平台说了算，但是当平台多起来之后，也就成了卖方市场。

    平台之间互相抬价，游戏主播身价水涨船高，也就到了周东升坐收渔翁之利的时候了。

    所以周东升一点都不着急，此时的他老神在在坐在自己办公室里，津津有味看着自家主播的直播。

    “嗨呀，我难受的一匹，这都没杀掉，难受啊马飞……”直播画面里，右下角一只卷毛狒狒抓狂道。

    如今的卷毛狒狒，凭借着独特的直播风格，还有退役世界亚军的名气，在鲨鱼平台的游戏主播里积累了不少人气。

    虽然鲨鱼平台一哥大智依旧强势，但是卷毛狒狒却以异军突起之势崛起，已经引起了鲨鱼平台的关注。

    毕竟被虎齿平台挖走的刘某，如今也隐隐有成为虎齿平台游戏主播一哥的模样，已经足以让鲨鱼平台追悔莫及。

    现在又冒出个卷毛狒狒，这要是还不赶紧签下来的话，其他平台可就要乘虚而入了。

    当知道这位主播也是小人物传媒旗下的时候，陈世杰也是无奈推了推眼镜，“怎么好主播都在他那里呢？”

    最近各大平台来势汹汹，也是让陈世杰有些焦头烂额，卷毛狒狒签肯定是要签的，但是小人物传媒的模式也给陈世杰提了个醒。

    与其一直去抢成名主播，还不如自己培养，毕竟平台之间的竞争可是一场持久战……

    想到这里，陈世杰也是一个电话打给了周东升，在此之前还是先将卷毛狒狒谈下来吧。

    “喂，周总，是我老陈啊！”

    ……

