    雍正话落就离开了咸福宫，乌拉那拉氏也站起身扫视了正殿一圈。

    “既然谦嫔是罪妇也不配你们这么多人伺候，留下两名宫女和太监其他人都挪出宫去。至于谦嫔以后的用度就按照答应的位份，只要不饿死就行。”

    处置完刘芊芊以后乌拉那拉氏是喜上眉梢，不过她还是要装装样子去看看那些中毒的阿哥。

    刘芊芊等众人都走了这才起身，安清雅扶着她满脸的担忧。

    “姐姐，皇上为什么不相信呢？”

    安清雅根本不相信是姐姐毒害阿哥们的，皇上平时那么宠爱姐姐现在却是没有丝毫信任。

    刘芊芊摇了摇头，她能够理解雍正的行为。

    “毕竟事关龙裔和国本，皇上没有当即杖杀我全都要感谢我肚子里的孩子。”

    刘芊芊摸了摸肚子，起先对于这个孩子她还有一些反感，可是现在他却救了她一命，她心中的感情有了一丝变化。

    “姐姐这可怎么办。”

    虽然之前她们也曾遭受过各种各样的陷害，这次的罪名是毒害阿哥们这可是天大的罪过啊。

    “别担心，我身正不怕影子斜，只要查清楚就一定会还我清白的。”

    安清雅见刘芊芊这样沉稳，她慌张的心绪也渐渐恢复平静。

    “清雅这次是我连累了你，咸福宫要闭门咱们以后的日子怕是没有那么好过了。”

    刘芊芊满脸愧疚的看着安清雅，对方则是噗嗤一笑。

    “姐姐在后院种的瓜果蔬菜总算派上用场了。”

    刘芊芊刮了刮安清雅的鼻子，笑道：“就你机灵，我有些困要睡一会儿，你也受惊了回去休息吧。”

    另外一边岳翰岁到了下值的时间正要往宫外去，路上两个小太监一边走一边说着。

    “这谦嫔娘娘真是恶毒，宫中阿哥们都中了毒，她怕不是仗着肚子里有货想要以绝后患吧。”

    “那不能够，皇上春秋鼎盛何愁再生不出阿哥，这不今日就将谦嫔给幽禁了，皇后娘娘更是想要将她打入天牢，她怕是离死不远了。”

    两个太监你一言我一语，岳翰岁的心就像是沉入了谷底。

    他的脚步越走越快，回到岳府他就将此事告诉了大哥岳峥嵘。

    岳峥嵘手中的书跌落在了地上，他也是一愣。

    “阿哥们都中毒了？”

    “嗯，就连王府的阿哥们也中毒了。”

    这件事情已经在宫中流传开了，岳翰岁回宫的路上也将事情听的一清二楚。

    “大哥这可怎么办，小妹会不会出事。”

    岳翰岁的声音都有些发抖，他在宫中也待了一段日子，宫中的主子少有一个不顺心就会打杀奴婢他也是见过的，人命在宫中是最不值钱的。

    “走，去找十七爷。”

    岳峥嵘整理了一下衣着带着岳翰岁前往郡王府，此事天色已经昏暗正值吃晚膳的时间。

    允礼在吃饭听到墨染通报岳峥嵘兄弟二人来了，赶忙让下人将他们迎上来。

    “岳大哥今日怎么来了？”

    岳峥嵘和岳翰岁没有心思跟允礼寒暄，他直接开门见山。

    “十七爷，小妹出事了。”

