    虽然刚刚道瞳推演出了龙象般若功的精华，但是毕竟是想要普及化的武功，若是能有完整的功法参考，自然是再好不过了！

    南宫灭有些疑惑，不明白杨清源想要做什么？

    看他一身气机分明是道家的高手，为什么要佛门密宗的护教神功，而且杨清源小小年纪就已至洞玄之境，以他表现出来的天赋，根本没必要，选龙象般若功这种按部就班的功法。

    那就是看中了龙象般若功的威力，但是这个推测很快就被杨清源架在自己脖子上的剑给否决了。

    从杨清源的神情来看，他根本没出全力，这样的人看得上龙象般若功？！

    那南宫灭就真的不知道是为什么了？！

    但对于他来说，绝对是一件好事！用不值钱的龙象般若功买自己的一条，这实在是太划算了！

    南宫灭当即答应了下来，开始背诵起龙象般若功的心法，生怕杨清源反悔。

    在密宗之中，龙象般若功虽然厉害，但是由于其特殊性，却不能算作密宗最重要的传承。

    密宗真正的不传法门乃是《无上瑜伽密乘》。

    当年南宫灭就是因为没有学到这门绝世奇学，所以才叛出了密宗。

    杨清源当也是知道此事的，这门密学不仅仅南宫灭不会，就连他师弟金轮国师也不会。

    只有后来的郭襄女侠才学到了这门西域密宗的佛门绝技。

    无上瑜伽密乘，应当是和易筋洗髓二经一般的佛门秘典，用之於佛则为佛，用之於武则为武。

    乃是佛门无上秘法，但是杨清源没什么兴趣。

    佛道合一，佛本是道，这句话说得轻松，做起来复杂，杨清源没兴趣去浪费时间。

    更别说南宫灭也不会这秘法，杨清源也就懒得问了。

    待到南宫灭背完第一遍之后，杨清源已经心中已然是默默记下，对于文章他向来是过目不忘的。

    杨清源微微一笑，对着南宫灭说道，“南宫灭，我向来是过目不忘的，第一遍我已然记下。”

    说着杨清源变开始背诵起来，听着杨清源毫不费力地背诵，南宫灭酸了。

    这龙象般若功，好歹也有上万字，南宫灭之所以能如此轻易地背诵完全是因为他修炼此功数十年，早已是倒背如流。

    但杨清源只听了一次就将经文全部记下，突然让南宫灭意识到，人与人的智慧并不相同，也怪不得人家小小年纪就入洞玄之境。

    就在南宫灭胡思乱想之际，杨清源突然停下了，“南宫灭，你继续往下背。”

    杨清源想试试南宫灭在刚才的经文之中有没有动手脚？

    像龙象般若功这种武功的心法口诀，原本就不易改编，更何况是杨清源这种洞玄境高手，想要瞒过更是难上加难。

    现在杨清源要南宫灭再背诵一遍，若是之前的经文之中真的掺杂了改编错处，在南宫灭重新背诵时，必然会有不同。

    除非南宫灭早就已经编好了一套假经文并且已经背熟。

    以南宫灭作为老牌洞玄的骄傲，会这么做吗？！

    就好比太祖还在乞讨时，大乾派出了三十万铁骑，来抢太祖的破碗，这想想都离谱。

    南宫灭也在愣了一下之后，继续背诵起了，在背诵之时，也在心中暗暗庆幸，还好刚刚自己没有在经文之上做手脚，不然让他重新编一个一模一样的，还真做不到！

    将经文重新背完之后，杨清源突然发出一掌，打在了南宫灭的气海穴上。

    原本便受伤的南宫灭再次一口鲜血喷出。

    “你滚吧！若是再敢入中原兴风作浪，我掌中之剑必斩你人头。”

    南宫灭尝试运动了一番真元似乎没有什么不妥之处，只是暂时没办法和人动手了。

    缓缓起身的南宫灭着杨清源说道，“今日之耻，老夫铭记于心！咱们青山不改绿水长流。”

    三十年河东，三十年河西，莫欺老年穷！

    虽然我南宫灭已经七十有余了！但是谁说我就不能在三十年后反超杨清源！

    真武道尊七十岁后，武功都一直在进步，何况是我！？

    在如此的自我鼓励之下，南宫灭暂时平复了心中被一个二十来岁年轻打败的挫败感，一步步向着远处走去。

    但南宫灭不知道的是，杨清源刚刚在他气海穴上打这一掌的同时，在其体内种下了一道先天剑气。

    杨清源打在南宫灭气海上的那一掌不会废去南宫的武功，但是会让南宫灭暂时没法自如地运转真元。

    南宫灭的一身真元因为重伤加上这一掌，真元被震散。

    短时间内是难以发现杨清源种下这道剑气的。

    这道剑气虽然精纯，但是凭南宫灭全盛之时的修为是可以轻松拔除的，但是现在他内外俱伤，需要时间来调理身体，治疗内伤，这时候杨清源的这道剑气的威力就体现出来了。

    这道剑气可以极大程度地削弱南宫灭的内伤恢复速度，原本三个月能完全恢复的伤势，现在没有个一年半载是好不了的。

    离开此地之后，南宫灭最大的问题，就是还在大周境内呢！

    杨清源虽然答应了不杀他，但是不代表别的大周武林人士不会杀他。

    当年的南宫灭在大周也是仇敌满天下的，如今他一身武功去了九成九，已无自保之力，只要放出风去，自然有的是人来对付他。

    虽然这样做有些不地道，但彼之英雄，我之贼寇，后金乃是大周死敌，杀后金一个洞玄境高手，这便是对于后金建奴极大地削弱。

    目送南宫灭远去之后，杨清源来到曲洋的身边。

    刚刚和南宫灭动手之前，杨清源曾经发出一道先天真元护住了曲洋的伤势，又经刘正风云蒸霞蔚的治疗，此刻曲洋的伤势已经基本稳定了下来。

    杨清源仔细检查了一番之后，对着曲刘二人说道，“曲长老此刻已无性命之忧，但是这一身武功多半是保不住了！”

    刘正风面露忧色，反倒是曲洋洒脱得很，“刘兄，无妨，反正你我二人已经要退隐江湖了！这身武功在和不在又有什么区别呢？！”

    “可是！？”

    “到时候在慢慢练回来就是了！今日能见柳兄安然无恙，我便已经知足了！”

    刘正风闻言又想到了之前嵩山派的行径，随即不寒而栗。

    若是今日没有杨清源出手，仅凭他和曲洋两人，别说是南宫灭，便是嵩山派也足以将他满门诛绝。

    “多谢杨少侠救命之恩！”

    刘正风犹豫了一下，继续问道，“不知道在下的家眷弟子如何了？！”

    “放心，嵩山派那些歪瓜裂枣在离开之前，就被我解决了！”

    听杨清源如此言语，刘正风悬着的心才放了下来，刚才只顾救曲洋离开，完全忘了一众家眷。

    “杨少侠！……”刘正风正要谢恩，却被杨清源打断了话头。

    本官原大理寺少卿，现荆州都察使、文华殿学士杨清源。

    “杨大人？！”

    刘正风惊讶得无以复加，现在这个身份是在他意料之外的。

    “卑职参见杨大人！”说完，刘正风突然出手，一指点晕了曲洋。

    杨清源见状也弹出了一缕真元，一旁的宫装少女也靠着一棵大树昏了过去。

    “卑职锦衣卫千户刘正风参见杨大人！”

    杨清源早就知道刘正风应当另有身份，只是没想到这个光风霁月、痴迷音律的衡山派长老，竟然是锦衣卫中人。

    但也唯有这样，才能解释得通，为什么朝廷会册封他为防汛参将。

    锦衣卫千户原本便是从五品的官职，如此提一个参将虽然有些不合规矩，但也在众人的接受范围之内。

    “你在衡山派的任务方便对我说吗？！”

    杨清源知道，一个元化境的高手，被锦衣卫派出来潜伏，显然不会是简单的人。

    刘正风苦笑道，“杨大人原本是大理寺的掌舵人，现在又是荆州都察使，还是我全家的救命恩人，即便是按规矩不能说的，也该说给大人听。”

    “请！”

    杨清源和刘正风走到了树下，不出意外这应该又是个精彩的故事。

    “卑职，原本是锦衣卫中的一个百户，不怕大人笑话，我当时才二十岁，二十岁的百户在锦衣卫中也算是前途可期！”

    杨清源点了点头，百户已经是锦衣卫的中层力量了，二十岁的百户，只要不出意外，到致仕混不到指挥佥事，混个镇抚使还是绰绰有的。

    “随后卑职便被派到了衡山之中，寻找一件宝物。”

    “就是刚才南宫灭口中的山河密匙？！”

    刘正风点头答道，“正是！我奉命进入了衡山，就是寻找此物的下落。”

    “山河密钥是做什么用的！”杨清源觉得能让锦衣卫如此重视的，甚至这个卧底还成了千户，这东西决计不简单。

    “山河密钥便是找到山河社稷图的唯一线索。”

    “山河社稷图？！”

    杨清源听说过这幅图，但是其中的具体内容却不得而知。

    刘正风叹息一声，“此事在锦衣卫内部也只有四大镇抚司指挥使和我知道……山河社稷图乃是一件上古流传下来的至宝，其中将这间的山川河流，日月星辰，风云雷雨，关隘城池记载详尽之极，若是一旦山脉大河有变，其图也会随之变化乃是一件无上奇珍。”

    “若是有了此图，行军打仗岂非是尽在掌握？！”

    一张随时会更新，甚至会标注了气候变化的地图，对于战争有多大的帮助，杨清源可太清楚了。

    传闻，抗倭战争之时，最优质战利品之一就是大比例地图。

    刘正风点头道，“确实如此！所以此物才被大乾和后金觊觎，一旦他们得到此图，那么就可以全面入侵大周。”

    “应该不止如此吧！”

    如果只是一幅地图，虽然用处极大，但也没有必要看得如此重要，现在大周的军事地图，在能工巧匠的绘制下，也是极为详尽的。

    “传说，这幅地图之中还隐藏着大周的龙脉。找到了其中的秘密，便可以获取天命加身！”

    杨清源闻言有些不屑，天命又岂是人力能改变的。

    什么叫天命？！

    先汉武帝，娶一女，便得到了史上最豪华的嫁妆大礼包，两个顶级统帅，一个顶级文臣。

    后汉光武帝，面对篡汉逆臣的百万大军，天降陨石助其破贼。

    本朝太祖本淮右布衣，开局一个破碗，结局十万里大周山河。

    这才叫天命！

    若是人力可谋天命，以季汉武侯经天纬地之才，也不至于黯淡收场。

    知天易，易天难！

    “这幅图，原本是在前宋岳帅手中，岳帅遇害之后，这幅图便被后金得到，然后，后金便联合大乾入侵中原，灭前宋。”

    杨清源不解，“那这幅图为什么会和衡山有关系？！”

    “因为这幅图是当年衡山派高手‘仙剑客’独孤云从后金之中夺来的！”

    刘正风一顿，继续说道，“当日的‘飞剑客’张风和‘仙剑客’独孤云联手前往后金，从后金伪帝宫中偷出了此图，不过两位前辈也因此被后金高手一路追杀！”

    “如此看来他们二人确实是英雄人物啊！那后来呢？！”

    “两位前辈各诛杀了一个后金的洞玄高手，但自己也受了重伤，此时南宫灭又横空杀出，两位前辈没有办法，只能有张前辈暂时抵挡南宫灭，由独孤前辈带着山河社稷图先行离开。”

    “天心飞仙，四大剑客，听这排名，南宫灭当属第一，此刻张风已受了重伤应该更不是南宫灭的对手了。”

    刘正风点头道，“大人所言极是，当时的独孤前辈知道自己难以逃脱趁张风争取的时间，将山河社稷图藏好，随即返回和张风联手对抗南宫灭！”

    刘正风一阵扼腕叹息，“可惜两位前辈重伤，南宫灭又有后金高手相助，很快就被南宫灭击败，就在南宫灭要逼问山河社稷图之际，‘心剑客’方勉赶到！张、独孤两位前辈也施展了天魔解体大法！最终南宫灭重伤，其余三名后金的洞玄境高手俱是身亡。”

    “独孤前辈，在临死之前，将这块山河密钥交给了‘心剑客’并言明，图便在此石中。方前辈将此物送回了衡山，此物也就成了衡山的绝密！”

