    长安城里面，李世民难得休息一会，站起来扭了扭脖子，说道：“德全，把朕的手机拿来，朕要出恭。”

    德全恭敬的把手机递给李世民，说道：“奴才这就去安排！”

    李世民看着手机，心不在焉说道：“不用。”拿着手机龙行虎步的朝外走去。

    李世民来到专门的净房，坐在净桶上方，开始玩手机，惊讶的发现视频区竟然干净，还多了一个神眼软件。

    李世民点击下载，喃喃说道：“又要收钱，买个手机只要一百文，买手机之后各种软件下载更新，花费的也有好几百文了。”

    心中暗暗盘算了拥有手机的人口，和大概在手机上花费的钱财，顿时整个人都不好了，心里满满的羡慕嫉妒恨，奸商啊！

    下载完成，李世民进入神眼之中，顿时沉浸在眼花缭乱的视频里面。

    最惊艳的还是白素贞归来，一曲《渡情》荡气回肠，心神仿佛跨越时空来到了杭州西湖，再次见到泛舟湖上的白素贞，还是那样的惊艳，那样的温情。

    但是之后看到傲来国国王的舞姬魅舞，气的连连咳嗽，这个混蛋，真是丢尽了人王的脸。

    过了好久，净房外传来敲门声，德全恭敬的声音从外面响起：“陛下，您还好吗？”

    李世民抬头疑惑说道：“朕很好！怎么了？”

    德全在门外恭敬回道：“陛下，您已经进去将近半个时辰了，奴才甚是担心。”

    李世民这才反应过来，竟然进来这么久了，看了看手机小视频界面，这东西还真是让人着迷啊！里面的平常人的世界真的很是新奇。

    李世民清理了一下，站了起来，噗通一声，“啊”的一声惨叫。

    德全慌张叫道：“陛下，陛下您怎么了？”

    连忙撞开门冲了进来，只见净房内，李世民正摔倒在地上，手里握着手机。

    德全冲了上去，慌乱叫道：“陛下，您没事吧？来人啊！有刺客。”

    乒乒乓乓一阵乱响，外面巡逻的侍卫立即冲了进来，将净房团团围住，将李世民保护在其中。

    李世民在德全的搀扶下站起来，挥了挥手说道：“没事，不小心摔了一跤。”

    德全紧张说道：“陛下，您感觉如何？摔到哪里没有？奴才去给您传御医。”

    李世民揉了揉腰说道：“不用了，找个凳子给朕。”

    德全连忙把屋内凳子搬来给李世民，李世民坐在凳子上继续开始刷手机，德全给李世民揉着脚。

    天庭，地府，人间三界凡是有手机的地方，都在开始玩神眼，自己拍视频，用户点赞，评论互动，特别有成就感，一段时间内神眼风靡洪荒，无论是人神还是妖鬼，都习惯时不时拍两个小视频上传，享受被别人点赞赞赏的成就感。

    因此神眼里面的小视频也很是杂乱，有凡间凡人寻常事，也有鬼魂夜游，妖怪巡山，甚至还有鬼神发了判官断案。让人大开眼界。

    寒冬至，千里冰封万里雪飘，整个天地都笼罩在一股冰寒的气氛之中。

    西牛贺洲，一座卧狼一般的山峰深处，一座血池在咕嘟咕嘟的翻滚，一个穿着黑衣的消瘦中年人跪在血池旁边。

    丁隐从血池里面浮现出来说的：“狼牙，你太过了，竟然连山神都敢杀。”

    消瘦中年人浑身一哆嗦，说道：“我如果不杀他，就无法隐瞒血池的存在。”

    丁隐“哼”了一声，不满说道：“你的意思是我的错喽？”

    消瘦中年人，浑身一哆嗦说道：“不敢！”

    丁隐说道：“罢了，区区一个山神，想必天庭也不会在意，以后莫要再如此肆意乱为，我们现在行事要小心为上。”

    黑袍中年人出了一口长气，说道：“是！”

    丁隐突然问道：“师傅让你打探张明轩的事情，你做的怎么了？”

    黑袍中年人艰难说道：“那张明轩整日里蹲在悬空岛不出来，很难打探出有用的消息。”

    “那就去想办法，尽快打探到他的详细消息。”

    “是！”

    天庭，司法天神殿，一身穿着银甲神披黑袍的二郎神正肃然高坐神座，下面坐在梅山六兄弟。

    老大康安裕站起来，抱拳说道：“二爷，有土地来报，西牛贺洲狼牙山，有狼王为虐，向凡人国度索要血食，而且还杀了狼牙山山神。”

    二郎神眼中一寒，说道：“当杀。”

    康安裕说道：“我这就去带领天兵下界擒拿。”

    二郎神犹豫一下说道:“让哮天犬去吧！”

    康安裕一愣，笑着抱拳说道：“是！”

    司法神殿外，一只黑狗正被拴在旁边的石柱上，萎靡的趴在地上，和之前佳肴美食仙女按摩的待遇不可同日而语。

    康安裕走出来，走到哮天犬面前停住脚步，俯视着他。

    哮天犬抬头翻了一个白眼白眼说道：“康老大，你也来嘲笑我？”

    康安裕笑呵呵说道：“我来救你来了。”

    哮天犬眼睛一亮，连忙站起来，看着康安裕几道：“康老大还是你最仗义，快，快把我放开。”

    康安裕笑呵呵说道：“你上次可真把二爷惹恼了，你也是真大胆，竟然敢冒充二爷在网上胡来。”

    哮天犬急躁叫道：“知道错了，废话少说，快帮我解开。”

    康安裕神情一肃说道：“二爷有令，西牛贺洲狼牙山有狼妖为祸，屠杀天神，命哮天犬前去将其抓拿归案。”

    哮天犬一愣说道：“让我去除妖？”

    康安裕笑道：“这可是将功赎罪的机会，你不要算了。”

    哮天犬无奈说道：“我去，我去还不行吗？”

    哮天犬带着一队天兵，气势汹汹的飞出西天门，降临到西牛贺洲狼牙山之顶，整个山峰状似卧狼，百日里也有狼吼之声响彻山林里面，一眼看去，遍布狼群，其他生物近乎绝迹。

    云头上，穿着一身黑衣的哮天犬正站在众天兵中央。

    安排辅佐哮天犬的副将在旁边抱拳说道：“神君，我们如何出击？”

    哮天犬说道：“等一下啊！”

    拿出手机，用法力悬浮在空中，对着自己等人拍摄，笑呵呵说道：“大家好，我是天庭天神，奉司法天神之命前来降妖，这些都是来自天庭的天兵天将。”

    旁边的天兵天将抬头挺胸，眼皮瞥了一眼手机。