    从宿妆那儿听到苏长招被唐楚元带走的消息。

    御九宸旋即就朝门口走去。

    宿妆忙喊：“殿下，您去哪儿？”

    御九宸一下顿足。

    是啊，他去哪儿呢？

    去找苏长招么？

    就为了区区一个宫婢，直接去金宝殿讨人？

    御九宸旋即想通，楚元把人带走也正是想看他究竟在不在意。

    所以，他不能去。

    ·

    许是习惯了夜晚。

    就跟普通人习惯白天一样。

    夜晚对他来说更像独属于他的天地。

    离开红塔后，他不知不觉间来到了金宝殿附近。

    当发现自己还是不由自主地来了，当即转身想离开。

    可仅仅是转身，他又改变了主意。

    就去看她一眼吧。

    楚元本性良善应该不会为难她，但保险起见，看一眼总是能放心些。

    御九宸对金宝殿很熟悉，小的时候楚元就很粘他。

    两个人经常瞒着白淑妃，私下接触。

    金宝殿就是他们玩乐之地，大大小小的角落，都充满了童年的回忆。

    即便多年没来，御九宸依旧轻车熟路地很快找到了苏长招所住的地方。

    原想进去看看她，谁知一道黑影从窗户蹿出。

    “……”

    御九宸第一时间就是去屋里看苏长招有没有事。

    他担心苏长招的安危。

    谁知进去后，竟发现屋内空无一人。

    所以刚刚那黑影是……她？

    迅速转头尾随上去。

    发现苏长招偷偷溜进了楚元的寝宫，他便觉得事有不对。

    跟过去后，发现苏长招并非想对楚元不利，在殿中，她就像早就知道了密室入口在何处。

    径直去到那里，打开机关，进入密室。

    御九宸心下恍悟。

    果然跟他白天猜的一样，苏长招不是普通的宫婢。

    可她进去后，半天都没出来，御九宸觉得事有蹊跷。

    楚元寝宫里的密室，他也去过，里面都是稀世珍宝。

    难道她看到数不尽的珍宝，流连忘返了？

    脑海里想起苏长招那双眼睛。

    苏长招虽长得一般，但那双眼睛清澈灵动，实在不像能被区区珍宝左右的肤浅之人。

    所以……她是中了密室里的机关出不来了？

    这般想着，御九宸毫不迟疑地冲进密室。

    可进去后，却发现苏长招根本不在密室。

    价值连城的珍宝掩映间，一处密道被打开。

    “！！”

    御九宸微诧。

    密室里竟然有密道？

    连他都不知道。

    不作多想，身体没入密道的黑暗中。

    当亲眼目睹，苏长招站在一面墙壁前，打破了幻术，找到了一个不会说话的女人。

    当看清那个女人的样貌，他愣住了。

    似是多年寻找的答案有了结果。

    可就在这时，有人来了。

    是白淑妃。

    只是听到对方的脚步声，他就能判断出来。

    曾几何时，这仿若地狱的脚步声犹如梦魇般折磨了他许多年，所以他不会认错！

    御九宸立即冲到苏长招身边，拉着她第一时间躲了起来。

    这会儿……他用身体挡住苏长招，死死盯着地上逐渐走过来的火光和影子。

    一旦被发现，肯定会被灭口，因为他们刚刚已经知道了白淑妃最大的秘密。

    白淑妃是不会让他们活着的。

    身上的诅咒好不容易有机会解开，多年的部署还未实施，就只能走到这里了么？

    内心的不甘和怨怒，令他攥紧了拳头……

    一滴冷汗悄无生息地滑进衣领。

    就在白淑妃将要看到他们。

    一声“母妃~”救了他们。

    从黑暗中走出来一名剑眉星目的少年。

    “母妃，是我。”

    唐楚元笑嘻嘻地说道。

    见到自己的儿子，白淑妃目色缓和道：“大晚上你不在寝宫就寝，跑这儿来做什么？”

    唐楚元一个飞扑，扑进白淑妃怀里。

    “儿子想您啦~”

    白淑妃哭笑不得，摸了摸唐楚元的头，就好像刚刚折磨墙壁里无舌女的是另一个人。

    “多大人了，还撒娇。”话虽这么说，宠溺的意味一分没少。

    唐楚元抱着白淑妃，眼睛却瞥向角落里。

    而此时的角落里，已经空空如也。

    ·

    被御九宸一路拉着跑出来。

    苏长招恍然意识到，她现在还穿着夜行服，蒙着面。

    就这么被御九宸拉着小手跑，算什么事儿？

    旋即‘啪’的一声甩开他。

    御九宸扭头望过来，发现苏长招正后退几步，转身就要跑。

    看到不远处的火光。

    不好，是巡逻队！

    他立即上前阻拦，苏长招在他冲过来的时候也发现了巡逻队，以她的轻功，想要躲开轻而易举。

    谁知自己还没怎么地，御九宸抓着她的胳膊，把她拉进花丛里。

    将她的发丝弄散，面纱拽掉。

    面纱之下是苏长招未易容的脸。

    见到苏长招真容，御九宸有一瞬的发怔。

    苏长招瞪大桃眸，“你……”

    火光照近，御九宸当即不假思索地俯头吻住了她。

    过程中，他撕开苏长招肩头上的衣物。

    雪白的肩头和臂膀露出。

    苏长招本能失声叫出，只可惜喊叫的话全被御九宸悉数堵了回去。

    “唔嗯……唔……”

    不对，这跟阿珩的吻不一样。

    这人的吻是没有温度的。

    发现动静的侍卫队，立即拨开草丛。

    “什么人！”

    他们将火光举近，御九宸松开苏长招，侧头大喝一声：“滚！”

    侍卫认出御九宸的身份，纷纷傻眼。

    不过一想到他‘夜殿下’的名号，再想起他不受宠的事。

    估摸着他多半是自暴自弃了。

    竟然大半夜跟女子在御花园里苟合，说出去真令皇家蒙羞。

    而在王宫存活的真理之一就是睁一只眼闭一只眼。

    侍卫们纷纷二话不说，举着火把离开。

    待人都走了，御九宸刚松了口气，就听身上传来一声。

    “你还要压我压多久？”

    御九宸看回身下姿容绝美的女人，依旧愣了一瞬，后道：“你是谁？”

    苏长招摸不准他知道多少。

    是正好他也去了白淑妃那里，跟自己撞上。

    还是已经知道自己就是那个丑宫婢。

    “怎么不说话？”御九宸投来质疑的目光，同时将手抚向她的脸颊，感受到柔软的触感，方知这是她的真脸。

    “……”

    苏长招立即趁他不备，翻身将他压倒。

    御九宸正欲反抗，怎奈两只手腕被苏长招扣得死死的。

    “殿下破绽颇多，下次想要逼问一个人，麻烦掂量好彼此的悬殊，最起码要先把对方制服吧？”

