    林书青往四周看了一圈，摇摇头，“不知道啊，我也没有看见她。”

    林紫有种奇怪的感觉，不知道怎么去描述这种感觉，就觉得应该第一时间找到楚知云，于是便朝着母亲和大伯跑去。

    “妈，大伯，楚姨呢？”

    张月华看到女儿额间的汗，伸手替她擦汗，“这么热的天气，就不要跑老跑去的了。你楚姨有点事儿，要去城里一趟，可能赶不回来吃饭，她叫我们跟你说一声，不用等她的。”

    “妈，楚姨能有什么事儿啊？她很少进城的，而且之前都不会一个人去的呀。”林紫总觉着楚知云瞒着什么事儿。

    “阿紫，等知云回来，咱们问一问就知道了。现在呢，你就去好好招呼你的老师和同学们。”说完，张月华伸手轻轻推了推自家女儿。

    林紫点点头，往刘敏他们走去，而顾盼盼这会儿也已经来了，正跟刘敏他们聊得开心呢。

    顾盼盼瞧见林紫往他们这边走来，开心地迎了上去，“阿紫，快过来。”

    刘敏感慨道，“林紫，盼盼，你们村好团结啊，各家各户都自愿自主地给你们办大学宴，还个个乐在其中，搞得好像是自己家的孩子考上大学了一样。天呐，真的好羡慕你们村的这种氛围啊！”

    顾盼盼一脸骄傲，“我是沾了阿紫的光，你们是不知道，阿紫在我们村里可受宠了，大家都喜欢她。不过呀，这也是她应得的，因为阿紫他们家对大家也都很好呀。”

    有人夸自己，林紫自然是开心的，可再说下去的话，她总感觉这群朋友能说出很多很多的彩虹屁，想想就…有点起鸡皮疙瘩了呢！

    她默默地道，“校长和老班他们都来了，我们过去打个招呼吧。”

    白子玉说道，“是应该去打招呼的，省得老班说我们毕业了就无法无天了，不把他放在眼里了。”

    李茜茜想起了领成绩单时，林紫他们被罚站的样子，忍不住噗嗤笑出了声，“老班可是说了，往后就是在外边儿遇到了，他也多少能管我们一点的，这是一日为师终身为父的觉悟啊！”

    刘敏很不客气的翻了个白眼，“得了吧，要过去跟老卢打招呼就赶紧过去吧，去的迟了，一会儿老卢指不定嫌弃我们磨磨蹭蹭，还要给我们罚站呢。”

    话音一落，她也不管林紫他们了，自己径直就往校长和老班他们那边走去。

    黄易看着刘敏的背影说道，“鉴定完毕，刘敏被老班罚站罚出了阴影了。”

    几个同学闻言，相互看了看，都笑了，这才往老师们的方向去了。

    这边，李桂花和孙武跟着一儿一女站在一旁。

    李桂花看着林紫跟别的同学有说有笑的，推了推孙舒仙，“舒仙，那些是你们班的同学吧？你看阿紫跟他们看起来多要好啊，你也赶紧过去吧，你今儿不仅是他们的同学，也跟阿紫一样，是这次大学宴的主角，该过去的。”

    孙舒仙撇了撇嘴，“好吧。”

    天知道这些个同学，压根就不欢迎她好吧！

    好在，他们都去校长、班主任和科任老师那里了，她现在过去也正好跟老师们打个招呼，所以她也就应了下来。

    这一过去，她就感受到了什么叫偏心！

    孙舒仙亲眼看到，班主任卢国康居然把自己经常放在衬衫口袋的钢笔给了林紫，看起来极其自然，像是一早就想好了，要把那支英雄牌的钢笔送给林紫一样。

    然而，当她出现在班主任面前，这班主任像是刚想起来还有她这么一个学生，微微有些惊讶，“孙舒仙同学，你跟林紫是一个村的，也都考上了大学，都是你们村里的骄傲啊，也是我们班的骄傲，老师祝你们前程似锦。”

    孙舒仙心里不悦，还想着班主任给林紫送了英雄牌钢笔，那看到她也应该送个别的东西吧，可看起来并不是那么一回事儿，班主任只是说了一句祝福的话而已！

    这些，她自然是不敢说出口的，“好的，谢谢班主任，我不会让您失望的。”

    可是您让我失望了呢！

    而这点失望，不过是孙舒仙在这场大学宴的前菜。

    开席时，她母亲李桂花又再次推了推她，叫她跟林紫和刘敏他们坐一桌，美其名曰搞好同学关系，因为李桂花觉着那几个同学看起来不太简单。

    再说，在李桂花看来，林紫可是林记食品厂的幕后老板，甚至可以说林紫是林家所有生意的话事人，那女儿孙舒仙跟她搞好关系，总不会错的。

    孙舒仙坐过去也没什么，最多不过是被刘敏奚落几句，也就应了下来，要过去了。

    走了没几步，当她看到坐在林紫旁边的莫云枫时，不由得瞪大了眼睛。

    莫云枫怎么会出现在这里？

    他怎么会坐在林紫旁边，这是不是意味着他跟林紫是认识的，而且关系匪浅？

    不对啊！她当时已经拿玉佩去给莫云森，叫他转交给莫云枫了，这莫云枫虽听说是个无用的，但却是心高气傲的，看到玉佩被送了回去，不可能还四处打听林紫消息，那么……

    那么…林紫没有了玉佩，还是找去莫家了？

    这是什么时候的事儿，她怎么一点儿也不知道？

    太多的疑问，她想不通，当然也不敢过去了。

    孙舒仙默默的回头，看到母亲和父亲已经在一处坐下，没有注意自己，她便悄悄的找了个角落，坐了下来。

    她很心虚，既然林紫认识莫云枫，那玉佩的事儿，莫云枫会不会跟林紫说了，那林紫会不会怀疑到她，知道是她拿走了玉佩？

    如果林紫都知道了，这么长时间以来，还扮作不知，那也…太阴险了，这林紫是不是在下一盘大棋，等着报复她呢？

    想到这儿，孙舒仙便浑身不自在，垂在下面的左手手指掐了掐掌心。

    可是，她答应了李其然的，有空一定要约林紫出去玩儿的，这下可如何是好！

    这林紫，到底是真的装作不知道，还是莫云枫没跟她提过？

