
　　然而。

　　没想到，当楚天话音刚落，那两个青年反而不乐意了。

　　他们冷笑了一声，其中一个个子稍微高一点的，玩味似的看着楚天道：“你这人就有点不地道了吧，你占了两个妹子，怎么着也分给哥们我一个啊！”

　　楚天微微摇头，叹息一声道：“我看你们不是轮回者，也不想动你们，赶紧滚吧。”

　　楚天刚才用探测能力侦查了一下，这两个青年的轮回者综合评价等级只是不入流。

　　也就是说……

　　他们连成为一名真正的轮回者的资格都没有，只是普通到不能再普通的寻常人。

　　若是两个轮回者，楚天现在就分分钟教他们做人了。

　　可这两个普通人，他并不想大动干戈。

　　但，这两个青年却似乎不以为然。

　　那高个青年嗤笑着道：“怎么，你是轮回者，我就要怕你？真是好大的口气啊。”

　　“就是，你是轮回者，也不能一个人泡两个妹子啊，哪有这样子的道理？”

　　矮个青年不服气的道：“我们只是想要跟这个妹子交个朋友，何必多管闲事？”

　　楚天突然乐了：“我说，谁给你们的勇气，这么大胆子？”

　　一般来说，普通人见到轮回者，多少都有些害怕，哪有普通人非但不害怕轮回者，还要上来主动挑衅的？

　　楚天刚问完话后，遂即就闻到他们身上有一股淡淡的酒精味道。

　　他顿时恍然。

　　尼玛……

　　喝多了闹事儿来的。

　　“跟你有鸡毛关系？”

　　矮个青年见楚天好像很好欺负的样子，就大刺刺的来到他身边，左手扶着楚天身后的沙发背，右手则是越过楚天，朝着傻妞那边摸去。

　　“这小姑娘长得倒是挺俊俏，要不要陪我……”

　　“啪！”

　　还没等矮个青年将话说完，楚天直接一巴掌扇在了他的脸上。

　　这一巴掌，直接将矮个青年扇的眼冒金星，晕头转向的，就连嘴角也多了一抹血迹。

　　“手再乱动一下，别怪我剁了喂狗！”

　　楚天声音冰冷道。

　　“你，你……”

　　这两个挑事儿的青年，看到楚天那充满杀意的眼神后，顿时酒醒了，知道自己惹了不该惹的人，赶紧落荒而逃。

　　楚天看着那两个挑事儿的青年走出咖啡厅后，他心神微微一动。

　　那两个青年突然凭空飞了起来，飞到了二楼的位置，然后重重的摔在了地上。

　　这一下，直接将他们摔的七荤八素的，他们躺在地上，痛苦的惨嚎着。

　　这还是楚天忌于现实世界中，故意克制为之的。

　　若是在副本世界里，他早就痛下杀手了。

　　傻妞属于他的逆鳞，若是有人敢触碰这个逆鳞，楚天的怒火将会瞬间点燃！

　　“好了，继续说我们刚才聊的。”

　　楚天收回了那副冷淡的模样，他朝着灵溪笑了笑道：“正如你所说，我虽然有些心事，但目前来说，事情应该还是能够解决的，只不过……”

　　“我还是希望灵溪你能够帮助我们蓝星，帮助华夏，让华夏，或者蓝星的科技文明至少提升一个档次！”

　　楚天深吸了一口气，认真的望着灵溪说道。

　　他知道自己这个请求可能会有些唐突。

　　毕竟，灵溪是因为对自己的心生喜欢，才毅然决然的跟着他来到了这个陌生的宇宙中。

　　在这里，灵溪举目无亲，虽然她拥有着更高等的科技文明，但她在这里的实力并不算是最顶尖的存在。

　　楚天承认，对方来到这里是奔着对自己的喜欢，自己这么请求灵溪，也多少有些利用她的意思。M.23sk.com

　　这样做，楚天自己心里也有些不好受。

　　但没办法，如果不让华夏的科技水准再度提升至少一个等级，那么在国际上，或者是未来面对那些恶魔们的话，多少有些难以对付。

　　虽然华夏现在的科技水平已经是全球顶尖，甚至领先某个自称为灯塔的国度。

　　但即便如此，也远远不够！

　　得需要做到全方位，真正意义上的碾压才行！

　　灵溪毫不犹豫的点头道：“可以，帮助弱小的文明发展，是我们天使的责任，不过……”

　　“不过什么？”

　　楚天问道。

　　“你这么着急的提升你们星球的科技水准，是不是未来又有什么事情发生啊？”

　　灵溪询问道。

　　在灵溪的心中，楚天总是那种神神秘秘的，对于未来不少事情都会有着明确的判断与分析。

　　也正因此，才让众人提前三年，抵挡了虚空恐惧的到来。

　　楚天苦笑一声道：“这个，倒不是未来会有什么事情发生，我没那么神通广大，对未来的事情也有很全方位的了解，只是因为……”

　　“在我们脚下生活的这片土地里面，有恶魔的存在，这个恶魔不像莫甘娜那样的好说话，他是属于真正意义的恶魔，其实力非常强大，所以我们必须要做好一切的应敌准备才行！”

　　“恶魔……”

　　灵溪听到这个词，她黛眉微蹙，遂即立刻道：“我明白了，既然是恶魔，那么我会竭尽全力帮助蓝星，帮助华夏提高科技水平的，我们天使与恶魔水火不容！”

　　灵溪的神色变得格外的严肃。

　　“那就多谢你了。”

　　楚天由衷的说道。

　　他突然想到了什么，心中不禁一动，连忙站起身道：“傻妞，你现在拥有皓月基因系统，我想……我们有必要去一趟外太空作战了！”

　　“楚天哥哥，你是要去月球么？”

　　傻妞忽然道。

　　“对！”

　　楚天点点头道：“我倒是想要看看，月球上面到底有没有那个家伙的存在！”

　　“什么？”

　　灵溪一怔：“楚天，你们再说什么，我怎么听不懂你们的意思？”

　　楚天想了想，解释道：“我个人猜测，月球上面或许会存在于其他的恶魔，但因为我之前没有在太空中生存的能力，所以一直耽搁着这件事情，而现在……我可以利用我妹妹傻……咳咳，楚雨的皓月基因系统。”

　　“帮我模拟出一个可以在外太空有着跟地球相同环境因素的防护罩来，有了这层防护罩，我就可以去月球一探究竟了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百四十三章 前往月球！免费阅读。https://xs.23sk.com 