    与完全不明白奥特战士的情况不同，本身就作为奥特战士的大古自然明白奥特战士是由人类变身而成的。

    这次的行动乔斯塔毫不掩饰的支援，让大古开始怀疑了。

    周宏每一次都出现在作战的区域，乔斯塔也会出现，再说了那仿佛相似的壮硕肌肉，是否就是说明乔斯塔就是周宏呢？

    在回到基地许久后，难得的休息日却躺在床上，大古依旧思考着这个问题。

    他有太多的疑惑想要询问。

    可要是万一周宏并不是乔斯塔奥特曼的话，那么是不是自己就暴露了？

    回想在训练之中能够把自己打个半死还留了情的周宏，大古不相信自己能够拔出神光棒变身。

    怎么说呢，这个隐藏身份的就和狼人杀差不多。

    或者说自己变身迪迦之后再去找周宏试试水？

    不行不行，要是变身的时间到了，今天又出现了怪兽该怎么办？

    越是思考，大古越发觉得头昏目眩，最后大古放弃了思考。

    将胜利队的制服脱下，换上了一身合适的训练服，瞧了瞧时间，就朝着新兵小队的训练室走去。

    如同往常一般，默默的找上了周宏，在静等了几分之后，看着他完成手上的训练。

    “让你久等了。”周宏轻巧的将杠铃放下，擦拭了一下汗水，就走向了一旁的格斗场地。

    “阿宏，这次能在单独的房间较量一下吗？”大古突兀的出口道。

    这倒是出乎了周宏的预料，看着大古那副欲言又止又欲言的表情，他就已经明白大古他想要说些什么东西了。

    大古这个人很好猜的。

    “这个房间是隔音的，外面什么东西都听不到的。”周宏锁好了门，悄然的说道，“什么监控之类的全部都没有。”

    一说出口，周宏就感觉话古里古怪的，一股焦灼的气息。

    大古他沉默着没有说话，只是摆好了架势。

    周宏也不在意，搓了搓手让着自己的手维持着热量，脚尖踮起，微微的起跳着。

    突兀的右足猛的踩踏地面，大跨步的动作在强大力量的催动下竟是让周宏如同飞一般的朝着大古靠近。

    即使大古有着防备，但是当脑海之中还在思考着，身体的反应难免的慢了那么一小步，下盘还未站稳。

    重拳锤击在了大古的小臂上，汹涌澎湃的力量直接将他整个人都带起。

    大古仓促而又慌乱的不断朝后退去，脚步格外的凌乱。

    可是周宏却是紧逼不舍，左足点地，身体微微一弯曲，带着凌厉的破空声，右腿扫到了大古的小腿上。

    腿骨与腿骨的碰撞发出仿佛骨裂一般的声响，痛楚紧随而来。

    只是一瞬间，大古就失去了平衡感，身体不由自主的朝着左侧倒去。

    身体重重的撞击在了地板上，大古顿时明白自己到底有多拖大。

    与自己进行对抗的不是新城与崛井，而是那个人形凶兽。

    当意识到这点的时候，倒在地面的大古一个翻身，准备重整旗鼓，可是一个携带着恐怖气势，仿佛告死的重拳稳稳的停在了他的眼前。

    狂乱的拳风将大古的发型打乱，让他很好的感受了一下秋季的寒冷。

    “你在犹豫些什么呢，大古？”周宏这样说着，拳头五指张开，将躺在地面的大古拉起。

    大古扭扭捏捏的不知道要如何开口。

    “犹豫就会败北，脑子里思考的东西越多，越会被复杂的情况搞的无法分辨。”

    他深吸了一口气后，轻声的问道：“阿宏，你是乔斯塔奥特曼吧。”

    “啊，没错，我就是乔斯塔。”

    竟然这么爽快的就回答了！

    大古目瞪口呆，现在的他完全想不明白之前的犹豫到底犹豫了什么东西。

    “对你这并非是什么说不出口的秘密，不是嘛，迪迦。”周宏耸了耸肩膀回答道。

    大古苦笑着，他老是玩着失踪，宗方指挥什么的自然不会怀疑什么，只会认为他不小心跑远了或者是偷个懒什么的。

    但是同是奥特战士的周宏自然能够清楚明白自己去干了什么。

    无非就是找个地方掏出变身器，然后拳打脚踢小怪兽。

    “有什么话要问就快问，每天的训练可不能落下。”

    一如既往地爽快，大古也不再犹豫，“迪迦为什么会选择我，作为奥特曼我们到底为何而战......”

    大古絮絮叨叨的问了不知道多少个问题，让周宏的脑袋嗡嗡响。

    “停停停！”周宏连忙的做出手势，让大古停下仿佛报菜名的问题。

    “你的那些问题我都不能够好好回答你。”

    “迪迦为什么选择你，你去问迪迦啊。”周宏的话让大古差点被自己的口水呛死。

    现在变身迪迦的可是我，而不是迪迦本尊，这就是让我问我自己？

    “战斗的理由，你不会自己想想，为什么每次你都要站出来吗？”

    “还有其他的问题，拜托，那都是你的问题，你问我想干啥，让我当心理医生吗？”

    “这个我可不会，我只会这个。”说着周宏举起了砂锅大的拳头，“所以需要我给你治疗治疗吗？”

    大古的笑容更加苦涩，就和吃了三贴中药没吃糖的表情一模一样。

    “有功夫想东想西的，还不如多多的锻炼一下，让自己更加的强大。”

    “只要变强了，在解决了敌人之后，有的是时间让你思考这样的问题。”周宏总觉得和乔尼亚斯待多了，多少学习了一下他的风格。

    大古一寻思，觉得有理。

    自己这些日子被锤来锤去，疯狂锻炼后，变身的迪迦也有了些许肌肉的轮廓，每次感觉出拳的力量也强了不少。

    胸肌那壮硕的结实这让他有一种踏实的感觉。

    看着幡然醒悟的大古，周宏点了点头，“那么我们开始第二轮吧。”

    虽然自己过来就是训练的，但是每次提升最大的却永远都是抗击打能力。

    不过周宏每次的攻击都被大古深深刻入脑海，只等着哪一天能够对某只怪兽用上。

    这波或许就能够叫做是光的传递。

    就是怪兽可能承受不了这份光的沉重。

