    “啊，查，你也在啊。”

    自打常煜拒绝了李阎，他一方面疯狂地严格校对为李阎制作的袖珍版单兵的各项数据，务求尽善尽美，另一方面，他有些不敢再面对李阎和查小刀。

    查小刀耸了耸肩：“我不打扰你们。”

    他和常煜擦肩而过，在常煜耳边轻声道：“别放在心上，你没做错什么。”

    说完，查小刀就夹着书本和石头，冲另一边嬉笑的几个女孩吹口哨：“能让个位置给我么？女士们？”

    燕子脆生生地站到常煜眼前：“你刚才说什么？”

    常煜盯着燕子明媚的双眼，压抑不住激动的心情，和燕子拥吻在一起。

    可很快他就抬起了头：“你嘴里什么味啊。”

    常煜咂摸咂摸嘴：“还，挺香的。”

    燕子羞得满脸通红：“就，就是蒸青叶贝。”

    两人四目相对，都噗嗤一声笑了出来。

    ————————————————

    “咳咳，女生们先生们，恩菲尔德的新款单兵巨人伊米尔，是世界上第一款同时利用八颗三项球发动的单兵设备，它出自恩菲尔德第一作战设备试验部，首席工程师是罗伯特……”

    “噗嗤~哈哈哈。”

    裹着被子，只露出圆润肩头的燕子笑得花枝乱颤。

    “你正经点。”

    常煜挠着头。

    燕子瞥了瞥嘴，拿脚丫杵着常煜的腰眼：“男人啊，都是穿上裤子才装正经，你刚才怎么不让我正经点啊？啊？你说啊？”

    “别闹，别闹。”

    常煜捉住燕子的脚，两人在床上折腾了好一会儿，等都没了力气，常煜才吞吞吐吐地说：

    “燕子，圣·伊夫先生给了我一大笔奖金，我想我可以拿回你的卖身契了。”

    燕子惊喜地睁大眼睛：“真的？”

    常煜使劲点了点头。

    枕着床头的燕子捉住常煜的手，激动地摆弄了好一会儿：“那，你愿意回到鸢都么，还记得么，我们都是那儿的人。”

    常煜的脸色明显迟疑起来。

    “我，晚点也许……”

    燕子平静地打断了他：“得了吧，你压根不想回去。”

    她失落地低下头：“可总比当妓女好。我只是，真的很想念我娘。我还记得小时候，家里从江西买的同心茂花炮。专门请人放烟火戏，整个县城的人都瞧得清楚，我娘抱着我，那场面可热闹了。”

    “……可我在鸢都从没有见过烟火。”

    常煜闷闷地接了一句。

    燕子没再说话。

    常煜深呼吸一口气：“燕子，你再给我点时间，我以后能赚更多的钱，我们在这儿安定下来，到时候，我们就坐着我亲手修的海上列车，我们回鸢都，我可以买很多烟火放给你看，好不好？”

    燕子瞅着常煜，眨了眨眼：“那，你可不许再反悔。”

    “一定。”

    常煜斩钉截铁。

    两人的影子在烛光下，缓缓合在一起。

    “我收拾一下，明天晚上来接你，我们离开这儿，好么？”

    深夜。

    常煜疲倦地从公寓门口出来，顶着“四海同心共盛华埠”的横幅走在漆黑的路上。

    远方的山上，各类蒸汽灯光和霓虹烟火鲜明无比，可常煜仍旧看不清楚脚下的路，一步一步走地格外小心。

    “砰！”

    常煜感觉自己右腿像是被铁榔头恶狠狠地砸中，整个人瞬间失去了平衡倒在地上，常煜惨叫出声，在地上剧烈地挣扎，血流了一地。

    阴影里走出来一个凸额头，小胡子，棕红色头发的邋遢男人，他橘子皮一样的布满褶皱的脸上长满绒毛，手里端着一口猎枪，用冷峻的枪口审视着倒在地上的常煜。像只猎食的野狼一般缓缓逼近。

    “等等，我可以把身上的钱都给你，不要杀我。”

    常煜用英语大声呼喊，可眼前的人不为所动。

    他在常煜那身还算整洁的衣服上来回扫视了一圈，没有任何废话，用枪口对准常煜的胸口准备第二次扣动扳机。

    “等等，等等。”

    常煜的瞳孔缩成了针尖，他完全不敢置信自己此刻的遭遇。

    小胡子刚要扣下扳机，忽然有人在他的肩膀拍了拍，他下意识转头，那一刻，他感觉自己仿佛被一枚炮弹正面击中。

    噗嗤~

    枪没有响，常煜感觉自己被什么东西淋了一头一脸，他的手指被什么黏糊糊的东西砸了一下，常煜一低头，却是一截血淋淋的头盖骨碎片。

    常煜死死捂住自己的嘴，双眼几乎要突出眼眶，眼前这一幕对他来说实在太过刺激了。

    撕拉~

    烟雾升腾，一瞬而灭的火柴照亮了查小刀的脸。纸卷烟在黑暗中亮起一丝红点，

    “能站起来么？”

    常煜干张着嘴，咯咯地说不出话来。

    查小刀皱着眉头，蹲下来在常煜身上四处摸索，终于摸出了一把手枪。

    他把手枪在常煜面前晃了晃：“恩菲尔德是个军火公司，难道你没学过开枪？”

    “我，我中了一枪，我没想过……”

    “他打得偏。子弹从腿肚子穿过去了。”查小刀抬起常煜中枪的小腿：“休养几天就没事了。你为什么不开枪？你说你在圣弗朗西斯科长大，可圣·弗朗西斯科的男人几乎都会开枪。你为什么不开枪？”

    查小刀不厌其烦地一次又一次质问常煜，仿佛常煜没有举枪反击是件多么罪大恶极的事。

    常煜不说话了，好半天，查小刀才伸出手把常煜搀扶起来。

    “我送你坐上山的列车，以后出门心点。”

    “你，你刚才做了什么？我看到他整个脑袋都爆开了……”

    “别问这么多。我可没有某人硬憋瞎话的脸皮。”

    一直走到轨道前头，列车隆隆而来。常煜才松了口气。

    “谢谢你，常煜，我又欠你一次。”

    “小事，上车吧，回去把伤口包扎一下。剩下的事我来处理。”

    常煜点了点头，刚要上车，查小刀又叫住了他。

    “常。”查小刀叼着烟卷：“不是每次我都在，不是每次，你要学会开枪。”

    常煜苍白着脸，还没完全从刚才短暂的经历中恢复过来，只是哆哆嗦嗦地回答：“我知道了。”