
　　“哪有那么多不放心的。”忽然间商以柔听到了大爷的声音，她一下子惊醒了，夜色已深，祝就睡得昏天暗地，小菱也开得很慢很稳。“大爷？”她试探性叫了一句。“嗯，”季朝现在躺在世界树上，抬头并不会和里世界的人一样，看到星空，“伤口感染了，吃药吧。”难怪会乱七八糟做一堆奇怪的梦，她摸了摸额头，温度有点高，早知道听祝就的话，吃点消炎药什么的。商以柔把毯子掀开，一阵冷风袭来她打了个冷颤，也不怎么想动，最后干脆重新躺下了。看着导航已经差不多到俞赐家了，让他等了一天，也不知道他害不害怕。商以柔半睁着眼睛，迷迷糊糊的。“你想换系统可以直说，不必把自己搞死。”“不是，”商以柔脑子早不够用了，“我就是不想动。”玩家操控面板是有健康状态的，她已经从百分之百掉到了百分之五十四，掉得很快。“你这样也挺好，”季朝从树上跳下来，并不是落到了地上，而是坐到了小菱的后座上，“要不动要不死，活得倒是简单。”他抬手，在祝就肩膀上推了一把，祝就瞬间惊醒了，“卧槽，谁动我？”“怎么？”商以柔被他的动作惊得清醒了，她看着祝就挥出来的拳，“你想趁着我不清醒暗杀我么？”“没啊，”祝就坐直了身体，“好奇怪啊，我感觉谁推了我一把。”他坐起来反应了好一会儿才道：“这是我做噩梦以来，最真实的一次。”祝就说完看了看导航，“好像马上就到俞赐家里了，柔姐，咱们这次就要直接往京城开了。”商以柔裹着毯子坐起来，看了看车外的夜色，“小祝哇，你醒得真是时候，钻过去给姐拿点药，姐快不行了。”祝就这才看见商以柔脸色泛红，一看就是发烧了，他赶紧钻到后座，拿过来医药箱。消炎药退烧药矿泉水一并递给商以柔，再给她的腿换个药，小祝兢兢业业勤勤恳恳。“柔姐，我和你说什么来着，你说没那么多七七八八的，现在别说七七八八了，我看你再不吃药距离死亡就是八九不离十了。”虽然话糙，但是这理真不糙。商以柔也没力气说话了，吃了药就多盖了一个毯子，睡着了。小祝心里十分难过，直接操起老妈子的心，“唉，柔姐，你幸亏遇到了我，要是别人可没这个药理知识，要不要是我……”他就这样碎碎念了一路，一转头，商以柔睡得安然无比，而且还不知道什么时候戴了耳塞。祝就：“……”生活不易，小祝叹气。他被惊醒以后也睡不着了，一直到了俞赐家的楼下，他都没什么困意。小菱直接开到了楼下，“小祝哇，你别叫醒我老大了，你自己进去吧。”“柔姐这么叫我，我忍了，”祝就一拳锤在导航屏上，“你一个破道具你竟然这么叫我，我……”“行了，”商以柔拍了拍祝就的肩膀，“人家一走就是百公里，你行吗？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百三十章 发现屋子里免费阅读。https://xs.23sk.com 