    苏凡心里有种不好的预感，虽然他不确定那个男人跟乌拓都说了些什么，但是那个叫乌拓的明显看了地下停车场的方向，他想那个乌拓应该是知道些什么了。

    他转头看了一眼屋里的人，没一个能帮上忙的。

    所以他们得提前做好打算，绝不能就这么干等着。

    苏凡看着身旁的宁博问道：“看到刚刚的那个人了吧？”

    “嗯。”

    宁博点了下头。

    “虽然他们看起来也不太像是团结一致的样子，那个人明显发现这里不对劲，但是并没有跟同伴说，反而故意把他引开了。”

    “这种情况有两种可能性，第一个可能是他想独吞，第二个就是做戏。不过从他们彼此下黑手的这个角度来看，应该是第一种情况。”

    “如果他想凭借一人之力就把我们拿下的话，我们正好可以借此机会除掉他。”

    宁博轻轻的点了点头：“怎么做？”

    “既然海族惧火，那我们就用火对付他。”

    苏凡跟他说了一遍自己的计划，“目前来说保安亭是个安全的地方，所以绝对不能让海族发现这里。”

    “我们另外找个偏僻一点地方，在那地方堆满可以快速点燃的东西，然后我来当诱饵把海族往那个地方引，这样一来保安亭就可以安全了。”

    宁博不赞同的看着他：“太危险了，我的速度比你快，还是我来当诱饵吧。”

    “你有别的任务。”

    苏凡拍了拍他的肩膀，知道他这是在担心自己。

    “你带着老邓他们把东西准备好，等他跟我进到那个地方后，你就立刻把东西点了。”

    他说完话见宁博没吭声，就以为他是默认自己的决定了，所以就没再继续说下去。

    反正具体的情况也得晚上才能知道，要是老邓找不到人的话，那他们的计划也不一定能实施。

    在等待天黑的期间，苏凡一遍又一遍的在脑海里过着计划。

    另一边，夏清月绷着脸来到宁博的面前，气呼呼的瞪着他。

    “喂！”

    宁博抬头瞥了她一眼，问道：“什么事？”

    夏清月见他像是没事人似的，更加气愤起来：“你刚刚推了我！”

    “那你推回来。”

    夏清月两手掐着腰，怒气冲冲的说道：“那是推回来的问题吗？”

    “那你想怎么样？推两次吗？”

    宁博静静地看着她，眼神仿佛在看着一个无理取闹的孩子。

    夏清月简直要被他的态度气死了，她从小到大都没受过这份气。

    她很想给他一个终身难忘的教训，但又很清楚两人之间的实力悬殊太大。

    在这一刻，她忽然后悔甩开那些跟着她的人，不然她岂会在这里受这份气？

    “小夏，你快过来帮我一下。”

    杜凝婉察觉到两人之间的气氛有点不对劲，所以连忙上前把夏清月带走了。

    夏清月以为她是真的求助自己，所以没有反抗的跟着走了。

    “小婉姐，你怎么了？”

    杜凝婉指着自己的眼睛问道：“你帮我看看里面是不是有东西？”

    夏清月凑过去看了半天，但是什么都没发现。

    杜凝婉眨了眨眼，然后冲她笑了笑：“还是你有办法。”

    “啊？”

    夏清月不明所以的看着她，自己刚刚明明什么都没干呀？

    “谢谢你啊，小夏。”

    夏清月俏皮一笑的回道：“小事一桩，不用客气。”

    好不容易等到了天黑，苏凡和宁博开始准备出发。

    宁博径直的走到夏清月的身后，在她还没反应过来的时候直接打晕了她。

    杜凝婉傻眼的看着他：“她……”

    “她不会乖乖听话的。”

    宁博朝她解释了一句，然后转头朝着船老大走去。

    船老大蜷缩在角落里，他是真的不想再去暗室了，所以在宁博开口之前，他抢先一步的说道：“要不你也把我打晕吧！”

    宁博看着他没说话，而船老大自觉的转过了身，把后颈冲向了他。

    等处理完他们两个的问题，苏凡和宁博这才放心的出了门。

    ……

    此时的墓穴已经聚集了六个人，他们看着彼此都没说话。

    老邓头作为这里年纪最大的人，率先开口说道：“我知道大家心里都还有顾虑，但是我想没有人愿意一直待在这里。”

    “待在这种地方，指不定哪天就被那些怪物抓住，被他们抓住的下场，我想我不需要多说什么吧。”

    “与其每天过着担惊受怕的日子，不如为自己拼一次。要是拼赢了，以后都不用再过这样的生活。”

    方芳在一旁弱弱地说道：“可是…不也有输的风险吗？”

    “当然会有输的风险，可你能保证你这辈子都不会那些怪物找到吗？如果到最后不再有补给食物，你想过会是什么样吗？”

    郭霈听闻看了老邓一眼，他心里的那杆秤已经倾斜了。

    “我认为老邓叔说的对，每天都过着逃亡的日子，睁眼闭眼的都在担心会不会那些怪物找到，还不如直接干脆一点。”

    朱浩站起来第一个表了态，“反正我是不想过那种日子了！”

    方芳略显不安的搓着手，她又想离开这里，但又不想冒险。

    “老邓叔，要是不参与的话，他们是不是就不管了。”

    还不等老邓回答这个问题，就见苏凡和宁博一前一后的进了墓穴。

    其余人看到陌生人的反应都是带着防备，只有郭霈坐在那里一动没动。

    苏凡刚刚听到了他们的话，所以看着他们回道：“如果害怕的话，现在就可以退出。”

    “我们不会逼迫任何人做任何事，但有一点我也要跟你们说清楚。可以优先离开这里的人，一定是帮助过我们的人。”

    方芳还是犹豫的看着苏凡，问道：“那…那是不是还会有船来接剩下的人。”

    “那我就不知道了。”

    苏凡的回答有些模棱两可。

    因为他也不确定在这种情况下，异协都是怎么处理的，所以他无法回答她的问题。

    但这个回答在方芳看来，就是不会再有船来接。

    她看着苏凡眼神特别坚定的说道：“好！我干！”

    苏凡看着她一副赴死的模样，失笑道：“大家可以放心，我们不会让大家做什么危险的事情。”

    一直没吭声的郭霈忽然张口问道：“你需要我们做什么？”

    “首先需要一个很密闭的空间，但空间一定要有可以逃生的地方，再有就是需要大量可快速燃烧的物体，不管什么东西都可以，只要能快速燃烧就行。”

    李大强有些意外的看到苏凡问道：“只需要我们做这些吗？”

    “嗯！我们对这里不熟悉，所以短时间内找不到那些东西。”

    苏凡原本也没打算让他们做什么危险的事，而且这两件也必须得是对这里熟悉的人才行。

