    几个女生见到蜂拥而来的警察，一个个神情紧张起来。

    这些女生，平日里都是乖乖女，哪里像今天一样闹过？更没见过这么多警察来抓自己。蒋婷婷还好些，只是，一想到进了警察局之后，家里派人来赎人的场面，就感觉有些害怕。

    就这时，只见那个发话的警察，唯唯诺诺地对着另一个走过来的警察说着什么。蒋婷婷眼睛睁得大大的，半天都说不出话来！那个身影，怎么会忘记呢？那可是自己的偶像！

    直到众警察围了过来，身后的几个女生战战兢兢，蒋婷婷才回过神来，朝着那道身影拼命地舞着手臂，大声急道：“李局长，是我，我是蒋婷婷！”

    身影微微一愣，抬起头，朝这边看来，只见到数十个警察围着的，不正是蒋家的那个小姐还有谁？还有？李茉莉眉头微微一皱，徐晓萌？那个，王斌？

    “等等！”李茉莉叫住众警察，在那个发话的中年警察跟随下，朝着众女走去。

    发话的警察暗道不妙，看这情形，这些女生还真的和这个刚调来的警察局长有关联？

    李茉莉走到众女跟前，众警察让开一条道来。

    蒋婷婷看着李茉莉在众警察的包围中走了过来，玉手拍着胸脯，松了口气，道：“李局长，真是你呀！”

    徐晓萌脸色有些不好看，没想到，竟然真的是李茉莉。

    王斌也有些头疼，赌石祭的时候，李茉莉对他印象一直不怎么好。赌石祭他受伤昏迷的时候，并不知道李茉莉对他的印象大有改观。

    看着李茉莉过来，他实在是有些担心李茉莉会使绊子。自己进一趟警察局倒没什么，反正也去过。问题是，他实在是不想身后的几个女生受到他的牵连。

    李茉莉看着众女生紧张的神情，问道：“蒋小姐，又见面了。”

    蒋婷婷忙笑道：“好些时间没见到李局长了，想念你的紧。”

    李茉莉笑着点了点头，冲王斌点了点头。

    王斌感到莫名其妙，这李茉莉，竟然还知道冲自己点头，是不是有什么陷阱？

    李茉莉最后看向徐晓萌，道：“萌萌，你怎么在这里？”

    徐晓萌深呼吸了一口气，极其不情愿地道：“我和我这几个同学吃完饭在这里散步，然后遇到这些流氓想对我们”

    那个先前发话的中年警察忙道：“李局长，我看，这件事是个误会，这哪里来的流氓”

    那个为首的青年，也不是傻子，一看就知道情形不对，忙道：“误会误会，我和我几个朋友也是喝了些酒，说了些浑话”

    “李局长，这些人在撒谎，怎么可能是误会呢！这些人都拿刀子来捅我们！要不是王斌赶到，我们这些人说不定发生什么了！”蒋婷婷气愤道。

    中年警察斥责道：“小小姑娘家，懂些什么？再说，这么多人真要拿刀子的话，你几个女生现在还能完好无损？”

    “屁！没有斌哥在，我们早遭毒手了！”栾栾急忙道，说完，看见中年警察瞪了过来，又缩了缩脖子，躲到徐晓萌身后去了。

    中年警察急忙道：“局长，我看，这件事就到此为止，就是几个小孩子胡闹而已。”

    李茉莉看着中年警察，意味深长地笑着，却不说话。中年警察对上李茉莉的眼神，心头一颤。前几天，接到消息的时候，他浑然不在意。一个30不到的女人，竟然当上了局长的位置，这只能说明她靠的是家庭背景！实际上，这种靠山很大的人，多半没多大真本事。

    而实际上，这位新局长来了近一个礼拜，除了几次出勤跟着外，其他多半时间，都对警察局里的事情不闻不问。

    这更加坐实了中年警察对这位新局长的推测，一个靠着家庭背景的女人，如何能够成事？最后还不是得依靠自己这些“老江湖”？

    可是，此刻，迎上这位新局长的眼神，他却感受到了一种莫名的寒意。作为一个“老江湖”，他深刻明白一个道理，那些新任的官员，一上来就大整旗鼓的，反而不可怕。可怕的，正是那些表面上笑嘻嘻，而背后给你下绊子的人！

    一个上级要给自己的下级下绊子，下级就算再厉害，也无济于事。

    想到这，中年警察暗暗抹了抹额头的汗水，恶狠狠地瞪了一眼自己这个堂弟：这个天杀的，没事跑到羊城大学闹事，还碰上这么一个阴险的局长！

    中年警察忙道：“李局长，您看这事？”

    李茉莉见中年警察服软，笑了笑，冲众警察摆了摆手，指着地上躺着的众人道：“受伤的，都先运送到医院救治一番，没受伤的，都抓到警察局，审问一番。之后的审问，就拜托赵‘副’局长了！”

    中年警察忙道：“应该的，应该的！”

    李茉莉又看向几个女生和王斌，道：“这几位我认识，都是羊城大学的学生，平时都是乖乖女。而且，羊场大学是华夏顶尖学府，教出来的学生怎么会违法乱纪，你说是不是啊，赵‘副’局长？”

    中年警察连忙点头应是，心头却松了一口气，这件事，没有追究下去就是好事。看样子，这位新局长是位明事理的人，知道以后还有很多事情需要仰望自己这个“老江湖”。

    想到这，忙冲众警察摆手道：“没听到局长怎么说的吗？赶紧将这几个人带走。”

    看着众警察押着那几个流氓离开，李茉莉松了一口气，对中年警察道：“赵局长，我有些事和这几个女学生说，你先带人离开吧，不用等我了。”

    中年警察点头称是，退了开去。

    李茉莉朝众女挥了挥手，往羊城大学的方向走去，走了很远，直到看不到众警察，才笑骂道：“你们几个，怎么这么大胆？把那群流氓打成那样！这要是没有个把月，都下不了地。”

    陈晓楠有些紧张，疑惑地问道：“李局长，既然你知道他们是流氓，为什么不把他们都抓起来坐牢呢？”

