
　　这位兵卫都头摇着头，道：“唉，这江湖上的事情，就真的有这么大的吸引力吗？打打杀杀，哪里比得上我们小县城中优哉游哉的小日子啊，这一次，咱们摊上了一位能够做主的县尊大老爷，希望这些江湖中人，赶紧离开吧。”

　　话音未落。

　　“呱呱呱……”

　　一阵乌鸦声音响起。

　　这兵卫都头和众多兵卫们一怔，下意识地循声回头一看。

　　却见一个穿着破破烂烂的乌黑道服的盲眼道人，手中握着一根手指粗细的竹竿，一边探路，一边朝着城门走来。

　　奇怪之处在于，这个盲眼道人的肩头，站着一只巨大的乌鸦，羽毛漆黑如碳，一双爪子犹如黑铁铸就，眼睛血红色，外面有一层银色的眼睑。

　　这只乌鸦体型极大，犹如一只鹰隼一样。

　　之前发出呱呱的叫声的，正是由它发出。

　　盲眼道人以竹竿探路，每次遇到坑洼凹陷或者是走偏的时候，肩头的乌鸦，都会呱呱呱大叫示警，所以他竟是如长了眼睛一样，直直地通过了城门，进入了城中。

　　其间，有一名兵卫想要阻拦询问，但被兵卫都头给拦住了。

　　后者摇摇头，示意不用阻拦，直接放进去就行了。

　　县尊大老爷已经传令下来，各色江湖人等但凡是要进城，不必阻拦，像是之前的小商队、老乞丐以及这个盲眼道人，形色奇特，或许是江湖中人也说不定，所以只需要放进去就可以了。

　　这些日子以来，各路牛鬼蛇神汇集太白县城，作为驻守城门的兵卫，他们已经见识了不少的奇形状怪的人，已经快要见怪不怪了。

　　所有人都知道，天龙帮和虎牙宗的约架，今日就要展开最后的争斗，所有今日入城的人极多，这些人都还未听说过【一刀启程】断水流大师兄的凶名，兴致勃勃地来看热闹。

　　大约半柱香时间之后。

　　从城中传来一阵马蹄声。

　　一队精锐兵卫策马而来。

　　为首一人国字脸，神色肃穆，正是近来颇受县令李牧信任的衙卫都头马君武。

　　他身后跟着五十名精挑细选的衙卫，软甲快马，很快就来到了城门前。

　　“马大人，你这是……”驻守城门的兵卫都头名为高升，打了个招呼，照例询问。

　　他觉得奇怪，今日城中有大事要发生，兵力紧缺，怎么马君武竟然还要带人去城外。

　　“县尊大老爷吩咐的事情，我率人前往汉岔道口一趟。”马君武出示了腰牌。

　　高升一看，腰牌无误，连忙放行：“马兄请。”

　　马君武策马扬鞭，带着麾下精锐，如离弦之箭一般，飞奔向汉岔道口的方向。

　　由于都是骑兵，百日行军速度极快。

　　不消半个时辰，马君武一行就已经飞奔出近百里，到达了汉岔道口。

　　“天，这是……”

　　马君武勒马而立，被眼前看到的一幕彻底震惊了。

　　他之前重伤于贵公子李冰之手，这两日才算是彻底养好伤，今日是一次领命做事，出发之前其实也是迷迷糊糊的，主簿冯元星转述县尊大老爷的命令，并未说清楚汉岔道口到底发生了什么，但是此时，一眼扫过，马君武被震惊的说不出话来。

　　到处都是残肢断臂，血腥味道弥漫。

　　地面上有野兽出没的踪迹，几十只青狼被马蹄声惊动，咬着一些尸块逃进了山林，天空中低低地盘旋着数十只秃鹫，一副随时都要俯冲抢食的架势……

　　还有各种食腐类的乌蝇毒虫，都汇集在这片区域，嗡嗡嗡飞来飞去。

　　这些动物，显然都是被鲜血吸引而来。

　　“死去的，都是清风寨的山贼。”

　　马君武稳定心神，一番观察，很快就得出了结论。

　　他恍然大悟，终于明白，为什么清风寨的山贼昨夜并未如同大多数人恐惧担心的那样，攻入太白县城了，原来他们都死在了这里。

　　跟随马君武来的五十名衙卫，也都震惊的说不出话来。

　　“打扫战场。”马君武大喝，有条不紊地安排下去。

　　众衙卫下马，开始搜寻打扫。

　　太白县城之中，可战之力分为兵卫、衙卫和民卫，其中兵卫是战力最强的部队，主要用于缉拿盗匪、捕捉凶徒以及镇压暴民，民卫相当于地球上的民兵，战力最低，而衙卫的主要责任在于拱卫县衙和县令的安危，战力虽也不错，但做的更多的是辅助性的工作。

　　这三者的区别，相当于野战部队、武警和民兵。

　　马君武带来的五十人，都是衙卫中的精锐，打扫战场自然不在话下。

　　“注意安全，小心有未死绝的山贼偷袭伤人。”

　　马君武来回巡视战场，大声地提醒众人。

　　已经是做一些收尾工作了，要是还出现伤亡，那可真的是丢人丢到姥姥家去了，回去和县令大人也不好交代。

　　清风寨的山贼们，这些年盘踞在清风山中，横行四方，打家劫舍，积累颇为富裕，别的不说，就看这些死去山贼身上的铠甲，制作都极为精美实用，竟是要比太白县城中的精锐兵卫还要好一些，可以想象，清风寨中累积着什么样的财富。

　　这些铠甲兵器剥下来，稍微修补，可以添补县城军队。

　　马君武扫视战场，越看越是心惊。

　　综合各处的战斗痕迹，他如何看不出来，这根本就是一场一边倒的碾压屠杀，可以想象，昨夜这里到底发生了什么样的战斗。

　　而他心中，对于李牧这位小县令的来历背景，越发的好奇。

　　这些日子，县城中发声的事情，他养伤的时候，都听说了。

　　一个断水流大师兄就已经足够令人震撼，如今又出来一位可以一击之力狙杀清风寨精锐骑兵的师门长辈，难道县令大人真的是某个大宗门培养的入世传人吗？

　　对于神州大陆上各大宗门的行事风格和传统，马君武是有一些了解。

　　这些其实也并不是什么秘密。

　　古往今来，帝国、宗门与世俗界密不可分，所有宗门都会选派自己的核心精英弟子，入世修炼，活着炼情，或者修心，或者悟法，或者当官，会渗透到整个世俗界的所有角落。

　　世俗界就像是一块沃土，所有的宗门、世家、帝国都扎根其上，汲取营养。

　　普通人有可能一辈子都不会与宗门有交集。

　　但普通人的命运，世俗界的财富权势，实际上是都深深地掌握在宗门武道界的手中。

　　大宗门的传人入世，往往都会掀起波澜。

　　马君武现在有点儿怀疑，李牧很有可能就是某个中型宗门的入世修炼传人了。

　　他越是这么想，心中就越是安定。

　　来回巡视在战场之中，看到了那射入石壁中不见踪影的箭孔，看到几乎被射断的官道石路，他隐约可以想象出来，那射箭之人的力量，恐怖到了何等程度。

　　隐约之中，又有一个模糊的想法，出现在他的脑海之中。

　　但他并不敢确认。

　　来来回回小心翼翼地巡视，并未出现被没有死透的山贼误伤之事。

　　唯一让马君武心中略有担忧的是，到底哪个传说之中疯武无敌的【一刀断魂】武彪，是否也已经战死了。

　　要是被这样的祸胎跑了，那绝对是后患无穷。

　　但若是已经死了，为何战场之中，不曾见到武彪的尸首？

　　“武彪，到底死了没有呢？”

　　……

　　“武彪死了。”23sk.Com

　　汉岔道口四五百米之外，一处石峰之上，两个长袖飘飘宛如仙人般的身影，站在一颗百年古松树枝上。

　　松枝在风中上下起伏。

　　这两个人影像是没有重量一样，亦是随着松枝微微起伏摆动。

　　“武彪死了，呵呵，名震西北武林道的巨寇，竟然被人给打爆了，尸骨无存。”说话的是两个身影中的女子，笑语盈盈。

　　她二十出头的样子，青春貌美，气质清纯，楚楚动人，身穿黄白相衬的低胸宫装长裙，腰肢纤细，胸围丰满，山风吹过，裙摆之下露出一双雪白纤美的赤足，竟是没有穿靴子。

　　“一个不入流的山贼，才不过勉强合意境巅峰，算什么高手，死了不是很正常吗？”说话的另一位是个同样二十出头的男子。

　　这男子打扮也是少见，身穿宽松白色棉袍，未束腰带，长发披肩，乌黑如瀑布，五官还算是周正，但却是一个阴阳脸，一边白皙如玉，一边乌黑如炭，只能用丑陋来形容了。

　　这阴阳脸男子的眉宇之间，带着一种邪气，神情高傲自负，有一种目空一切的架势。

　　和女子一样，他也赤足。

　　只是与女子雪白美足不同，他的脚呈漆黑色，仿佛是被墨汁浸染过一样。

　　“咯咯咯咯……”女子娇笑了起来，如春风拂柳，春光无限。

　　她的手指，轻柔在男子的胸膛上抚摸，随意地画着圈，犹如恋人之间的调情一样。

　　顿了顿，赤足女子娇媚地道：“在表哥你的面前，武彪当然算不得高手，但在太白县境内方圆数千里，他也算得上是排名前二十的高手了，这样一个人，率领着四百血骑军，还被人活生生地打爆，而且是一边倒的碾压，咯咯咯，现场痕迹，你也看到了，箭术惊人，神力无穷，你说，这样的事情，有谁能够做到。”

　　“哼，这又不是什么了不得的事情……”男子冷哼一声，不过他很快想到了什么，面色一惊，一喜，道：“表妹，你的意思是，那个人，很可能就隐藏在太白县？”

　　-----

　　谢谢兄弟们的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0053、黑鸦·赤足免费阅读。https://xs.23sk.com 