

    于倩的遗物不少。

    苏青看着这些被保存得非常不错的，同时也是她非常熟悉的每一个物件。

    道儿上的人都知道，于倩随身携带的有双木仓和一对匕首，都是她私人订制的。

    伸手拿起桌子上的一黑一白两把木仓，那熟悉的手感，令得苏青在心底里发出了一声慰叹：白天，黑夜，好久不见了！

    是的，于倩给这两把木仓各起了名字，黑色的名为黑夜，白色的名为白天。

    都是在德国兵工厂花大价钱特别订制的，一来木仓身小巧，轻便，而且造型也格外漂亮。

    弹匣里共有三十二发子弹。

    没错，子弹也是特制的，尖锐而小巧。

    苏青的目光又落在了一个用象牙精雕而成的圆形装饰链上。

    装饰链的象牙圆球上刻着的是太平有象。

    细白的指尖轻轻地自象身上抚过，真好，自己的这些宝贝终于又回到了自己的身边。

    这可不是真的如外表所见一般，只是一个价格昂贵的装饰品。

    只有她自己才知道，于倩随身携带的其实是三把木仓三把匕首。

    这第三把木仓却不是金属制的，而是用象牙制的，任何的金属探测器都探查不到。

    还有最关键的是，它还可以折叠变形，所以任谁看到了，都只会以为这不过就是她随身的一个装饰物罢了。

    很快的苏青的目光又落在了两柄匕首之上，匕首也和木仓一样，同样是一黑一白，都是一手长短，轻便，纤薄，锋利异常。

    而至于她的第三柄刀嘛……

    苏青伸手拿起放在一边的金属色的装饰手镯，直接戴在右手腕上。

    手镯足有四指宽，很漂亮。

    而这便是她的第三把刀。

    很快的这些本来就属于她的东西，便都被她收拾进了同样属于她的一只红色的小拉杆箱里。

    ……

    当萧季冰看到苏青拉着红色的拉杆箱，微微怔了怔，不过却是抿了抿唇，倒是并没有说什么。

    不但如此，萧季冰甚至都没有去看苏青一眼。

    两个人开车离开了市局，并没有和特案组的大家打招呼。

    当然了，这也是和老包商量好的，老包给出来的原因是，苏青的大哥结婚，所以她要赶回M 国参加她大哥的婚礼。

    真的是非常不错的借口呢。

    而至于萧季冰，则是家里养母生病了，需要他回去照顾。

    好吧，同样也是非常完美的借口。

    苏青很沉默，萧季冰没有说话，她便也没有说话。

    车子一路驶进了悦秀小区。

    直到黑色的悍马车停在楼下，萧季冰这才开口了：“苏青，我……”

    苏青推开车门，人已经下车了，同时车门被“呯”的一声关上了。

    萧季冰：“……”

    于是做了一路心理建设的话，到底还是没有说出来。

    苏青的一张俏脸上没有什么表情。

    她从后备箱里拿出轮椅，然后便看到萧季冰居然已经自己下车了。

    萧季冰看得很清楚，苏青看过来的那一眼，凉嗖嗖的，好看的眉头却已经十分悦地拧了起来。

    不过她还是没有说话，依就是沉默着，将轮椅推到了他的面前。

    萧季冰的唇动了动，声音有点弱，低得跟蚊子似的。

    “那个，今天你不用送我上去了，我一个人就行……”

    只是这话还没有说完呢，他人便已经直接被苏青毫不客气地压进了轮椅里，然后女子便沉默地推着轮椅向楼门走去。

    萧季冰不自在，非常的不自在。

    “苏青，我……”

    苏青冰冷的声音只有两个字：“闭嘴！”

    萧季冰：“……”

    两个人就这么沉默地上了电梯，然后又是同样沉默地走出了电梯。

    萧季冰打开了房门，按着前几天的模式，苏青这个时候就会离开了。

    “我到家了……”萧季冰依就是没有看苏青，声音依就是很低的那种。

    话还没有说完呢，轮椅却已经被人转了个儿。

    苏青的双手按在前面轮椅的扶手上，腰身前倾，一张艳极的俏脸直接向着萧季冰当面压来，带着一股不再压抑的怒气。

    萧季冰的心头一悸，不过却并不惊，如果苏青不来这么一下子，那就不是苏青。

    可是一抬眼，便直接吐出了那双几欲喷出火来的漂亮得不像话的杏眼。

    他还是很紧张的。

    后背紧紧地贴在轮椅背上，男人的头微向后倾。

    “苏青，我，我应该去的，我责无旁贷……”

    话还没有说完呢，领子便已经被人揪住。

    “萧季冰……”苏青的恶狠狠地咬着这三个字：“你特么的是不是傻啊，你到底知道不知道你去了，面对的会是什么，你知道不知道，一个不小心就会死啊。”

    苏青真的是怒极了。

    如果面前的人不是萧季冰的话，她真的很想要将人这个直接用拳头打爆。

    “萧季冰，你，你，你，你真是气死我了，你，你，你……”

    盛怒的苏青，萧季冰已经不是第一次看到了，可是这一次，她似乎比上一次更生气呢。

    那样的一双眼睛，他竟然不敢与之对视。

    突然间苏青猛地直起身来，猛地一抬手，萧季冰坐着的轮椅不禁向后滑去，很快便撞到了后面的墙壁。

    “妈的！”

    苏青怒骂了一句，挥拳，狠狠地在墙壁上捶了十几拳。

    “呯呯呯……”的闷声在这空荡且安静的楼道里回荡里。

    萧季冰先是怔了怔，他倒是有些意外苏青的反应。

    十几拳打完，苏青垂下了双手，不过却依就是保持着面对墙壁的动作，她没有回身，更没有回头。

    萧季冰的目光落在了苏青的手上。

    目光一缩：“苏青，你的手伤了……”

    说着，忙滑动着轮椅上前，伸手就想要抓起苏青的手看看。

    不过他的手才刚刚伸出来，苏青却是一甩手，声音很冷：“别碰我！”

    萧季冰的手僵在了空气里。

    苏青终于动了，她转过身，不过却是向着楼道那一端，依就是只给了萧季冰一个背影。

    “萧季冰，既然你已经决定了，我再说什么也没有用了！”

    “不过你给我记住了，你千万不能死，如果你死了，那么我会忍不住将你挫骨扬灰的！”

    话说完了，苏青也不再停留，迈开步子就向着电梯间走去。

    萧季冰看着女子离开的背影，耳边却还是不断地回响着她最后一句话：如果你死了，我会忍不住将你挫骨扬灰的！

    ……

    苏青开着车却一路冲到了山上。

    拉开后备箱，拎出一件啤酒，便坐在山顶的大石头上开喝。

    山风吹起乌黑的长发，掩住了女人大半张脸，有些凉。

    可是苏青却似感觉不到一般，一仰头，一口气便直接干掉了一罐啤酒。

    这一次苏青喝酒的速度，不是一口一口的喝，而是直接一罐一罐的喝着。

    她觉得自己其实真的应该好好的醉一场，醉了就不会心烦了。

    可是啤酒这种东西，于她来说，好像没有什么用，她怎么觉得自己越喝脑子越清醒了呢。

    一件啤酒，不过一会儿功夫便被苏青解决掉了。

    正当她准备去拎第二件的时候，手机响了。

    摸出手机随意地扫了一眼，是欧阳倩倩打来的。

    苏青直接按下了接听键：“倩倩，怎么了？”

    欧阳倩倩的耳力还是挺厉害的：“我说小青青你现在人哪呢，我怎么听着有风声呢？”

    苏青笑了，随手抓起一块石头，一抬手臂向远处抛去。

    “我在山上吹风呢，怎么样，要不要一起来吹吹啊，这可是纯天然的绿色风呢！”

    欧阳倩倩正站在大落地窗前，闻言立刻就笑了起来：“哟，看来你今天挺闲的呢，既然这么闲，过来陪我吧！”

    苏青没好气地翻了一个大大的白眼：“省省吧你，你可是大忙人，我可不想被你抓劳工！”

    欧阳倩倩之所以会来龙城，也是因为龙城就是欧阳家族的企业进军大陆的第一站。

    所以欧阳倩倩有的忙呢。

    “地皮今天已经搞定了，所以接下来的一段时间我会比较闲一点，毕竟YDL那边的设计师还要亲来现场看过之后，才会出设计图，所以我这只单身狗现在很需要人陪呢！”

    苏青乐：“那你过来陪我吹风吧！”

    欧阳倩倩叹气：“还是你过来吧，我请你喝酒，威士忌，红酒，还是什么酒的，你随便挑。”

    苏青勾了勾唇角，站起身来，一只手拿着手机，继续和欧阳倩倩聊着，一只手却拎着那箱只有空罐的啤酒箱，丢到了垃圾桶里，然后这才扭身往车那边走。

    “行啊，不怕我把你带来的那几瓶好酒都喝光？”

    欧阳倩倩的笑声也传了过来：“放心，来我这里酒水管够！”

    两个人很快便挂断了手机，苏青发动车子，向山下冲去！

    ……

    欧阳倩倩还是很了解苏青的，看着苏青今天喝酒这痛快劲儿，便不由得皱了皱眉。

    她并不是心疼自家的好酒，只是……

    “我说，小青青，你是不是心里有事儿啊，说来听听？”

    苏青闻言，却只是伸手抓起一边的酒瓶，又给自己倒了一杯酒，然后一仰头一口喝尽。

    这才挑眉看着欧阳倩倩笑道：“我今天只想喝酒。”

    说着，又为自己倒满了一杯，向着欧阳倩倩举了一下，也不用对方和她碰杯，便又一口喝干。

    就在苏青再次伸手抓向酒瓶的时候，欧阳倩倩却是先一步，飞快地将酒瓶子抓在手里。

    苏青的目光还是清明的，她眨巴着眼睛看向欧阳倩倩。

    然后还是笑了：“怎么，怕我喝多，放心，我现在清醒得很呢，而且就算是喝多了，你总不会小气地还不收留我一下！”

    欧阳倩倩叹了一口气，很认真地看着苏青问：“你啊，和我说说，到底出什么事儿了？”

    苏青手里的酒杯并没有放下，只是放松着身体直接往后一靠，踏踏实实地靠在了沙发背上，头扬了起来。

    “我没事儿！”

    见苏青实在是不想说，欧阳倩倩也不是那种非要问个究竟的人，当下便也只是抿了抿唇，不再问了。

    她将手里的酒塞给了苏青，直接站起来，向着酒柜的方向走去。

    苏青只是淡淡地看了她一眼，便抓着酒瓶又给自己倒了一杯酒，扬头喝了进去。

    不过就是一转眼的功夫，便看到欧阳倩倩居然抱着五六瓶酒走了回来，她直接将怀里的酒放茶几上一放。

    然后豪气地一拍桌面。

    “来，今天姐姐我豁出去了，陪你好好地喝，好好的醉一场！”

    苏青的嘴角抽了抽：“喂喂喂，我说大姐啊，就你那酒量，还想要和我喝……你确定没有发烧？”

    欧阳倩倩很不客气地白了苏青一眼。

    她的酒量在圈子里来说，绝对不差，但是苏青这个死丫头，这酒量绝对就是天生的，妥妥的就是属于千杯不醉那一挂的。

    好吧，不只是苏青，还有她那两只变态的哥哥也是一样一样的。

    真的是让人羡慕到不要不要的酒量。

    欧阳倩倩也没有往沙发上坐，直接就席地而坐了。

    “如果姐姐喝醉了，不正好给你一个献殷勤照顾美女的大好机会嘛！”

    苏青将手里的酒瓶还有酒杯放在茶几上，然后站起来往冰箱那里走。

    “我看看你这里有没有什么能吃的。”

    欧阳倩倩笑：“想多了，我刚到两天好不，所以哪里来的吃的……”

    冰箱打开了，空的，绝对比脸还干净。

    苏青叹气：“所以你家里只有酒，没有吃的。”

    欧阳倩倩点头，理所当然的。

    苏青头疼。

    伸手摸过自己的手机。

    也没有再去往沙发上坐，而且学着欧阳倩倩的样子，直接坐到了地上！

    欧阳倩倩的脑袋探过来：“你要干嘛？”

    苏青用手将某人的脑袋按开：“帮你填冰箱。”

    欧阳倩倩“哦”了一声，然后便开始提要求：“我要苏打水，我要炭烧酸奶，我要血橙，我要车厘子，我要青提，我要香辣小龙虾，我要蒜香排骨，我还要披萨，还有……”

    苏青那边手指点个不停，这边欧阳倩倩的嘴巴也不停，噼里啪啦地直接报了一堆东西出来。

    但是苏青却是难得一副脾气好好的模样：“嗯嗯嗯，还要什么，哦，你家里还差洗衣液，消毒液……”

    欧阳倩倩的脑袋又凑过来了：“咦，难得啊，你居然还会买家居用品了，这是不是就叫做士别三日当刮目相看啊？稀奇，太稀奇了！”

    苏青连眼帘也没有抬一下：“和萧法医学的！”

    说着，苏青的手指不禁微微一顿。

    春节那几天，她和他在一起过得多愉快，当时他们两个人一起逛超市一起采购，而这些东西，当时也都被萧季冰列进了采购单子里。

    欧阳倩倩看着苏青，目光在苏青的脸上不断地打着转儿：“你和你的萧大法医出问题了是吧？”

    苏青手指上的动作停下来了，她扭头看向欧阳倩倩，目光不明。

    欧阳倩倩伸手揽住了苏青的脖子：“看来我果然是猜对了，怎么样，要不要姐姐教你几招啊？”

    苏青立刻收回目光，继续点选着东西。

    欧阳倩倩不满了：“喂，小青青，你这是几个意思，你无视我！”

    不过苏青继续无视她。

    欧阳倩倩劈手过来就要夺手机。

    “不行，我就不相信了，手机居然比我还要对你更有吸引力？”

    苏青侧过身，直接给了那妞一个后背，然后飞快地点选了下单，又直接指纹验证付了款。

    这才抬头一脸无奈地看着欧阳倩倩。

    “我说欧阳大姐，你一个连恋爱都没有谈过的人，给我支招儿？你想多了吧！”

    “什么时候等你把我家二哥搞定了，你再来对我说这话吧。”

    苏青毫不客气地插刀。

    从小苏青就知道欧阳倩倩喜欢自家二哥，本以为那两只应该会早早地修成正果，可是这都多少年了，那两只依就是两只单身汪。

    一提到苏扬，欧阳倩倩郁闷得直咬牙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家元宵节快乐！爱你们哟！么么哒，平安是福！