    “为父替你做主！赶紧定下！”一股子命令一般的口气，从轩焱的口中传来。他们东域帝都未来的王，怎么能没有一个女人？说来简直笑话！

    帝都，哪个皇亲国戚没有一两个妃嫔？偏偏出来这么一个愿意洁身自好的怪胎，轩墨渊。爱好读书不说，连女人的边都不占一下。

    如今好不容易有一个喜欢点的女人。为何不把她直接拿下？还要等等看？等什么？再等那就是别人的妻子了！

    轩焱自然不会去质疑自家儿子的审美，既然能入的了渊儿的眼，怎么说也至少是个大家闺秀，名门女子！在轩焱的眼中，他家轩墨渊可是一等一的好男儿，不论是哪个女子，都应觉得是百年修来的福分……

    “你身为储君，居然一点该有的果断与霸气都没有？以后这国家还怎么交给你治理？”恨铁不成钢，虽然轩墨渊对某些事情有些优柔寡断，但是处理事情的能力，以及聪明才智却是不可多得。

    “……”默默的承受来自父王的训诫，轩墨渊淡淡的点头示意，内心却毫无动摇之意。

    “今日一见那紫灵儿样貌端正，活泼可爱，很是讨喜。还有身上散发的灵气，也绝对是可造之才。为父等比试结束后再帮你定下亲事……”轩焱微微扬起下巴，英朗的嘴角漏出一抹满意之色。

    轩墨渊听后，先是一笑，随后眼底浮现出一抹无奈“紫灵儿师妹，虽然样貌端可爱讨喜，实则是个心肠歹毒的小妇人……”轩墨渊脸不红心不跳，对于紫灵儿，他可能是所有师兄之中最熟悉她的人吧……

    “阿秋~谁在说我坏话？”与此同时，紫灵儿此时正在打坐修炼，却被突然一个喷嚏打乱了修炼的节奏，此刻心情很是不爽。

    “弟弟不想娶就直说，没必要污秽人家姑娘……”轩墨威扯了扯嘴角，在他看来，紫灵儿虽然还是一副没长开的模样，但是再过两三年，便可以成长成一位绝色美人。现在这清丽可人的模样，已经让人心悦于她，之后的容貌定会倾国倾城。

    “不如这紫灵儿也让给大哥，父王意下如何？”轩墨渊扬起了嘴角，得意道。

    ……

    紫灵儿自那个巨型喷嚏过后，便无心继续修炼。想起了明日崇明便要和汉宣陵对战，顿时来了兴致。

    紫灵儿顺势来到崇明的居所，看着崇明屋内灯火已经熄灭。如果换成脸皮薄的师妹，恐怕直接就打道回府了，但是紫灵儿却并不这么想，一边遛弯儿似的在崇明院子前转悠，一边有意无意的咳嗽，时而声音大些，时而声音小点……最重还是将睡着的崇明给折腾醒了……

    “啧~大半夜不睡觉，你想干嘛？”崇明略带无奈的推开房门，瞪着紫灵儿的双眼全是倦意。

    明天他有比赛，对手正好是与紫灵儿做对的汉宣陵。他本想修炼来着，但是却被没来由的一股子困意席卷而来，便早早的躺在床上，却没想到紫灵儿突然扰他清梦，让他有些头疼。

    “有事情找你商量呗……”紫灵儿不好意思的小脸略带羞涩，粉嫩可爱的笑了笑，冲着崇明勾了勾手指，示意让崇明过来她这边。

    “什么事情……”崇明从储物戒指中拿出了一件披风，披盖在身上。虽然春天已经不冷，但是倒春寒的夜晚依旧有些冰凉，为了保证比赛的时候身体健康，他必须做好万全的防备，一面生病。

    他从房门内慢悠悠的走出来，转身虚掩上门，像是没睡醒般，脚步一轻一重的走到紫灵儿的跟前。

    “明天下手重一点……”听到紫灵儿的这番话后，崇明顿时点了点头，师哥帮师妹报仇嘛，理所应当！理所应当~

    “但是不要真的下重手！”迷迷糊糊中，又听到紫灵儿来了这么一句，崇明顿时混沌的脑子顿时有些清醒了，这又是什么说法？

    “又要重一点，又要不下重手，你是要让我……给汉宣陵按摩吗？”崇明眼睛里，满是不屑看着紫灵儿那双，闪烁着星光的眼神。想都没想，立即将手掌捂住自己的眼睛，他可不想对视紫灵儿那不怀好意的眼神。

    “你一定要赢哦！”紫灵儿做出了加油的手势，崇明原本帅气的眼睛此时一般死寂，叫他出来就是为了托付这些？紫灵儿你这是故意折腾我的吗？带着幽怨的眼神，崇明满脸疑惑……

    没必要解释太多，紫灵儿什么都没说，便推搡着崇明，让他赶紧回去休息。紧紧关严崇明的房门，然后满意的在心中偷笑了一下，趁着夜黑灯亮，赶紧回去。

    次日，紫灵儿挽着花心月，开开心心的来到了观战区等候。

    昨日紫灵儿跟盈盈打完招呼后，盈盈一行人便离开了云仙山，说是去为备考了……不由得心疼现在的小孩子，真辛苦啊……

    既然盈盈他们不在，紫灵儿也就少了要接待的客人，所以跟随花心月为崇明加油助威。看着场内的崇明与汉宣陵准备就绪，她期待已久的大戏即将拉开帷幕……

    汉宣陵这几天，几乎都与秦枫在一起在树林修炼，以至于树林中经常能够听到剑击打而发出的乒乓响声和轰隆声。

    为的就是能够，让汉宣陵的灵气与功法更加炉火纯青。

    汉宣陵也不敢怠慢，每日除了疲惫时候的休息，都用来修炼剑术及灵气，但是她并不知道，连续高强度的训练，已经让她瘦弱的身躯，产生了一些负担。

    花心月此时手举一条，昨天新写好的加油助威卷轴，样子兴奋，大声呼唤着“崇明加油~”紫灵儿虽然很想说我不认识这家伙，但是却被花心月一句“崇明可是为了给你报仇~再说了他可是我们这边的人！”而拉起，与她一同站起身来，被迫营业。不得不冲着崇明喊加油。

    崇明看着，看台忠实的吃瓜观众，紫灵儿与花心月，崇明立刻拥有了一个结实的后盾。心颜看着花心月那一脸激动的神色，虽然她也想给崇明加油，但是奈何她羞涩，只好默默在心中为崇明加油。

    清幽倒是对崇明无感。两搓长发在两颊处自由垂落，丹凤眼狭长且个性，鼻子比一般女性的鼻子略微高挑，侧颜很是立体好看。一只银簪盘头立于头顶，熙熙攘攘的长发垂落肩膀，慵懒之中带着些许的韵味。

    她只是定睛望向武台中央，等待着……

    比赛很快便开始了，双方都将灵剑幻化完毕。剑灵随即出现在两人的身侧。空灵目光淡然的，看向对面的剑灵宵儿。虽然按照排名来说，宵儿比空灵级别略高，但是同为灵剑的剑灵，并无太大差距，还是要看使用者的灵力强弱。

    “师妹多有得罪了……”崇明一上来便不客气的开始使用近身攻击。汉宣陵自然赶忙躲避崇明的进攻，汉宣陵躲避同时，也在思考，在寻找可以反击的余地。

    秦枫此时在台下看的十分紧张。虽然知道两人之间的差距很大，但是汉宣陵不想让秦枫去向崇明说情，她想看看自己到底有没有这个能力……

    虞红姚与封莫寒，得知今天有汉宣陵的战斗，本来不想前来观看的，毕竟汉宣陵已经不属于她们小队的一份子了。

    但是她们依旧拗不过内心真正的想法，很想再看看。于是两个人躲到了一处看台的角落，生怕被汉宣陵看了去，畏畏缩缩的偷看式，观看武台上的汉宣陵比赛。

