    第39章神秘编剧，萌宝来袭

    茹愿一愣，《第一女帝》正在热播，每天都有相关词条上热搜，导演已经决定拍第二部，甚至在半个月前就把女主的剧本给了她。

    可是斐锦婳夺走了她的一切，《第一女帝》第二部的主角应该已经变成斐锦婳，她今天下午看电视，还发现明明是她和郗执年拍的片子，屏幕上的公主却长着斐锦婳的脸，这时候有人向她抛出橄榄枝，简直神奇。

    茹愿没有回答对方的问题，只道：“小朋友，你是什么人？”

    “爷是《第一女帝》的编剧。”酷萌酷萌的小奶音，听语气很狂很拽。

    《第一女帝》的编剧，声音这么奶？

    难道用了变声期？

    茹愿拍过第一部，自然知道编剧是谁，虽然没见过真人，但编剧的笔名很有意思。

    编剧叫：我在天庭作天作地后

    茹愿惊讶道：“你是我在天庭作天作地后？”

    “小爷就是！第二部马上就要开拍了，你快考虑！爷超级喜欢你跳的舞蹈！斐锦婳欺负你，爷就欺负她！她休想成为第二部的女主角，爷现在只想给你，你要不要？”

    编剧哪有权利决定选角？

    在剧组里编剧的权限非常小，无论是导演、制片人、演员、还是投资人，只要有想法随时可以叫编剧改剧情，茹愿不相信编剧能决定女主角的去留。

    她保持着理智，问：“你有这个权利吗？”

    酷萌酷萌的小奶音超霸气：“爷当然有！爷不但是编剧，爷还是投资人！爷想叫谁拍，就叫谁拍！爷看谁不顺眼，就可以叫谁滚蛋！你不要怀疑爷的能力！你快答应！”

    “好，如果你真的能够让我成为第二部的女主角，我当仁不让。”

    天生掉馅饼的事情，她不答应，除非她傻，不过她没有抱太大的希望。

    电话另一端，脆生生的小奶音终于气顺了：“太棒啦！你等爷的好消息，爷爱你！”

    说完，对方切断了电话。

    茹愿低笑，真是个可爱的编剧，不过这部剧的编剧竟然还是投资方？

    竟然从来没有人透露给她！

    当时只知道编剧很神秘，比明星还爱耍大牌，开会讨论剧情都不出现，有人想改剧情都找不到编剧，据说女二号非要改一段剧情，编剧只在微信里回复了一个字：滚！

    原来是投资方，难怪这么硬气！

    这时候，门外传来敲门声，是恼羞成怒的郗言。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    “茹愿！你给我出来！这几天耍我很好玩吗？”

    茹愿打开卧室门，肆无忌惮的扬眉，死不承认的赖皮口吻：“我什么时候耍你了？”

    “你还敢说没有？你是国潮出征这件事，竟然不告诉我，你竟然还在私信跟我说，有个经纪人说你不适合娱乐圈，害我傻里吧唧的骂自己是傻逼！”

    茹愿绷不住了，噗嗤一笑：“哦，难道不是你说，娱乐圈不是我这种人能进的吗？”

    郗言一口血堵在喉咙口不上不下：“我……哥！管管你老婆！”

    郗言说不过茹愿，扭头去看郗执年。

    老婆和亲弟之间，郗执年毫不犹豫的选择老婆，低音炮的嗓音透着难以掩饰的愉悦：“愿赌服输，准备合同，签下茹愿。”

    郗言怒视：“哥，你到底哪一国的？”

    “难道你不想签下她？”

    “我……”

    我想签，但我也要面子的好么！

    可惜，郗执年不在乎弟弟的面子，他此刻只想恭喜老婆，颀长的身子走到茹愿面前，

    低头看着她意味深长的笑：“干得不错，一箭三雕，不愧是我的女人！”

    谁是你的女人？

    茹愿立刻顽皮喊道：“霸霸，我说过我会是你的摇钱树，我还要给你养老呢。”

    郗执年：“…………”

    忍住！不能掐死她！

    郗执年转身怒视郗言：“还不去准备合同？”

    郗言：我又没说不准备，瞪我干嘛？

    十分钟后，郗言准备好合同，三个人坐在客厅沙发上，茹愿看了看合同，没问题，比当初宁相映签她的时候给的条件还要优越，她毫不犹豫的签下自己的大名。

    郗言问她：“你对自己的定位是什么？”

    茹愿想了想，嚣张放话：“华流才是顶流，国风才是巅峰，我要走国风路线！我一个人就能掀起整个国风浪潮！”

    卧槽，这么狂？

    不过……

    “我就喜欢你这种年少轻狂，大言不惭，不怕被社会毒打的！相信我，只要你真的有这个实力，我会把你打造成内娱第一国风天后！”郗言同样是狂妄的人，从不怕旗下艺人

    狂，就怕旗下艺人没有远大的目标，和足够匹配目标的实力。

    茹愿忽然又道：“能不能帮我争取到《第一女帝》第二部的女主角？”

    郗言一口回绝她：“别做白日梦！第一部是我哥和斐锦婳拍的，有了粉丝基础，导演不可能在第二部换女主，换女主对收视率影响很大的，而且斐锦婳演的非常好，你根本不可能超越她，就算拍出来也会遭遇粉丝们的抵制，吃力不讨好，你给我爱惜点羽毛！”

    “再说斐锦婳是新晋影后，收视率的保证！你不过是十八线网红，就算今晚出尽风头，让斐锦婳的脸都丢完了，导演也不可能放弃当红艺人选择你。暂时你还是专心准备《舞唱梦想》第三期的比赛吧，别给我飘~”

    是不切实际，也吃力不讨好，不过她决不允许斐锦婳玷污了她喜欢的兰儿……

    茹愿忽然笑道：“听说这部剧的编剧就是投资方，如果编剧想换女主角呢？”

    郗言立刻露出警惕的表情：“你怎么知道编剧就是投资人？”

    茹愿观察郗言的表情，道：“所以编剧真的是投资人？”

    “我不知道啊，你干嘛问我？我和编剧又不熟！”可是郗言满脸都写着欲盖拟彰。

    这此地无银三百两的表情，就连坐在旁边的郗执年都看出了猫腻，他眯着幽深的目光，沉声道：“编剧是投资人？我之前让你去查编剧，你怎么没说？”

    郗言被亲哥的眼神看得头发发麻，恨不得举双手双脚发誓：“哥，我不知道，我真的

    不知道！若是知道我怎么可能瞒着你？”

    但是，紧接着一个电话拨过来。

    一个酷萌酷萌的小奶音在电话里落下嚣张的话：“爷不许斐锦婳出演《第一女帝》的女主角，爷要让茹愿演，三分钟，给爷搞定这件事！否则爷就把你发配到撒哈拉！”

    ?  ?晚安，谢谢大家的推荐票和月票，继续求~

    ?  

    ????  

    (本章完)

