    欲色天看向波旬：“大哥，你让我带领十万儿郎，去会会这位天将，让他清楚自己有几斤几两。”

    波旬大笑道：“十万儿郎会不会太多？”

    其他几个魔王大笑起来，毗湿奴吼道：“各位大王，我听闻，那个巨灵神就是是个看门的，不如，让我去吧。”

    “嗯？”波旬等人听了毗湿奴的话，不由一愣：“原来那家伙就是个看门的。”

    “是的大王。”毗湿奴点头道。

    “那好吧，就你去吧。”波旬命令道。

    要是对付一个看门的都要他们几个魔王亲自出手，岂不是显得他们阿修罗族无人？

    毗湿奴拱手道：“大王放心，对付区区巨灵神，我必手到擒来。”

    血海上，巨灵神领三十万天，闻着血海上那难闻的恶臭，忍不住皱起眉头。

    怎么说，实在是太恶心，要让他选，他是真心不想讨伐什么阿修罗族。

    忽见，海面波涛，海水翻滚，不多时一道道影子由远至近，浮出海面。

    毗湿奴一身火铠，红发飘然，缓缓跃出海面。

    十万阿修罗族紧随其后，一个个三头四臂，威风凛凛。

    巨灵神指着毗湿奴，骂道：“天帝有旨，阿修罗族有违天道，尔等还不速速投降，尽归天庭掌管，以免死伤！”

    毗湿奴不屑的说道：“我阿修罗族乃凭成天地所生，昊天不过是一个端茶送水的童子而已也想命令我等？”

    巨灵神见毗湿奴侮辱昊天，眉头一皱，怒道：“公然侮辱天帝，休怪我不客气了！”

    “不客气又能怎么样？我阿修罗族怕你？”毗湿奴冷哼一声，对着身后的阿修罗士兵大吼一声：“给我杀。”

    巨灵神一愣，也马上大喊一声：“杀！”

    两边阵营同时出手，一时间喊声震天好不壮观！

    阿修罗族气势滔天杀意无边，天兵一时间难以适应有些捉襟见肘。

    “哼，就这？三十万天兵，看来还不够阿修罗族塞牙缝的。”毗湿奴不屑的说道。

    巨灵神冷哼一声，举起手中巨斧身子化为万丈，一斧子扫飞一片阿修罗族人。

    毗湿奴冷哼一声：“怎么，以为你只有你会变大？”

    说着也化为万丈之高，朝着巨灵神扑去。

    巨灵神双目露出一丝忌惮，举斧就砍。

    一白一红两大巨物，互相攻伐，你来我往，战斗极其惨烈。

    巨灵神早年跟过东王公，曾经参与过与妖庭的一战，经验丰富、毫不畏死，与吡湿奴一战，倒是小有优势。

    然而，众天兵却不尽然，被阿修罗大军打的连连败退。

    转眼间，三十万大军已然快要溃不成军了，眼见就要大败。

    两边你来我往，互有伤害。

    一战便是数日，死伤无数。

    “哼，你阿修罗族也什么了不起，还不一样，被我天庭大军打得快要坚持不住！”巨灵神故作大声的喊道，想要为天兵提劲。

    吡湿奴听到巨灵神的话后，差点没笑出来：“大言不惭，你不会以为你们天庭人多，就了不起吧！”

    “怎么？”巨灵神大为奇怪。

    “呵呵，你看好了。”吡湿奴大笑一声：“让他们看看，我们是如何无敌于血海的。”

    诸多阿修罗大喝一声，那些受伤严重的士兵，当着天兵的面露出血海之中。

    不到一会，居然完好无损的重新走了出来。

    “怎么可能？”巨灵神看着眼前的一切，感到震惊不已，岂不是说，这几日的功夫，不是白打了？

    “哈哈，你们天庭是真的蠢，居然会想到来杀血海与我阿修罗族战斗。”吡湿奴“哈哈”狂笑，传遍了整个战场。

    见此，巨灵神也没有了战斗下去的欲望，下冷道：“众天兵，撤退。”

    “嘎嘎，想跑，你们都给我死吧！”毗湿奴露出一抹狞笑，更是下令追击。

    霎时间，惨叫连连。

    无数从万族集合而来的天兵，被阿修罗血洗一片。

    残肢断臂，四处可见。

    巨灵神眉头一皱，知道自己这次算是栽了，咬了咬牙，忍着声道：“快跑，我来顶着。”

    说完，转身而去，挡在了两军中间，凭着一己之力，生生挡住了阿修罗族大军的追击。

    不过，代价自然也是不低。

    硬生生被打得真灵破碎境界掉落，恐怕此生再无寸进。

    北海上，天庭营地之中。

    昊天脸色无比难看的凝视着巨灵神。

    罚？

    还是不罚？

    这下可让他十分为难。

    要是不罚，日后他的威严何在，若是罚了，伤了的人心怎么办？

    思来想去，他将目光看向了一旁的太白金星。

    “太白，你说此事朕该如何处理？”

    “陛下，其实这件事罪不在于巨灵神。”太白金星说道。

    “噢~”昊天问道：“那这件事怪谁？”

    “其实，尽管洪荒数万年来，也少有人与阿修罗族有过争斗，唯一与其争斗的还是他们出来攻击人族。”

    “所谓不知者不怪，陛下不但不应该怪罪巨灵神，臣倒是觉得应该重赏他。”太白金星说道。

    昊天一听觉得有些道理，心中更是暗暗吐了口气。

    然而，刚欲开口。

    南极仙翁却出言阻止：

    “陛下，功是功过试过，巨灵神明显是用兵不当，要不是他能力不足，也不至于损失这么多天兵，我看应该先罚，罚完在赏也不迟。”

    昊天忍不住眉头一皱，怎么这个老东西在这里时候蹦跶出来了：“你这是何意？”

    “我没什么意思，就是觉得陛下要是赏罚不分，恐怕，很难服众啊。”南极仙翁摇摇头，很是随意地说道。

    太白金星出声问道：“敢问南极仙翁，巨灵神何错之有？”

    “呵呵，他的错误就是没有打听明白敌人的信息，就胡乱出兵，害了这么多人，自然要罚！”南极仙翁呵呵一笑，目光毫不犹豫的落在的昊天的身上。

    此话一出，众人皆是一惊。

    若是按照南极仙翁的意思，这件事最应该罚的就是昊天。

    要不是他执意出兵，那根本就不会有今天的这件事。

    太白金星眉头一皱，刚要开口反驳，却被巨灵神抢先开口道：

    “陛下，此事是臣的错，还请您责罚，臣辜负了陛下的信任甘愿受罚。”

    昊天脸色变的深沉，但是天子威严不能丢，看向巨灵神道：

    “既然爱卿如此勇于认错，那朕则从轻惩罚，五十鞭刑好了。”

    “陛下，不可啊！”太白金星眉头微微一蹙。

    天庭鞭刑与凡间不同，上面带着天劫之力。

    五十鞭刑平日里抽在巨灵神身上倒也无妨。

