    天上地下，在这一刻都是陷入了死寂！

    没有人说话，

    先前在秦阳向张清元挑战的时候，其实并没有多少人看好前者，毕竟不久之前张清元在大荒界内一战灭杀大罗尊教绝大多数精锐的一战，声名轰动整个中洲。

    现在的张清元，可不仅仅只是新生一点第一人的身份。

    更是斩道遁一至尊之下第一人！

    而秦阳，

    不过是新生一代当中排行前十的天骄而已。

    两者之间的差距，根本不会有多少的意外。

    众人过来，

    也只是想凑一下热闹而已，

    但当中张清元“狂妄自大”，放言只用一只手，任凭对方尽可施展进攻手段，但凡退后半步，或者损坏周围的一块砖石，一棵草木的时候。

    所有人就都觉得张清元这是疯了，

    这般目中无人，

    不用说也是输定了！

    一些人内心当中还幸灾乐祸，打着看张清元怎么收尾的念头，凑上前来，想要看张清元怎么出丑。

    毕竟秦阳再怎么差，也是同为新生一代当中最为出色的那几个。

    他现如今所达到的成就，也是许多地方宗门势力终其一生都未能摸得到的级数！

    这差距再怎么大，也不至于大到这样离谱吧！

    就算真的差距那么大，

    可交手产生的余波冲击，区区地板和广场周围的草木怎么可能扛得下来？

    就算是他们当中的任何一个，稍微的气势爆发，就足以让石砖地板碎裂开去了！

    然后，

    所有带着看热闹心思前来的路人看客，

    都是噤声了。

    那直如神话传说般的一幕，不可思议的差距，赤裸裸地出现在他们面前！

    当张清元和一页书生走远离开，

    四周依旧是一片死寂。

    “秦阳虽然也是新生一代，年纪也在千岁以下，一颗七窍玲珑心若是那张清元不出，那么他未来将会成为新生一代的领头人......但现在，差距实在是太大了！”

    “是啊！那秦阳极尽升华，尽数爆发，却连人家三尺之内的空间都无法突进，甚至最后还逃不出对方用气势镇压的空间，根本无法反抗。”

    “遁一至尊之下第一人，名副其实！”

    “确实啊，这样的实力，别说是新生一代了，即便是上，上上个时代的那些天骄妖孽，除非是斩道晋升了遁一层次，否则的话也比不过此子！”

    直至张清元两人的身影走远，许久的沉默过后，四周轰的一声，众人忌惮地望着两人离去的方向，

    纷纷议论了起来。

    喧闹声漫山遍野。

    .....

    身后发生的议论，张清元并没有太过在意。

    自从他崛起以来，讨论他的多的是，

    从玉洲到云洲，再到青洲，最后是汇聚了天下修行文明精华的中洲，无一不如此。

    对于路人的吹捧，

    他早就已经是免疫了。

    相比之下，

    还是身边的朋友更为重要一些。

    “书生道友，你不会怪我出手太重吧？”

    “还好吧，秦师弟那小子，自小生了一颗七窍玲珑心，在读书学圣人之言方面，具有着极大的优势，也是因此，这一路走来，他都是顺风顺水，没有收到过多少的波折。”

    一页书生面色没有多少的变化，微微摇头。

    “在此之前，院长已经指出了他这个缺点，言道若是一直如此，翌日秦师弟斩道的可能性将会很渺茫......但可惜的是，同龄人之间，根本没有多少人是他的对手，也难以给予他失败挫折。”

    “这次有你出手，对那小子而言或许是一件大好事！”

    “你就不怕我对他的打击过大，一不小心将那家伙给废了？”

    “哈哈，清元道友你这样做，自然有你的理由。”

    一页书生笑着开口，随即别有深意地看了张清元一眼。

    “更何况，七窍玲珑心，可没有那么容易被打垮！想来清元道友，也是想到了这一点吧，”

    张清元笑了笑，点了点头，却也并没有过多解释。

    若是其他人，在张清元这样的打击之下，很大可能自此一蹶不振，等同于将一个好苗子给毁了。

    但是拥有着七窍玲珑心的秦阳不同。

    七窍玲珑心，天生聪慧至极，这个世界上能够难倒他们的东西并不多。

    可却也因为太过聪明，容易遭受天妒，逐渐在自我当中迷失，并且会越陷越深。

    张清元很清楚，以七窍玲珑心的通透，以当时秦阳连自己都没有发现的狂妄来看，普通的击败打压，是起不到多大的作用的。

    于是有了那一指。

    从根源上明明白白告诉他，天外有天，人外有人，他的实力还很菜，没有什么值得骄傲的。

    将他从自己构建的幻梦当中打破，打落到谷底，让他认清现实。

    这一次的打击越大，

    七窍玲珑心的反省，事后的反弹才越加的强大！

    这一次看似折辱，实则是在帮秦阳走出自己。

    这也是张清元考虑到，自己在浩然书院里面白嫖了许久，受了人家那么一个大恩，是时候应该还上一部分。

    否则的话，

    他连那秦阳的挑战都不可能接受。

    自己的事还很多，谁闲着无聊一定要花时间去接受你的挑战？

    两人边走边交流，

    气氛也是一阵融洽。

    “对了，不知院长何时出关？”

    “怎么了？道友可是要找院长？院长出关的话，可能还需要数年，若是有什么需要，尽管跟我说便是。”

    “也没什么，就是承蒙院长出手相助，却还未曾上门拜访感谢一番，委实是有些失礼。”

    张清元面上流露出惋惜之色。

    当然除了不能亲自上门拜访感谢之外，还有不能请教指点一二的原因。

    尤其是关于开创混沌神通一事，可是挡了自己三年，都还没有多少的思绪，作为斩道的遁一至尊，眼界定然会更高深一些，对自己的创法有所帮助。

    不过就在此时，

    张清元忽然想到，

    那个秦阳施展的浩然之气手段与此方世界的修行方式有着极大的区别，

    而且张清元算得上是游历天下，纵横数洲多年，也未曾见过这种文气杀敌进攻的手段。

    这种并非是仙道的修行方式，是来自哪里？

    难不成，

    是天外天世界落下的棋子？

    天内虽然没有多少个人运用混沌之力，那么世界之外呢？

    于是张清元脑海中泛起了某个念头。

    虽然不能面见院长请求指教，但眼前不是还有嫡传的一页书生吗？或许能够从其口中得到一些情报。

    于是张清元也只是稍作隐瞒，便将自己研究的困境告知了一页书生，让对方帮忙参考一下。

    “混沌之力？”

    闻言，

    一页书生眉头紧皱，不再说话，似乎在思考着什么。

    就在张清元以为事情黄了的时候，

    忽然他一拍大腿，兴高采烈，眉开色舞！

    “哎呀，有了！”

