    徐冬青正在看书的时候，已经两天没有理他的俏寡妇，打扮精致的敲开徐冬青的家门。

    凉凉夏日！

    清风徐徐~

    徐冬青看着俏寡妇梳洗打扮的模样，桃花眼、瓜子脸，伸出芊芊细手搭在徐冬青的肩膀上。

    “冬青~”

    “秦淮茹，别挨得这么近，小心你家的老虔婆子站在窗户上偷窥，若不然，我可是跳进黄河之中，也洗不清啊。”

    徐冬青摊开双手。

    捏、了一下俏寡妇的、臀部。

    柔软~

    “她不会在管我们之间的事情了，她就是想要改善一下家里的条件，其实没有什么坏心思的。”秦淮茹解释道。

    “这话，你也信？”

    俏寡妇任由徐冬青轻薄自己。

    也没有反抗。

    “你啊，还是小心一点，别人不了解老虔婆子，我可知道，她可不会这样轻易的就放弃心里面的执念的，她能让你脱离她的掌控吗？”

    秦淮茹吐着幽兰的香味。

    神色迷离~

    陡然惊起，在房间中来回的走动，看了一眼屋外的人影，眼神中竟是轻蔑的表情，至于老虔婆子更是敲开了一大爷的房门。

    “那老太婆在欺骗我。”钱淮茹心如死灰。

    俏寡妇，终究还是一只猎物，斗不过狡猾的狐狸啊，看秦淮茹的表情，那老虔婆子显然也是没有安好心。

    故意让秦淮茹放松警惕。

    “还愣着干什么？赶紧回去吧。”徐冬青提醒道。

    刚才也算是趁机占了一点利息，柔若无骨的模样，俏寡妇脸色一片的娇羞。心思更是千转百回。

    “你怎么知道的？”

    “老虔婆子恨我入骨，你觉得她会白白的让你便宜我吗？必然是想要放松你的警惕，才好趁机让我入套啊。你之前不是说，她还想要你和一大爷纠缠不清吗？”徐冬青好心的提醒道。

    一切都对上了。

    这不过是一个针对徐冬青和俏寡妇的陷阱罢了。

    将徐冬青逐出四合院，更是在四合院中将她的名声给彻底的败坏，那留给她的选择，就只剩下一个了。

    阴谋？

    秦淮茹掀开门帘，看着其他人正在悄咪咪的商议着什么？趁着没有人注意到她，赶紧跑回自己的屋内。

    用一把清水，冷静下心里的火气。

    从床底下拿出那些也就破旧的衣服，直接撕开，改一下，还能给棒梗三个小孩子穿。

    .....

    窗台边上。

    可见老太婆子气势汹汹的带领易中海敲开徐冬青的屋门。

    “徐冬青？”

    老虔婆子气势汹汹的在屋内转了一个圈，并没有看见秦淮茹的身影，露出一丝的迟疑的表情。

    “秦淮茹呢？你将那个败坏门风的骚狐狸，给藏到哪里了。”

    徐冬青合上手里的红楼梦，静静的看着老虔婆子的表演，好心的提醒道：“你家的人，怎么来屋子里面找？”

    “你....我明明看见秦淮茹打扮精致走进了你的屋，难道还能有假。”老虔婆子生气的拍着桌子，似乎在用力气在证明自己一般。

    “刚刚确实来过我的屋子，不过是想要从我这里借点钱，我给直接拒绝了。”徐冬青摊开双手，露出一个无辜的表情。

    站在窗口，看着徐冬青屋子发生闹剧的秦淮茹。

    脸色铁青，更是暗自咬碎了牙齿，往自己的肚子里面咽。这老太婆真是一颗毒瘤啊，她做这么多是为了什么？

    还不是这个家！

    可是老虔婆子竟然想要她的命。

    若是她水性杨花的名声传出去，难道对贾家有什么好处？得找个法子，将这个老虔婆子给送走。

    若不然，每天给她来这样一下，谁能受得了....

    易中海面无表情的看了一眼徐冬青。

    “冬青，秦淮茹毕竟是一个寡妇，老话说过：寡妇门前是非多，你们之后，还是要保持一下距离的。”

    易中海道貌岸然的指责道。

    徐冬青点点头。

    “一大爷，说的在理，我觉得秦淮茹一直来我的屋帮忙，确实有些不妥，那以后我看给秦淮茹帮忙打扫卫生的五块钱，也就算了。用不起啊。”

    老虔婆子咬牙切菜的盯着徐冬青。

    “怎么能算了呢？”

    老虔婆子终究还是舍不得那五块钱，可以让家里宽裕一点，若是没有了，仅凭秦淮茹的基本工资，那也就只够每天咸菜萝卜的生活。

    易中海赶紧劝说道：“知道冬青，你也体谅秦淮茹生活不容易，可是也不能趁机做一些逾越道德的事情啊。”

    徐冬青看着欲盖弥彰的易中海。

    “一大爷，你这话是什么意思？”

    “就是提醒你注意一点尺寸，让秦淮茹继续帮你打扫卫生可以，可其他的非分之想，你就不要想了。”

    一语双关！

    徐冬青看着易中海的表情。

    “一大爷，像是收拾家里卫生这点小时，我看完全没有必要啊，岚姐，有时间也会过来给我收拾一下，既然你都这样说了，我看还是解除与秦淮茹的关系了，我看一大妈身体不好，一个人收拾家里，确实挺费劲的，不如，你可以请张大妈当你们家的保姆啊，平时收拾卫生，洗衣服这样简单的小事，顺手就给你做了。”

    徐冬青将皮球踢到易中海的身上。

    张氏有些意动，平时估摸也就是洗一下衣服，做饭，打扫卫生有一大妈在，那她这五块钱挣得可就太简单了啊。

    “哎！我家也不容易啊，你一大娘在家里也能做这些，顺带手的事情。没必要再请其他人了。”易中海委婉的拒绝。

    坑他的钱。

    门都没有，夜半送点粗粮，都已经是他可以做出的最大的极限了，还想要钱，怎么不上天啊。

    易中海看并没有抓到徐冬青和秦淮茹的把柄。

    .....

    “大家都散了吧，没有什么可看的。”易中海带头走出徐冬青的屋。眼神犀利的看了一眼悠闲的徐冬青。

    也就是徐冬青有这个闲钱帮助一下秦淮茹。

    至于其他人，可舍不得？

    傻柱除外，年纪老大不小了，还在做着幼稚的梦，想要将秦淮茹娶回家。

    门都没有。

    无论是秦淮茹还是张氏都不可能答应。棒梗改姓，还是给老虔婆子养老，都是一个问题。至于秦淮茹，打心底也没有看上傻柱那咋咋呼呼的性格。

    若是传扬开了，绝对是开年大戏。

    成为轧钢厂的笑柄，她的心里面还有顾忌，那就是要不要孩子，有了孩子对棒梗是不是就不好了。

    若不然，在原著中，秦淮茹也不会去上环啊。

