    “叮～你杀死了玩家【日月教、荣耀】，全体pk模式下不获得罪恶值，弑杀值+10！（击杀玩家获得十倍弑杀值）”

    “叮～你杀死了玩家【日月教、魔神】，全体pk模式下不获得罪恶值，弑杀值+10！”

    “叮……”

    得到魔兽王戒指后，杀戮还在持续。

    因为日月教的玩家，为了从张奕手中夺回魔兽王戒指，还在疯狂涌向张奕。

    只不过对于张奕来说，他们都是在为自己贡献弑杀值，帮自己升级鬼王令罢了。

    随着倒毙在张奕手中的人越来越多。

    渐渐的，日月教余下的玩家终于放弃抵抗，纷纷四散而逃。

    直到场上恢复一片寂静，整个战神墓除了张奕，再也看不到一个其他玩家的身影。

    只留下地面上，随处可见的装备，药水金币之类的掉落物。

    结束战斗，张奕将那枚暗金色戒指取了出来。

    看着这枚几乎不费吹灰之力得来的【魔兽王戒指】，张奕暗感：就是如此简单。

    【魔兽王戒指】（+25）：

    品质：5星半神器

    等级：55

    攻击力：+7000

    装备天赋/超级天赋：+300伤害/+500攻击力（5星）

    能力：御兽（主动，开启后持续1小时内，御兽师可以额外操控一只魔兽。冷却时间：24小时，消耗无。注：拥有该技能的御兽师，可以额外培养一只魔兽，御兽失效状态下，可与出战魔兽替换使用。）

    神器专属天赋：魔兽强化（被动，增加装备者手下所有魔兽10%全属性）

    职业：御兽师

    描述：此乃人族七大战神之一，御兽师神·蒙笛曾经使用过的一枚戒指，拥有逆天的能力，可以让御兽师额外操控更多的魔兽，并且能够强化御兽师手下魔兽的战斗力……

    备注：魔兽王戒指专属任务【魔兽王】已激活，可由装备魔兽王戒指的玩家在NPC【战神·希谷】身上领取任务。

    好家伙，居然是强化顶级的！

    不过，毕竟是5星装备，低星装备强化消耗比较低，即使没有神级强化，把它强到25级，也没有太大问题，无非就是多砸点不值钱的5级强化石。

    在此之前，张奕还在想着：

    即使是神器，初期神器，也不可能拥有额外增加御兽师一个魔兽位，如此逆天的技能吧！

    现在看来，张奕明白了。

    原来这个御兽，只能暂时的，每次开启只能生效1小时，而并非永久有效。

    为了这个御兽技能，能让清明雨上将一件55级的装备用到100多级，也是不容易。

    自身攻击力属性的牺牲，十分巨大。

    但事实上，御兽师这个职业核心就在魔兽，自身实力强弱不重要。

    张奕是个例外。

    这时，张奕将目光转移到战神·希谷身上。

    发现此时的希谷，吸收了魔兽王戒指里一万道兽魂后，已经恢复了生机。

    不过因为刚刚复活过来，状态尚未完全恢复，此时，正坐在地上调养自己。

    与此同时，在希谷头顶，出现了一个十分稀有的金色问号！

    一般情况，代表任务的问号都是黄色，任何玩家都能领取。

    而金色问号，就是专属任务，必须拥有特权的玩家，才能领取。

    张奕尝试直接触发对话，希谷并不理会张奕。

    显然，希谷身上这个专属任务的领取条件，就是佩戴魔兽王戒指。

    于是，张奕戴上魔兽王戒指。

    触发对话。

    “年轻的勇士，谢谢你用万兽之魂，将我复活！”战神·希谷抬头看着张奕，感激的说道。

    金色全封闭式金属头盔之下，双眼却是尽显惆怅。

    “这是我应该做的，毕竟你是人族的战士。”

    张奕说道：“是谁将你杀死的？”

    “魔兽王，依鲁贝瓦。”说到这个名字，希谷眼底的惆怅，瞬间被一股仇恨所取代，以长剑驻地，从地上爬起。

    “依鲁贝瓦原本乃是人族御兽师神·蒙笛手下一只强大魔兽，不知为何背叛了蒙笛。”

    “一个月前，我奉蒙笛之命，来缉捕依鲁贝瓦，没想到，那依鲁贝瓦实力强大，我居然败在了它的手上，被它杀死。”

    顿了顿，希谷接着说道：“如今我伤势并未彻底恢复，无力对抗魔兽王依鲁贝瓦。”

    “勇士，我见你资质超凡，你能替我去杀了这只已经堕入黑暗的魔兽王吗？”

    随着战神希谷话音刚落。

    张奕立即收到一个系统提示：

    “叮～恭喜你触发了专属隐藏任务【魔兽王】，请选择是否领取任务？”

    “领取。”

    这时，希谷对张奕说道：“勇士，如若你能替我杀死魔兽王，我将赋予你，曾经御兽师神所留下来的一道能够用来升级魔兽王戒指的神力！”

    “叮～你已领取专属隐藏任务【魔兽王】，请在规定时间内完成任务！”

    结束对话，迅速打开任务界面：

    【魔兽王】（魔兽王戒指专属隐藏任务）：

    难度系数：98000

    描述：人族七大战神之一，御兽师神·蒙笛神座下曾有一只闻名天启的强大魔兽，人称魔兽王，依鲁贝瓦。一步步迈向强大的依鲁贝瓦，终有一天诞生自主意识，不满于蒙笛的控制，从而背叛了蒙笛。后来，蒙笛派遣人族神军统领【战神·希谷】前去缉捕依鲁贝瓦，希谷却是折服在了依鲁贝瓦的强大实力之下。

    请玩家根据任务指引，找到魔兽王依鲁贝瓦，并且将它杀死。

    剩余时间：5天。

    备注：该任务最多5人联手完成。

    9.8万难度的任务！

    张奕微微一震。

    这难度，快赶上10万的鬼族魔兽契约书任务了。

    震惊之余，却又有些欣喜。

    因为对于张奕来说，这是一个跨越式的挑战。

    如果这个9.8万难度的任务他能独自完成，那说明，拿下鬼族魔兽契约书的任务，也必然不在话下！

    可以用这个任务，作为一个试探！

    根据希谷所说。

    如果完成这个任务，魔兽王戒指将获得升级。

    张奕倒是想看看，魔兽王戒指升级之后，是什么样子的。

    于是，打开任务界面。

    在任务的指引下，张奕骑着小巴，离开战神墓地。

    飞行状态下，也足有半个小时的时间，才到底目的地：

    Lv108-112，魔兽山谷！

    根据地图显示，魔兽王依鲁贝瓦就藏在魔兽山谷内。

    刚刚到达魔兽山谷附近，张奕便收到一道系统提示：

    “叮～你受到了魔兽王的威慑：魔兽山谷地图内禁止使用坐骑！”

    取消坐骑状态。

    张奕提起星之权杖，带着龙骑与亡弩两个小弟，迈入魔兽山谷。

