    商业街阿婆家。

    老婆婆将暖炉放到红族雷德尔身边。

    “暖和一下吧，今天就别走了，反正我也是一个人住，空房间还有很多……”

    老婆婆笑眯眯看着雷德尔，把水果摆到桌上。

    “我今天去买了一些吃的，还碰到一个挺有意思的记者，和其他记者真的不太一样呢……”

    雷德尔所在暖桌边，在吊灯照耀下才好受不少。

    说到记者，今晚遇到的那个奇怪地球人，身上也挎着相机……

    “呼！”

    一阵冷风吹开窗户，飕飕吹进室内，天花板悬挂的吊灯连连晃动。

    “现在的天气真是奇怪，说变就变。”

    老婆婆稍显吃力地从榻榻米上爬起身，重新关上窗户后，发现雷德尔反应很是奇怪。

    “你怎么了？没什么好怕的，就是刮风而已……”

    “他来了！”

    雷德尔恐惧的声音透过心灵感应清晰传到老人心中，但说的话却莫名其妙。

    老人以为是自己耳背，笑道：“我今天真的好累，就先去睡了……”

    “是那个人！！”

    雷德尔声音加重，猛地站起身望向窗外。

    隔着门窗，

    似乎可以看到一个敞着西装的青年从黑暗中走来，单肩挎着相机，手上还拿了一个阿勃巴斯人偶把玩。

    阿勃巴斯居然被变成了人偶……

    雷德尔面部水晶强烈闪烁。

    “我是他的下一个目标！”

    “你在说什么啊？有人在追你吗？”

    老婆婆愈发疑惑，正好这时候外面想起了敲门声。

    “阿婆你在吗？”夏树在门口喊话道。

    他循着气息过来，

    这个红族雷德尔，原剧中好像就是躲到了阿婆家。

    似乎是因为阿婆的关系才放弃了像阿勃巴斯一样抓捕人类……

    “是你啊？”

    老人笑呵呵开门，朝里面的雷德尔喊道。

    “别怕，他就是我说的那个记者……抱歉，你叫什么来着？”

    “高树零。”

    夏树双目微闪，穿过纸门看向客厅暖桌边的雷德尔。

    红族也好，蓝族也好，都是斯坦德尔星人，都是为了战争而来宇宙寻找士兵。

    如果把这个雷德尔放回去，

    地球信息就有可能遭到泄露……

    他从来都不是完全相信原剧，毕竟雷欧时空也出现过偏差，

    有时候一点细微的差别都可能导致两种结果，所以才会有许多走向不同的平行时空。

    或者说，

    正是因为不同结果而造就了众多的平行时空。

    有迪迦战胜加坦杰厄的时空，说不定也有迪迦输了的时空……

    同理，

    有这个雷德尔回母星后和平解决的时空，说不定也有雷德尔回去后带族人过来侵略的时空。

    “你们两个怎么了？”

    老婆婆放夏树进入屋内后，忽然感觉气氛有些沉重起来，

    看到雷德尔强烈反应才终于反应过来。

    “追你的人是高树先生？”

    老婆婆朝雷德尔问了一句，转向夏树时，仿佛又看到了白天夏树动用武力的一幕。

    “有话好好说啊，”老婆婆焦急拉住夏树道，“他不是个坏孩子，虽然个性有点冲动，但他不是个坏孩子……”

    “阿婆！”雷德尔朝老婆婆喊道，“他很危险，快点离开！”

    “别使用暴力，”老人恳求地拉着夏树，“好不好？”

    “阿婆！”

    雷德尔想要拉开老人，却不敢靠近夏树。

    “别乱来！”雷德尔看着神情冷漠的夏树沉声传念道，“我跟你离开！别在这里！”

    夏树看了看老人，跟着雷德尔一起离开屋子。

    “阿婆，连人与人之间都不能完全信任，更何况外星人呢？”

    屋内随着两人的离开又陷入冷清，老婆婆张了张口，最后还是落寞地坐了回去。

    似乎又失去了生活的光彩……

    公园广场，

    因为外星人抓人的消息传开，晚上已经几乎没了人影，周围静悄悄一片。

    雷德尔虚弱地瘫倒在地上，只能依靠月光勉强维持生机。

    “杀、杀了我吧。”

    听到身后传来的脚步，雷德尔无力乞求道。

    “别把我变成人偶……”

    “你应该知道阿勃巴斯的飞船在哪里吧？”

    夏树在雷德尔后面停下脚步，望着夜空说道。

    “把上面的人类全部救出来的话，我可以放过你。”

    雷德尔回头重新打量夏树，传音中满是惊愕。

    “你？”

    “人偶我已经有了，不需要重复的，”

    夏树收起阿勃巴斯人偶从雷德尔身边走过道，

    “我不管你到底有什么目的，回母星前记得和阿婆道个别。”

    虽然都是为了任务而来，但雷德尔的确和阿勃巴斯不一样，后者暴虐，前者还算善

    良。

    “哗！”

    不一会，

    阿勃巴斯飞船在夜空中显现出来，当着大古几人的面，投放下所有被掳走的人类。

    “什么情况啊？”

    新城满脑子疑问。

    “那个乌贼样的宇宙人不是被巨人消灭了吗？飞船是谁在操纵？还特地把人送回来……”

    “不知道啊。”

    大古也感到困惑。

    高树先生还会操控外星飞船吗？

    “不是说还有一个红皮肤的宇宙人吗？”崛井猜想道，“或许两个宇宙人不是一伙的……算了，怎么样都无所谓，人回来就好。”

    “我就说那个灰色巨人是在帮我们吧？”

    通讯员野瑞不知道什么时候开始成了灰色巨人粉丝，在司令室兴奋提议道，

    “差不多是时候给巨人取一个名字了吧？就像迪迦奥特曼一样。”

    “关于灰色巨人的名字……”

    居间惠顿了顿说道，

    “其实已经有结果了，攻击性极强的黑暗巨人……所以暂时代号是‘阿古茹’。”

    “阿古茹？”野瑞总觉得有些失望，“没有更好的名字了吗？听着像是坏蛋。”

    ……

    绿川家。

    夏树回来已经是半夜，高野和小麻衣都已经熟睡。

    今天拍了一些照片，不过倒是不急着洗出来……

    真正头疼的是新闻稿。

    他对日语还算熟悉，却没到写作的程度，跟着小野田学了这段时间，长进也不是特别大。

    夏树放下背包，没有把里面的火花人偶摆出来，

    只是看着桌上还在恢复的加佐特一代人偶略有所思。

    有了威力更强的加佐特二代，一代明显作用变小了许多。

    另外就是其他一些没太大用的人偶，

    比如刚拿到手的阿勃巴斯人偶，能够放电攻击，但效果甚至还比不上加佐特一代。

    夏树看着人偶陷入沉思。

    他试过把人偶带进那个光之空间，却没有成功，

    神光镜暂时还没有空间储存的能力。

    今后人偶只会越来越多，总不能一直带着这些基本用不上的人偶。

    那样也占地方了，

    不知道的人还会以为他是卖手办的……

