    “创世主大人，去了‘曜神’的神城，仅用三万载，就让十万处于道神境的曜神后裔，突破到了涅神境！”

    “有百尊丘煌神的后裔，因创世主大人横跨三个台阶，化为上位涅神！”

    ……

    在接下来的岁月中，奇点混沌沸腾和喧嚣不曾停歇，一则又一则消息，推动惊人的风暴，在五大禁天中肆虐着。

    在奇点混沌的历史上。

    萧叶是不断推动这个世界进化，将修行规则上探到更高层次。

    但那也只是给世人带来希望和未来。

    最终如何，还要靠个人努力。

    从来没有像如今这般。

    可以直接去提升，后天生灵的境界。

    很多后天生灵，对萧叶的敬仰，都演化为狂热了。

    但凡萧叶足迹所致之处，必然会有大量的生灵追过去，希望能得到创世主的垂青，求得道法。

    在奇点混沌中，后天生灵的层次竞争无比激烈，谁不希望自己的修为，能快人一步？

    这简直是梦寐以求的机缘，没有人愿意错过。

    至于萧叶，倒是反应平静。

    对于前来求道者，萧叶并未拒绝。

    这不是浪费时间，他将这种经历，当成了另类的自我修行。

    萧叶亲自在离昊大禁天中，开辟出了一座雄伟的道崖，盘坐在道崖之巅，竟在开坛讲道。

    在这个过程中。

    各种大道之光，如同流云一般，从四面八方席卷而来，带动的大道之音久经不绝。

    一朵朵道莲，在萧叶身旁徐徐绽放，将其衬托得至神无比。

    这个时候。

    萧叶不再是某种先天神灵，也不是时间传人，而是混沌中的特殊存在。

    放眼看去，维持奇点混沌运转的大道，在他眼中无所遁形。

    他没有掌控，也不需要去掌控。

    仅仅在以另一种方式，将其解读出来，化为道音在扩散。

    那些追随而来的求道者，纷纷盘坐在道崖附近。

    不论是什么先天神灵的后裔，处于何等境界，聆听着那大道之音，竟然都似有所得，然后进入到悟道的状态中。

    时间一天天过去。

    这些后天生灵中。

    道神境存在身上的大道波动，正在增强着，涅神境的存在，对道统的推演，也是堪称一日千里。

    因为修为取得破境的兴奋嘶吼声，此起彼伏的响彻着。

    闻讯赶来的后天生灵，越来越多了，宛如一片滚滚浪涛，以道崖为中心铺展开去。

    各种血统，各种神光交汇在虚空中。

    到了巅峰时期，有破亿的后天生灵聚集于此，聆听大道之音，成为一种莫大的胜景。

    当初。

    三主举教搬迁，避世奇点。

    使得先天神灵创造子嗣的秘法，在这里早已不是秘密了。

    这么多年过去。

    奇点混沌中也诞生了不少神子，他们也是忍不住到来了。

    弹指间，又是一个叠纪过去了。

    在新旧叠纪交替的时期，未曾以杀伐之光遮体者，皆会受到天道之光的笼罩。

    可奇怪的是。

    但凡在道崖附近的求道者，皆平静渡过了叠纪交替冲击。

    “创世主大人，已经臻至到，令我们仰望的高度了！”

    “那是我们的后裔，结果却在创世主那里，提升了修为，这……”

    奇点混沌五大禁天的先天神灵，遥遥观望，或是唏嘘，或是苦笑。

    即便他们感官再迟钝，时间一长，也能察觉出一些东西了。

    当然。

    这是后天生灵的狂欢，他们身份不同，自然不会参与。

    “叶哥！”

    冰雅在远处，默默的观望着，心绪起伏。

    遥想圆满混沌的各尊主宰，不就是以这种方式，来铸就了无上盛世吗？

    她也终于明白，为何各尊主宰相互制约了。

    不然的话。

    那些主宰，再去干预后天生灵的修行，恐怕圆满混沌都乱翻天了。

    这简直是在破坏平衡！

    待得时间再过一个叠纪。

    道崖周围，有一部分道神境的生灵起身，忍痛离开了。

    那是萧叶口吐的大道之音，由浅入深，越来越浩大了，超出了他们理解和认知的范畴。

    非但不能让他们，继续进入悟道状态，反而感觉震耳发聩，神格颤动，道体都出现了裂痕。

    而这还只是开始。

    伴随着时间的流逝，离开的生灵越来越多了。

    数十万年后。

    连上位涅神，都无法承受那种道音了，让道崖附近变得凋零了起来，只剩下了数百尊神子，还在苦苦坚持着。

    混沌神子，虽然出生高贵，可想要化身为先天神灵，也需要闯过重重难关。

    聆听萧叶讲道，他们也是好处甚大。

    只是。

    他们也有些跟不上萧叶的节奏了。

    “唉，可惜了！”

    一尊无天神神子，叹气着起身，横空而去。

    到了这个地步。

    他也承受不住了，再坚持下去，会有身陨之祸。

    混沌神子接连撤退。

    让这座雄伟道崖附近，变得空荡荡了起来。

    只是萧叶却未曾停下，依旧有各种大道之光，似流云一般从各处蜂拥而来，景象越发浩大了。

    嗖！

    这时，一尊身似貔貅的先天神灵，出现在附近，面露疑惑之色。

    他是奇点混沌的大衍神，乃是五种混沌大道的化身，名为黑木。

    他的行宫，就在离昊大禁天中，距离这座道崖不远。

    黑木在闭关开辟道统，陷入到困境的时候，听闻萧叶的道音，竟然有了一丝触动。

    “难道说，创世主大人，还能提升我等的修为？”

    黑木犹豫片刻，还是飞到了道崖之下，静坐了下来。

    轰！

    仅仅片刻的功夫，黑木心神大震，像是升华到了无尽高空中，接触到了天道。

    他自身犹如醍醐灌顶一般，一束光划破了眼前的黑暗，一个模糊的道字浮现。

    这个道字，在一生二，二生三，三生万物，最终蜕变出一个又一个神灵文字，围绕着黑木旋转了起来。

    同时。

    上苍有感，降临无尽的混沌光，蕴含着天道意志，包裹住了黑木的先天神体，在进行赐福。

    “这……”

    黑木陡然瞪大了双眼，望着道崖上那挺拔的身影，满脸的不可置信之色。

    萧叶的道音，竟然对他都有效，让他久未开辟出的上品道统，直接现世！

    （第一更到！）

