    此时距离‘世界召唤兽全明星大赛’还有两个月时间。

    这两个月时间，苏浩打算尽可能收集更多关于大赛的信息。

    比如往届第一名当前状态，举办方特邀嘉宾及其身份，比赛程序以及如何进入最高层视野，并与其接触的机会等等。

    他要为接下来的行动，做好计划，免得到时竹篮打水一场空。

    亚山对召唤师大赛兴趣缺缺，他更希望能够去网吧打几把游戏。

    当然，游戏也仅仅只是他深入接触这个世界的一种方式罢了，谈不上‘网瘾’。

    他更多的心思，其实是放在了如何毁灭‘召唤兽反抗协会’之上。

    当苏浩给他布置作业之后，他异常的上心，在自己的画本上涂涂写写，研究如何系统的将一个目标进行细分，然后逐一解决。

    比如，亚山已经学会了对‘毁灭召唤兽反抗协会’这个大目标进行细分：

    第一，反抗者肉体毁灭；

    第二，反抗者追求目标毁灭；

    第三，反抗者生存土壤毁灭。

    然后又从这三点上进行细分，比如第一条的‘肉体毁灭’，亚山依然分成了三条：

    1.组建世界级恐bu组织，专门逮捕人贩子协会的‘反抗者’；

    2.用多种极度残忍的方式，将抓捕到的人贩子处以极刑，并网上宣传公布，杀鸡儆猴，从内部瓦解反抗者；

    3.假装‘反抗者’，以反抗者的名义，专门去世界级贵族搞事情，帮‘反抗者’们把仇恨拉满，借用大贵族的力量，做自己的事情。

    接着亚山继续往下分级，如同树状图一般，给‘组建世界级恐bu组织’这一条目，又进行了细分：

    ①自己一个人成立一个恐怖组织，取名‘反抗者屠夫’，他一人足矣；

    ②白天是一个小学里的三好学生，晚上则变身为‘反抗者屠夫’，在城市中穿梭，寻找‘反抗者’；

    ③学习视频拍摄和剪辑，并学习计算机技术，成为强大的黑客，为他的视频创建一个无人能够破解的ID。

    亚山就以诸如此类的方式，将一个目标，用树状图不断细分，形成一个个能够完成的任务。

    最后将他整理好的密密麻麻的树状图拿给苏浩观看。

    苏浩一看，被亚山这骚操作给惊呆了。

    然后细细的帮他检查一番，并指出了一些存在的问题，帮亚山好好修补一番。

    修补好后，苏浩对亚山夸奖道：“还不错嘛景义！看来变成【先知人】后，你的悟性变高了。现在喊你一声天才，都觉得有些委屈你了！”

    亚山得到认可，顿时开心得哈哈大笑道：“这都是按照景中老大说的做的，景中老大教得好。这么说我这个计划是可行的了？”

    苏浩笑道：“当然可行！而且可行性还非常高！你这么做，绝对能把反抗者给惹毛，到时候都不需要你去找他们，他们都会主动来找你，而且是那种核心成员主动来找你。”

    亚山道：“哈哈哈！景中老大说得有道理！”

    苏浩道：“不过呢！遇到核心成员，先不要急着杀掉，敲晕带回来给我，我有办法利用他将其背后的组织连根拔起。”

    亚山连连点头，恨不得现在就立刻出去搞事情。

    苏浩想了想道：“你现在这身实力是足够了，但是城市那么大，想要精准的找到人贩子不容易，我给你的【钢甲王】升级一番吧！添加一个‘疑是人贩子搜索程序’。

    亚山好奇道：“怎么添加？就和下载游戏一样？”

    苏浩道：“差不多一个意思，先给你试着植入【追踪者】的‘生命探测’技能，再锻炼人贩子的自动识别能力，时间长了，搜索的效率就高了。”

    亚山挠挠头道：“区分人贩子确实麻烦，他们混在人群中，根本无法区分。”

    苏浩道：“给你添加‘生命探测’技能之后，你只需要锻炼‘生命探测’技能，区分幼儿与成年人的反应诧异，以及幼儿睡眠状态和昏迷状态的反应诧异，就可以了。据我了解，反抗者一般都是将幼儿迷晕，防止闹出动静。只要你能做到，那么晚上寻找人贩子的难度，将大大减少。”

    亚山眼睛一亮：“确实是个好办法！景中老大，现在就给我添加‘生命探测’技能吧！我要怎么做？”

    又来到了苏浩熟悉的实验环节，他笑吟吟道：“不用做什么，只要给我扎针就好了。嗯……可能需要几个添加阶段，不过问题都不大。”

    亚山大喜道：“好的景中老大。”

    ……

    接下来的时间，苏浩和亚山都在忙着自己的事情。

    当一个人有了目标之后，发挥出来的主动能力，是无法想象的。

    苏浩为了学到更多的知识，几乎把网上能够找到的召唤兽代管所的信息都查了个遍，目的是寻找其中流露出来的零散的技术片段，连掌控召唤兽代管所的高层，以及背后的家族背景，都被他扒出来不少。

    这段时间，苏浩也不全是把获取知识的全部希望，放在召唤兽代管所上，他自己也不断的学习，不断的尝试。

    还试着利用近千个基础符文，构建召唤程序，也就是‘符文召唤阵’，若是成功了，召唤就不一定需要相应的召唤天赋了。

    而这段时间，苏浩研究的空间‘共性’，通过大量的计算和对比，也有了一点眉目，这让他更加确认，短距离传送的关键，和构建两片空间的‘共性’有关。

    而现在的问题是，哪些‘共性’是前置条件，如何构建空间‘共性’。

    想弄明白这点，除了大量实验，还需要靠一点点的好运，否则穷尽一个人的一生，都不一定能够探知到里面的秘密。

    此外，苏浩还抽空给亚山设计‘生命探测’基因序列，不断的做着各种试验。

    如果获得成功，就意味着【申甲人】序列的异人，同样可以拥有其他序列的特定能力。

    不过这种尝试，将面临巨大风险。上一世苏浩做过对应的实验，但是成功率不高。

    亚山则开始学习视频的拍摄和剪辑和网络安全的知识，一天到晚抱着基本《xxx从入门到精通》的书籍啃，当然，还少不了《XX十大酷刑》《肉体一千种折磨办法》《严刑招供的奥秘》等等。

    对亚山来说，这是真正的从零开始，即使亚山拥有着【先知人】这颗聪明的大脑，但是没有一点基础的他，还是遇到了极大的困难。

    一天到晚来找苏浩请教，后来苏浩干脆掏钱给他报了一个一对一的摄影、编程补课班。

    至于为什么要报摄影？

    亚山表示，既然要做，那就要做到顶尖，谁说恐bu视频，不能做出来短视频那种酷炫效果？

    补课效果十分明显，亚山自己买了台摄像机，拍摄各种素材，剪辑得似模似样，而他自己也乐此不疲。

    进步最大的，要数他的网络安全技术了，在老师手把手的指导下，黑了几个小网站，给亚山打开了一个新的世界。

    而另外一个‘反抗者屠夫’的思路，也在亚山的脑海中逐渐成型，他似乎可以利用网络技术，组建一个专门用来对抗人贩子的组织。

    大家互不认识，互不见面，只通过网络代号，分享各自的信息，甚至可以发布悬赏任务，完成自己不方便做的事情。

    而亚山则能够通过多人的力量，去获取更多关于‘反抗者’的信息。

    要毁灭‘反抗者’，光靠亚山一个人的力量，成功可能性十分渺茫，显然亚山自己也知道这一点。

    维老大曾经和他说过：“愤怒和冲动解决不了大多问题，但是知识可以，掌握足够的知识，你将无所不能。”

    对此，亚山深以为然。

    通过这段时间的学习，加上【先知人】的天赋加成，他也终于体会到了一些学习的快乐，紧跟维老大的步伐。

    时间在两人的学习和忙碌中，匆匆而过。

    学校放暑假了！这是所有小朋友们的狂欢。

    这也意味着，‘世界召唤师全明星大赛’，即将开始。

