一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！

    叶辰实话之时，尹志平已经一步踏碎了一片虚空，却是没有进攻，反而伫立在那里，一脸戏虐玩味的看着身形狼狈的叶辰。

    铮！铮！铮！

    依稀可以听闻的是，他手中的太虚龙剑从未停止过铮鸣，有龙吟声、也有大道交织的天音声，时而也还能看到玄妙的异象。

    “秦羽，你是不是该有点觉悟了。”尹志平戏虐的声音在天地间无限制的回荡，那两排森白的牙齿，就算在白日，也显得格外的阴森。

    嘁！

    叶辰直接无视这货，他的俩眼正溜溜的盯着尹志平手中的太虚龙剑。

    既然知道那太虚龙剑就是恒岳掌教的令牌，他自然是要想尽一切一般法搞到手的，而他想到的最干脆利落的方法就是近战。

    他只能近战才有可能夺下尹志平手中的太虚龙剑，欺身近战的话，太虚龙剑的威力很难施展开。

    而且，最重要的是，这是他叶辰的强项，有霸道的荒古圣体肉身，若是被他欺身到近前，那绝对是对手的噩梦。

    战略一旦指定，叶辰便翻手收了霸龙刀和巫皇战矛，而后狠狠的扭动了一下脖子，体内残留的杀气被他强势磨灭，滔天的气血奔涌而出。

    故弄玄虚！

    尹志平冷哼一声，一步踏出，身形如鬼魅，快至无影，在叶辰十丈之外现身，依旧是惊世的一剑，要将叶辰当场灭杀。

    叶辰猛地一步横跨，险之又险的躲过了惊世一剑，而后一步踏碎了一片虚无空间，直奔尹志平杀来。

    死！

    尹志平一声轻叱，豁然一指点出，神芒无匹，压得虚空扭曲。

    只是，让所有人都意外的是，扑杀而来的叶辰，竟然不躲不闪不防御，生生硬憾了尹志平一指，刚刚愈合的胸膛，又被戳出了一个血窟窿。

    而付出如此代价的他，顶着强大的压力，瞬间欺身到了尹志平身前，扬起金拳便砸了过来。

    尹志平脸色一沉，不曾想到叶辰会拼着受重创我代价杀到他近前，如今叶辰强势出拳，如此短的距离，如此迅猛的攻击，倒是他都没有过多反应的时间。

    电光火石之间，他慌忙抬手，一掌推出。

    然，叶辰扬起的拳头又瞬间收了回去，如此虚晃一招的他，一个猛然侧身，躲过了尹志平的掌印，而后一拳结结实实砸在了尹志平的胸膛上。

    唔....！

    荒古圣体强大的一拳，饶是尹志平都不由得闷哼了一声，胸骨都被砸断了几根。

    “你该死。”尹志平顿然暴露，一剑斜劈下来。

    不过，他太虚龙剑的威力虽然霸绝，但如此距离的近身搏杀，让他的剑还未落下，便被叶辰一脚踹翻了出去，蹬蹬后退的他，每退一步，都会讲脚下的空间踩得崩裂。

    嗖！

    叶辰如神风，身形如鬼魅，尹志平杠杆稳住身形，他便已经扑杀而至，二话一句不多说，一记狂龙天怒结结实实的迎头招呼了上去。

    唔....！

    尹志平再次闷哼了一声，还未及反应的他，被这迎面一记狂龙天怒吼的神海一阵轰鸣，整个人都趔趄了一下。

    不过，他有太虚古龙魂护体，虽然叶辰的狂龙天怒霸道，也只是让他一瞬的恍惚。

    然，就是这么一瞬的恍惚，叶辰可丝毫没有闲着。

    吼！

    随着一声雄浑的龙吟声，叶辰的打法变得诡异了，整个人都扑了上去，出手套路更是诡异的违反常规，时而如蛟龙、时而如猛虎、时而如凶猿、时而如雄狮，抓、拍、撕，手脚、膝盖、肩膀并用，乃至于身上每一个关节部位都成了凶悍的兵器。

    吼！吼！吼！

    随着他每一次出手，都会有兽的吼声响起，期间更有诸多异象交织，好似它不是一个人，而是一尊兽。

    砰！轰！

    轰鸣声不断，尹志平被叶辰这一套诡异的近身搏杀攻击打的措手不及，他虽然战力强横，但很显然的是，他的近身搏杀却是弱的一塌糊涂。

    而且，欺身到他身前的并非是普通的修士，而是以同阶肉身无敌冠称的荒古圣体。

    “这种打法.....。”不断被逼的后退的尹志平，突然有一种异常熟悉的感觉。

    曾经，他还不是恒岳的宿主、还只是恒岳外门戒律堂的首徒，外门大比时，他曾被这样一种打法打的无力翻身，而将他打的近乎发狂的那个弟子，他叫叶辰。

    如今的场景，和那是是何等的相似，昔日他都无力招架，今日遇到这种打法，他依旧无力招架。

    还敢开小差！

    叶辰露出了两排雪白的牙齿，逮住了这一瞬的时间，攻击更是凶猛，金拳无比，拳拳力量十足。

    啊....！

    尹志平嘶吼，不断后退，但他退一步，还未等站稳脚跟，叶辰就扑杀而至了，每次想施展秘术，但都会总会被强势打断，遭受了恐怖的反噬。

    噗！噗！噗！

    随着鲜血不断跌溅，尹志平整个人都贬称了一个被狂轰乱战的靶子，身上拳影、掌印、脚印、伤痕满是。

    “这种打法.....。”人群中，姬凝霜看的有些发怔，多么熟悉的画面哪！曾经的她，不也在这种打法面前吃过大亏吗？而将她打的无比狼狈的那个青年，他叫叶辰。

    “这...这种打法....。”另一方，看着大展神威的叶辰，上官玉儿的美眸之光也变得迷离了，三宗大比时，她也在场，也见过如此霸道的近身搏杀秘术。

    “玉儿，看来你也有这种感觉啊！”一旁，上官博满眼深意的捋了捋胡须。

    “怎么，叔祖和妹妹见识过这种打法？”上官寒月诧异的看着上官博和上官玉儿。

    闻言，上官博没有说话，倒是身旁的上官玉儿轻轻抿了抿嘴唇，“我的叶辰，也通晓这等秘法。”

    “这...这是怎么打的。”三人说话之际，四方修士多有诧异之声。

    “搞不好秦羽还能打出一个大逆袭。”多有人捋着胡须笑道。

    “尹志平那个逗逼，真是白瞎那么强的战力了。”这边，诸葛老头儿不由得撇了撇嘴，“战力极强，近身搏杀却是烂人得一塌糊涂。”

    “近身搏杀，秦羽那小娃看来也不傻嘛！”丹辰温和一笑，“如此玄妙的近身搏杀，再配合荒古圣体的霸道肉身，将自己的修士发挥的淋漓尽致啊！”

    “如此，尹志平的太虚龙剑纵然再霸道，也施展不开了。”丹一悠悠一笑。

    “天赋如此之强，不小的炼丹方面的天赋怎么样。”丹辰笑了笑。

    “再强还能强过叶辰？”丹一轻笑的摇了摇头，而后看向了一旁的韦文卓他们，笑道，“你们以前认识，可曾见过秦羽的真火。”

    “那必须见过。”陈荣云当即说道，“说出来您老都不信，那小子的真火是七彩的。”

    “七...七彩的？”这下，不止是丹辰、丹一、玄女，就连身旁一直魂不守舍的洛曦也不由得抬起了小脑袋，大眼中满是诧异之色。

    议论声中，通玄真人的脸色变得有些阴沉了，暗道此番得胜回去，一定要亲自指导尹志平进行一场近身搏杀的刻苦修行。

    相比他而言，恒岳其他的几位老祖，就有一种特别的感觉了。

    不知为何，看到结界中那被秦羽揍得鼻青脸肿的尹志平时，他们心里竟然有一种畅快的感觉，看的他们都忍不住要上去踹两脚了。