    苏禹盯着沪市钢联的盘面变动，在其股价直线跳水，到达2%的跌幅之时，利用账户里的资金，迅速买进了两笔2000手的单子，主动承接盘面，消耗掉那砸盘的5000手大单，将其股价，又迅速打了回去。

    受分达科技这支票的影响，今日开盘的市场情绪，是相对弱势的。

    如果这个时候……

    沪市钢联再迅速闪崩，那市场情绪的滑落，就再也无法遏制了，后续的盘面走势，会更加难看。

    反而，如果这个时候，能稳住沪市钢联的盘面。

    让沪市钢联这个两市情绪风向标股票，保持相对强势的震荡状态，那市场低迷的情绪，在市场释放尽第一波抛压之后，一定会回暖，从而稳定下来，在这里形成良好的筹码交换局面，并重新蓄势。

    所以，为了稳住整个局面……

    面对盘初的迅猛抛盘，面对畏高情绪滋生，对于今日沪市钢联开盘不及预期，以及看空后市行情，急于出场的场内主力资金。

    他才需要毫不犹豫地出手承接盘面压力，将这一波最为凶猛的抛压给解决掉。

    随着他的出手，砸盘的5000手天量单子，被瞬间吃掉，沪市钢联的股价在闪电触及最低2.5%的跌幅后，又直线反弹，顷刻间翻红，甚至那一根跳跃入水的线，在分时图都没有完全显现出来。

    而在沪市钢联股价翻红，涨幅又回到1%以上之时。

    刚刚开盘被惊吓住的众多散户群体，在看见盘面的承接和大资金托盘的力度，依然相当强悍之后，情绪略微稳定了下来，盘内恐慌卖盘减少，而主买单子，则开始增多。

    “沪市钢联的盘面承接，比预想中要强啊！”

    “感觉跌不下去啊，哎……今天格局一把，不抛了。”

    “我也有种股价跌不下去的感觉，刚刚那5000手巨量单子砸出来之后，没反应过来就被一股主力资金吃掉了，再加上集合竞价成交的14000多手单子，共计20000手的量都没能将股价砸下来，我估计沪市钢联今天肯定不会跌了。”

    “毕竟是两市绝对概念龙头啊，没这么容易崩。”

    “今天其它股票，都是被分达科技带崩的，但沪市钢联短期内没有大股东减持的风险，我觉得还是可以继续高看一眼的。”

    “财富路应该还在里面吧？刚刚这砸盘的量能，不太像是财富路的体量。”

    “肯定还在，财富路差不多一个亿的筹码呢，就算要走，也不可能这么快就走完，而且……财富路还不一定会走呢，毕竟就这价格……财富路真要走的话，昨天就应该走了，既然昨天没走，还在继续做T，那今天，在沪市钢联基本没有高开多少幅度的情况下，肯定大概率就不会走了。”

    “有道理……”

    “而且，弱势行情下，资金越是会找赚钱效应最好、流动性最充裕的人气龙头个股避险，所以……我觉得今天沪市钢联肯定死不了。”

    “已经2%的涨幅了，看来要全部收复失地啊！”

    “果然是强者恒强，感觉盘面上的买盘情绪，已经大于卖盘情绪了。”

    “哈哈……还好我没卖，持有龙头，就得有信仰才行，没说的……今天沪市钢联绝对能冲破50元关口。”

    “确实卖盘量能开始缩减了。”

    “感觉财富路肯定又锁仓了，毕竟如果盘中是财富路在抛盘的话，量能交投情况，绝对要比现在还要大得多。”

    “哈哈……为了信仰，跟进10手。”

    “8分钟，成交额1.66亿，但开盘第二分钟，成交额就破亿了，算起来……后续的时间里，成交量确实是在呈现着衰减的状态，看来最恐慌的一波已经过去了，既然沪市钢联顶住了第一波的抛盘，且回收了初始跳水跌幅，快达到开盘价附近了，那后续在卖盘继续衰减中，肯定就更不会跌了，买进……继续接力5手，感觉今天沪市钢联还会涨停。”

    “对，最好的防御，就是进攻，龙头个股，市场赚钱效应最强的地方，就是最好的避险去处。”

    在散户们激烈讨论，以及纷纷跟风之中。

    9点41分，沪市钢联成交额抵进1.8亿，股价越过开盘时的49.71元价位，再度创出历史新高，且继续快速向50元推进。

    而得益于沪市钢联强势的承接和走势……

    最低杀到1.5%跌幅的创业板指，开始快速反弹，其大跌的核心成分股，盘面上的恐慌情绪，也开始迅速缓解，股价跟随着进入反弹中。

    苏禹见沪市钢联的筹码换手，已经进入平稳阶段，最恐慌、抛压最大的时候已经过去。

    不禁微微松了一口气。

    对于这支股票的盘面来说，其实最危险的时候，就是盘初许多不坚定筹码，借助着整个市场的恐慌情绪，集中砸盘那一刻。

    只要扛住了那一刻，解决掉了那一波集中砸盘的筹码。

    让整个市场关注沪市钢联这支股票的投资者，看见其盘面强悍的承接力量，那么……后续借助着源源不断的跟风盘，就能够让场内筹码，进行正常换手，且慢慢将衰减的情绪给拉回去了。

    当然，这也是源于他和赵强，共同锁仓了。

    不然……

    若是他们俩人在行动上，并不一致，凭苏禹当前手里的资金，要想在盘初一口气稳住盘面，还是相当困难的。

    “整个市场的恐慌情绪和资金抛压，好像消解了。”

    在沪市钢联盘面走势逆转，再次向50元冲击之时，黎梦观察到基金持仓的多支热门概念股票纷纷从大跌的底部位置快速反弹，且创业板指也在迅猛回缩跌幅，不禁急忙说道：“可以抄底，然后趁着盘中反弹结束，再T一部分筹码吧？”

    “可以！”苏禹回应道，“有沪市钢联的带动，创业板这么多核心热门概念股票的筹码，没那么容易松动，不过……有分达科技造成的市场情绪隐患，在分达科技走势没有反转之前，却也没必要抱太大的期望，小部分资金抄底，然后待沪市钢联带动的跟风盘消耗完毕，分时高点出现，有利就出，T出抄底的小仓位就可以了。”

    苏禹笑了笑，继续道：“估摸着……大概能赚个两三个点的差价。”

    “蚊子再小，也是肉。”黎梦莞尔一笑，“日内交易，能赚两三个点的差价，也不错了，至少能挽回一点今天的盘面损失。”

    今天整个市场，主跌的品种，基本都是基金第一批大规模建仓的股票。

    虽然他们在这些票的持仓成本很低，且前两天，经过苏禹的提醒，已经在高位减了一部分仓位，但在今天这些股票全面大跌的情况下，损失还是不小，对基金整体净值的影响，更是超过了1.2个点，让基金在今天全面跑输了大盘。

    这是黎梦所不能容忍的。

    “行吧！”苏禹笑了笑，“你看着办就好。”

    只要大的操作策略上不出问题，其它的日内交易，他基本上是懒得管的。

    俩人说话间，9点47分，沪市钢联向上闪电突破50元关口，10秒钟，将盘中高点从49.88元，直接刷新到50.14元，涨幅也突进至4.04%位置。

    “没有实质性的压力……”

    苏禹目不转睛地盯着沪市钢联在突破50元之后的即时盘面成交状态，有些惊讶地道：“比之集合竞价之时，资金攻击这价位时的阻力，现在……好像没有巨量的单子主动压盘啊，难道……都锁仓了？”

    沪市钢联集合竞价和盘初的那几分钟。

    一共成交了大概1.2亿的资金，也就是2.3万手左右的单子，而在这2.3万手中，其中肯定还有几乎一半，是散户筹码。

    这对比昨日的沪市钢联龙虎榜数据，场内新进的游资，肯定并没有走完。

    再加上之前介入的沪市虹桥路，以及其他在之前交易中，还留有底仓的游资。

    当前沪市钢联场内，锁仓的资金，可谓并不少。

    这些锁仓的资金筹码，此刻对于沪市钢联的盘面是利好，可一旦沪市钢联的股价再往上拉，且盘面情绪如果再一次转弱，那就是巨大的压力了。

    想及于此……

    苏禹决定再试一试盘。

    于是，他在沪市钢联冲破50元，并没有大幅放量的情况下，再度向沪市钢联的盘面注入了2000手的市价买单，继续直线拉升股价。

    在他的直接买入下……

    沪市钢联的股价，从刚刚突破的50.14元位置，再度直线飙升，达到了50.48元的价位，涨幅逼近5%。

    “卧槽……依旧没有大幅卖盘？”

    看见沪市钢联即时成交量盘面上，依旧没有500万级别以上的大单出现，且他2000手买进时，撮合成交的，也基本上都是100手以下的下单，这让苏禹内心更为惊讶，忍不住便感慨了一声。

    “怎么啦？”突然听见苏禹说了一句脏话，黎梦偏头急问。

    “没……没怎么？”苏禹干咳了一声，想了想，询问道，“陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资……这些股票，有明显异动吗？”

    黎梦切换界面，仔细观察了一眼这些股票的交易情况，轻轻摇了摇头，说道：“还是死水一潭，连昨天出现在沪港集团上的那一股间歇性买入资金，今天都失踪了，整体来说，这些票的交投情况，比昨天还要糟糕。”

    “这么看……也不是‘沪市自贸区’的消息开始扩散了啊！”

    苏禹听见黎梦的回答，暗道：“这些家伙……难道是猜准了我还在场内，所以……想锁仓到底？”

    他不希望这些人，跟自己一块锁仓。

    毕竟若是筹码换手不足，锁仓的筹码太多，一旦沪市钢联继续拉高，这些大幅获利的资金全面砸盘，那到时候，需要承接这股抛盘压力的资金，就会急速膨胀，造成根本没那么大的资金量来承接盘面。

    也就是说，到了那个时候……

    沪市钢联的场内情绪一旦再度遭遇像今日这样的巨大分歧，市场承接就会断档，这支股票的行情，也会自然而然的结束。

    毕竟，说到底，当前整个市场，依然是存量博弈阶段。

    谁都不是傻子，没人愿意在换手不充分，场内获利盘堆积到天量，且情绪出现分歧的时候，大规模地持续接力，为别人接盘。

    想明白了这一点，苏禹知道，此时此刻，是必须要震仓了。

    不然，沪市钢联后续往上走的压力会倍增，毕竟越往上，市值和流通盘就越大，也就需要更多的资金承接行情，自然也就需要筹码换手越充分才行，也只有这样，大量跟风的投资者，才能在这支股票上，形成新的合力。

    当然，此刻市场的情绪，已经回暖，早盘的糟糕预期在转变。

    这个时候，在明白场内多股主力资金的打算后，如果他再继续上拉股价，只会使对方的心里预期进一步上升，根本震不出对方的筹码。

    所以……

    他选择了向下压盘。

    只见时间抵进到10点钟整的时候，苏禹毫不犹豫地以市价，连续打出了3笔3000手的卖单，直接冲击沪市钢联的盘面。

    单子打出，原本上攻的沪市钢联股价走势，瞬间逆转。

    9000手，4500多万的资金，顷刻间横扫沪市钢联下方几十个档位的买盘，在整个市场关注这支股票的投资者纷纷措手不及的一刻，致使其股价再度直线下跌。

    4%，3%，2%，1%……

    不过短短十几秒钟的时间，沪市钢联的股价，即吞没前面反弹的所有涨幅，再度回到平盘价位附近。

    “卧槽，连续3笔3000手单子主卖，天量啊！”

    “完蛋了，又特么追高了。”

    “这一波抛盘资金，比盘初那一波还要猛啊。”

    “在场内有9000手这个量能，只有财富路吧？娘的……还以为财富路不出的，这下真是打脸了。”

    “真是财富路吗？”

    “铁定是了，除了财富路，场内其他游资，应该没人有这个体量的筹码。”

    “卧槽，财富路也砸盘？”

    “哎，本来以为市场今天有反转的预期，看来今天是我想多了。”

    “这么说……刚才这波拉升，是诱多了？卧槽，老子竟然上当了，哎……在50元追的啊，难道今天又要吃面？”

    “财富路如果要坚决出场的话，后续恐怕还有天量大单要抛。”

    “而且，极大概率不止是财富路啊，我记得当时浙商证券邵兴分公司那一路资金，也跟着财富路锁仓了。”

    “那算起来，就是差不多1.5亿的天量啊，卧槽……快跑……”

    “天啊，感觉又要跌入水下了，不会跌停吧，不会跌停吧？”

    在众多散户于沪市钢联盘面骤然变化的再度惊呼中……

    原本承接良好的沪市钢联盘面形态，又开始全面被卖盘压制，大量跟风卖盘涌出，买盘衰减，很明显地出现了承接力量不足的样子。

    而同一时刻……

    魔都，华元证券沪市虹桥路营业部，VIP交易室内。

    徐翘盯着又一波直线跳水的沪市钢联盘面，眉头微微紧皱了起来：“财富路也打算在这里大规模抛盘了？哎……原本以为这路资金格局会很大，会将市场追逐这支股票的情绪，利用到极致，没想到……”

    “不过，也能理解。”

    “毕竟经过分达科技这一闹，市场短线跟风情绪，明显变得有些畏高了。”

    “再加上这路资金，在这支股票上，确实也赚了大钱，这时候想趁着市场情绪还良好的时候，安稳出场，止盈收手，也合情合理。”

    “5倍……”

    “正好5倍空间啊！”

    “凭此一战，财富路也足以名扬天下了。”

    想着，他短暂犹豫了下，就将手里持仓的沪市钢联股票，共计4912手，全部以市价抛了出去。

    他的想法中……

    既然财富路打算离场，且整个创业板的投资情绪，已经出现了裂缝。

    那就没有必要再留恋了。

    之前，他在开盘时候没抛，就是看出来财富路在沪市钢联集合竞价阶段，基本上没怎么参与，想着对方可能还会主导沪市钢联的盘面，挽救情绪，继续向上做盘。

    至于结果嘛……

    两分钟以前，他确实认为自己判断对了。

    当他4900多手的单子，全面抛出，原本就摇摇欲坠的沪市钢联盘面，直接被砸崩，股价从平盘价附近，再度直线下挫3个多点，创出了盘中新低。

    苏禹看着沪市钢联的盘内恐慌情绪在蔓延……

    看见在自己砸出筹码后，锁仓在场内的主力资金，终于忍不住出手离场了，不禁露出了一丝微笑。

    在砸出了那9000手筹码之后。

    他现在操作的基金账户内资金，又回到了6000多万。

    而运用这6000多万资金，在沪市钢联当前换手已经相当充分，且成交额已经突破3亿的情况下。

    他相信自己，是能重新稳住盘面的。

    毕竟整个市场的投资情绪，在经历过之前盘初那一波恐慌后，现在已经没那么糟糕了。

    当然，在看见场内其他主力资金砸盘离场后，他并没有行动，而是注目着沪市钢联的盘面，任由着各路资金，在低位继续换手。

    在这种局面下……

    11点42分，沪市钢联最低触及到4.8%的跌幅。

    而当时间进入到11点以后，沪市钢联更是再度刷新盘中跌幅至5.6%，成交额逼近3.7亿，基本上算是创出同时段量能新高了。

    最终，在午间收盘时，沪市钢联跌幅定格于5.43%，成交额3.83亿。

    其中，创业板指跌幅也再度回落到了1.5%附近，分达科技依旧封死跌停，其它的诸如网速科技、乐视网、华青宝、长趣科技、华科金财、天宇信息、东方财富……等热门概念股票，跌幅均大于创业板指数，处于2%到6%的跌幅区间。

    中午，整个市场的投资情绪，再度显得低落。

    只是临近于下午开盘之时，在12点40分左右，证监会发布了一条不大不小的利好，算是给了大家一丝心里安慰。

    紧接着……

    下午1点钟到来，两市继续交易。

    刚一开盘，在中午情绪的发酵之中，沪市钢联的盘面恐慌情绪，便再一次增大，跌幅递增，下滑至6%左右。

    随后，在继续消耗掉一波恐慌性抛盘下。

    也就是在沪市钢联成交额到达4.2亿的临界点之时，苏禹再次入场，开始了大规模地继续抄底行动。

    1点36分，沪市钢联盘面上，涌现出2000手，近千万资金的买盘。

    将其股价，直线推升至4%的跌幅附近。

    1点45分，在沪市钢联股价于4%附近稳定了差不多十分钟后，又一笔3000手的主买單子，再度攻擊盘面，將其股价跌幅，回缩到了2%左右。

    最终，经过短暂调整。

    1点55分，最后一笔4000手的主买单子，近2000万资金，将沪市钢联的股价，直线拉红。

    “什么鬼？洗盘？”

    看见沪市钢联这史诗级巨震，整个市场关注这支票的投资者，纷纷震撼到无以复加。

    “近7个点跌幅，也能瞬间拉回来，而且主力资金攻击的力度，真是毫不手软，真就是……大妖不死啊！”

    “这走势，太变态了吧？”

    “岂止变态，简直是洗得人欲仙欲死。”

    “特么的……我忍了又忍，忍了又忍，早盘那種振幅，我都坚持着信仰没动，结果最后……还是割在了盘中最低点。”

    “哎，我也是……不该看盘的。”

    “哈哈……我倒是早盘追进之后，提心吊胆了大半天，现在终于浮盈了，还有最后一个小时，千万保持住，别跌了。”

    “这么大的跌幅收回来，尾盘肯定不会跌了吧？”

    “我追高在50元呢，不过今天要求不高，能收红就好，这跌幅能收回来，已经超出预期了。”

    “对，对……只要能收红，明天就大有机会啊！”

    “刚才这股主力真是强，不过……当前换手已经相当充分了，该出的，都已经出了，盘面上，现在也没什么压力。”

    “咦……快看，还在拉！”

    “1%的涨幅，2%的涨幅，这是……”

    “卧槽，好快，3%的涨幅了，这是……要创盘中新高，收复50元关口？”

    “不止啊，这直线拉升的力度，这突然间的量能爆发……这是直奔涨停而去了吧？”

    无数人的惊呼声中……

    此时此刻，苏禹盯着直线拉升，已经重新迈过50元关口的沪市钢联股价，一时间，也是满脸震惊。

    他已经停止拉盘了，可结果盘面和股价，并没有停下来。

