    道天丹的气息，是多么的浓郁，黑皇瞬间便闻到了，它顿时睁大狗眼，流着哈喇子，看着李墨手中的丹药。

    原本瘫痪的灰毛鸡，瞬间抬起头，眼眸明亮了起来。

    似乎一下子便恢复了生机。

    “刚才无意间见到了一颗丹药，也不知道有什么用，算了，还是扔了吧！”

    李墨道了一声，然后朝着一旁扔去。

    道天丹在地上滚了起来，黑皇和灰毛鸡的眼睛，顺着道天丹开始转动起来，皆是咕咚，不约而同咽着口水。

    黑皇知道，自己现在吃啥都没用，也只能忍着。

    灰毛鸡却一边看着丹药，一边强忍着。

    不行，老祖不能动，一动就输了，一定是墨小子这厮故意找了一颗这么强大的丹药，就是想让老祖起来，不行，老祖要继续保持这种半死不活的状态，让它知道，这一次是彻底的将老祖的心给伤了，老祖永远不会原谅他的。

    但这颗丹药，又实在是太诱惑了，。

    在灰毛鸡的眼中，这颗丹药似乎一下变成了一个跳着脱衣舞的女郎，在不断的对它招手，然后又变成了一个造化大门，不停的对它说，来呀来呀。

    老祖猛地甩头，咬着牙，一只鸡爪硬是将自己的头颅，给朝一旁搬去，不让自己看那颗丹药，不然老祖便要忍不住了。

    看着灰毛鸡如此挣扎的样子，李墨倒是微微惊讶，这一次，灰毛鸡却是认真了一些。

    这颗融合丹应当比自己想象的更强，不然灰毛鸡是不会这样的，不过，他并未后悔，即便这颗融合丹，原本就是留给自己的造化。

    不过，李墨还有杀手锏。

    他的手中，再次出现了一颗道天丹，然后，朝着地上一扔。

    “对了，好像还有一颗，一共捡到了两颗，都扔了吧！”

    李墨随意的说着，然后再次看向了灰毛鸡。

    只见刚刚将头颅，硬生生扳过去的灰毛鸡，猛地转过头来，由于速度太快，脖子还发出了咔嚓一道轻响声，它的呼吸瞬间急促了起来，尽管它心中不愿意，但身子已经悬浮了起来。

    就仿佛一个干瘪的气球，瞬间充满起来。

    灰毛鸡的身躯，竟然不由自主的飘向了这两颗丹药，灰毛鸡无奈的看着自己的身躯，你们怎么这么不争气？

    老祖是一点都不想要的，就让老祖这么颓废下去算了，可惜你们，唉……既然如此，那就……“是我的，我的，都是老祖的！”

    灰毛鸡瞬间冲到了两颗道天丹旁，哈哈大笑起来，“太香了，太香了，老祖多久没有品尝过这么好的丹药了，爽！”

    “墨小子，老祖再给你一个机会，若是你再给老祖两颗丹药的话，老祖就原谅你了！”

    灰毛鸡看着李墨，斜眼说道。

    “没有了，只有这两颗，全部给你了。”

    李墨道。

    “呵呵，你以为老祖会信吗？

    你觉得还有。”

    灰毛鸡立刻背负双手，走了过来，“你知道你这次对老祖造成了多大的伤害吗？

    你竟然不想着好好弥补，赶紧再拿出两颗出来！”

    李墨将剩余的六颗丹药全部拿了出来，然后再次给灰毛鸡了一颗，“一共六颗，给你三颗！”

    “全部给老祖，不然老祖又要颓废了！”

    灰毛鸡道。

    “那你就继续去颓废吧，我跟黑皇去青色彩虹层，你慢慢在这里绿着吧！”

    李墨道。

    “那就算了，老祖也是念你修行不易，就让给你三颗吧，不过墨小子，你这一身衣服实在是漂亮啊，老祖已经忍了很久了，从进入绿色彩虹层就想说了，简直太绿了，你要不要把周岚的绿帽子也借来戴戴？”

    灰毛鸡哈哈大笑道。

    “说不定觅儿这会在九荒宇宙之中，都找到老相好了，说不定还是另外一个拥有宇宙至宝的，苏觅儿被那老头带走，直接带去相亲，咦？

    你怎么脸都绿了？”

    “啊！”

    灰毛鸡顿时惨叫一声，“墨小子，说话就说话，你动手做什么？

    开不起玩笑是吧？

    你这人怎么这么无趣？”

    灰毛鸡恢复如常，还是那么的贱。

    旋即，李墨便回到了房舍之中，开始修行起来。

    他拿出了凝华丹，开始炼化。

    这一颗丹药，便足以让他突破到一气境了。

    李墨的头顶之上，缓缓的浮现了三朵类似莲花一样的花朵，三花聚顶，这乃是三花境的标志。

    “三花聚顶，旋即，凝聚一气！”

    李墨喃喃道了一声，旋即低喝一声，只见头顶的三朵莲花，猛地便朝着一起凝聚过去。

    三花炼化开始缓缓的旋转了起来，彼此发生了碰撞，所有花朵全部散开，成为了无数的花瓣，这些花瓣，也越来越近，越来越近。

    最终，这些花瓣赫然是缓缓的消失，形成了一道玄黄之气。

    这道气息，凝聚与李墨的头顶。

    他，正是踏入到了一气境。

    李墨没有停留，他再次拿出了一颗道天丹，然后开始服用炼化起来。

    道天丹之中的灵力，比凝华丹更是恐怖的多，他浑身之中，都是有无数的灵力在爆发，甚至主动朝着身躯涌去。

    那一道玄黄之气，越来越庞大越来越庞大，最终，形成了两道气息。

    这一次，李墨将剩余的两颗道天丹全部放入口中。

    无数灵力，在他的体内沸腾着，他的身躯之中，到处都在发生着一阵阵的爆响声。

    李墨疯狂的炼化这些灵力，宇宙至宝也在这一刻，光芒大作，让这些灵力，瞬间变得极为的精纯，且让李墨能够轻松吸收，。

    在这种多重帮助下，李墨的实力，再次得到了巨大的提升。

    他的头顶，出现了是拿到玄黄之气，正式踏入到了三气境，他的实力，已经暴增了数百倍，比之前强大太多了。

    如今的他，即便是对付道天境一重，都轻而易举。

    李墨睁开双眸，头顶的气息缓缓的消失，“三花聚顶，凝结一道玄黄之气，等五气朝元，创造一处道台，成功在体内创造一处道台后，便是道天境，道天有三十三重天，登天之后，便是道君，君临宇宙，乃是玄元宇宙最强者！”

    

