    县宾馆。

    许婵坐在宾馆大堂的沙发上玩手机，她并没有跟着去南山乡的自然保护区，而是留在县里负责后勤工作，因为郑国鸿并没有明确晚上是否要留下来，所以县里还是得按相关的接待工作做好安排。

    许婵之所以没跟着其他人去凑热闹，是因为许婵很清楚，就算她跟过去，在郑国鸿那样的大领导面前，也轮不到她一个小主任去露脸，市里、县里的主要领导都会抢着表现，哪里还能轮到她，倒不如呆在宾馆这边。

    许婵有野心，但同时又是个脑子很清醒的人。

    许婵玩着手机里的小游戏，不时又退出来发信息，脸上偶尔会情不自禁露出笑容，她在和苏华新发信息来着，今天是周末，对方似乎也空了许多，两人你一条我一条，不亦乐乎发了好一会信息了。

    有时候文字就是有特殊的魅力，比起打电话，那一个个鲜活的文字，往往能表达各种各样的情感，以及男女之间某些微妙的暗示。

    又回复了苏华新一条信息，许婵看苏华新信息里说晚上要出去应酬，不由主动关心了一句，让对方少喝酒，多注意身体。

    发完信息，许婵这才心情愉悦收起手机，看向外面，外面的天色不知道什么时候已经暗了下来，许婵看了下时间，这才发觉已经傍晚了。

    想了想，许婵给县里一名随行的工作人员打了电话过去。

    电话接通，许婵问道，“小张，郑書記他们回来了吗？”

    “回来了，已经在路上了。”对方回答道，说完又压低了声音，“许主任，出大事了。”

    “出什么大事了？”许婵听得一愣。

    “苗書記出事了。”对方小声说道。

    “苗書記出啥事了？”许婵呆住，着急地问道。

    “苗書記被市纪律部门的人带走了。”

    “啊！怎么可能。”许婵失声道。

    “许主任，是真的，这就是发生在大家眼前的事，市纪律部门的人在众目睽睽之下将苗書記带走了。”对方再次说道。

    许婵听着对方的话，脸色呆滞，喃喃道，“你确定不是开玩笑吗？”

    “许主任，这种事我怎么敢开玩笑。”对方解释了一句，又道，“许主任，先不说了，我这边说话不太方便。”

    听着手机里传来的盲音，许婵一脸失神地站着，也难怪她会不相信，觉得对方是不是在跟她开玩笑，苗培龙明明是陪着郑国鸿以及市里的领导一行去保护区的，怎么就出事了？退一步讲，就算苗培龙真有问题，也不可能在这时候出事啊，郑国鸿下来，市纪律部门的人怎么敢当着郑国鸿的面搞这种事？

    许婵心乱如麻，脑子里一瞬间闪过各种想法，没在现场的她，也不知道具体情况，更不清楚具体怎么回事，这让许婵内心深处充满了更大的恐慌，今天早上她才得到消息，知道县检在查她，苗培龙信誓旦旦跟她保证不会有事，让她不用担心，说是乔梁要被撤职了，最不济也会被调走，结果现在倒好，乔梁还好好的，苗培龙自个倒是先出事了。

    苗培龙出事让许婵陡然想到了自己，心头一颤，苗培龙完蛋了，那县检那边更没人会帮她把案子压下了，完了！

    刹那间，许婵脑袋一片空白，觉得自己也完蛋了。

    也不知道过了多久，门外的冷风吹进大堂，许婵打了个冷战，陡然清醒过来，不，她不能坐以待毙。

    此刻，不甘、恐惧、悔恨、不服……等种种复杂的情绪汇聚在许婵脸上，让许婵那原本漂亮的脸蛋，仿佛变得有些狰狞。

    许婵咬着牙根，因为害怕，她的牙齿都在打颤，但此刻，许婵不停告诉自己要冷静，她必须自救，不能就这么干坐着，否则下一个出事的就会是她。

    但她能怎么办？县里边，苗培龙是她唯一的靠山，她靠着苗培龙才有了今时今日的地位，苗培龙出事了，她还能倚靠谁？

    对，找徐洪刚！许婵眼神一亮，如同抓到一根救命稻草。

    拿出手机，想给徐洪刚打电话的刹那，许婵的手又停住，找徐洪刚有用吗？许婵心里问着自己，徐洪刚连苗培龙都保不住，能保住她吗？更何况她和徐洪刚没有一丁点特别的关系，徐洪刚凭什么冒着风险保她？

    不能找徐洪刚，她绝不能再将命运交到不确定的人手上！她许婵必须掌控自己的命运！许婵内心嘶吼着，慢慢地，许婵脑袋里浮现出苏华新的面孔。

    短暂的沉思后，许婵毫不犹豫往外走，从宾馆停车场开走了自己的车子，扬長而去。

    此刻，许婵已经顾不得县里还有没有工作需要她安排，郑国鸿晚上又是否会留下来，这会统统都跟她无关，许婵现在满脑子只有一个想法，去省城，去找苏华新！

    刚刚才和苏华新发完短息，但许婵这会并没有打算提前告知苏华新自己要去省城找他，她已经打定了主意，直接去苏华新宿舍。

    车子在公路上飞驰着，速度已经远超国道上的限速，恨不得将油门踩到底的许婵，双手紧握着方向盘，浑身都紧绷着，从她的肢体动作可以看出她此时有多么的紧张。

    车子上了高速后，许婵第一次体会到飙车的感觉，看着前边的车子被她一辆辆超越，直至被远远甩到身后，许婵恍然未觉，甚至隐隐感觉到有一些刺激，许婵第一次察觉，自己骨子里似乎是个疯狂的人。

    县里，郑国鸿一行回到县宾馆后，并没有多逗留，而是直接回市里，按照郑国鸿的说法，今天爬了山，晚上更得去泡泡温泉，疏通下筋骨，不能浪费周末这大好时光。

    一个苗培龙出事了，对于郑国鸿这个级别的干部来说，犹如拍死一只苍蝇，郑国鸿依旧是云淡风轻，并没觉得什么。

    乔梁这会也没心情挽留郑国鸿，在送走郑国鸿以及市里的一行领导后，乔梁便立刻让府办通知下去，召集县里的主要干部开会。

    县大院的会议室逐渐坐满了人，不仅是县里的班子成员，包括各个机关部门的一把手，也都被通知来开会。後續快睹，搜維幸恭钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。乔梁在办公室里抽着烟，想着今天苗培龙被带走的一幕，深深叹了口气。

    这时叶心仪推门进来了，下午叶心仪参与陪同郑国鸿去自然保护区，亲眼目睹了苗培龙被带走的整个过程。

    此时叶心仪脸上的神情虽然看起来很严肃，但仍有几分震惊，她还没从苗培龙突然出事的震撼中恢复过来。

    看到叶心仪进来，乔梁冲她点了点头，接着继续抽烟。

    叶心仪在乔梁对面坐下，默默看着乔梁，脸上的表情很复杂，良久，轻轻叹息一声。

    “很难接受这个现实，是不是？”乔梁看着叶心仪。

    “是的。”叶心仪点点头，“实在想不到……”

    “有句话叫存在即合理。”乔梁道。

    “合理……”叶心仪喃喃道，“所谓合理，难道真的合理吗？”

    乔梁沉默片刻，接着道，“还有句话，叫不作就不会死。”

    叶心仪皱眉看着乔梁，片刻，点点头，“或许你说的是对的。”

    “人啊……男人啊……官场中的男人啊……”乔梁長叹一声，看着叶心仪，“心仪，你说，作为男人，最重要的是什么？”

    叶心仪想了想，看着乔梁，“我想，对男人来说，最重要的应该是灵魂。”

    “灵魂……”乔梁重复了一遍，“为什么是灵魂？”

    “因为灵魂是男人最精髓的东西，也是最本质的东西。”叶心仪道。

    乔梁点点头，接着又问道，“那么，你认为，在男人的灵魂中，最重要的东西是什么？”

    “品德。”叶心仪毫不犹豫道。

    “为什么是品德？”乔梁看着叶心仪。

    叶心仪道，“因为品德是男人特性的集中表现，男人应有的一些霸气，应有的一些执著，应有的一些个性，应有的一些坚毅、果断、雷厉风行，应有的一种勇敢，应有的自我处事原则的种种表现，都充分说明男人的血应该是火热的、沸腾的、激情的，甚至是燃烧的。”

    “那么，男人的品德应该体现在那几个方面呢？”乔梁问道。

    叶心仪边想边道，“首先应该是理智，沉稳冷静，是一个男人应有的优秀品质，这和男人的血性并不相背，而这更是一种表象矛盾之后的高度结合，是对自我的一种把握，是对社会的一种责任和考量。在男人的背后则是一种更高境界的表现，一个真正优秀的男人，会用思考来决定他的判断，会有理智来决定他的行动，并拥有把握约束自身的超强能力，这就是一个真正男人所应该具备的优秀品德。

    其次是宽襟，男人的肩要宽，让人靠着安稳，男人的胸怀要阔，能容天下之事。旨为原则行事，不与小事拘泥。对他人宽容，对社会宽容，唯独对自己严格。以宽怀仁德之心于世，服人服已。以天空、高山、大海为胸襟，海纳百川、有容乃大，壁立千仞、无欲则刚，则是男人中之极品。”

