    “阿树哥哥你醒了，怎么样了？”李依婷把托盘放下，笑着坐到床沿。

    “好多了。”罗佳树坐起身，靠躺着，伸手摸了摸李依婷的脸，“辛苦娘子了。”

    李依婷直摇头，“不辛苦的，对了我让胡大夫过来再给你看看。”

    李依婷说风就是雨，罗佳树还没回应，人已经到门口了。

    胡大夫给罗佳树细细把了脉，“身子没问题，晕船不是病，我也看不了，不过你试试吃些酸的东西抑制呕吐，房间里开些窗，有风进来，也能稍微缓解缓解，等到了京城就好了，最近油腻的东西你就别沾了，到头来还是自己吃苦，水果蔬菜多吃些。”

    “好，谢谢胡大夫。”罗佳树道谢。

    “如果有其他不舒服别忍着，只管来找我，无论什么时辰。”说到最后，胡大夫是看着李依婷的，毕竟罗佳树下床会更晕。

    “好的胡大夫。”李依婷笑着点头。

    听了胡大夫的建议，罗佳树这几日吃酸梅，西瓜、李子等水果也没断过，也多亏花坤准备的齐全，粮食、食材、水果那些都是让人专门采购好，量足，也挑能存放些时日的，罗佳树一开始还不舍得吃，在知道船只半途中会停靠码头，增补货物后就放心的食用了。

    天气也慢慢热起来了，开窗吹吹风，看看窗外的风景，之后的路程，罗佳树好受了很多。

    远在京城的花清荷，这些日子是掰着指头过的，好在也忙碌，早起问安、上课，还要做送给清莲和孝欣的生日贺礼，倒也充实。

    不过平静的生活被一道懿旨搅乱了，宫里的太监带来了史太后的懿旨，宣花清荷五月十五那日进宫说话。

    整个英国公府都惊动了，毕竟不年不节的，而且只传召了花清荷，万敏蕙第一时间就请了吴秋晚和花清荷去永华堂了。

    “阿晚啊，太后娘娘怎么会召见清荷呢，你可知道是什么事？”万敏蕙关切问道。

    “娘，我也不知道。”吴秋晚皱着眉头摇了摇头，然后看向自家闺女。

    花清荷此时也眉头紧皱，没想到还真会被太后传召，内心有点紧张，毕竟这是个皇权至上的朝代，是会轻易掉脑袋的，不过有英国公府和吴家在，自己的脑袋应该没那么容易掉吧，这么一想稍稍舒了口气。

    不过这事得跟封云墨说一声，他什么意思啊，他娘什么意思啊，自己进宫的时候该怎么说话合适，哎，真是烦躁，妈卖批。

    “清荷？”万敏蕙的叫唤让花清荷回神了。

    “祖母。”花清荷抬头看向万敏蕙。

    万敏蕙柔笑道，“别害怕，以前你也是见过太后娘娘的，至于礼仪方面，有戚嬷嬷给你们上了这么些日子的课，祖母也不担心，我可是听戚嬷嬷说了，你做得很好。”

    “到十五之前，让戚嬷嬷额外给你讲讲宫里的规矩，无论太后娘娘跟你说什么事，都别惊慌，知道就回答，不知道就答不知道，没问题的。”万敏蕙怕花清荷害怕，出声安慰道。

    花清荷乖巧点头道好，她也知道实事求是的好处，可不知道封云墨想让自己说什么样的，万一两人口径对不上，自己不是欺骗人了。

    从永华堂回去的路上，吴秋晚低声说道，“清荷，你可知道太后娘娘召见你的原因？”

    花清荷不想骗吴秋晚，就说了实话，吴秋晚越听眉头越皱，对封云墨慢慢起了气性，“睿王爷他什么意思，还有史孝廉，他什么意思，怎么能乱说你跟睿王爷的关系，睿王爷也不解释解释，他打算如何，这是瞧上你，打算用强的娶人是不是。”

    “娘，别生气，睿王爷也没用强，他就是……”

    “你喜欢他，真喜欢？”吴秋晚打断花清荷的话，认真看着她的眼睛。

    “我……”花清荷不知道该怎么说，斟酌了一番说道，“其实之前去睿王府的建府宴时，睿王爷跟我说了这事，说太后娘娘可能会召见我，让我平常心对待，应该就是找我说说话，不会问什么，不过我还是打算跟睿王爷说一声，这事可是他惹出来的，得负责。”

    “等等我跟你爹爹说说，看他什么意思。”吴秋晚说道，“清荷，如果睿王爷他想娶你，你嫁是不嫁？”

    “这……娘，我还没想这些，怎么回答。”花清荷无力道。

    吴秋晚心里有数了，自家闺女这心里是有几分愿意的，不然早一口回绝，也是，睿王爷长相出挑，也难怪；不过嫁入皇家倒也有一定的好处，至少不用在婆婆面前伺候，只需定时进宫请安就成了。

    但坏处更多。

    “清荷，嫁入皇家，会有很多身不由己，特别是当太后娘娘和跟皇上想给睿王爷赐婚的时候，你没办法拦着，还得举双手道好，而且是没有和离的，娘家无法为你作主，娘倒是希望你能嫁普通人家，就算未来婆家不地道，有我们给你撑腰。”吴秋晚感慨道。

    “娘，女儿明白的，女儿先不说以后嫁的人如何，但至少得是个主意正的，有责任心的，如果主意做不了，还无法负责，那女儿肯定不会嫁的。”花清荷认真说道，“更何况睿王爷不一定就是想娶我，而且就算他有这想法，瞧着也不是会勉强人的，不然没准今日来的就是赐婚的懿旨了。”

    吴秋晚听了倒是觉得有些道理，“明日我让你大哥给睿王府递帖子。”

    “不用，明日我去找孝欣，让她通过史三少爷带信给睿王爷。”花清荷说道，“直接递帖子不是把事弄大了，被太后娘娘知道了，还以为我们真有什么了呢。”

    吴秋晚赞赏的看了花清荷一眼，笑着摸了摸她的发顶，“是娘急傻眼了，还是你想得周到。”

    第二日，五月初八，花清荷用过早饭就坐马车去了镇国公府，也是巧，史孝欣来迎接的时候得知花清荷找她是想给睿王爷传信就乐了，因为睿王爷正好就在镇国公府。