    带着树哥来蹲陈星河，属于是战略威慑。

    我方不承诺不首先使用树树。

    果不其然，一上午的时间，陈星河给苏野发了好几条短信。

    大意是，大家按圈内明暗规则玩儿，别过界，你是新来的要守规矩。就算玩儿急眼了也别冲动，可以投降，投降输一半。

    这倒是真心话，陈星河从来没想过吃掉普通文化，他就是想白嫖入股赚一波。星娱传媒是这几年崛起的暴发户，靠的就是陈星河的白嫖天赋，赵艺杰和HOT最初都不是他的人，他一开始搞事，就是想把苏野也给收编了。

    顺便说一句，《星计划》也是他强行入股的，一堆下三滥招数，差点跟林耀祖撕破脸。

    苏野一条都没回复。

    只能说人的名树的影，树哥有名还有影。

    中午，苏野和树哥吃了一顿烤鸭。

    苏野说：“下午你莫得事，跟我去节目组彩排嘛，晚上，我给你安排个观众席的位置看节目。”

    树哥摇头：“约了人。”

    “安？那个何莎莎？”

    “不是，莎莎要上班，晚上才能出来看电影。”

    “那是哪个？”

    “酒店那个前台。”

    “噗……”

    “有点瘦。”

    苏野无语，树哥当初连寡妇都不愿意嫁，后来通过几年断断续续的进修，再加上穿越犯苏野的熏陶，如今已经有点刹不住车的架势了。

    但是，那个酒店前台小姐姐，是认识苏野和苏树的。

    苏野数了三千块钱给树哥：“注意安全！”

    树哥摆手道：“放心，我们约的是去图书馆。”

    “图书馆也可以？”

    “看书啊。”

    “看书？”

    “去图书馆不看书看啥子？我们说好了嘞，今天要去知识的海洋里头一起遨游。”

    苏野一脸野人问号，想不通就不想了，两人分头行动。

    ……

    另一边，陈星河正在星娱传媒办公室里叮嘱赵艺杰：“好好录节目，这是你第一次当导师，按理说以你的作品和资历是不足以当导师的，但谁让咱是投资人呢？你捧CoCo可以，但别太过，多给乐动点面子，那个叫什么的新人……”

    赵艺杰：“郭浩。”

    “对！多抬他两手，大家面子上过得去。”

    “郭浩没问题，主要是那个苏野，我特烦他，真想把他给淘汰了。”

    “闭嘴！把他淘汰了靠谁撑收视率？靠你吗？”

    “我怎么了？”

    “不是我灭自己威风，你是顶流，但综艺感……跟那小子差很远。再说了，我还在准备把他收编呢，你注意点。”

    “哼。”

    “乖啦！”

    陈星河抹了抹赵艺杰嫩滑的脸蛋，赵艺杰做了个卖萌表情。

    角落里嘻哈少女CoCo阴阳怪气道：“董事长怕不是看苏野长得漂亮吧？”

    陈星河拿起烟灰缸砸过去，暴怒：“你算什么东西？滚！”

    CoCo狼狈躲开，跑出了办公室。

    陈星河盛怒难消，对赵艺杰苦口婆心地道：“这女的早晚是祸害，我就不该答应你捧她，还得罪了乐动林耀祖。你呀，还是太年轻，女人都是祸害，男人之间才是真感情……”

    赵艺杰勉强笑了笑，走了。

    ……

    这天下午，微博非常的热闹，因为，微博官方又打出了横幅：

    “恭喜苏野今晚《星计划》出道！”

    很明显，这是《星计划》节目组买的横幅，花了大价钱，昨晚林耀祖也跟苏野透露过，这样做是为了最大限度的拉高收视率。

    苏野没有表示反对，不重要。

    等上完这节目就举报！

    举报微博纵容造谣诽谤，把造谣的微博账号全部举报了。

    微博上掀起了很大的热度，不少人在苏野未认领的账号下回复。

    姐姐粉们喜大普奔，杀马特们欲言又止。

    不是说好十八岁出道的吗？

    他们都不知内情，还以为苏野真要参加《星计划》出道呢。

    彩排结束后，十几个参加初选的选手们在后台休息厅吃盒饭，不少人来跟苏野套近乎。选手们也不知道苏野是被“逼”来的，但他们知道《蘑菇屋》有多火，苏野俨然已经成为综艺界的新星。

    这年头唱歌最不赚钱，相反，一档好的综艺节目往往比大多数电影电视剧赚钱。

    晚上八点，《星计划》直播开始。

    这档节目采用的是直播和录播并行的方式，演唱部分和点评部分都是直播，但中间会插入一些提前录好的选手VCR。

    苏野抱着保温杯坐在后台，看着选手们轮番登台。

    郭浩和CoCo都先上台演唱了，两人理所当然的高分过关，郭浩带来的是一首好听的原创歌曲。

    九点半，终于轮到苏野了。

    演播厅的大屏幕上，播放着苏野的VCR。

    苏野坐在一间训练室内，拨弄着一把吉他，对镜头道：“大家好，我是苏野。”

    工作人员：“苏野，现在好多粉丝都在期待你出道，热度非常高，你觉得你出道对娱乐圈有什么影响？”

    苏野：“影响？我出道能让娱乐圈多一位从业者。”

    “啊？？那个……你为什么选择来《星计划》这个节目？”

    “不是你们让我来的吗？”

    “嗯，你比赛会唱什么歌？”

    “中文歌。”

    “呃……歌名叫什么？”

    “野野不会写歌。”

    “不一定是新写的歌，唱别人的歌也可以，歌名是？”

    “是原创，歌名叫《野野不会写歌》。”

    “好……吧……最后一个问题，你最喜欢的导师是谁？”

    “你这样问，让我很容易得罪人啊。”

    “你也可以不回答……”

    “怎么能说最喜欢的是谁呢？换个方式吧，我最讨厌的是赵艺杰，唱歌跑调不男不女。”

    “到此为止，你继续排练。”

    节目播放到这里，无论是现场观众还是电视机前的观众都呆了，这也能播出来？

    苏野很猛，大家都知道。

    但你一段录制的VCR明明可以把最后一句剪掉啊！

    现场，导师席上的赵艺杰脸都绿了，他不明白节目组为什么会这么“粗心大意”，但节目是直播，又不能停下来去找苏野麻烦，他只能先忍了。

    这时候，苏野抱着保温杯慢悠悠走上舞台，一个工作人员帮他拿着吉他。

    赵艺杰面目狰狞等着苏野，看着对方漫不经心有恃无恐的样子，他觉得很疑惑，又看了看宋云霄和米粒，他突然感觉到一丝不好的预感。

