    他们并不知道我已经知道魔皇令的下落，在他们眼里我已是无用的弃子，便打算将我处罚杀死。

    便偷偷将我弄来了炎魔城，想让我死在前两日的比试之中。”

    宋珏听完林莫雨的话，垂眸，注意力放到了拆开的信笺上。

    打开来，仔细看着。

    过了一会儿，他狐狸眼微微上扬，

    “三殿下已经回了皇城。”

    林莫雨猛地抬头，看向宋珏

    “真的？”

    宋珏将手里的信递了过去。

    “魔尊受伤，三殿下离开魔宫回了皇城。”

    林莫雨将那封信仔仔细细的读了一遍，再三确认。

    那颗悬着的愧疚的心，终于可以放下了。

    宋珏靠在墙边，看向苏叶

    “你准备去哪儿？”

    苏叶单手撑着下巴，声音淡淡

    “回皇城。”

    夙倾的尾巴已经修复了，甚至继承了赤焰金鳞蟒的全部力量。

    没什么事了，也该回去了。

    宋珏颔首。

    如今，莫雨救出来了，楚粱也已经回了皇宫。

    他们的要给四公主楚云救的人也救出来了。

    该回去了。

    简单的商议过后，时间便定在了明日离开。

    因为事情的耽搁，众人一直到了下午才吃午饭。

    白莘虚脱的症状好了不少。

    林莫雨也能走动。

    阳光洒在这客栈的大堂里，除了夙倾之外众人都在这儿。

    连在养伤的染尘也下了楼来吃饭。

    饭桌上，染尘披着一件外衣，面色还带着受伤未愈的苍白之色。

    手里端着一杯茶水，站起身来，对着在坐的人敬了一杯

    “多谢诸位出手相救，没有诸位便没有今日的染尘。今日我以茶代酒，感谢诸位相助。”

    狂战摸了摸脑袋，声音粗狂

    “真要说感谢，你还是得谢谢四殿下楚云，是她下了任务榜，我们才来的此处。”

    染尘浅笑，应了一声，跟着便将那杯茶水喝了下去。

    白莘虽然身体虚弱，但是架不住心情好啊。

    毕竟这跟着一起做任务可是头一次。

    以前在皇城里泡青楼混惯了，突然发现这做任务可比泡青楼有意思多了。

    高兴的她也端起茶水喝了两口。

    众人言谈，只有苏叶在认真吃饭。

    染尘的目光落到苏叶的身上，

    “苏医师，那位，不一起来吃吗？”

    他并不知那人的名字，以至于只能用那位来说。

    但是这并不妨碍沟通。

    在场的人都知道他说的是谁。

    苏叶夹了一块鸡肉，咬了一口

    “他在睡觉。他不喜人多的地方”

    染尘了然一笑。

    “苏医师对他，真了解。”

    正说着的时候，楼梯上传来一声声的轻咳声。

    跟着，便听到吱呀吱呀，楼梯因为许久不曾修葺，所以每当有人走楼梯总是会响起咯吱咯吱的声音。

    楼梯口处，有人走下来。

    金丝绣线的红袍，发丝拢在身后，那张俊美惊艳的脸出现在众人的视野里。

    店小二端着茶壶走来，正待拐弯，正巧夙倾走下台阶。

    一个没注意，啪。

    茶壶打在了夙倾的衣袖处。

    跟着，哗啦啦，原本刚刚还坐着说话谈笑风生的人都一下站了起来。

    齐齐的望向楼梯口的方向，饭都不吃了。

