    四月二十六，立夏！

    青乐县九胡同内的民房外，一辆马车缓缓来到门口停下。

    一身白衣的苏晴从马车中走下，手执折扇，腰跨宝剑，风流潇洒，器宇轩昂。

    几道目光落在苏晴身上，苏晴抬头望去，却见几个二楼窗户内，探出一双双水汪汪的双眸直勾勾的盯着自己。

    苏晴淡然一笑，几个姑娘顿时羞红了脸颊。

    小院门缓缓打开，一袭黑衣的薛崇楼出现在苏晴面前。

    “大人，您来了？”

    “华先生在家么？”

    “在。”

    进入院中，见华西子正背着手看着院中白衣女子在花丛之中翩翩起舞。

    女子虽然跳着动人妩媚的舞蹈，也许因为顾雪棠天生冷冽，这舞蹈不仅没让人热血沸腾，反倒如夏日天站在冰窖之中，被四面八方的凉意包裹。

    “华先生好雅兴啊！”苏晴笑着来到华先生身后，“雪棠姑娘竟然会跳舞？还跳的这么好，姑娘此舞一出，这满园春色都显得黯然失色了。”

    “苏大人来了？老夫看的可不是雪棠起舞。”

    “那华先生看的是什么？”

    华西子抬手一指顾雪棠头顶上翩翩起舞的两只蝴蝶。

    “此为蝶恋花。”

    “蝶恋花？”

    “不错，老夫刚刚研制出来的花粉，此花粉不惧水洗，只要沾在身上哪怕相隔二三十里都能被我精心培育的蝴蝶闻到。”

    “原来如此，难怪这两只蝴蝶始终围绕雪棠姑娘飞舞，华先生是想用蝶恋花追踪方星宿？”

    “不错。只要那个孽障敢对我出手，我就有把握在他身上种上蝶恋花。大人今天怎么来了？有事么？”

    苏晴送怀中掏出一个瓷瓶，“此丹药是什么？”

    华西子疑惑的接过丹药，拔开塞子轻轻一嗅，脸色猛然大变。

    “逆血龙虎丹！你从哪得来的？”

    “之前我不是和你说过我大哥手底有个奇人可以与万物生灵对话么？昨天他还真找到了一个西夏遗族伪装而成的村落。

    我带人将这个部族一具拿下，发现这个部族的人服下此丹药后力大无穷且悍不畏死。华先生可知此丹药？”

    “此乃鬼医禁术上的丹药，炼制之法有伤天合且服用之后后患无穷。想不到方星宿已如此丧心病狂，全然不顾鬼医门规了。”

    说完，华西子脸上表情顿时变得怪异起来，“苏大人，世上难道真有可以与万物生灵对话的人？”

    “华先生还是不信？那个奇人晚上还有收获。华先生今晚要不要一起行动，也许能从极乐门据点获知方星宿的下落呢。”

    华西子微微迟疑，而后灿烂一笑，“也好，老朽虽然只是一介大夫，但杀人的功夫还是学了一些的。”

    夜色悄无声息的笼罩了下来，万家灯火逐渐亮起。

    朱雀大道花月街更是灯火通明香风扑鼻。

    作为青乐县最繁华的烟花街道，短短一二里的街道内，开设了不下于三十家青楼。

    青乐县声名最盛的青楼天香阁，便坐落于此。

    夜色越来越浓墨了起来，没人注意到花月街的各个路口，不知何时被架起了隔离栅栏。一队队捕快，一个个面露煞气的江湖人士涌入花月街的各个路口。

    在花月街的路口角落处，停着一辆不起眼的马车。马车外，坐着一个膝盖横刀的黑衣男子，黑衣男子面色冷峻，眼神如实质一般凝视着来来往往的行人。

    马车门帘被缓缓挑开，苏晴钻出马车来到薛崇楼的身边。

    这时，一个青衣捕快小跑的来到苏晴面前，“大人，弟兄们都已经就位，是否开始行动？“

    “行动！”

    “是！”

    青衣捕快应道，抬起将手中穿云箭射上天空。

    一支红色穿云箭升空，在这个灯红酒绿的花月街那么的不起眼。可这支穿云箭就如一滴落入油锅的水一般，瞬间，炸了起来。

    隐藏在暗处的捕快，衙役，与一众武林高手纷纷冲出掩体，向目标一所不起眼的青楼杀去。

    “牡丹阁的人给我听着，奉苏大人之命，镇压极乐门，牡丹阁内所有人抱头蹲下，放下兵器，如有违者，视同抗拒缉拿，就地处决。”

    “轰——”

    一声声破门声响起，一声声尖叫声此起彼伏。

    苏晴望着远处的战斗，侧过脸看了眼紧紧握着苗刀的薛崇楼，脸上淡然一笑。

    “放轻松点，我们离得远着呢。”

    “这个距离，对高手来说也就十息时间，小心无错。”

    正在这时，远处的牡丹阁屋顶突然破开一个大洞，一道身影撞破屋顶踏空而来。

    “我去，不会这么点背吧？怎么直接往我们这边来？”

    那道身影的速度极快，眨眼间就来到了距离苏晴两人三十丈开外。薛崇楼没有迟疑，瞬间纵身一跃向那道身影而去。

    身在空中，苗刀已然出鞘，一刀斩落，化作一柄通天彻地的巨大刀罡。

    对方身形猛然一顿，双手合十，竟然仅凭肉掌就要空手入白刃。

    “轰——”

    身影被薛崇楼一刀斩落，直接撞破了街边一栋二层小楼的屋顶。

    不等那人有反应，薛崇楼纵身一跃，向对方杀去。

    自从跟了苏晴，薛崇楼的武功肉眼可见的快速增长。增长速度比展昭快的多。

    用他自己的话说，他将自己的七情六欲摒弃，化作游走人间的一缕孤魂，这样的状态更契合修罗功法。加上作为官府正规捕快，享受国运气运加持，修炼速度自然一日千里。

    对此，苏晴就十分羡慕了。

    我好歹是正七品县令，我咋没感觉到国运气运加持？

    不过苏晴似乎真没有自己修炼过，所以就算有气运加持也感觉不到。

    薛崇楼冲入二层小楼的瞬间，一道绚丽的刀光横扫而出，二层小楼轰然坍塌。

    就在这时，一股恐怖的危机突然出现在苏晴身后。

    来不及迟疑，苏晴纵身一跃，身形向前掠去。

    在空中转身，却见龙天行不知何时出现在身后，一刀刺向自己的后背。

    “龙天行，你还敢出现。”

    “狗官，拿命来——”

    苏晴运转功力，一道龙吟响起，一掌向龙天行轰去。

    “轰——”

    降龙十八掌破了龙天行斩来的刀罡，但刀罡虽然破，刀势丝毫不改的来到苏晴面前。

    苏晴伸手一探，刺来的刀尖牢牢的夹在苏晴的两指之间。

    “当——”

    一声脆响，长刀被苏晴两指夹断。

    就在这时，龙天行却突然放弃了苏晴，猛地冲向苏晴所坐的马车。

    “不好！”苏晴连忙追去。

    轰——

    马车爆碎，一个身影被龙天行掐着咽喉从马车中推出，飞向天空。

    “龙天行，放开他，不然，我明天就将你女儿女婿推菜市场斩首。”

    “你敢，你只要敢，他就是你的下场！”

    一声脆响，被龙天行推出的人脑袋当即旋转了一百八十度，毙命当场。

