    第19章   

    满殿死寂时，一直苍白虚弱几乎风一吹就要倒的叶才人突然猛咳了起来。

    

    虽说太医及时施针，她身体情况好了一些，再加上丸药下肚，药效起了作用，让她看上去不再奄奄一息，但温窈这话却把刚刚好转一些的她气了个半死。

    

    温窈这个出身蛮夷的贱婢，竟然敢如此羞辱她！   

    当着这么多人的面说她不得宠，说她没威胁，简直欺人太甚！   

    她一边咳，一边在心里恨恨咬牙，各种无法说出口的恶毒话语一个一个往外蹦。

    

    她自以为演的很好，却根本不知道，她心里的所有想法，连同那些污秽的诅咒谩骂都被容翦听得一清二楚。

    

    叶才人咳是真的咳，她是真的被气到了，但一边咳一边观察皇上的脸色，尤其是她越咳越严重皇上脸色也越来越难看之后，她心里便有了一丝狂喜。

    

    她这次付出这么大的代价，一个不慎都要把命交代了，还不能把温窈拉下马那也太憋屈了。

    

    而且殿下也让人给她传话了，只要她按着安排这样做，一定能置温窈死地，她吃了这么大的亏，到时候 皇上一定会升她的位份的，只要升了位份，她以后就可以……   

    这么想着，她咳得更惨烈更卖力了，甚至还咬破了腮上嫩肉硬生生‘咳出血’来。

    

    一看叶才人这样，慧妃和锦嫔作为宫里位份最高的两位，忙过来查看，还让太医快些给叶才人医治。

    

    看着突然间咳成这样的叶才人，温窈紧紧拧着眉头，不是她冷血，她真觉得叶才人咳得特别奇怪，刚刚明明已经不咳了，太医都说了吐血只是偶发性的，这怎么又咳血了？

    

    难不成是被她刚刚的话气的？

    

    她眉头越拧越紧，连嘴角走不由自主抿了起来，蓦地她察觉到一道犀利的视线，茫然与惊疑间抬眼看去，正正对上容翦乌沉沉洞察一切的眸子。

    

    温窈：“……”   

    她稍稍怔了一下，马上低下头。

    

    因为躲得快，并没有看到容翦眼底滚上来的笑意——当然，就算她看到了以她从书里获得的对容翦的了解，也只会心惊，并不会让她有丝毫放松。

    

    满宫人心思各异，容翦那来时阴郁的心情却突然放晴了。

    

    这个温窈还真是够有趣的，和后宫这些女人的心思都不一样。

    

    率真的像个傻子，偏偏又不让人觉得厌烦。

    

    温窈低着头，眉心都打起了结，不住在心里哀嚎，天啊他为什么要盯着我看？

    盯着我看是什么意思，是要信了叶才人主仆三人的鬼话定我的罪吗？

    他不是很精明吗，会那么笨看不出来这是个局吗？

    

    笨？

    

    容翦刚刚好转一些的心情，听到温窈在心里说他笨，一张脸顿时又黑了。

    

    朕笨？

    

    容翦简直要气笑了。

    

    他总算明白为什么叶挽眉会被气得咳成那样了，她还真有气死人的本事！   

    在太医一番紧张的努力下，叶才人终于‘恢复’过来，不咳了，但她脸色还是非常不好，也很虚弱。

    

    她‘艰难’地看向面色沉冷的皇上，一脸恳切道：“皇上，嫔妾卑贱之躯，不、不足挂齿，可就算、就算温才人说的在理，她的宫里藏有此种含有剧毒之物的茶粉，又、又是意欲何为？”

    

    这话让温窈登时心头一紧。

    

    她气死了。

    

    好你个叶才人，现在是打算把我往弑君谋逆的死路上推吗？

    

    果不其然，她刚在心里嘀咕完，就听半死不活的叶才人有理有据、十分为君分忧、万分恳切地道：“温才来自沙利，众所周知，沙利的酥油茶向来闻名，总会有人慕名品尝一下，而温才人更是后宫妃嫔，容貌倾城，又是新人进宫，皇上若哪日想起同沙利的两国之交，去温才人宫里坐坐，喝了这酥油茶……那该如何是好？”

    

    说完，叶才人非常及时地猛喘了好几口气，她强撑着病弱之躯又磕了一个头：“皇上是九五之尊万金之躯，后宫之中竟有如此毒物，岂非置皇上安危于不顾？

    嫔妾、嫔妾实在心下难安啊……”   

    句句肺腑，字字恳切，话里话外直指重点。

    

    若不是自己是当事人，温窈都要被叶才人这番诡辩说服了！   

    果然是早就准备好的！否则，谁能在这么一会儿子的时间里想这么多，还这么周全，自古帝王最忌这等事，君子还不立危墙之下呢，更何况是一国之君。

    

    温窈一颗心紧紧提了起来，她自然是清白的，可现在事情发展成这样，一旦皇上信了，她就是有口也解释不清了。

    

    毕竟，她现在根本说不清，为什么她从沙利带来的酥油茶粉里会含有重剂量的毛地黄。

    

    温窈快气死了，又气又急。

    

    容翦却很是悠哉，一边听着叶才人的‘陈情’，一边听着温窈咬牙切齿的抓狂。

    

    刚还说朕笨，这会又急了？

    

    哼！   

    就得让你急一急，才知道朕的厉害！   

    见她这般急，容翦也确定了她没有能听被人心声的能力，否则又傻又笨的，还不笑出声啊，哪里又会急成这样。

    

    虽解释不清，但终归还是要解释，温窈冲容翦磕了一个头，说道：“叶才人这番外根本就是欲加之罪，嫔妾何时对皇上不利了？

    又何时害过皇上？”

    

    “那你又如何解释茶粉里的毛地黄？”

    叶才人转头直勾勾看着她。

    

    温窈眉心收紧，反正都到了这一步，温窈也豁出去了，她抬头，直视叶才人：“嫔妾一直都不曾邀请叶才人去松翠宫，都是叶才人自己过去的，这一个多月来，叶才人每每去，都没有同我问起过酥油茶，为何偏偏在今日要喝？

    是因为叶才人所吃调理身体的汤药，需要时间起作用好同茶粉里的毛地黄药效叠加中毒吗？”

    

    胡搅蛮缠谁不会啊！   

    你说是我害你，是我意图不轨，我还说是你布好了局诬陷我呢！   

    就你有嘴，就你会乱说，我就不会吗？

    而且，我这根本就不是乱说，你这个又毒又坏的女人，本来就是颠倒是非想害我！   

    哟？

    

    听着她嘴上叭叭叭，心里也一直在愤愤，虽然眼前这一幕是他一向最讨厌的深宫暗斗，但此时容翦却心情大好，连嘴角都抑制不住上扬。

    

    小傻子还会胡搅蛮缠啊？

    这头头是道的，学得挺快。

    

    因为他一直沉着脸，是以这上扬的弧度，平添了几分诡异的森然，旁人都不敢发出动静，让温叶两人的对质显得更加窒息。

    

    叶才人也没想到温窈竟然反应这么快，这就倒打一耙了。

    

    好不容易促就现在的局面，她做了那么多准备，又哪里肯功亏一篑，尤其是温窈刚刚还当着皇上和所有嫔妃的面如此羞辱于她，她更不可能甘休。

    

    她瞪着温窈，怒斥：“你胡说八道！”

    

    温窈眉心一拧：“明明是你胡说八道！”

    

    叶才人压根没想到平日里看着又傻又蠢又天真的温窈竟然这般难对付，她一咬牙，使出了杀手锏：“你宫里的宫女紫晴曾经看到过你身边的南巧和竹星在拿院子里的红鲤鱼试毒，还说你没有害人之心？”

    

    温窈脸色一变。

    

    没等她开口，叶才人就转头朝皇上磕头：“皇上若不信，可召松翠宫宫女紫晴前来一问。”

    

    把众人心思听了个一清二楚的容翦，这会儿已经没耐心再听叶挽眉继续胡说，更不想让这场闹剧再继续下去，就在他打算直接定罪时，就听到那道软糯的嗓音打着颤飘过来——   

    被发现了？

    

    都过去了这么久，紫晴又是什么时候发现的？

    

    大意了！   

    他神色微动，抬眼就看到温窈抿着唇角，白净的一张脸此时白得分外不正常。

    。

    

    嗯？

    

    容翦挑眉，突然又来了兴致。

    

    “召。”

    

    他道。

    

    温窈：“——！”

    

    

