一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冷余青都在想着要巴结一下恒彦林，这般一来，反正他是不会亏损什么的。

    心中想到此处，他忽然是想到了什么，扭头朝着一旁的李文元看去。

    “对了，你刚刚的时候说什么？你说他是骗子？”

    说到这里，冷余青的脸色忽然不怎么好看了。

    恒彦林本事哪里是这些小辈们能够知道的，但是这会儿，这些小辈们却是在一旁攻击恒彦林，这算什么事情？

    而且，他刚刚好在这里，要是不给恒彦林说些话，怕是会给恒彦林留下一个不好的印象。

    在怎么说，此刻的他与面前的恒彦林待在一块，怕是会让恒彦林以为，他们就是一伙的。

    尤其是在刚刚的时候，这些人还叫了他一声叔叔。

    这若是换做以前的时候，到也没有什么。

    按照他与这些人长辈的交情，这些人这般叫也没有什么毛病。

    但问题是，这会儿一旁的人可是恒彦林！

    这些人居然是在说恒彦林这些话语，那这算什么？

    李文元此刻冷汗不停往下流淌，他感觉到，自己这一次是真的失误了。

    针对恒彦林的时候，哪里会知道，这冷余青居然会站出来，替恒彦林说话！

    若是在此前的时候知道的话，他绝对不会在此刻站出来的。

    按照他原本的计划，他自己就会躲在幕后的才对。

    只是偏偏，这会儿的计划全部都是变了，他见着流鸢实在不是恒彦林的对手，又特别想要给恒彦林来上一下，这就走了出来。

    李文元这会儿有几分说不出话语来，但是冷余青可没有准备就这样放弃。

    毕竟在怎么说，恒彦林在一旁都没有表态。

    不过，他大约也可以看的出来，这会儿的情况到底有多严重。

    这些后辈们全部汇聚在这里，似乎都是在针对恒彦林啊！

    这事情如何能够就这样放纵不管？

    “说，到底是怎么回事！”

    见着李文元不说话，冷余青顿时冷声一喝，一幅这个事情绝对不能够就这样算的意思。

    李文元脸色微微一白，却也不知道应该怎么回答。

    见着对方不说话，冷余青当即冷笑一声，“你们一个个看起来都长本事了啊！也罢，反正你们也不是我家的孩子，我确实也没有什么能力，要你们对我开口的。”

    说完，冷余青便是准备带着恒彦林离开。

    这些人这般对恒彦林不敬，他可是没有准备在这里继续待下去了。

    不过这个事情可不算完，至少恒彦林可没有说原谅这些人，因此，他准备带着恒彦林离开之后，仔细的询问一下，片刻之后在与恒彦林说清楚，要怎么教训这些人。

    见着冷余青要走，而且神色有几分不对劲，一旁的随行的人顿时脸色一变。

    “说，你们到底是在这边做什么？怎么连冷兄的贵宾你们都敢得罪！”

    这要是让冷余青这样走了，怕是刚刚与他们谈好的生意都会一并作废不可！

    这可不是他们能承受的，这会儿见着这些晚辈们，几个人也不敢在怠慢了。

    与冷余青不一样，他们与这些后辈的关系，可就不仅仅只是与他们父亲是熟人这般简单了。

    哪怕是帮助他们，教训一顿这些后辈都完全不是什么问题的。

    一群在外头呼风唤雨的大少，此刻被这几个长辈一声呼喝，顿时脸色苍白，完全不知道该说些什么了。

    在这些人面前，他们只是一个个孩子罢了。

    “刚刚的时候，流鸢说他是骗子，还说他千方百计的想要接近她的爷爷，这个恒彦林就反驳了一下，李文元就站了出来，说他比较相信流鸢的话语。

    然后还说，恒彦林没有什么身份，现在变成了君鸢的男朋友，那分明就是故意接近了君鸢，然后想要利用她。”

    一旁原本就是没有瓜葛的一个男子，在此刻站了出来，随即询问说了一遍。

    听着这些话语，一旁的长辈们顿时脸色漆黑无比。

    恒彦林会不会是骗子？想想看都是知道不可能的啊！

    一旁的冷余青这般的维护恒彦林，就凭借冷余青的人脉来说，哪里会比不上这流鸢的爷爷？

    对方这么说完全就是在自自作多情！

    “你有什么证据可以证明，他是在故意接近你爷爷的？”

    一旁的一个脸色有几分黝黑的男子，扭头看着一旁的流鸢，随后铁青着脸色询问道。

    流鸢脸色僵硬，在此刻却也说不出话语来，好半响之后便是摇了摇头。

    就这个事情来说，她确实没有其余的证据。

    见着对方连证据都是拿不出来，几个长辈脸色越发的漆黑起来了。

    “你连证据都没有，居然就这么说对方是骗子，你没有长脑子啊！”

    虽然不知道这些人为何针对恒彦林，但是这些人的做法，简直太蠢了！

    好歹也拿出一些证据出来，这么一来才可以定罪。

    你这么胡来算什么？

    “还有你，她连证据都没有，你凭什么相信她的话语？”

    男子扭头，看着一旁的李文元更是极为不争气的说道。

    好歹对方是颇为知名，有一点名气的，以前作事情的时候也都算颇为的稳重。

    但是这会儿看看对方，此刻做的什么事情？

    他可是看出来了，对方估摸着就是想很想要踩下恒彦林。

    至于原因，刚刚的话语里面也已经出来了，可不就是因为那个君鸢么？

    心中想到此处，他看着对方的眼神越发的恨铁不成钢。

    一个女人而已，就让对方这会儿变得这般难以进退。

    这要是换做以前，对方掌控了自己父亲的一些资产，别人要是使用一些伎俩，到时候他还不是得溃不成军？

    冷余青在一旁听着，此刻大约也听明白事情的原委了。

    只是越是明白，他的脸色也越发的不怎么好看了。

    这个家伙，压根就没有证据这么去污蔑恒彦林！

    恒彦林的本事，他可是知道的清清楚楚，如何会做出这样的事情出来？

    以他自己的认知来说，也就只有别人去巴结恒彦林的份，哪里还需要恒彦林这般去接近其余人，想要利用其余人的？