    关乎到多家公司利益的会议仍在进行着，几个负责人代表相互争论反驳，始终没有办法达成一致的意见。

    使得会议时不时陷入僵局。

    后面甚至有人提出禁止炎国的游戏流入，但却被很快否决。

    毕竟玩家想玩的是用幻星引擎开发的游戏，就算不让其他游戏公司的作品进来，他们换成普通引擎开发照样难有玩家买账。

    谁让全球游戏玩家的口味已经被幻星引擎给养刁了。

    何况。

    这样做除了会引起玩家不满，更有可能导致新一轮的互相限制。

    但那时波及的行业只怕更多。

    他们对应龙芯片设计软件和腾龙芯片下手，不想让自身在半导体市场中的地位受到影响不假，可却也不希望看到其它行业发展倒退，否则麦克早就下发文件去做这件事了，哪还会有今天的商务会议。

    不过这时麦克也明白，会议继续进行下去很难有结果。

    还是要靠他插手干涉各方势力的要求。

    于是等到其他人逐渐陷入疲软期时，只听麦克主动向身旁的下属询问道：“布莱迪，这件事你有什么看法？”

    麦克虽负责商务部门的事，可由于年龄和身体问题，在处理很多事情方面都会心有余而力不足。

    所以为此他特意培养了自己的心腹，并依靠他解决很多事情。

    可以说布莱迪就是他的智囊。

    眼下局面演变的如此复杂，肯定要听一下对方的建议。

    “麦克先生。”

    “我以为可以解除对应龙芯片设计软件的限制。”

    面对麦克的询问，布莱迪倒也没有迟疑什么，当即便开口说出自己的看法。

    只是话音刚落，会场内便立刻响起了休伯特的声音。

    “绝对不能取消限制。”

    可惜布莱迪并没有要搭理休伯特的意思，依旧放声说道：“他们不具备生产高端芯片的能力，仅凭一款芯片设计软件改变不了什么，对我们最有威胁的还是任元伟和他的公司。”

    “眼下对方已经不能使用谷格公司操作系统，旗下的腾龙芯片手机肯定无法顺利上线。”

    “如此半导体市场的霸主地位仍旧在我们手中。”

    布莱迪的观点很明确，目前最需要关注的就是任元伟和他的公司，没必要为了一款软件影响到游戏动画甚至影视行业的发展。

    何况如果不让未来科技取消幻星引擎的限制，这些公司以及玩家也绝对不会善罢甘休。

    主要芯片设计软件市场就几百亿的规模，在整个庞大的半导体领域内着实不够看。

    麦克听完这番分析，脸上的神情也微微发生了变化，似乎是在沉思着里面的利害关系暂时没有做出最终决定。

    大概过去十多秒的时间后，这才见他回过神来把目光投向了旁边的平果公司代表身上。

    “梅尔女士，你们有没有什么不同的意见？”

    “听说未来科技开发的这款芯片设计软件已经实现了人工智能加云技术的新路线，我们平果倒是对此很感兴趣，或许它能帮助我们设计出性能更强大稳定的高端芯片。”面对问询，平果公司代表人梅尔微笑着说道。

    对于平果来说，他们并不介意使用的芯片设计软件是哪家公司开发的。

    关键看它能否提升芯片性能减少设计成本增加手机销量。

    而梅尔这番话自然是把休伯特气得不轻，没想到对方竟丝毫没有给他面子。

    奈何以鑫思科技的体量，是影响不到平果公司的，所以他也只能把全部怒意压抑在心中。

    并且隐隐明白这场商务会议只怕会对他们三大芯片设计软件公司不利。

    会议进行到这里，麦克心中也终于有了计较，觉得是该做出决定结束这场迟迟争论不出结果的会议。

    “从明天起正式解除对未来科技的限制，双方可以进行业务上的合作往来，保持对任元伟公司的态度不变，禁止其使用谷格操作系统的同时不允许任何晶圆厂为他们代工生产高端芯片。”

    “缓冲期设定在四十五天，如果他们不想看到公司发展倒退的话，或许会主动联系我们服软。”

    当麦克的声音在会场中落下，随即便带领布莱迪等人离开，丝毫没有要在这里逗留的意思。

    显然是打定主意要解除对未来科技的限制。

    参加此次会议的游戏动画影视等公司负责人代表，对这项决定自然是无比满意，脸上的欣喜之色已经溢于言表，都想抓紧时间回去向未来科技方面联系购买幻星引擎的服务。

    倒是鑫思科技董事长休伯特博士和另外两家公司负责人面色阴沉如水，万万没想到未来科技仅凭一个幻星引擎就让局面发生了反转。

    尤其听刚才平果公司代表的意思，似乎也有打算使用应龙EDA。

    如果到时候他们也设计出性能强大的芯片，只怕会给应龙EDA带来更大的宣传和热度，说不定其他芯片公司为了和平果相抗衡，也会转身投入应龙的怀抱。

    尽管明知道自己占据的市场份额可能会因此大幅度降低，可他们却已经没有任何办法。

    ……

    由于麦克在会议结束后，很快就通过官方渠道公布了这个结果，所以消息没多久便传到了国内。

    使得刚恢复平静没多久的网络再次引来爆炸性的热议。

    因为在大家看来，未来科技是用自己的力量成功解除了应龙EDA的限制，放眼整个行业发展史似乎还是头一遭。

    虽说任元伟公司的情况依旧不容乐观，但这并不影响大家对这件事的兴奋。

    相关新闻文章视频下面，随处可见称赞未来科技和徐磊的评论。

    “绝对是头一次啊，限制没几天又自己给解除了，只能说未来科技牛逼。”

    “能让海外那些家伙服软可不容易，看来幻星引擎确实具备了不可替代的效果。”

    “以前都是我们使用海外的软件技术，这次可是完全倒过来了，就是不知道平果高通这些会不会也选择使用应龙EDA。”

    “我还是喜欢海外公司原本那骄傲不逊的劲头，不知道现在能不能恢复一下。”

    “可惜咱们还是不具备制造高端芯片的能力，应龙那么强大的性能，国内有能力使用的没几家。”

    ……

    

