    其实刘秀和辛里奇没有发生过正面冲突，交手也就决赛那一场。

    但因为那场比赛，刘秀拿下了NCAA篮球锦标赛四强最佳阵容控卫的奖项，辛里奇没有。

    当然最重要的还是冠军，刘秀和安东尼率领的雪城大学让辛里奇最后一次冲冠倒在决赛。

    刘秀与辛里奇的再度交锋，以辛里奇惨败告终。

    很快，到了晚上7点，开拓者队主场迎战公牛队的比赛开打了。

    公牛队派出了辛里奇、贾马尔-克劳福德、杰伦-罗斯、唐耶尔-马绍尔、艾迪-库里的首发组合。

    开拓者队派出了杰夫-麦金尼斯、鲁本-帕特森、韦斯利-佩尔森、兰多夫、拉希德-华莱士的首发组合。

    公牛队首发，看起来每个位置都是天才球员，但实力嘛……

    打到首节6分22秒，天尊低位接球，转身绕过艾迪-库里，单手将球砸进篮筐。

    拥有庞大体型、灵活脚步的艾迪-库里这一刻跟一根肉桩似的。

    比分20比12，天尊将分差拉开到8分！

    公牛队主帅斯科特-斯凯尔斯叫暂停！

    非常巨大的实力差距，凯文-普利特查建议主帅今晚让新秀多打打，得到了应允。

    公牛队实力不值一提，但还是有球员让凯文-普利特查很上心——辛里奇。

    很优秀的新秀控卫，不似刘秀那般惊艳绝伦，但作为教练，凯文-普利特查很欣赏辛里奇。

    不过，新秀赛季打了一个月了，作为新秀，辛里奇遇到了麻烦。

    技术特点被分析透彻，NBA赛程比NCAA密集太多太多体力消耗大，NCAA最顶级球员到了NBA只是普通首发心里落差太大……也就是撞墙了。

    但在撞墙后，辛里奇自我调整做得非常好，展现出了强大的心理素质。

    只是，想到这，凯文-普利特查的注意力重新放回自家即将上场的三个新秀身上。

    虽然三人都有很多缺点，但心理素质，三人都杠杠的！

    单纯有冲劲的特拉维斯-奥特洛。

    有恒心有耐心又努力的落选秀马特-卡罗尔。

    天赋的代名词刘秀……

    最让教练头疼的新秀的心理素质的问题，他们这好像跟没有似的。

    凯文-普利特查想着自己准备好的‘遇到新秀墙怎么办一揽子计划’派不上用场，就难过得笑出声……

    ……

    “柯克-辛里奇，22岁，193公分，86公斤，PG，能力评价75……场均11.6分3板5.8助攻1.4抢断……

    匹配度35%……”

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制对象：

    队友：扎克-兰多夫……

    对手：柯克-辛里奇，特点转化天赋：挡拆后投篮，加成效果：挡拆后投篮稳定性提升。”

    “就这点加成？”

    刘秀吐槽了一句，把手上的镁粉抹匀，上场。

    35%的匹配度，加上辛里奇现在还是个只在NBA打了一个月的新秀，可以了，要啥自行车。

    和他一起上场的，是马特-卡罗尔、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、斯潘蒂尼亚。

    小飞鼠、天尊、打手戴维斯三大核心老将今晚出场时间必然很少。

    至于兰多夫这个核心……人兰多夫才22岁，比刘秀大一岁不到，比对面的辛里奇年龄还小，还在成长期，当然要多打多练。

    公牛队派出了辛里奇、肯达尔-吉尔、马库斯-费泽尔、科里-布朗特、泰森-钱德勒的组合。

    暂停回来，公牛队进攻。

    辛里奇持球推进，看到对面守在顶弧的刘秀就生气！

    不过，辛里奇这个球员有一个很强的特点，刘秀没复制到的特点——在遇到他渴望击败的对手时，他总会打得更好。

    生气但更冷静，思维更加敏捷，更大胆，更容易爆发……

    辛里奇过半场招手找钱德勒，他到了三分线外，不与刘秀接触，快速横拉，钱德勒移动到位，挡拆进攻！

    刘秀第一时间大喊一声‘换防’，而后勇猛的和钱德勒对抗在一起。

    钱德勒挤开刘秀切入，已经错过最佳时机。

    另一边，辛里奇遇到兰多夫换防直突篮下，从三分线到罚球线内一步都未能摆脱脚步敏捷的兰多夫，直到来到三秒区右侧低位，才甩开兰多夫得到空间，这时斯潘蒂尼亚已经移动到位……

    这，在辛里奇预料之内！

    遇到补防，出球……

    马库斯-费泽尔三秒区左侧接球，高高跃起，暴力扣篮得手！

    刘秀跑回内线接到马特-卡罗尔的发球，暗叹果然不好对付！

    他很清楚，两队实力差距很大，但和他们场上现在这个阵容没太大关系，除了兰多夫，他们其他位置都不敢说有优势。

    当然他并没有紧张害怕，他替补席上有强力队友，他压力又不大……‘尼美啊！’

    他眼前飘过一个系统提示！

    “曾经的巅峰对决，在新的舞台开始延续，任务：睚眦必报的男人触发。”

    “睚眦必报的男人：

    目标：宿主本场比赛助攻数需高于柯克-辛里奇。

    奖励：1000治愈值。”

    刚还在想着没压力，这压力说来就来了！

    推进过了半场，刘秀短暂乱了一会儿的心绪平静下来，注意力集中到比赛中。

    没有因为任务来了而急躁，刘秀将球吊给了三秒区右侧靠着钱德勒要求的兰多夫。

    兰多夫接球虚晃一枪，钱德勒不似其他年轻的跳跳男，没有吃晃，兰多夫恍若又一次遇到了加索尔，身高相似，臂展虽不及加索尔，但也没有差特别多。

    但是……

    不吃晃，兰多夫直接撞了上去！

    “泰森-钱德勒，21岁，身高216公分，臂展221公分，体重107公斤，C，能力评价69，进攻—，防守84……”

    瘦高的钱德勒被兰多夫撞退一大步！

    钱德勒防守意识极佳！被撞退了，手依旧向上伸着，干扰兰多夫在三秒区内强起投篮！

    出乎钱德勒预料的来了，兰多夫没有强起，也没有转身勾手，而是右脚朝前跨了出去，右脚着地时右转身，同时向远离篮框的方向弹出去……翻身跳投出手！

    不中！

    球打在篮脖子上往篮板正面弹了出去，冲进来的刘秀抢到进攻篮板球，补篮……还是不进！

    钱德勒护板……没护住，打铁的兰多夫冲进来挤开钱德勒抢到进攻篮板球，再补……进了！

    刘秀和兰多夫击掌庆祝，肯达尔-吉尔和钱德勒一老一幼相视一眼，都露出苦笑。

    身高优势那么大，肯达尔-吉尔196公分、钱德勒216公分都比对方高一截，但两人都被对方轻松挤开。

    原因无他，肯达尔-吉尔比刘秀轻了十公斤，钱德勒比兰多夫轻了十几公斤……

    不过这不让钱德勒意外，让钱德勒意外的是兰多夫的背打又进化了！

    钱德勒虽然出场时间被削，但钱德勒是个职业素养很高的球员，没有自暴自弃，每一场比赛都尽力做最充分的准备。

    同届对手兰多夫，钱德勒相当了解，刚刚他确实没有预料到，在兰多夫翻身的时候扑上去的动作慢了一拍，导致兰多夫落后冲抢时，他的卡位动作又慢了一拍，没能挡住兰多夫。

    虽然兰多夫这次背打失手，但钱德勒仿佛已经看到了兰多夫进攻技术又一次飞跃……算上上赛季打出身价的帕克和阿里纳斯、今年起飞的乔-约翰逊，他们01届打着打着居然打成了选秀大年了，天才们只有他越来越惨……

    跑到了前场，钱德勒收起了沮丧，重新投入到比赛中，收到辛里奇的召唤，去挡住刘秀。

    但跟着钱德勒离开内线的不是兰多夫，而是特拉维斯-奥特洛！

    刘秀没有如上回合那样去扛钱德勒，换防后直接收缩，与兰多夫、斯潘蒂尼亚一起收缩在篮下，包夹无球的科里-布朗特。

    换防辛里奇的特拉维斯-奥特洛坚持着刘秀的吩咐——大防小，绝对不压紧，绝对不跳！

    辛里奇投篮空间被长手长脚怪完全罩住，只得一路突到三秒区右侧，分球……罚球线外半步的钱德勒接到球，被放空，找不到传球线路，高位跳投出手……不中！

    兰多夫和斯潘蒂尼亚卡住人，刘秀抢下防守篮板球！

    辛里奇赶紧退防，一边退防一边朝着同样积极退防的钱德勒吼道：“被放空就去帮外线的投手挡人！别傻站着！”

    吼完辛里奇就后悔了，他只是个菜鸟，平时谨言慎行，得到了‘绅士’的称号……嗯？

    被吼的钱德勒居然连连点头！

    辛里奇——‘我居然这么有人格魅力？’

    从大学来到NBA，巨大的落差，让辛里奇忘了他从高中开始，就一直是球队的绝对领袖，那股气质，是变不了的。

    见刘秀推进过来，辛里奇集中注意力，想着要怎么帮钱德勒防守……‘？？？’

    开拓者队这次进攻不是兰多夫背打，刘秀将球交给拉到顶弧的特拉维斯-奥特洛，来到三秒区左侧低位靠着辛里奇接到球，靠一步，在钱德勒扑上来之前完成翻身，跳投出手……进了！

    刘秀进球后朝着兰多夫说道：“看会了没？”

    兰多夫应道：“差不多了，下回合我来试试！”

    辛里奇+钱德勒：[○?｀Д′?○]

