    时海正在翻看地图。

    看着看着，时海的表情就变得呆傻起来。

    双眼变得空洞，嘴巴张开来，口水也从唇角滴落，像一个大傻子。

    他这当然不是在发呆，而是在根据地图搜索自己的记忆。

    地图是手绘的，差不多有一张A4纸那么大, 上面画满了时海到过的所有‘房间’。

    像这样的地图片，时海的背包里还有1028张。

    完成一片地图差不多要花一周左右的时间，而他已经在这片诡异的空间中待了有三十年的时间。

    当然和他一路走过来的记忆旅途相比，这点时间已经是不值一提了。

    在时海走完了白玥的全部记忆之后，迎来的并不是终点，而是回到了起点。

    也就是回到了时海自己的家里。

    但是自己那个三室一厅一卫的家, 却变成了非常诡异的异空间。

    前后左右，天花板, 地板, 都连通向‘另一个家’。

    类似无限回廊的空间结构。

    时海倒是一点都不慌，类似的情况，他也在各种动画中见识过，比如四叠半神话大系什么的。

    总之就是类似鬼打墙的情况呗？

    然后一一尝试破解的方法，全部无果之后，时海就背起行囊，开始了在‘自己家里’的旅行。

    最初的十年是毫无变化的，不管走到哪里都是复制粘贴一样的景色。

    不过时海每到一个新家，都会四处观察一番，和上一个家里进行‘找不同’游戏。

    在确认完全一样后才会出发前往下一个家。

    就这样像是工厂里的质检员一样重复着枯燥的检查过程将近十年后，这片诡异的空间也终于产生了变化。

    最开始的变化真的是毫不起眼，只是时钟的指针指向变得不一样了，稍不留神就会错过的程度。

    但是随着不断地探索，时海的家也变得越来越扭曲……

    比如, 马桶出现在了厨台上, 水龙头变得奇怪八扭，打开后喷出来的不是水，而是橙汁。

    碎裂的水杯维持在了被打碎的那一瞬间，就像是时间被暂停了一样。

    还有一半的沙发嵌进了墙壁里，但是到另一个家再看，本该出现的另一半的沙发却没有出现。

    就很像是游戏里的穿模bug。

    在这些物件变得乱七八糟之后，终于连时海家的房间构造都出现了变化。

    不再是复制粘贴一个家，而是房间与房间之间的连接变得很随机，比如厕所连着卧室。

    而且房间本身被旋转，倒置，物品的摆放变得乱七八糟。

    还有一些原本不是连接口的地方也成为了能够进入的地方，比如衣柜，镜子，电视屏幕等等……

    有些房间，甚至连物理法则都出现了错乱，变成了无重力空间。

    还出现了不少死胡同。

    时海也是从这时候才开始画地图记录自己走过的地方，然后就是长达二十年的探索。

    正常人被困这么久的话，或许早就已经发疯了吧。

    但是时海没有，他甚至乐在其中。

    他觉得探索的过程很有趣。

    很享受这种在正常的世界中根本不可能剑见到的新奇体验。

    此时，时海将所有的地图都翻看了一遍, 还是没有找到相似的房间结构。

    但这明明应该是自己已经来过的区域才对……

    地图能派上用场的前提是, 之前到过的房间‘不会发生变化’。

    但是现在这个规律也终于被打破了。

    在到达一个死胡同后，折返回到岔路口，却发现房间构造完全变了。

    实际上这也不是第一次发生这种情况了。

    最近三个月，这种情况频频发生。

    但只要变化的幅度不是很大，时海画的地图就还是算是能用，但是……

    “嗯……不行啊，结构完全变了，这份地图已经没法用了吗……”

    时海干脆撕烂了手中的这份地图，想了想干脆连背包也丢掉了。

    反正这些地图应该也都派不上用场了，丢在这里，还能让肩膀轻松一点。

    至于为什么不用电脑或是手机之类更方便的工具来进行记录，是因为‘不稳定’。

    因为说到底，这里并不是现实世界，而是由记忆构筑的梦境世界。

    而记忆里的手机，电脑这类电子产品就一点都不可靠，随时都有可能丢失数据，甚至是电量直接归零。

    所以时海才选择了手绘地图。

    而且地图说到底也只是帮助时海辅助记忆的东西而已，只是一个帮助时海进行回忆的‘契机’。

    在漫长的旅途中，他的记忆力已经变得无比强大，就算比不上白玥的完全记忆，也已经大差不差了。

    只要是时海想记下来的东西，他都能记在自己的脑子里。

    而且他也学会了如何检索自己的记忆。

    “也就是说，地毯式探索要到此为止了吗……”

    时海挠了挠头，从兜里掏出一个打火机，将地图点燃。

    纸张在燃烧，却没有冒烟，这个现象也是第一次出现。

    越来越多的错误，越来越混乱的空间，这些迹象是否可以认为梦境的主人已经快维持不住自己的梦境了呢？

    “嘛……总之还是要继续前进就是了……那就继续出发吧。”

    自言自语已经成了时海的习惯。

    不然太久不说话的话，会忘记怎么讲话，重新复健说话要花更多的时间，音调也会变得很奇怪。

    时海走到卫生间浴霸的开关旁，关灯再开灯，场景就变了。

    来到了一个应该是客厅的地方，但是却空无一物，连门都没有。

    时海环顾四周，目测房间大小应该在篮球场大小。

    “话说回来，我家真的变得好大啊……”

    这个房间没有出入口……也是死胡同吗？

    时海不确定，要进行一番仔细搜查才知道有没有路。

    谁知道会不会有隐藏墙壁什么的呢？

    回头再看，刚才按过的灯的开关已经不见了……这下房间里就真的就除了他以外什么都不剩了。

    在四周搜索了一圈儿，各种能想到的方法都试过后，时海没找到其他的路。

    似乎除了等以外也没有什么别的能做的了，于是时海便躺在了地上，闭上了眼睛。

    ……

    “时海……醒醒……时海……！快醒醒！”

    “……”

    嗯？

    已经有多久……没听过人说话的声音了呢……

    这声音是自己特别记住的声音，是谁来着……

    对了，应该是……简思春的声音吧。

    想到这里，时海睁开了眼睛，眼前出现了泪眼汪汪的简思春，一把将他抱住。

    “时海！你终于醒了……！”

    “哦……思春？”

    “嗯……！是我！太好了，我就说你手指动了，没想到真的醒了……”

    时海环顾了一下四周，发现自己似乎是躺在病床上，身上还穿着病号服。

    简思春的头发也已经留得很长了。

    “我……睡了很久吗？”

    她抹着眼泪颤声说道。

    “已经过去一年了啊……！”

    时海看着自己的双手喃喃自语道。

    “这样啊……我已经睡了一年吗……”

    然后他的嘴角浮现出诡异的笑容，挑眉说道。

    “才一年而已啊？”

    “哎……？”

    简思春人都呆住了。

    时海伸手拍了拍她的肩膀说道。

    “这时隔几十年，突然来这么一下，我还真没反应过来……”

    “你在说什么啦……”

    “是说，现在我还在梦里。”

    “时海，你、你不会疯了吧！”

    “我是觉得我没疯啦……只是靠记忆模拟出来的人还是太‘片面’了啊。”

    时海抱起胳膊吐槽道。

    “我说，你不就是察觉到这样没用，才把我丢进白玥的记忆里的吗……事到如今还来这招，会不会有点太老套了？”

    “还是说你觉得我一个人待久了会寂寞，所以现在可能已经想离开梦境了？”

    “但我可是一点想要离开的想法都没有哦。”

    自顾自地说完了这么一番话之后，时海便把双手枕在脑后，重新躺回到病床上。

    “继续要我扮演‘精神病患者’也行啦……那就看看模拟出来的这个未来会是什么样吧。”

    此话一出，简思春的声音便消失不见了。

    时海有些意外的睁开眼睛，发现自己又被转移了。

    这次醒来是在宿舍中。

    这个场景倒是很稀有。

    从下面传来叶光的声音。

    “时海，你醒了？走啊，去食堂干饭。”

    时海感觉头晕晕沉沉的的，脑海中的记忆也变得模糊起来。

    自己好像做了一个很长很长的梦，长到恍如隔世……

    “没课就睡一下午，你是睡神转世吗？快起来，我可不给你带饭啊。”

    “哦，这就来……”

    时海起身下了床，穿好衣服跟着叶光一起去了二食堂，一边吃着炒饭一边对叶光问道。

    “叶光，你觉得人能重生吗？”

    “噗……你真逗，重生？怎么可能会有那种事情？你最近网络小说看多了吧？”

    “确实……但我觉得通过记忆传输就能实现重生。”

    “嚯，那你加油，说不定以后真有可能开发出来呢。”

    “说起来，你认识一个叫‘楚辰’的人吗？”

    “楚辰？谁啊？哪个院的？”

    “你看，出bug了吧……我说，这个也太老套了，越来越假了哦？”

    “蛤？你说什么呢？”

    时海吃下最后一口炒饭，双手合十说道。

    “什么都没发生过的世界……这确实是我想要的，但我也不会将已经发生的事情当做没发生过，所以谢谢你为我着想。”

    然而这次闭眼却还是能听到叶光疑惑的声音。

    “你说什么呢，是不是睡傻了……”

    “哦，等等，难道不是bug？！”

    时海猛然睁眼，拍着桌子站了起来。

    什么都没发生过的世界……谁都没有重生的世界……

    在这个世界，楚辰不在也是理所当然的。

    因为楚辰是‘修正者’，也就是未来人，这个时间点可能都还没出生呢！

    而这条时间线的话，不就是……自己会和她在一起的‘正确的历史’吗？

    她在给机会了！

    现在，说不定就能找到她！

    时海立刻飞奔出去，环视着四周寻人。

    她应该在的。

    她肯定不会等太久……机会转瞬即逝！

    一边跑一边寻找，在跑到体育场附近的时候，终于在一座凉亭找到了想见的那个人。

    时海上前就抓到了对方的手，强硬地让对方转过身来。

    “找到…………你了？”

    “唔……？！”

    时海皱起了眉头。

    是她，但又不是她。

    外貌一样，性格一样。

    但这不是‘真正的她’。

    “不是吧……连自己你都要用替身吗？是有多不想见我啊……”

    听到这句话，眼前的她睁大了眼睛，不可置信地看向时海，瞳孔微缩。

    时海反倒是笑了起来。

    “哦，这次终于是了。”

    她张嘴喃喃道。

    “为什么……！”

    这一瞬间……

    啪喀——

    碎裂的声音传遍整个世界。

    梦境，破碎了。

    漫长的旅途结束了。

    这片空间像是关了灯的房间，一片漆黑，伸手不见五指。

    而她的身边则是环绕着一幕幕记忆，像是电视剧一样不停地播放着。

    而她本人则是被时海抓着手，瘫坐在地上，低着头，用低沉地声音问道。

    “你……完全不会迷惑吗？”

    “当然会啊。”

    “那为什么每一次都能清醒过来……”

    “因为你不在。”

    “……”

    “其实在旅途中我就发现了，我体验过的记忆中，你一次都没有出场，连偶遇都没有，有点太刻意了，就像是你不愿意出现在我的面前一样。”

    “但现实就是，我和你连偶遇都没有……”

    她将头埋进了膝盖中。

    “只有我……是没有经历过的……从一开始就‘错过’了。”

    身上燃起火焰。

    嫉妒之火焚烧着她的胴体。

    时海没感觉烫手，这大概只是一种想法的表现。

    “现在不就有了吗？我找到你了啊。”

    “……你为什么要来找我？你真的喜欢我吗？你只是为了她们才来找我的吧，为了她们不会被我感染成病娇！”

    时海听完反而捏着自己的下巴，恍然大悟道。

    “哦？原来这才是我的动机吗？谢谢你帮我回忆了啊，说实话，我有点记不太清楚了。”

    “……哈？”

    她都忍不住抬起头了。

    发现时海居然还真的是一副‘原来如此’的表情。

    他……真的忘了自己是为了什么才进到梦境里来的？

    看着她惊讶的表情，时海笑着问道。

    “你觉得这一路我是怎么坚持过来的？”

    她不知道，她也想象不了。

    时海在记忆中体验的数十年也好，数百年也好，数千年也好……

    在她看来也就二十来分钟，一集动画的长度。

    忽然，她颤抖了。

    她发现自己对时海做了无法被原谅的过分事情。

    她自己也曾被困在白玥那又臭又长的记忆中，所以很清楚那种感觉。

    极致的孤独……

    而时海不仅经历了全程，甚至还被她搞得反复想起又忘记？

    这样都没有精神崩溃吗？

    他到底是怎么坚持过来的？

    “是因为我很清楚自己的目标是什么……或者说，‘使命’吧。”

    时海用自己的右手握住她的左手说道。

    “那就是找到你。”

    一个执念，贯彻始终。

    他做到了。

