    随着这些女鬼开口，我身上那种，有东西在蠕动的感觉就更为强烈，最后，在我眼前不远处出现了汉子的身影，他冷冷看着我，绷着个脸。

    总算来了。

    我一直在等，等的就是他。

    他才是正主，也就是我这次所做一切的主要目的。

    我说你总算肯出来了？

    汉子没有理会我，你就冷冷看着我，似乎想把我杀了。

    就算他出手要杀我，这也是我意料之中的事，在我准备把他召唤出来的时候，我已经预料到这一切，所以对我而言，接下来生任何事情，我也不畏惧，既然我准备了这个计划，那么自然也就想好了一切可能生的事情，也做好了措施。

    见他不说话，我说道，今天我要把你们全部驱赶出我的身体，我也不管你们是鬼还是什么东西。

    汉子说，为什么？

    我说，你们难道不知道吗？

    他不说话了。

    所以他是知道的，这件事，他一直都知道。

    因为他就是主谋。

    他说你究竟想干嘛？

    我说，刚刚我已经说过，难道你们没听到吗？

    刚说完，汉子身后出现了芭蕉精女鬼，水鬼，还有其他的鬼。

    所有的鬼都出现了，这次算是人齐了。

    我在数数，所有的鬼都是被我杀死的，除了汉子以外。

    所以现在这种感觉很怪异，说不出来究竟是怎么样一个感觉？明明我亲手杀了他们，如今他们就出现在我眼前。并且一直以来，他们都依附在我身上，可我却毫不知情……

    我的目光从他们身上一一看过去，记住他们的模样，回忆当初遇到他们时的情景。

    就在这个时候，汉子又开口了，他说，你有什么条件尽管说。

    我说你知道的。

    让我想不到的是，汉子居然点头说好，我都答应你。

    回答的太轻松太容易了，这让我产生疑惑，通常这种一口就答应的，十有九成是假的。

    目的很简单，就是为了拖延，敷衍。

    所以我摇摇头说，这可不行，嘴在你身上，你就说你不怕但是话是你说的，可事实是另外一回事。我说的没错吧？

    汉子说，你想让我怎么证明？

    我被他问住了。

    对天誓什么这样的话似乎用在他身上不合适，就算用在人身上，可是对天誓又怎么样？该骗人的时候还继续骗，该反悔的时候还是反悔。

    说到底，讲的就是良心，如果他有良心，那么自然说到做到，如果他心存歹意那么就算他说得再好听也是白搭。

    所以我内心也是郁闷的很，接下来该怎么办？

    汉子还在等待我的答复，而我犹豫不定，这会让他轻视我。

    于是我咬牙道，誓。

    我不知道，做人的这一套用在他们身上行不行？不过我不能再犹豫，不能让自己显得无能。

    汉子皱眉，他说，为什么要誓？

    我说，那你让我如何相信你？

    他不说话了，皱眉一直看着我，我以为他会对我出手，结果没有他誓。

    他的是并不像我们说的天打雷劈那样，其实我也听不懂他在说什么，理应是鬼语，因为说起话来是那种靡靡之音，像朗诵诗经，偏偏语言不通。

    所以这是鬼语，鬼有鬼的语言，人有人的语言。

    依稀中只听到地藏菩萨4个字。

    不知道为什么，听到这4个字我就心安了，起码他没有欺骗我，这就是他的毒誓。

    虽然不懂规划是和原方式有什么区别，但是，从他的神情和刚刚念着咒语一般的誓言来看，如果违背了他誓，恐怕他也不会好过。

    于是我相信了他。

    我什么话都没讲跳到河里，把身上的黑狗血全部洗干净，要不是情势所逼，我才不想让黑狗血抹在我身上，又腥又臭。

    把身上的黑狗血洗干净我才上岸，汉子他们已经消失不见，不过有了刚刚和他的谈话，我也不怕后面的事情会更糟。

    结束了这一切，回去的时候已经是深夜，不过对我而言，这一晚睡得很香。

    直到第二天，太阳高高挂起，我才告别了陈林的家人收拾东西，回城里。

    在路上的时候，黄小和姗姗就已经给我打电话询问我什么时候回，我告诉他是今天他们显得很兴奋，他说来接我。

    事实上确实也是如此，车辆已到，我刚下车就看到了他们三人。

    他们看到我的时候纷纷上来，帮我提东西，询问我这两天过的怎么样？

    最后还请我去吃了一顿，这让我有些疑惑起来，这3个家伙太好客了。

    虽然我们友情不一般，都是好朋友好同学，可是也没有办法像今天这种地步。

    毕竟平时玩在一起，也一起聊天，可是不会像今天这样，过分的热情。

    所以说过分的热情，那是因为，从我开车到现在，他们3人对我照顾的无微不至，就像把我当成太上皇一样，所谓黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    于是在他们3人，继续无微不至照顾我的时候，我停了下来，看着他们。

    我说，有什么事你们就说吧……

    太熟悉他们了，尤其是黄小，我和他都是男的，所以很理解这种，无事献殷勤，非奸即盗的事。

    只是我想不到姗姗和关之琳也变成如此，这让我内心有些疑惑，心想，看来他们需要我帮忙做的事情他们两人有关系。不然的话，他就不会和黄小同流合污，那一条船上的人。

    他们3人听我这般说当下脸色变得尴尬。

    说有什么话就说吧，凭我们的关系，难不成我还会吃了你们？

    他们3人苦笑，之后由黄小开口说吧，我们班我有同学撞邪了，你帮不帮忙？

    我想都没想说帮，肯定帮了。

    但是很快我就意识到问题所在，如果只是班里的同学有问题，那么他们3人也不用像现在一样无事献殷勤，对我照顾的无微不至，让我浑身不自在。

    除非……

    黄小说，是余国峰。

    果然，我就知道是这回事。

    当我意识到有问题的时候，我就知道，他们让我帮的人肯定是我不喜欢，或者和我有仇恨的人。

    这个余国峰，不说还好，一说起来我就来气。

    他是我小，从小学到现在一直同一个班，但是这个人心胸狭窄，口舌多，经常拿我开玩笑，帮我各种糗事说出来，讨别的女孩子欢心，贬低我来抬高他的身份。

    还做过很多很多很恶心的事情，总之我都不承认他是我同学。就算认识一个陌生人，都比认识他的好。起码陌生人还会给我几分尊重，不像他，压根就当我不存在，把我当成小丑，更别说什么尊重，不尊重了。

    黄小看着我说道，你没事吧？

    我苦笑看着他，又看到姗姗和关之琳，这一次他们是在给我下套啊！

    可是没有办法，既然他们都已经开口，我还有什么理由去拒绝？

    再说了，如今他们3人联手，开始给我设拒，这也代表着他们想帮余国峰，我要是不帮，倒是显得我小气。

    再说了，如果他真的出了什么事，我也不可能见死不救，过去的事情那也是过去，但是人命关天，不能拿着过去的事情不放，眼睁睁看着他……

    总之这件事帮也得帮，不帮也得帮，为了避免黄小他们多想，我先开口说道，走吧，先看看是什么情况。

    黄小他们3人顿时笑了，他说，王风你真好。

    我说，得了吧，就少捧我了，赶紧办正事。

    说话这里他们才不在说些拍马屁的话。

    在去遭遇过风的路上，我问他们，究竟是怎么回事？

    之前我一直在陈林家，对付水鬼和忙汉子的事。所以现在我也不知道是个怎么样的状况，只能从他们嘴里了解一些情况，好知道，接下来该怎么做。

    黄小说原本还好好的，什么事都没有，但是自从，昨天开始，如果风向疯了，一般见人就咬。

    说到这里的时候，姗姗在旁边详细描述当时余国峰的状况。说他变得力大无比，别说他跳跃的时候能从这边跳到那边，足足距离三米多，还未见人就咬，咬人的时候像疯一样，能把人身上的肉给撕下来，当时班级就有好几个人被它咬了，每一个人都浑身是血，那场面别提多恐怖了。

    也因为如此，班级又停课了，就像之前生意外一样，也有警察介入调查。

    黄小说应该是被什么东西上身被什么东西在蛊惑，总之这不是好的状况，恐怕再继续下去，下一次要的就是余国峰的命。

    所以，务必要阻止他弄清楚是怎么回事，说到这里，黄小说，他曾经尝试过去调查和看看余国峰身上是不是有那些东西，可是最终他失败了，因为他根本就看不出来，仿佛一切正常，只是巧合。

    但是他知道，根本就不可能是生病。可他又找不出原因，找不出那只鬼。

    我听到这里点点头，接着低头看自己脖子上挂着的铜钱，因为我已经听出黄小的意思，他要的并不是我，而是我脖子上的铜钱。

    像他说的，她没有办法看清楚是怎么回事，但是他确定鬼在捣乱，所以，自然就是想借助我身上的铜钱。