    “是呀，我真的应该好好的报答你们。”

    陆天龙扭头过，目光从她们身上扫了一眼。

    特别是在苏凌月的身上停留的时间更长一些。

    说实话，现在想想之前的画面，陆天龙的胸膛里面都还是火热火热的。

    在那么危险的情况下，在敌人高手如云占据主动的情况下，苏凌月就带着那么一群姑娘，毫无畏惧的冲了上来。

    她们的对手可是幽灵帝君，是个超级古族的族长，绝对的高手！

    之前的陆天龙在跟他的交锋之中，都数次吃亏，上次在多市，还是整个战龙联手布下盘龙阵，才将之击退。

    这次幸亏苏凌月等人碰到的，不是巅峰状态的蛮夷邪帝。

    之前已经受重伤，再说还时刻关注陆天龙等人的动静，这才没给苏凌月等人造成太大的伤害。

    不过话也说回来。

    陆天龙心里还是蛮有成就感的。

    他的美女军团改造计划，现在已经初有成效，恐怕再有一段时间，别墅里面的这群丫头们，就真的能够独当一面了。

    “等回去以后，我挨个找你们谈谈理想聊聊人生，深入的沟通交流一下，以表达我的感激之情。”

    “鞠躬尽瘁，死而后已，精尽人亡，也在所不惜，你们觉得怎么样？”

    他无比真诚特别认真的开口道。

    “呸。”

    “不要脸。”

    “大坏蛋……”

    大厅里面顿时媚眼横飞，娇斥连连。

    很快，宴会结束。

    陆天龙和苏凌月等人返回酒店。

    就在到了大厅，众人准备上楼的时候，晴儿却站住了脚步。

    周围都是前行的人群，她一个人静静的站在那里，给人一种特别孤寂的感觉。

    走在前面的陆天龙心有灵犀，同时停住脚步，转身静静看着她。

    “怎么，要回去了吗？”

    陆天龙心里轻轻叹一口气，目光越过晴儿，看向大厅外面。

    神仙姐姐慕青雪以及七彩神凰卫的其他成员，都根本就没有进来，都在外面等着。

    很显然，她们是准备要离开了。

    “是呀。”

    “原来还想着明天跟你一起回去的。”

    “但是凤凰谷发生了这样的事，我得先回去了。”

    晴儿轻轻点点头。

    她现在刚刚成为凤凰谷的凤凰之主，前任凤凰之主走的又太急，下面留下一大摊子的事必须要处理。

    时间紧迫，晴儿必须争分夺秒，在最短的时间内，让凤凰谷步入正轨。

    “好，我送送你。”

    陆天龙没有阻拦，他太清楚晴儿的脾气，既然坐到了凤凰之主的位置上，她想方设法，也肯定会做到更好。

    “不用。”

    晴儿脸上挤出一丝笑容，微微摇头道。

    “天龙呀，未来可能很长一段时间，我们或许都不能见面了。”

    她脸上带着笑，轻声说道。

    但是眼眶之中，却已经慢慢有晶莹的东西在闪动。

    不舍，留恋，却无法诉说。

    两个人就这么站在大厅之中，相隔几米的距离，静静的对视。

    一分钟后，晴儿转身，毅然走向大门口。

    陆天龙没有再说话，只是静静看着晴儿走出大厅，和慕容雪等人汇合，然后身影慢慢消失在拐角处。

    “晴儿真不容易。”

    后面传来苏凌月的声音。

    其他所有人都差不多已经上了楼，只有她刚才一直站在不远处，静静看着陆天龙和晴儿两人的分离。

    “是呀，一个女人，独自挑起这么一个超级古族，真是不容易。”

    陆天龙回过身看了她一眼，点点头道。

    “恩，那你觉得，我容易吗？”

    苏凌月突然没头没脑的来了一句。

    “啊？”

    陆天龙都一下子没有反应过来。

    “哼，要是想追，那就去追，她不容易，你可以不用再管苏氏集团，过去帮她就行。”

    苏凌月没好气的开口道。

    “……”

    陆天龙这才明白过来，苏凌月这丫头是在吃醋呢！

    之前在战场上的时候，陆天龙和晴儿两个人配合默契，心有灵犀。

    刚才吃饭的时候，两个人又凑在一起说了很多关于古族的话。

    苏凌月觉得自己有些被冷落，心里觉得委屈。

    尤其是，陆天龙欺骗了她，把她丢在海阳，她千辛万苦主动跑过来，结果陆天龙到现在都还没跟她说一句道歉的话。

    苏凌月越想越觉得委屈，气呼呼的转身就朝着电梯的方向走去。

    原本按照陆天龙的脾气，肯定会马上追过来，想方设法的解释，然后甜言蜜语的哄。

    结果，苏凌月都向前走了好几步了，后面的陆天龙竟然一点反应都没有。

    这丫头觉得很奇怪，忍不住回头看了一眼。

    却见陆天龙微微抬头看着天花板，微微迷着眼睛，两行清泪就那么顺着他的脸庞流淌了下来。

    “陆天龙，你怎么了？”

    看着陆天龙脸上的泪水，苏凌月没来由的心里一疼！

    哪还顾得上赌气，快速跑回来，小心翼翼的凑到陆天龙身边问道。

    “没什么，就是感觉，这里疼。”

    陆天龙深吸一口气，仍然保持四十五度仰望天花板的姿势。

    同时伸手，在自己左边胸口轻轻捶了捶。

    “陆天龙……”

    苏凌月这丫头心软呀，别看外表冷漠，可就是典型的刀子嘴豆腐心。

    尤其是向来嬉皮笑脸吊儿郎当的陆天龙，突然在她面前哭了，让苏凌月有些不知所措。

    “陆天龙，你别怪我，刚才我就是那么随口一说。”

    “真的，我没有怪你，也没有晴儿，我只是，我只是看到你们两个人那么般配，心里有些不舒服。”

    “就当我刚才什么都没说好不好，好不好？”

    苏凌月手忙脚乱的开始解释。

    同时心里也觉得特别的内疚，觉得刚才对陆天龙说那些话，实在有些不应该。

    他和晴儿刚刚经历浴血奋战，差点丢掉性命，自己却还因为儿女情长这些小事吃醋，太狭隘。

    “凌月，我没事，真的。”

    “对了，如果你现在有时间，我们去你房间吧，今天你参与了实战，表现不错，但是战斗时候还有几个需要注意的地方，我跟你说一下。”

    陆天龙使劲儿抹了一把眼睛，脸上挤出一个笑容，对着苏凌月道。

    “去我房间？”

    苏凌月下意识的想要回绝。

    按照她对陆天龙的了解，这家伙只要去了自己的房间，肯定不会做什么好事。

    但是……

    看看陆天龙现在的模样，她竟然不忍心拒绝。

    再说，也觉得陆天龙在这种极度悲伤的情况下，应该不会再去想那些乱七八糟的事吧？

    “好吧。”

    她鬼使神差般的点了点头。

    “那就走吧！”

    陆天龙表情没什么变化，脚步却明显加快，直接朝着电梯方向走去。

    事实证明，苏凌月太低估了这小子。

    哭？那不是一个影帝最基本的事吗……

    她哪知道，陆天龙改变策略，刚才使用的完全就是苦肉计！

    第二天一早。

    众人全都在大厅集合。

    陆天龙，苏凌月，还有别墅里面的那十几个丫头。

    其他人，像是温天豪和大长老等人，会分批返回华夏。

    “踏上归程！”

    陆天龙大手一挥，带领十几个丫头们朝着酒店外走去，雄赳赳气昂昂。

    傍晚时候。

    众人下了飞机，重新踏上海阳这一片土地，感觉格外亲切。

    尤其是陆天龙，心里还真有些激动。

    说实话，当他去参加古族会议的时候，心里还是抱着必死的决心的，毕竟这次和反龙联盟的对战，太凶险。

    现在活着回来，感觉真好。

    “凌月，我明天跟你一起去公司。”

    “接下来苏氏集团的所有项目，尤其是牵扯到影视，公益，等受众面比较广的项目，我有时间的话就一起跟着做。”

    下了飞机，朝着外面走去的路上，陆天龙扭头对着旁边的苏凌月道。

    “你吃错药了吧？”

    苏凌月有些纳闷的看着陆天龙。

    在之前，这家伙完全就是一个甩手掌柜，别看挂着苏氏集团副总裁的名号，可几乎不管任何业务。

    想要找他，永远别去办公室，哪里姑娘多，就去哪里找他准没错。

    现在竟然主动要求参与到苏氏集团的业务之中来？

    “看你说的，我这还不是想要主动帮你分担一些？”

    陆天龙笑着调侃道。

    “我决定了，从今以后，不仅要帮你解决身体上的需求，还要帮着你处理工作上的困难！”

    “……”

    苏凌月俏脸一红，真想给这混蛋一个大嘴巴子。

    身体上的需求，工作上的苦难，也亏这混蛋能说的这么光明正大！

    “怎么？难道昨天晚上我的表现，还没能让你满意？”

    陆天龙见没人注意到自己这边，往苏凌月这边凑了凑，笑嘻嘻问道。

    “……”

    苏凌月脸皮薄，那能架得住这家伙厚颜无耻的话。

    刚想发作，却想到周围还有那么多人，公众场合打打闹闹更让人觉得两人亲密。

    “哼，还算凑合吧，你一直吹嘘自己强壮，我觉得也就那么回事。”

    她咬咬牙，做出漫不经心的样子，说了这么一句之后，转身快步前行。

    “卧槽！”

    “凑合？我的天，果然应了那句老话，没有耕坏的地，只有累死的牛呀！”

    陆天龙直接无语，被女人直接说凑合，这很伤自尊的有木有！

    不过，随即他的嘴角就勾起一抹笑意。

    现在苏凌月这丫头都能说出这样的话了，那距离他的幸福生活可不远喽。

    一夜无话。

    第二天，陆天龙让苏氏集团的所有人都大吃了一惊。

