    随着周扬的消失，一个收纳袋掉落了出来。

    原来是随身空间太小，周扬想要躲进去，只能将储存在里面的物品先扔出来了。

    “丧尸狗！”

    躲入随身空间的周扬，眼睛透过随身空间上面打开的猫眼小洞，看见了两只脱了毛的，浑身黑血淋淋的丧尸狗。

    丧尸狗那疯狂的战斗力，可不是普通人类丧尸能比的。

    速度极快而且灵活，牙尖嘴利，拥有强大的咬合力，一扑一咬间，对人的威胁要超出普通人类丧尸十倍以上！

    “噗！”

    端起斯太尔AUG突击步枪，枪口透出空间孔洞，朝着丧尸狗开枪，子弹瞬间呼啸着朝着其中一只丧尸狗而去。

    却不知是不是感知到了危险的降临，丧尸狗敏捷的跳了一下，子弹没能命中它的狗头，而是射中了它的一条狗腿，将之打折了！

    不过，接下来铺天盖地而来的子弹，瞬间就将它身周空间全部覆盖，瞬间二十余枚半梭子子弹，让它连躲避的空间都没有，就被子弹打成了蜂窝煤！

    如法炮制，周扬紧紧扣住扳机，疯狂倾泻的子弹，瞬间覆盖剩下那只丧尸狗子的周身，让它也赴了前狗的后尘。

    一场突如其来的激战，来也忽焉，去也匆焉。

    子弹打中了丧尸狗，也打中了货架、承重的工字钢柱、喷淋管道等，“铛铛铛铛”的声音，吸引了不知道原来在哪里猫着的几只丧尸“呜嗷呜嗷”朝着这边而来，也被周扬一一给补了枪。

    身形重现，舒展了一下蜷缩的身子。

    收起收纳袋，

    周扬继续拿着清单，从日用品区，挑选一些有用的东西，沐浴乳、洗发露、洗衣液、小雨伞······还有吉尔需要的ob棒，也在这里。可惜很多东西都已经过期了，不过现在这条件将就能用就已经很不错了。

    食品区，

    毕竟生化危机全面爆发已经过去将近两年半了，即便是预包装食品，大部分也都已经过期。

    周扬主要选择的，还是那些保质期超长的罐头。

    各种各样的罐头，有驴肉罐头、排骨罐头、鸭肉罐头、牛肉罐头、红烧肉罐头、鲱鱼罐头、金枪鱼罐头、酸辣菜罐头、橄榄菜罐头、肉丁辣椒酱罐头、豆腐干罐头、梨罐头、黄桃罐头、橘子罐头······应有尽有！

    还有烟酒、调料、真空包装的大米。

    服装区，

    “这件不错！标价八千多美元！”

    周扬相中了一件黑色长款皮衣。快要入秋，马上天气渐渐转凉，届时蒙大拿的一早一晚都会很冷，这件皮衣正适合他穿。

    末日世界就这点儿好，相中了就拿，不必考虑付钱的问题。

    周扬给自己挑了两套衣裳的同时，也没忘了给吉尔也挑选了几件由内到外的性感的、飒爽的各种风格的衣服。

    路过奢侈品区的时候，周扬顺便给自己撸了块漂亮的夜光蓝表盘的手表，只看眼缘不看价格，标价十七万美元的东西，就被周扬随意的戴在了手腕上。

    当周扬最后在五金区转了一圈儿，走到出口柜台的时候，发现这里还有旅游地图，上面标注着恩克斯小城的警察局、医院、药店、夜店、酒店等信息。

    周扬从超市大门出来的时候，随身空间已经塞得满满的，手里还拉着一个塞得鼓鼓囊囊的大号旅行箱。

    这一次骑着摩托来恩克斯，主要还是来探探路的。

    小城之中，丧尸不算很多，也没有舔食者这种生化兵器存在的迹象。

    以后，这里就是周扬和吉尔维持生活的一处稳定的补给物资的仓库了。下一次两人一起，开着农场的福特皮卡来，就可以将生活物资大批的往回拉了。

    恩克斯之行，还是很顺利和圆满的，唯一可惜的是，周扬没有找到橘子树种。他最喜欢的水果就是橘子，但是在来到这片废土世界以后，就再也没有吃到过新鲜的了。

    原路折返，

    周扬很快就走出了恩克斯小城，回到了自己停在老柳树旁边的摩托车跟前。

    将行李箱固定在机车后座上，把随身空间中的枪械收纳袋放到机车两侧的边箱中。

    太阳已经西斜，看了一眼手表，四点钟。

    回到家，应该要五点半左右了。

    蒙大拿的九月，天气渐渐转凉，相比之前，白天也短了一些，六点钟的时候，天色就开始擦黑。若是再晚了，赶夜路可不怎么安全。

    “嗡~！”

    摩托车插入制动钥匙启动，跨上摩托踏上了回程的路。

    “命运就算颠沛流离

    命运就算曲折离奇

    命运就算恐吓着你做人没趣味

    别流泪心酸更不应放弃

    我愿能一生永远陪伴你·······”

    阳光之下，机车插入磁带，前奏过后，伴随着激扬的音乐，随风奔跑自由是方向。

    猎猎的风吹在脸上，心也随着歌声在不停的荡。

    骑着心爱的小摩托，带着满载的收获。

    当周扬快要回到天空牧场的时候，视觉敏锐的眼睛，忽然透过阳光炙烤下的柏油路上，那氤氲蒸腾而扭曲的空气，看到地平线的尽头，有着几个影子在动。

    周扬顿时警惕起来，那里距离天空牧场已经非常近了，可以说就在天空牧场的门口！

    作为想要长期经营的地方，周扬不愿意有任何的意外来打扰！

    关掉音乐，一拐弯儿，驾驶着摩托车驶离了公路，放倒摩托蹲下身子躲在荒草中，摸出了望远镜，朝着那一团影子的方向看去。

    “擎天柱！是一个车队！”

    透过望远镜，周扬看到了一个车队！

    打头的，是一辆比尔特398，不过看过变形金刚的人，更习惯于称呼它为擎天柱。而在它的身后，还跟着四辆大小不一，样式不同的车子，组成了一个车队。

    这还是周扬来到生化危机世界，在这一片废土之中，第一次遇到有如此规模的车队呢！

    看着车队，周扬有些犹豫。

    这个世界的人类幸存者太少了，这近半年的时间里，周扬和吉尔见过几个幸存者掰着手指头都能算过来。

    人终究是社会属性的动物，在这个丧尸遍地的世界，能够见到同类，内心之中交流亲近的渴望都会忍不住涌出。

    但是，

    废土之中，人心裹测。

    末日的拷打之下，幸存者不知道多少已经失去了世俗的价值观，谁也不知道在对方人数占多数的情况下，乍然接触，引来的是友好的交流，还是残酷的伤害。

    有了吉尔能够摩擦升温的周扬，并没有孤身一人刚来到生化危机世界时那么孤独，此时脑子还是非常理智的。

    他压低了身子，决定再观察观察。

    但就在此时，一阵骤然而起的尖锐破空声，伴随着长长的火光尾翼，先后传入了周扬的耳朵和眼睛里。

    下一刻，

    “轰！”的一声剧烈的爆炸之中。

    望远镜中的擎天柱瞬息被炸碎成了铁皮和零件，耀眼的火光之后，便是一蓬黑烟如同黑色的蘑菇一样升腾而起。

