    把所有人集中在酒店大堂，只是方宇走得第一步棋。接下来，他先让大家吃点东西，垫垫肚子，才有力气接受他地“审问”。方宇打算把他们一个个单独叫到一边，然后进行一对一地盘问。就算不能逮到那个隐藏的玩家，至少，也得把最后一个罪业之人给揪出来。至于张宏亮那家伙，现在虽然下落不明，但方宇相信，只要他还想继续生存下去，就一定会回来的。

    “大家静一静，听我说……”

    见众人都吃得差不多了，方宇这才站出来宣布，说为了大家的安全着想，他必须对在场所有人挨个询问一下情况。

    “凭什么呀？”

    有人立刻站出来表示了不满情绪。

    “你有什么权力来审讯我们？”

    那个先前在楼上被方宇当众扇了一巴掌的秃头男王才茂，好了伤疤忘了疼，此刻又跳出来抗议。

    方宇恶狠狠瞪了他一眼，他又害怕得把脑袋缩了回去，不吭声了，脸上却是满带怨气，偷偷冲方宇拱眼睛。

    众人议论纷纷，有人觉得方宇的提议不错，身正不怕影子斜，问一下情况还可以接受。

    有些人却对这件事相当反感，但迫于方宇的威压，都不敢声张，只是在那小声嘀咕抱怨。

    这节骨眼上，方宇可不管他们愿不愿意，反正，愿意也好，不愿意也罢，这件事都要贯彻到底。谁敢反抗，就让他尝尝铁拳的滋味。

    方宇环视众人，伸手在人群中一指，率先将黄毛张有志点了出来。

    张有志虽说染了个黄毛，看上去蛮屌，但他本性却十分老实，很快站出来跟着方宇朝酒店大堂的收银台里边走去。

    张有志胆怯地看着方宇，等到方宇看他时，却又慌乱地将眼神躲开，不敢同方宇对视。他倒不是心里有什么鬼，单纯就觉得紧张，害怕。

    这之前，方宇已经多多少少在众人面前显露了他暴力的一面，再加上他随时随地都阴沉个脸，一般人还真能被他唬住。

    方宇冲对方眨了眨眼睛，不紧不慢地道:“我问一句，你答一句，明白了吗？”

    张有志小鸡啄米似的点点头。

    另一边，贾丽芳正在对众人挨个做思想工作，顺便安抚大家的情绪，遇到不识抬举的，就扯着嗓门威胁道:“你不配合？不配合你走哇！”

    众人沉默不语。人都是群体性动物，身在群体中，很容易受到影响，也容易随大流，至于那些标新立异的人，只是极少数罢了。

    贾丽芳这么一说，那人也不敢真走，只是坐在那里嘀嘀咕咕的。

    贾丽芳于是又语重心长地给对方讲道理，摆事实。

    与此同时，方宇对黄毛张有志的“审讯”，也在进行当中。

    方宇:“多大了？”

    张有志:“2，22……”

    方宇:“还在念书？”

    张有志摇摇头，有点不好意思:“没，没有，之前在超市上班，后来，没干了，现在在家里蹲呢……”

    方宇:“啃老族？”

    张有志点点头:“算是吧，只是暂时不想工作，想休息一段时间。”

    方宇:“为什么？”

    张有志挠挠头道:“这个嘛……只是单纯的不想上班……之前在连锁超市工作，挺累的，屁事还多，整天这标准那标准的，到手工资却只有2000多点，太低了，不想被资本家剥削了……”

    方宇笑道:“你倒是看得明白……”

    又问他:“和家里父母关系怎么样？”

    张有志眉头紧锁道:

    “还行吧，只是我不上班以后，经常和他们拌嘴……他们觉得我就是懒，催我出去找工作，或者相亲之类的，反正就是那一套……”

    “我就住家里，也没伸手问他们要钱，我说等我自己存款花完了，自然会出去找工作，让他们别催我……”

    方宇:“有没有和他们发生过冲突？”

    张有志拨浪鼓似的摇头:“这个还真没有，我这人性格比较佛系，懒得和他们吵……”

    方宇略微沉吟，又问:

    “从小到大，有没有做过什么亏心事？”

    “什，什么？”

    张有志还以为自己听错了，亏心事？什么鬼？这和现在的事情有半毛钱关系？

    他咽了咽口水，发现方宇正目不转睛地盯住他，张有志有些心慌，他觉得眼前这个人有种说不出来的古怪，似乎还有一股令人不安的气息，说不清，道不明。

    “咳！快说！”

    方宇清了清嗓子，催促他道。

    “我问什么，你照直回答就行了，我自有判断。”他补充一句。

    张有志愣了愣，这才慌里慌张答道:

    “亏，亏心事吗？这个……”

    他想了半天，才憋出来:“我，我小时候掀过女孩裙子，这个算吗？”

    方宇:“算。继续说。”

    张有志不知道方宇葫芦里卖得是什么药，心里面慌得一逼，战战兢兢道:

    “还，还有一个，就是，小时候贪嘴，从爸妈包里摸了10块钱，买……”

    “长大以后呢？”

    方宇打断他。

    小时候的事情，没必要再听下去，全是些鸡毛蒜皮。

    张有志:“长大懂事了以后，就没干过什么坏事了……”

    这个时候，方宇冷不丁把脸凑过去，几乎贴着张有志的脸，阴沉地问:“有没有杀过人？”

    按照九层地狱的规则，最后还剩下一个“刀山地狱”，是指生前所犯杀生之罪，死后将会遭受的刑罚。方宇决定从这方面入手。

    那张有志一听，整个人吓得一哆嗦，脸都白了:“没，没……”

    他急忙否认，因为害怕话都说不利索。

    “不是我干的！”

    他突然低吼一句，情绪有些激动起来。

    方宇拍了拍他的肩膀，道:“别激动，我又没说是你干的，就是问问而已，你如实回答就行了。”

    张有志这才稍微冷静下来，拼命摇头:“我连只鸡都没杀过，怎么敢杀人……”

    第一次审问持续了十来分钟，方宇就让张有志回去，把那个刺头王才茂叫过来，并且警告他，暂时不要把他们之间的谈话告诉其他人。

    张有志赶紧点头，看到方宇冲他摆摆手，这才灰溜溜跑开了。

    他按照方宇的嘱托，跑过去喊王才茂，那家伙相当抵触，不仅不肯过去，还和张有志拌起了嘴。

    贾丽芳见状，又在一旁苦劝，场面一度陷入了混乱。

    方宇却在收银台后边冷眼旁观，也不打算过去干涉。

