    ;广这次会谈。三方面势力可以说都是认可的。虽然说咫公补有野心。但是野心是与势力成正比的。如果真的有一方的实力可以完全压制另外两方联手的话,那另外两方面绝对不会有半点犹豫,强者为尊是这个世界的基本格调,从古至今都是如此,所谓的公平不过是弱者的一种挣扎罢了。

    末世第八年的十月,也就是团年十月一日,三方大军在铁木森大草原聚集。

    大夏国一方三千雷鸟,加上近千名进化者铺天盖地!

    罗斯国一方则是数以万计的野牛坐骑,覆盖在草原数十平方公里的土地上。群牛齐哮一声,堪称是震天动地。

    反观哈斯宾客营地来的人,只有寥寥七个人,七个黑衣蔽体的人,甚至都看不清他们的长相,一个身长五百多米的巨大的七头蛟蛇,每个蛇头上站着一个小人,居高临下小颇有一种蓑视的意味,不过在场的也都是高手,就连陶飞的坐骑也有一百余米长的庞大身体。

    埃里克斯的神色颇为不好,囚为无论是大夏陶飞的坐骑狂暴巨蜥,还是哈斯宾客的九头蛇坐骑,都力压他的野牛大军,野牛胜在数量庞大。但是却镇不住场面。

    这个时候,埃里克斯想到了帕瓦里奇当初说道的那两个怪物,一个。五头蛟蛇,一个,巨龟。虽然那个五头蛟蛇和巨龟明显不如眼前这两个人的坐骑。但是毕竟也是一个比较拉风的坐骑。比他坐下的野牛强多了,以前他没想过这个问题,毕竟驯服一个野兽不是一件容易的事情。但是现在这件事情就必须要提到日常进程当中了。

    陶飞呵呵笑道:“哈斯宾客的朋友,你们坐下的这个坐骑我很眼熟啊!”

    黑衣人呵呵一笑道:“眼熟吗?难道你去过布拉尔河吗?”

    “布拉尔河”。埃里克斯眼皮狂跳,难道这个七头蛟蛇就是当初的那个五头蛟蛇吗,还是说这是另外一个。

    “当然。我当初路过布拉尔河的时候,碰到的是五头蛟蛇,不过想来它这个时候也该进化了,所以我一看到它就联想到当初的那个五头蛟蛇了。”

    黑衣人哈哈一笑:“你说的很对,其实我们最开始碰到它的时候,它确实只有五个,头,不过经过我们这两年的细心培养,使得它实力大增。所以多了两个头也不是什么稀奇的事情。不过可惜了,那只大乌龟,我们无法打破它的防御,也杀不死它。否则说不定我们还会多一个坐骑埃里克斯心中又是一阵郁闷,不为别的,因为黑衣人的实力他是很清楚的,连他们都无法收服的宠物,那他基本上也是没什么希望的了,毕竟大家也都是一个水平线上的人。

    “哎!你们都有拉风的坐骑,就我没有,以后你们也得帮我找一个啊,否则我跟你们一起出去的话,不是会很丢人吗?”埃里克斯半开玩笑似的说道。

    其实这次会谈,并不会如何的紧张,陶飞是个非常谨慎的人,所以干脆直接将全部最强的战斗力都带来了,这样的话,即使对方偷袭自己的营地,只要主力不受损,那对方绝对会惹上大麻烦,同样的,埃里克斯也是这么想的,信任度目前大家还都没有建立起来。

    陶飞笑了笑,看着埃里克斯,很大方的说道:“埃里克斯,你看中哪个家伙,跟我说,我肯定全力帮你就是了!”

    陶飞一句话,拉近了双方一点关系,也将当初的恩怨化解了一点,毕竟多团结一点力量就多一点。这样有助于以后的发展,至于建立信任度问题。基本上不用考虑,只有利益的结合才是最牢靠的。

    “那我在这里先谢谢了”。埃里克斯很客气的说道。

    “呵呵,既然陶飞都这么热心帮忙了,那我们也责无旁贷,如果你相中那只乌龟的话,相信凭借我们三方面的力量。加起来收服它应该是很容易的事情黑衣人也递出了他们的橄榄枝。

    一只巨龟,虽然战斗力强悍,但是却绝对无法左右战场胜负的而且三方面这次会谈的都非常的有诚意,也使得谈判的氛围一开始就非常的好。

    陶飞站在狂暴巨蜥的头上,朗声说道:“其实这次会谈我早就有想法了,只不过在我们三方面来说,我们的总体实力是最弱的,虽然也仅仅是弱上那么一点点,但是差一点也是差,正所谓弱国无外交,弱者是没有资格提出这样的话题的,不过在你们提出这个议题的时候。我很高兴。我觉得这是我们征服整个世界迈出的最重要的一步!”

    站在七个蛇头最中间的一个黑衣人他的位置最高,而且每次也都是他在说话,这次也不例外。

    “我同样很高兴。我们也不谈什么仁义道德,我们一切都是为了生存。为了更好的生存,所以我希望大家今天都拿出诚意来,开诚布公的说出自己的想法,当然,我们也是求同存异。一切为了生存。”

    埃里克斯一看场面话另外两方面都说了。轮到自己再会所也没剩下什么东西了,于是干脆简单的说了一句:“对于这次会谈,我们,汕二面非常有诚意,我想我们可以讲入到最重要的部分了现在三方面的人,每个小方面都想要拿到这次会谈的主动权,当然了。这是一个门面方面的工作。毕竟拿到了主动权的话,谈起来也会有更多对自己方面有利的事情。不过陶飞不会去争了,因为就像他说的,弱国无外交,他们的实力最弱。那么争取这个小主动权,那无疑是自取其辱,即使和谈的三方再怎么有诚意,再怎么和谐,该出现的分歧也不会因为这点原因而不出现。

    黑衣人哈里斯一看开场白被埃里克斯说了,所以他直接换了个说话方式。

    “那好,既然这样,那我想大家先把自己的条件说出来,然后我们互相商量一下,我看这样,不如让大夏的陶飞先说一说他的想法!”

    陶飞呵呵一笑,黑衣人哈里斯变身成为了这次会谈的主持者了。竟然直接分派谁先说话了。

    先说有先说的好处,那就是如果一旦成为定议,那么后面的即使想反驳也会捞到一定的好处,而作为主持者,他对自己方面的一些东西绝对是心理有底的,联合一面,打压一面,这是所有人都想做的。

    陶飞也不介意,笑着说道:“既然让我先说。那我就不客气了,大家都是男人,说话讲究个干净利索,我就先说我的想法。”

    “第一点,我们金边奴隶众多,很多国家的都有,这个问题该怎么解决!当然了,我们一个问题一个问题的解决比较好!”

    黑衣人哈里斯非常大度的说道:“既然是你们的奴隶,那以后就让他们继续当你们的奴隶好了,这一点我不会有任何意见!”

    “不行”。埃里克斯急切的说道。

    一时间所有人的注意力都集中到了坎里克斯的头上,埃里克斯正色说道:“金边的奴隶当中有多达百万的罗斯人,我希望陶飞可以解放我们罗斯人!”

    陶飞微微皱了皱眉头,他明白埃里克斯真正想要的是什么,其实他真正想要的只是那些女人,而不是那些男人。毕竟这个世界男人已经甚多了,女人则相对较少,只有男人的四分之一甚至更少,这也是自己作孽的结果,毕竟在末世的最初始阶段。男人为了争夺生存空间,无情的抛弃了作为弱者的女人,其实真正论起抵抗力来说,女人的抵抗力要强于男人。

    黑衣人哈里斯没有说什么,只是看着陶飞,这件事情他不想插手,也无法插手,因为这只涉及到大夏和罗斯两方面问题。

    “释放奴隶。我想,这个条件无可厚非。可是你觉得我们无偿释放的可能性有多少,我们不是雷锋,虽然我们在和谈,但是却不能要求我们无条件付出吧!”

    埃里克斯点了点头道:“当然,我并没有要求你们无条件付出。我们可以交换,我们这里也有大批的你们大夏国的奴隶,我们可以交换!”

    这个交换,陶飞还有那么点兴趣,笑着说道:“一对一的交换。男人换男人,女人换女人,同等条件的人对换,你觉得如何!”

    这下轮到埃里克斯头痛了。因为他知道,陶飞这边的罗斯奴隶比他手中的大夏国的奴隶要多很多,即使是在和谈之前,他特意派人到大夏国扫荡了几圈,手中也只是有三四十万的奴隶,而且是男人居多,女人较少只有不到十万,即使加上之前的一些大夏国的女人,数量也不超过二十万,而陶飞手中的罗斯国的女人就多达近四十万的数量,这是个非常悬殊的差距,而陶飞手中的罗斯男性奴隶更多,多达一百多万的数量,这还是陶飞当初来了一次大屠杀,否则这个数量绝对更多。

    “陶飞,我想我们可以换另外一种方式。我可以用其他国家的奴隶跟你交换!”

    “可是,罗斯男人很强壮啊,是非常好的劳动力,其他国家的,那我们不是会很亏吗?即使是你拿两个人换我们一个,到时候我们虽然劳动力多了。但好似却也多了一张吃饭的嘴啊,要知道,吃同样多的饭。罗斯人的性价比可是要高上一些的”。

    埃里克斯心中大骂陶飞是奸商,竟然用这样烂的理由来推辞,他清楚的知道,陶飞并不想交换奴隶,罗斯人体格强壮,是个干活的好材料。而罗斯的女人,年轻的时候,绝对是一个顶一个的漂亮,老了的话就不行了,现在是末世,所有人的体质都有了质的飞跃,活的时间也更长了一些,衰老的速度也减慢了许多,所以那些罗斯女人还可以拥有很长时间的诱惑力。

    “陶飞。我是很有诚意的。如果我们三方和谈的话,而你手中还有大量的我们罗斯的奴隶,我很难向手下人交代的!”

    陶飞也正色说道:“那怎么办呢!你们那些罗斯女人在我们这里已经嫁给了我们大夏的男人了,我总不能强行拆散他们吧!再说了,如果按照你说的方式交换的话,那我该怎么向我的手下交代啊!而且不要以为我不知道。在和谈之前,你们大肆进入到我们大夏国境内,掳走了我们大夏大批的人口,就是要在今天拿山永品为谈判的资本的吧。说起来。你们也真够卑鄙的”一

    埃里克斯一阵无语,脸上一阵青一阵白,他清楚的知道,自己这个。要求并不是很合理,毕竟即使自己一方实力稍强一点,却也不至于强到让对方害怕的地步,而且这样翻脸的话,那陶飞肯定会毫不犹豫的站到哈斯宾客的一方,对自己进行打压。

    陶飞的话里面的含义很简单。既然你们罗斯国的女人已经嫁给了我们大夏的男人,那么于情于理也是不应该再当她们是奴隶了,拆散别人小两口可是一件罪孽深重的事情。

    黑衣人哈里斯很显然对这件事情也是知道的,毕竟三方面彼此都非常注意对方的行踪,有点什么事情是很难隐瞒的。

    不过陶飞当时听到这个消息的时候一点情绪波动似乎都没有,因为他早就已经派人去告诉那些人,要他们搬家过来,大家聚集到一起,可是就是有一些人想要维护自己的小团体,小势力,想当山大王,如果他们来到陶飞的手下的话,那么他们以后都不会有什么特权了。

    这就是人的私心作祟,可是现在这私心变成了灾难,陶飞当然不愿意给这种人擦屁股,不知道就不知道了,知道是什么样的人,还给他们擦屁股,那就是贱了,而且陶飞换回来这些人也不再是什么奴隶劳动力了。而是一个个大夏子民,这让他无论如何都无法对他们继续进行压榨劳动力了。

    埃里克斯一看陶飞不想换。不由得也有些着急,很显然,他还不是一个合格的领袖,埃里克斯天性喜欢占便宜。而且胆子比较遇到点困难就喜欢把别人推到前台去,占不到便宜誓不罢休。

    “陶飞,我是很有诚意要跟你交换的,我希望你也能拿出诚意来”。

    “那好,既然你有诚意的话,那我也不桥情了,你手中有多少我们大夏国的人,我都换给你!”陶飞很爽快的答应着。

    埃里克斯心中一乐,心想:“大夏人果然要面子!”

    于是埃里克斯咳嗽了两声说道:“我手巾加起来有接近八十万的大夏人,我们一对一的交换!

    “当然,虽然我很心疼的我的劳动力,不过我用一百万奴隶换回我们八十万的大夏人,给你占个天大的便宜。我够有诚意吧!”

    一句话,说的埃里克斯脸都绿了,他不是傻子,很明显就听出了陶飞想要用一百万罗斯男子换他手中近二十万的女人和六十万的男人,这笔买卖明显是相当不划算的。

    因为女人是可以生育后代了,有了女人就代表有了人口,末世。强者是根本,可是人口同样非常重要。试想统治一百人,和统治一千人,一万人,甚至几百万几千万小这样的感觉怎么会是一样的呢。“陶飞,你要是不想交换就直接说,干嘛用这种无赖的方式”。埃里克斯有点恼羞成怒的说道。

    “哈哈,你也知道自己的方式很无赖,既然知道了还说别人,看来你还真够无耻的,当初听到他们对你的评价。我还以为是他们嫉妒你呢。现在看来,他们是想美化你,你比传说中的更加不堪!”陶飞挖苦道,这种亏陶飞是绝对不会去吃的,没有女人,那些男人们每天靠忠诚的五姑娘解决问题,绝对不是一件赏心悦目的事情。

    埃里克斯脸色变得越来越看看,黑衣人哈里斯及时出来打圆场道:”你们俩也别争了,我看这样吧,如果陶飞那边的罗斯女人都已经嫁人了。要是再拿出来做交易筹码的话。那就太没有人性了

    这一句话一说出口,在场的所有人都用鄙视的眼神看着他,那意思再明显不过了。什么人性啊,人是最没人性的。在这方面野兽都比人强,至少狼吃肉,绝对不吃草,而人什么都吃,虎毒不食子,而人在饥饿的时候,连自己的孩子都要吃的,虽说边烹边哭,可是那也是既定的事实。大爹骂娘的事情,在野兽的世界里基本上没有谁看到。

    哈里斯似乎并没有认识到自己的错误,当然了,人从来都长着一张说别人的嘴,更何况这句话很多自诩有人性本善的人都是非常认可的。

    埃里克斯冷着脸看着哈里斯说道:“难道我们罗斯国的女人这就变成他们大夏国的产仔机器了吗?他们大夏人本来活下来的就比我们多,若干年后,恐怕大夏人的数量会比我们两方加起来还要多!”

    埃里克斯说出了自己最终的想法,哈里斯也是微微一愣,他从来没想过这个问题,人口问题。

    不过陶飞微微一笑道:“女人吗?要知道我们营地里面数量最多的还不是罗斯女人,而是东陵国的女人,难道没有女人我们不能去掠夺吗?没有奴隶我们同样可以去掠夺啊,到时候你就知道,男人少了也不什么好事了!”

    埃里克斯脸色变得越来越难看,却也知道,自己今天恐怕是要不回这些人了,一时间气的真想将陶飞胖揍一顿。

