    王斌做了一个梦，他梦见自己正在和崔云娇恩爱，突然，崔云娇的脸变成了一个陌生女子的模样！陌生女子光着身子，手里拿着枪，黑漆漆的枪口顶在他的太阳穴处！

    王斌战战兢兢，脑袋一片迷糊，就这时，只见女子扣动扳机，一声砰的巨响！

    王斌吓出了一身冷汗，噌地一声坐了起来！

    四周，并不是黑漆漆的，反而是雪白的一片！白色的天花板，透明的玻璃墙，对面，是一台35寸的彩色电视机。

    身下，也不是冰凉的一片，而是席梦思床。

    “卧槽，这到底是什么个情况！”王斌忍不住爆出口道。

    嘴角，传来一阵剧痛！

    王斌赶紧撸开袖子，身上到处都是青色的痕迹！

    这就说明，这一切都不是在做梦！

    自己和师长遭遇袭击，然后被日本的间谍抓获，被打得死去活来！

    王斌的脑海里，最后的印象是自己想要咬舌自尽，却被人打昏。

    此刻，又是在哪里？到底发生了什么？

    王斌一个头两个大，就这时，只听见一声开门的声音，房间的拐角处，一个穿着浴袍的女子，头上被毛巾裹着，露出一段雪白如玉般的脖颈和修长雪白的大腿。

    这幅身材，即使是比上崔云娇，都有过之无不及！

    王斌忍不住咽了咽口水，这是？难道日本人想要用美色贿赂自己？

    可是，为什么呢？他们有必要这样贿赂自己这么一个学生吗？

    “哦，你醒了啊。”女子丝毫没有理会王斌一样的颜色，只是淡淡地打着招呼，而后坐在梳妆台前，打开毛巾，一头乌黑如瀑布般地长发倾泻而下！

    这幅美景，让王斌看得腹下火热。

    王斌看着女子一直吹着头发，看着她那如白玉般的手臂上下舞动，过了许久，才醒悟过来。自己怎么有心思欣赏美女？

    忙道：“你是谁？你怎么在这里？我怎么在这里？这里是哪里？你们到底想做什么？”

    女子一边吹头发，一边白了王斌一眼，道：“一股脑儿这么多问题，我该回答哪个？”

    王斌脸色有些不好看，这个女子一颦一笑，都仿佛带着媚意，令人情不自禁地对她有好感。

    忙咬破舌尖，强自逼迫自己想着崔云娇。脑海里，崔云娇那诱人的身姿异常地清晰，过了片刻，王斌才重新恢复淡定，问道：“我怎么在这里？”

    女子有些诧异王斌如此快速地平静下来。在她遇见的男子之中，凡是见过她面貌的，无不为她的美貌惊艳，发呆发傻。而且，她从小被培养成能够魅惑别人的气质，没有几个人在看到她沐浴完还能够这般镇定的。

    女子朝着王斌露出一个甜甜的笑容，柔柔道：“自然是我把你带到这里来的啊！”

    王斌但感觉一股春风袭面，身体不由自主地火热起来，吓了一跳。这个女子，太恐怖了！想不到日本人还有这等角色女子！只是，自己好歹是一名华夏男儿，而且，心系崔云娇，不管她如何诱惑自己，自己都不能误入歧途！

    王斌脑海里不停地想着和崔云娇的点点滴滴，借此排出对女子的好感，好一会儿，又问道：“这里是哪里？”

    女子道：“羊城大学南商业街的旅馆。”

    王斌心脏扑通扑通地直跳，竟然被带回了羊城大学！难道，日本人就不怕自己逃跑吗？

    王斌小心翼翼地环顾四周，确信这个房间只有自己和眼前这名女子，心里暗暗准备好逃跑。

    女子看着王斌的紧张兮兮的神情，咯咯笑了一阵，笑得王斌忍不住打了个寒战。

    这女子的容貌是魅惑众生的，这声音，更是诱人！王斌实在是想不明白，这个世界怎么这么不公平？一个人，怎么可以又长得如此好看，声音又如此好听？

    女子笑完，道：“不用逃跑啦，这里没有日本人。”

    王斌的神情陡然紧张起来，这个女人果然不简单，竟然知道自己在准备逃跑。而后又猛地一震，“这里没有日本人”？这是什么意思。

    女子边吹头发，边努了努嘴，却是床头的书桌柜台上，放着一个文件夹。

    王斌握紧的拳头缓缓松开，打开文件夹，第一页纸上，加粗加大的黑体字“华夏国家安全局保密协议”赫然在目！

    “什么意思？”王斌脸色铁青，怒道：“我打死也不会替你们日本人做这种事情！”

    女子脸上的微笑渐渐消失，取而代之的是一种失望的表情，道：“先前听别人将你形容得如何的妖孽和天才，如今，却让人很是失望。果然，你只适合于当兵吗？”

    王斌神情一愣，脑子有些糊涂，很是不明白女子说什么。

    今天一天，发生的事情完全出乎他的意料，超过他的接受范围之内。日本间谍偷袭，师长在自己眼前被杀，自己又被日本人威胁当叛徒！

    而现在，这名女子竟然说失望？说自己只适合当兵？

    难道，日本的间谍已经这么厉害了吗？自己发生的一切都被他们调查清楚了？

    女子松了松一头乌黑的秀发，而后走到王斌面前，纤细修长如葱般的手指，重重地扇在王斌的脸上。

    王斌彻底被打蒙了。女子看起来那般柔弱，小小的手指头里，却蕴含着如此大的力道。

    脸上火辣辣地，王斌瞪着女子，眼睛冒出火来。

    女子低头对上王斌的眼睛，冷冷道：“你没长眼睛的吗？”

    女子拿起文件夹，翻开第一页，在王斌面前抖了抖，道：“认识字吗？我的清水城状元！‘华夏国家安全局保密协议’，不是‘日本国家安全局保密协议’！”

    见王斌还没有理解，女子叹了口气，道：“真是个榆木脑袋，也不知道那人看中了你哪点！”

    女子一把将浴巾脱掉，露出一具雪白的胴体！

    而后，打开床边的橱柜，拿出一件红色的蓓蕾丝边镂空的内衣和内裤，在王斌满脸通红中穿上，而后又套上一件白色的连衣裙，道：“你今天经历的一切，都只是木师长和我设置的一个局，一个考验你能不能加入国家安全局，作为一名特工的棋局，明白了吗？”

