    叶云舒深吸一口气，说道：

    “何志尚，差不多算了，我们没心情和你较劲，你也不要咄咄逼人了，好吗？”

    周围的一群人也抱着看好戏的心态，很明显何志尚不准备放过萧阳。

    “叶小姐，来都来了，大家都玩玩嘛。”

    何志尚有一丝尴尬的说道。

    叶云舒还想说什么，萧阳却把她拉住了，低声说道：

    “有些人，你给他面子，他反而觉得你看不起他，这种人，就该修理修理才会老实。”

    说着话，萧阳转头看着何志尚，说道：

    “既然何教练想玩，那我就奉陪到底了，希望你坚强点，可不要被我虐哭了。”

    何志尚冷哼一声，“那我倒要请教一下萧阳先生的高招了。”

    两人随后就走向了擂台。

    很快，何志尚要跟别人比自由搏击的消息，就传遍了整个健身馆，一大群人都围拢了过来，擂台周围都站满了人。

    站在擂台上，何志尚自信十足，到了擂台，就等于到了他的底盘。

    “小子，你胆子倒是不小啊，我在自由搏击的圈子有一个绰号，叫KO之王，专门KO对手。”何志尚无不嚣张的说道。

    萧阳怜悯的看着他，说道：

    “我只是觉得你智商有点问题，非要上来让我揍你一顿。”

    何志尚脸都气绿了，双拳紧握，咬牙切齿的。

    萧阳则是神色淡然，说道：“何教练，要上就赶紧上，我没空搭理你。”

    “小子，不要以为你有点蛮力就无敌了，今天我就让你知道一下什么叫自由搏击！”

    说罢，右脚朝前一踏，一个箭步就冲了过来，朝着萧阳的下巴就砸了过去。

    自由搏击者都知道，在合理击打范围内，有两个最脆弱的部位，一个是脸部鼻子以下的三角区，另一个就是肝脏周边部位。

    因为下巴周围的三角区，有神经连接着平衡中枢，一旦击打得手，很容易失去平衡，大脑会瞬间丧失意识。

    至于肝脏周边的部位，也比较脆弱，俗称一拳爆肝，那种剧烈的痛苦，简直生不如死。

    而何志尚的一拳，明显就是冲着三角区去的，想要一拳KO萧阳。

    观众们一阵阵惊呼，没想到何志尚上来就下狠手了。

    萧阳却表现的十分平淡，在别人看来，这家伙气势汹汹，可是在萧阳眼中，却是破绽摆出，犹如大人和孩童的区别。

    就在此时，萧阳动了，迎上了对方的拳头，在快要接触的瞬间，萧阳一个侧身，避过拳头。

    同时一脚踹了出去，用脚尖踢何志尚的腿骨。

    这一脚，差点疼的何志尚连亲妈都交出来。

    噗通一声就跪倒在了地上，捂着右小腿就起不来了。

    下面，一片安静。

    本以为会是一场血战，可没想到就这么结束了。

    “何教练，不逢年过节的，你给我行这么大礼干什么，我又没准备红包。”

    萧阳笑眯眯的说道。

    何志尚疼的眼泪都快出来了，那种感觉，就好像一块砖头砸在了他腿骨上一样。

    过了好一会，他才缓解过来。

    “我只是一时大意而已，有什么了不起的，咱们接着来，我还没认输呢！”

    说话间，何志尚突然从地上跃了起来，竟然来了一个偷袭。

    萧阳神色淡然无比，眼中却是闪过一丝狠色，一把抓住了对方的拳头。

    何志尚顿时变了脸色，用没受伤的那条腿，一个膝撞就要撞萧阳的肚子。

    萧阳终于不耐烦了起来，一甩手，断了他的手腕，随后又是一脚，就将何志尚给踹飞了出去。

    只听轰的一声！

    何志尚就从擂台上摔了下去，在地上翻滚了好几圈才停下来。

    他捂着胸口，刚要说什么，却是喉咙一甜，嘴角淌出一丝鲜血。

    顿时，何志尚大惊失色，看着台上的萧阳。

    自己竟然连一招都接不住，这家伙怎么会这么厉害？

    台下的观众纷纷看着何志尚，有些无语了起来。

    “这家伙怎么这么不禁打啊，不会是骗子吧。”

    “啧啧，看起来挺壮的，没想到这么废物啊。”

    “哼，我以前的姐妹说他是个软脚虾，我原本还不信呢，没想到真是这样的。”

    一道道议论的声音，仿佛是利剑似的，将何志尚射的千疮百孔。

    他好不容易建立的人设，在今天轰然倒塌了。

    萧阳轻轻松松的从擂台上跳了起来，周围一些少妇全都惊叫着，朝着萧阳冲了过来。

    萧阳可受不了这些涂脂抹粉的女人，好不容易才钻了出来，却发现站在不远处，抱着双肩的叶云舒，正在看着自己。

    “看来你还挺受欢迎的嘛，出风头是不是很爽啊？”

    萧阳尴尬的笑了笑，说道：

    “老婆大人，我可不是特意要出风头的，我都是为了保护你嘛，不把他打服了，下次还会纠缠你的。”

    叶云舒撇撇嘴，也没有说什么，何志尚这种人，她也是很讨厌的。

    不过，接下来萧阳跟在叶云舒的身后，健身馆的人，倒也不敢再来挑衅了。

    叶云舒此时来到了跑步机旁边，萧阳眼珠一转，说道：

    “云舒，既然来了，就趁机会好好锻炼一下吧。”

    叶云舒说道：“我就不跑了，先休息会。”

    “你才练多久啊就要休息，不行，今天你必须得跑步。”

    叶云舒却是需要好好锻炼身体了，再不锻炼，身体可能会出问题。

    “好吧，那就跑一会。”

    叶云舒无奈，站在了跑步机上慢慢的跑着。

    萧阳也站在了旁边跑步机上，陪着叶云舒跑了起来。

    说起来，这还是萧阳第一次陪着叶云舒来到健身房跑步，看着叶云舒慢慢的跑着，真的有一种赏心悦目的感觉。

    叶云舒穿着透气的训练服，一头乌黑长发随着跑动上下起伏，飘散在背后。

    叶云舒有段时间没跑步了，跑了不到十分钟，就有些气喘吁吁，俏脸晕红，一抹细汗也出现在额头。

    “不行了，萧阳，我要休息一下。”

    叶云舒有些坚持不下去，就从跑步机上下来，坐在了一旁的瑜伽垫上。

