    卢阳的死，卢翰学一直都没有忘记。

    他也想要给自己的孙儿报仇，但是他知道，这个仇没那么容易报。

    况且卢翰学一直都不认为是叶君临将卢阳给杀掉的，反而认为是萧天策将其给杀掉，故意栽赃陷害给叶君临，为的就是让他们卢家出手。

    但是萧天策千算万算，都没有算到卢翰学这个老狐狸竟然会如此沉得住气，根本不为所动。

    如今萧天策被叶君临给斩杀，卢翰学更是想要借助这次的机会让卢家往前在走一步。

    他还想要借刀杀人将余守诚他们给除掉。

    至于叶君临，现在根本不在卢翰学的计划中，或者说在卢翰学的心中叶君临已经是一个死人。

    毕竟叶君临可是将萧天策给杀了，萧家怎么可能会允许叶君临活着呢。

    更何况现在叶君临离开了省城，这对卢翰学更是一个好事。

    到时候萧家动手的地方便是滨海，他们卢家完全可以置身事外。

    与此同时，叶君临等人已经回到了家中。

    叶君临没有立即就去给冷傲治病，而是先回了自己家中。

    毕竟这次叶君临离开家可是有几天了，也不知道周雪莲最近怎么样。

    由于周雪莲根本不知道叶君临将萧天策给斩杀的事情，如今看到叶君临回来，很是高兴。

    至于外界发生的事情，叶君临也没有告诉周雪莲，他不想要让周雪莲为自己担心。

    所有的一切看上去都显得十分的平和。

    叶君临这边是一片平和，但是萧家上下却是雷霆震怒。

    萧天策的死已经传到了萧家。

    当萧家上下得知这个消息的时候，宛如晴天霹雳，让萧家所有人都愣住了。

    萧天策可是萧家的脸面，是萧家花费巨大力气培养出来的天之骄子，也是未来萧家的继承人。

    如今却被人给杀了，这让萧家上下怎么可能能够接受。

    尤其是萧飞的父亲，更是怒不可遏，恨不得立即找到叶君临，将其给碎尸万段。

    “叶君临，你敢杀我儿，我定要让你死无葬身之地！”

    萧飞满脸狰狞，双眸赤红，宛如一头洪水猛兽般，看上去十分渗人。

    萧飞在得知萧天策被杀之后，心中就彻底被无尽的杀意所占据，现在他只有一个想法，那就是将叶君临给杀了，让叶君临死。

    而萧天策的母亲在得知这个消息后，则是直接昏厥了过去。

    现在更是被人给照顾着。

    随即，萧飞让佣人照顾好自己妻子，便直接去找萧家老爷子了。

    此刻，萧家老爷子也已经得知萧天策被杀的消息，整个人立即变得有些萎靡了起来，整个人瞬间仿佛苍老了数十岁一般，身体都开始不受控制的摇晃了起来，就仿佛风中的蜡烛一般，随时都可能会熄灭。

    他在萧天策的身上可是付出了不少的心血，如今萧天策被杀，所有的一切全部都付之东流。

    如今萧天策死了，这让他怎么可能接受。

    萧家老二萧正见状，急忙扶住了萧远桥：“爸，您没事吧？”

    萧远桥深吸一口气：“我没事！”

    “爸，天策的事情……”

    “尸体现在在什么地方？”萧远桥的声音有些沙哑而又低沉，苍老而又枯皱的脸上更是充满了浓厚的痛苦之色。

    在这个世界上有很多的痛苦，但最大的痛苦莫过于白发人送黑发人。

    尤其是这个黑发人还是白发人最看重的。

    “还在那边的省城。”萧正立即说道：“目前卢家正在保管！”

    “你大哥呢？”

    “我大哥他肯定得到了消息，现在恐怕正在来这里的路上。”萧正轻声说道：“天策的死，大哥肯定无法接受，也绝对不会善罢甘休，他……”

    萧正没有继续说下去，但是其中的意思已经很明显。

    “你想要说什么，直接说！”

    “爸，这次天策是和别人比武，无数人都知道，若是我们萧家因此就直接出手，外界必然会觉得我们萧家输不起。”萧正重重的说道：“到时候就会给人留下诟病，这对我们萧家的发展极其不利……”

    “你是想要让这件事情就这么算了？”

    萧远桥原本毫无光彩的双眸中陡然射出一道精光，宛如利剑一般，仿佛能够瞬间穿透人心。

    萧远桥这凌厉的目光，使得萧正身躯一颤，急忙说道：“爸，我没有这个意思，我是想要说，咱们不能够大张旗鼓……”

    萧正这么一说，萧远桥凌厉的目光慢慢消失。

    同时巨大的压迫感也开始慢慢消失，这让萧正在暗中忍不住的长舒了一口气。

    “叶君临身边有冷傲的女儿，而且两人关系不一般，还有林家的那个疯丫头，他们两个人更是保护着叶君临，并且金泊瀚好像和叶君临也有很深的关系，咱们这要是真的现在就将叶君临给杀了，可能会引起连锁反应。”

    萧远桥的眉头立即皱在了一起：“他和金泊瀚有关系？”

    “之前我就调查了一下叶君临，发现叶君临和金泊瀚走的很近，根据我得到的消息，叶君临代师收徒，现在和金泊瀚是师兄弟！”

    原本眉头紧皱的萧远桥在听到这话，眉头彻底皱成了一个川字。

    他知道叶君临和冷凝霜还有林青璇不清不楚的关系，但是却不知道叶君临竟然和金泊瀚还扯上了关系。

    “你的意思是如果对叶君临动手，就会得罪金泊瀚……”

    “对！”萧正重重的点了点头：“到时候金泊瀚若是插手其中，事情可能就会麻烦。”

    “而且刚刚传来的消息，燕北的儿子燕无歇现在也和叶君临搅合在一起了，我无法保证叶君临和燕无歇关系如何，燕北会不会因为自己的儿子出手。”

    萧正也知道萧天策死，对萧家来说是一个巨大的打击，也让萧家颜面无存。

    若是不能够将叶君临给杀了，萧家更是会成为一个笑话。

    但萧正更清楚，现在的叶君临不是想要动就动能够动的，一个不慎就有可能会引起连锁反应。

    萧远桥没有吭声，直接陷入到了沉默中。

    仿佛在思索是否要动手。

    然而就在这个时候，满身杀意的萧飞从外面走了进来。

    萧飞在看到萧远桥旁边的萧正，没有丝毫的意外，直接对着萧远桥说道：“爸，我要报仇！”

