    “鬼子蝠大概是有什么收集自己粪便的习性，忠王冢的陪葬品为了防盗，专门用鬼子蝠的粪便制作，一旦流失在外，鬼子蝠就能通过粪便的气味找到陪葬品，并且将它们重新带回陵墓。”

    “李奶奶捡到金瓜，并且把它藏了起来，可还是被鬼子蝠闻到了气味并且找上门，结果发生了冲突，李奶奶因此被鬼子蝠咬死，要不是胖丫吓走鬼子蝠，估计今天倒下的人也会有她一个。”

    “如果咱们说的这些都能对上，那么忠王为了这个坟地可是煞费苦心，这里头一定还隐藏着什么我们不知道的秘密。”

    贾山一口气把所有的线索都串联起来，目光炯炯地看着我和我爹。

    我只能在旁边配合地一直点头，表示我也对这个结论深表赞同。

    爹沉吟片刻，起身找了一块包袱皮，把金盒子严严实实地包起来，道：“真相到底如何，还是咱们晚上去探一探就知道了。”

    我和贾山对视一眼，心里忽地沉重了几分。

    这件事眼看着像滚雪球一样越来越大，陈家屯活尸的事儿刚完，鬼子蝠又出来了，凭我们几个，也不知道能不能真的找出真相，将这件事彻底了结。

    想到这里我突地想到一桩事，不禁用怪异的目光看了我爹一眼。

    我爹眉头一皱，挑眉看我。

    我揉了揉鼻尖，讪笑着问道：“爹，你以前可就是个兽医，咋会突然知道这么多这种事？难道就是从那什么帛画上看的？”

    爹一巴掌拍在我背上，给我糊了个趔趄，嘴里骂道：“小犊子，你当你爹是那有一分就敢说十分的人咋地？”

    “哎呀呀爹爹爹，疼！我错啦还不行嘛，你最厉害了，快点告诉我这到底是咋回事，高老道说你深藏不露呢，你有啥事连我都不知道？”我被爹一拍，后背被尸毒侵蚀的地方顿时抓心挠肝地疼，我赶紧躲开他的手，滚到炕的另一头去，强装作无事的样子问他。

    这个事儿实在是在我心里憋了太久了，我豁出来身上的尸毒不管，也得问出个子丑寅卯来。

    爹叹一口气，沉吟片刻，才幽幽地道；“要不是这次你遇到了这样的险事，我原本是无论如何都不会告诉你这些的，只希望你像个普通孩子一样长大，不要一脚踏进这样的江湖里。”

    我心道这话是啥意思，莫非我的身世还有什么不普通的内幕不成？要真是这样，我今天打破砂锅问到底，可真是不知是好是坏了。

    我正心里纠结，爹却点了一支旱烟，慢慢开了口。

    “我年轻的时候，曾经拜师了一位先生，专门学习民间秘法，我们门派有个名头，唤作‘柳门’，据说是因为当年创立门派的祖师有一手柳枝接骨的绝技，因此得名。”

    “柳门在民间算不得什么大的门派，顶多就是师徒传承，开枝散叶，早年倒也攒下了十多人，当年江湖上的三教九流喜欢搞个比斗，各家出各法，渐渐成了江湖大事，其中最有名的，就是镇山盟会，每三年一次，在闾山上各展所长，拔得头筹的门派便可在未来三年号令群雄。”

    “可惜我拜进门的时候，江湖人丁凋零，三教九流各派青黄不接，柳门这一辈也就只有我一个徒弟，我师父将一身本事教给了我，临终前嘱咐我，说柳门从未在镇山盟会上取得过名次，要我务必前往闾山，拔得头筹，以号令天下之力，号召江湖中人团结起来找出一件从元朝宫廷中流失出来的宝物。”

    “我在镇山盟会一路过关斩将，本以为稳稳拿定了第一，可却在最后一关上败给了一个名不见经传的小门派，师父的嘱托既然没有完成，我也无颜面对柳门历代先人，从此便金盆洗手，来了山东坟，再也没有出去过。”

    爹伸手揉了揉我的脑袋，叹道：“所以爹才知道这些江湖故事，只是到底这些东西不能在人前显露，因此才从来都不跟你提。可是我没想到，你自己还是一头撞进来了。”

    他的声音沉重又惋惜，一字一字砸在我的心上，让我忍不住突地鼻子一酸，差点掉下眼泪，连原本听了故事的雀跃心情都沉重了三分。

    屋子里陷入了短暂的沉默，爹缓缓吐了一口烟圈，目光看向窗外，像是回忆起了某些事，半晌无言。

    是贾山率先打破了这沉默。

    “叔，你刚才提到，你师父让你拿到镇山盟会的头名，是为了号召天下，拿到元朝皇宫里流传出的一件宝贝？是啥宝贝？”

    我抬头去看贾山，发现这家伙的表情并不是猎奇，反而很郑重似得，好像这个宝贝对于他来说有很重大的意义一样。

    于是我也对这宝贝产生了很大的好奇，转头眼巴巴地看着爹，等他答疑解惑。

    爹被贾山问得一愣，盯着他看了几秒钟，才淡淡地道：“据说是一副古卷，说是当年成吉思汗征战天下，在一座原始森林急行军时感染疫病，差点没救回来，关键时候却在林中遇到一位仙人，仙人给了他这副古卷，他得到宝贝之后竟然一夜之间神清气爽恢复如常，因此对这副古卷极为珍重，奉为国宝，藏在汗宫之内秘不示人。”

    “后来成吉思汗死了，元朝的皇帝换了几代，对这宝贝也就不怎么重视了，直到元朝覆灭，汗宫沦陷，元帝仓皇逃离了汗宫，很多珍宝仓促之间无法带走，包括古卷一起散落民间，再也没了消息。”

    “爹，你师父要这东西干啥，他难道感染了跟成吉思汗一样的疫病，也想找古卷来救命么？”我好奇地问。

    爹摇摇头，“我也不知道他要干什么，只是嘱咐我找到古卷，之后将古卷带去太白山，之后他就咽气了。”

    贾山却“噌”地一下站起来，两眼直直地看着我爹，像是有点激动，却又拼命扼制。

    “叔，你是不是……其实已经自己找到古卷的线索了？”

