    泰原市第一医院。

    重症监护室。

    病床旁边。

    叶修看到了许久没有见到的毛轩妈妈，不过现在她已经睡着了。

    这段时间，病情已经严重到影响睡眠了，她刚开始是睡不着，现在是清醒的时间不多，而且大部分时间都是这样。

    病床旁边放着几个塑料凳子，叶修就坐在凳子上，旁边的柜子上放着叶修送的鲜花。

    吃的没什么意义了，叶修就买了鲜花。。

    病房里，就叶修和毛轩在，两人都有些沉默，特别是看这毛轩妈妈的样子，叶修感觉心里挺难受的。

    谁看到她这样，大概都会不好受，何况叶修一直挺喜欢毛轩妈妈的，喜欢长辈的那种喜欢。

    一度，叶修觉得自己以后找老婆也要找毛轩妈妈那种温柔的人。

    后来，李想虽然不是那种温柔的人，但是李想也有她身上的那种阳光。

    能温暖他人的阳光。

    毛轩悄悄的擦了擦泪水，最近都是他和自己老爹换着在医院，毛轩脸上的眼圈很重，最近一直没有没有休息好。

    整个人的精神状态并不是很好，胡须都没有剃，头发长长了很多，一脸憔悴。

    叶修看的心里难受。

    曾经的那个阳光的少年，和现在的毛轩完全对不上。

    生活是磨刀石，疾病大概是杀猪刀，不知不觉就斩去了很多东西，让人在痛苦里感受不到其他。

    突然。

    病床上的毛轩妈妈睁开眼睛，大概是感受到旁边有人，她费力的转头，看了看叶修，极力扯出一个笑容。

    连笑容都很艰难。

    以前啊，笑容很少在她脸上断过的，

    笑容没有曾经那么温柔暖心，有些僵硬, 但是叶修却感觉更堵了。

    叶修赶忙靠在病床旁边, 看这带着呼吸机的毛轩妈妈, 叶修喊了一声阿姨。

    她应该还能听到，起码眼神有反应。

    她看了看叶修，没有说话, 她现在已经说不出什么了。

    叶修发现，她看着毛轩的眼神里, 那种心疼都溢出来了。

    哪怕是现在已经走到了生命尽头, 她还是心疼孩子。

    又看了看叶修, 眼神里带着祈求，叶修大概能明白她的意思, 意思是让他劝劝毛轩。

    叶修微微点点头，回应了一下。

    “妈！”

    “叶修来看您了！”

    “妈！能听到吗？”听着毛轩的喊声，叶修叹息。

    “好了, 别吵阿姨。”叶修把他拉回来坐好。

    叶修絮絮叨叨的和她说了好多话, 不知道她能不能听到, 叶修知道她担心什么, 和她多说了几句。

    又怕耽搁她休息，叶修也不敢说太多, 她眼神偶尔很浑浊，清醒的时候很少。

    看的难受。

    半个小时以后。

    两人从病房出来，坐在病房外的椅子上, 气氛沉默的很。

    毛轩心里是郁结着发泄不出去的痛苦，叶修也挺难受。

    两人情绪都不太好。

    隔壁椅子上, 一对年轻的父子也坐在椅子上，孩子手里拿着一个小红心。

    “爸爸, 爷爷说我好棒，拿到幼儿园的小红心了！”小男孩开心的表情转变成失落：“爸爸, 爷爷什么时候能好起来啊？”

    他好希望爷爷快点好起来，还能对他说宝宝好棒，还能送他上学，下学就能看到爷爷。

    但是爷爷已经很久没有回家了，一直都在医院，不知道什么时候才能好。

    孩子爸爸微微的叹气，换了个强颜欢笑的表情, 揉了揉孩子的头发：“爷爷过几天就好了，以后还要给乐乐讲故事呢！”

    以前都是老爷子给孩子讲故事，讲那些温暖人心的故事，就和以前给自己讲故事一样。

    把那些故事再讲给孙子听。

    “嗯, 我刚才给爷爷吹吹了，吹吹就好了，妈妈教我的！”

    “乐乐真乖！爷爷很快就好起来了。”

    “爸爸今晚上还要在医院照顾爷爷吗？”

    “对，你在家要听妈妈的话！”孩子爸爸说道。

    “好，那我陪着爸爸！”

    听到儿子这句话，他感觉心里难受，曾经，他也和父亲说过这句话。

    那时候，父亲总是伏案工作，他就在旁边陪着父亲。他也曾说过，我就在旁边陪着爸爸工作。

    “爸爸带你出去走走吧！”

    “可是我想陪着爷爷。”

    “爷爷睡着了，等会儿我们再回来。”

    孩子答应了，欠着爸爸的手，往走廊外走去。

    背影模糊在灯光照耀的地上，一直到消失不见。

    叶修和毛轩默默的没有说话，看这那对父子离开以后，毛轩才说道：

    “他爸爸就在隔壁病房，是癌症晚期，听医生说，他从小就是爸爸带大的，小时候妈妈就走了。”

    叶修叹气，世间冷暖，唯有自知。

    感情应该和毛轩一样深吧？

    多少痛苦，其实自己才知道，别人没办法感同身受，也没有办法真正宽解忧伤。

    事故在别人眼里，往往只是故事而已。

    但是有些东西，确实是让我们没得选。面对起来，都那么无力，只能选择接受。

    “医生让我要有心理准备，可能等不到过年以后了！”毛轩用力的揉了揉脸，好像这样能让自己舒服点。

    叶修拍了拍他肩膀。

    这个话题，叶修不知道怎么安慰他，其他的叶修都可以，唯独这个不行。

    完全不知道说什么。

    “你现在是一家之主，还有老婆孩子要照顾，振作一些，阿姨看到你这样她更难受！”叶修说道。

    毛轩叹气。

    他也知道，自己要振作才行，但是那种悲伤和痛苦，就像是需要空气一样，挥之不去。

    这种情绪没办法缓解，现在还没有到那种崩溃的地步，只是因为他妈妈还在，还能看到。

    真不知道，要是哪天不在了，他怎么办。

    能不能接受，能不能抗住，他自己都不知道。

    “我不知道该怎么办，我见不得她承受这种痛苦，又舍不得她。”毛轩把头埋在手里。

    很矛盾。

    一方面看的难受，痛苦，一方面舍不得。

    叶修把他拉起来：“走，出去抽支烟！”

    喜欢抽烟，不是因为抽烟感觉很好，而是因为抽烟的时候，人可以宁静。

    烟这种东西，比人更会安慰人。

    烟雾升腾，毛轩心里的石头，并没有和烟雾以前吐出来，只是换来了片刻宁静。

    短短时间而已。

    “行了，别在这里陪我了，这几天你就要结婚了，我可能没办法去帮忙了，但是婚礼我一定到。”毛轩说道。

    他确实是没办法，医院这边离不开人，特别是有可能是最后几天，他不能走。

    刚好在个时间，和叶修结婚的时间冲突，他没办法协调。

    “没事，我都知道。”叶修捶了他一下。

    很多时候，只能兼顾一头，叶修觉得毛轩这个想法没问题，现在先顾好医院这边。

    要是错过什么，才是一辈子的遗憾，叶修肯定不想他背负这种遗憾，那怕是可能性很低。

    “谢谢！”

    “谢个吉尔！”叶修拍了拍他：“你还记不记得你第一次去找我的时候？”

    毛轩愣了一下。

    “那时候你丫笑的和二五仔似的，现在我在你脸上就没看到过开心，我觉得阿姨更想看到你笑的样子！”

    “她应该也是很久没见过你笑了吧？”

    “比起其他的，你最让她放心不下的，其实是你的舍不得！你越舍不得，她越不放心。”

    叶修说完以后，把他刚点上的烟取下来：“记得少抽点烟，都当爹了！”

    毛轩叹气：“滚吧你！”

    叶修笑了笑，慢慢离开医院，时不时回头看看原地毛轩。

    “你丫滚蛋！”毛轩笑了笑。

    叶修才和他挥挥手。

    笑的总算是有点以前的样子了，好看多了。

    叶修的身影消失在转角。

    毛轩下意识的拿起香烟，想了想又放下，这段时间烟瘾其实挺大的，老婆虽然什么都没说，但是都会让孩子远点玩。

    心思放在另一个事情的时候，其实总是有些东西照顾不好，甚至忽略的。

    “不抽了，最后这段时间，好好陪陪妈。”毛轩揉了揉头发，去卫生间洗了洗脸。

    “确实是丑了不少，难怪每次看我得时候，都那么不放心。”

    “笑笑，起码让她放心。”

    再回到病房的时候，毛轩脸色多少有了一份笑容，虽然大部分还是难过和忧愁。

    他回到病房的时候，老妈已经醒过来了，正在看着他。

    眼神带着询问。

    “叶修刚走，他过几天结婚嘛！来看看您，也一堆事呢！”

    “不用一起吃饭，我们感情很好，您又不是不知道。”

    “李想怀了双胞胎呢，以后您孙子就有弟弟妹妹陪着玩了，李民达家那口子也有了！”

    “叶修让我开心点，说您不放心，他还是和以前一样，什么都比我先想通！”

    “妈，您一直说，让我坚强勇敢，让我努力上进，我以前不懂事，让您操心了！”

    “我应该早点懂事，早点……早点多好啊！”

    毛轩妈妈眼角留下两行泪水，她还有很多很多话想和儿子说，但是却连一句完整的话都说不出来。

    她想说孩子不要那么难过，想说以后要当个好爸爸，想说以后要照顾好贤惠的媳妇。

    还有很多都想说，但是她一句话，连一句都说不出口。

    她其实还想和病魔抗争，还想坚强的反抗一下，但是她好累好累。

    好想睡过去。

    最近老是能看到很多老人，那些已经去世的老人，就像是来接她的，她看到了毛轩的外公外婆，还有外祖父他们。

    她知道，自己已经没有多少时间了。

    家里因为她，欠了很多钱，虽然大部分都是小叶的，那孩子现在也出息了。

    每次看到自己都难过，她这辈子没想过，几碗蛋炒饭而已，让叶修借了那么多钱。

    小叶也要当爸爸了，小胖也要当爸爸了，以后大孙子也有玩伴了，大概没有他们爸爸之间的感情那么好。

    她当妈妈这辈子，给孩子留下了太多悲伤，大概需要一辈子去治愈吧？

    只能祝福他们，余生都好。

    好累……

    看着又睡过去的老妈，毛轩默默的擦干眼泪。

    过了许久。

    病房被推开，祝婕妤抱着孩子，一只手拎着饭盒，已经快一岁的孩子，虎头虎脑的。

    “老公！妈又睡过去了？”祝婕妤小声的问他：“吃点东西！你早饭又没吃吧？最近都瘦了。”

    把孩子解下来，然后抱在怀里，看着病床上的婆婆，祝婕妤叹气，摸了摸安静的孩子：

    “奶奶睡着了，小宝不许闹哦！不能吵醒奶奶。”

    安静的宝宝，看了看奶奶，他现在完全不怕了，刚开始还怕奶奶的样子，现在习惯了。

    不过孩子的记忆，在很小的时候，不会记得太多东西，几岁以后才会记事。

    他以后，大概不会记得奶奶的样子，只能通过照片知道。

    毛轩吃着饭，都是祝婕妤亲自做的，她要带孩子，还要做一家人吃的饭，毛轩和他爸爸轮流在医院看护。

    最近基本上没有修车，上次毛轩找叶修又借了不少钱，祝婕妤虽然不知道多少，毛轩也没有说，但是她知道毛轩压力很大。

    只是她不知道怎么帮他，老公这段时间很累，心里压着很多苦，没地方说。

    “刚从叶修来看妈了！”

    “他每次回来都来，妈说他孝心好，还有李民达也是，妈说你有这种朋友，她很放心！”

    毛轩妈妈和祝婕妤说过很多，有些话，她甚至只和祝婕妤说过。

    还能说话的那段时间，婆婆话很多，恨不得把什么都装到她脑子里。

    毛轩喜欢吃什么，生气是什么样子，要怎么哄他，要让他少抽烟，教她带孩子，教她教育孩子，她说过很多很多。

    “确实，这辈子能遇到他们，是我运气好。”毛轩扒饭，狼吞虎咽的吃完以后，他从老婆手里接过孩子。

    “去，爸爸抱会儿你！”祝婕妤把孩子交给他，然后默默的收拾着饭盒。

    毛轩抱着孩子，看这虎头虎脑，白白胖胖的儿子，又看了看面容憔悴，眼窝深陷的老妈，对比很明显。

    祝婕妤熟练的收拾好饭盒，放到口袋里，准备回家再洗。

    已经全靠营养液维持身体机能的婆婆，现在吃不了东西了，哪怕是曾经最喜欢吃的白菜豆腐汤，都喝不了了。

    “老婆辛苦你了！”

    祝婕妤摇摇头：“你才是最辛苦的，老公，你要注意身体！”

    毛轩笑了笑：“你这还是第一次劝我。”

    “因为以前你不会听！”祝婕妤说道：“还是要叶修他们劝你才有效果！”

    毛轩沉默。

    不是叶修劝才有效果，而是叶修能让自己认清楚现实是什么样的，现实是逃避不了的。

    所以不是劝的有效果，而是该清醒了。

    结果已经是这样了，多么伤心都不会有任何效果，除了坦然面对还能怎么样？

    没有办法的！

    “李想还说想来看看妈的，可能得他们结婚以后了！”祝婕妤说道。

    毛轩点点头，李想和祝婕妤经常有联系，他也知道。

    “他们两口子，哎！结婚我们都帮不上忙了！”

    毛轩沉默了一下：“没办法！情况特殊。”

    但凡是老妈健康，他一定到，绝对不会帮忙都没办法。

    哪怕是一起去接亲也好，但是没办法去，哪里都去不了。

    “能理解的，他都知道。”毛轩回答了一句，抱着儿子陪他玩。

    孩子总是容易笑，咯咯笑的时候，毛轩妈妈不知道什么时候醒过来了，就静静的看着他们。

    看到孙子，眼神明亮不少，连浑浊都消退了。

    ……

    叶修家里，开车回到家的叶修，顺路去看了看李民达爸妈，回来的时候，总要去拜访一下。

    李民达他们今年要去钱馨家，过去谈谈结婚的事情，今年不一定回家过年，大概要年后回来。

    李民达妈妈在家，给叶修做了几个菜，看着小时候能吃下不少的腊肉片，现在叶修都吃不下几片了。

    亮晶晶的腊肉，以前也不知道为什么那么爱吃。

    李民达妈妈问了很多关于钱馨和李民达的事情，叶修听着她有些问题，大概连李民达都没有问过。

    好在李民达不回家，李民达弟弟还是要回来的，家里还是能安心过年。

    被出其不意的偷袭添了一碗饭以后，叶修硬着头皮吃完，总算是小心翼翼的没有再被李民达妈妈添饭。

    在李民达家里待了不少时间，看着墙上的画，那是叶修送给李民达的生日礼物。

    那还是高中了，叶修感觉记忆就像是云一样，大部分时候平静，突然之间就翻涌。

    这种时候才是最剧烈的。

    回到家以后，叶修看着家里的摆设，才发现很多东西，还是曾经自己带回来的。

    有李民达毛轩送的小物件，还在墙上的格子里，还有在外面带回来的树根，石头，石笋，那些花钱买的木制品。

    老爷子看了看：“大孙，生老病死，人之常情，谁都要走一遭，过好未来才是对自己，对亲认负责。”

    老爷子还以为他是因为毛轩妈妈的事情难过，叶修读书的时候，经常回来说，毛轩妈妈多么多么温柔，多多么多么好，多么多么像一个真正的妈妈。

    老爷子以前就知道，叶修羡慕毛轩的地方，是毛轩有个温柔的妈妈。

    “爷爷，其实阿姨那种人，真的不应该受这种罪，她连流浪狗都舍不得赶！”

    老爷子叹气。

    病魔挑选人，从来都不是用善良和道德优劣当标准。

    它啊！往往专挑苦命人。

    “马上结婚了，开心点，去李想家可不能这样，愁眉苦脸的，你啊，已经是身在福中了！”老太太也走过来说道。

    叶修答应一声：“爷爷，奶奶，晚上想吃什么，我来做晚饭！”

    “海鲜粥，你爸做的没你做的好处！”老爷子说道。

    “嗯，海鲜粥吧！”

    “再弄个海鲜馄饨怎么样？”叶修建议。

    “好极！”老爷子回答。

    “酸不酸？都21世纪了！”老太太看不得这种，什么好极，什么所言极是。

    老爷子撇撇嘴：“我都没说老夫，你不爱听不听，我说给大孙子听。”

    “对，你一把老骨头，你大孙子惯着你。”

    老爷子：“……”

