    二中这里还没上课，门卫室这里是林强和陈杰在。

    “苏远，富贵今天负责里面，绝对安全！”

    林强远远看见苏远走来就打起了招呼。

    “好！强哥辛苦了！我去里面等着吧。”

    把这几个余锋找来的战友放这里来还真是屈才了，这腰背，这精气神，校外的混混怕是脑子抽了才会来找事。

    富贵站在一棵花柏旁边，额上见汗。

    “富贵哥，辛苦了！还得让你每天那么早来送早餐。”

    “不辛苦不辛苦，几个人轮着来，还有战友聊天说话，挺好的，部队训练的时候扔山里，几天都见不着一个人...”

    富贵的名字挺不洋气的，人倒是很健谈，苏远和他一起在树下等着二中这里放学，还真不无聊。

    放学的铃声响起，学生们三三两两的开始从教室门口出来。

    苏远的心微微提起。

    该怎么开口呢？今天天气不错，还是，我想你了？

    勾肩搭背出来的古明和苏毅看苏远的眼神怪怪的，“今天听说你考了第一啊？！慕妍第三都已经吓死我了！你们两个谈的是神仙恋爱吗？”

    “你知道就好，怎么，要我去找陈莉聊聊吗？”苏远悍然拔刀，一脸揶揄。

    “行行行，你等你的，我们走了，星期天来我家吃饭！”古明拉着苏毅落荒而逃。

    慕妍的身影出现在教室门口，拎着绣了粉玫瑰的手袋，别了粉玫瑰点缀的发卡。

    看到教学楼外站着等待的苏远，慕妍笑了，清澈的眸子映上了惊喜意外的亮光。

    苏远也扬起了嘴角，每一次见面，都是初初见你时的悸动，温暖如春。

    从慕妍的手里接过装着几大本笔记的手袋，都没有说话，慕妍低着头跟在苏远两步远的身后一起走到公交车站。

    苏远懊恼自己怎么又怂了，又很喜欢这种安静着看她眼睛说话的怦然心动。

    一起坐在后排，偶尔偷偷看一眼对方，就能有满满的幸福感。

    在素颜楼下，第一次撞见了刚好下楼接替余火去吃饭的余兰。

    那时苏远正给低头的慕妍轻轻撩起一缕被风吹乱的头发。

    时间瞬时慢了下来，余兰的眼睛瞪大，慕妍脸色通红。

    “老妈。”

    “阿姨...你好...”

    硬着头皮，苏远轻拍了下慕妍的后背，带着慕妍丫头从余兰面前“招摇”而过。

    苏远知道，凭余兰的性子，肯定不会这时候来追问，那就以后再说！

    反正以后慕妍经常都会来这里，早晚会有这天的，见就见了吧！

    余兰可能是受了惊吓，一时忘记说话，就看着自己小儿子带着一个很漂亮的女孩子上楼了...

    施蕾家的门锁着，没人在。

    苏远只好把手袋放回房间，带着慕妍又下了楼去旱冰场。

    “蕾蕾啊？说是打了同学，刚才老班长和余锋去学校了。”

    苏勇的答案让苏远很是意外，生性乖巧的施蕾虽然现在胆子大了一些，怎么也不至于打人啊。

    还好离得很近，苏远带着满脸焦急神色的慕妍就往实验一小走去。

    一小的校区不大，绕过教学楼就远远看到了办公楼前几道熟悉的身影。

    “我不管，待会他爸爸就到了，孩子都流血了，必须给我们一个交代...”

    说话的女人声音尖利，从穿着上看，应该也是个富裕人家，面前站着两个军人风范的男人，倒也没敢放肆的去动怯怯站在一旁的施蕾。

    “蕾蕾！”慕妍朝着施蕾的方向跑了过去，把被吓坏的孩子紧紧的抱着。

    “你们两个大男人是怎么回事，道歉道歉，道歉有用吗？看你孩子什么教养，到现在还什么都不说！我家果果现在还在医院哪！”

    “你先别吵，该怎样就怎样，有钱的不是你一家！”

    苏远实在受不了泼妇骂街的架势，撂下一句话，由着那女人发愣。

    “是啊，果果妈，现在还不知道是什么情况，等问清楚了再看是谁的责任吧。”

    看着像是班主任的老师也开口劝了。

    施民强和余锋明显不是眼前这女人的对手，还不知道装了多久的孙子。

    苏远也没管他们，径自走到慕妍旁边矮下身来看着施蕾。

    “蕾蕾，你被吓到了现在很害怕对吗？”

    “哥哥姐姐都来了，没事了，待会告诉我发生了什么。”

    苏远轻轻的摸摸施蕾的头，等着她自己开口说话。

    没过太久，施蕾抬起头，眼角的泪痕很明显。

    “我没打他，他拿着扫把打教室门口小树丛里那只猫，我就上去拦住他，他自己跳起来要去继续打那只猫摔倒了碰在台阶上的。”

    “你说摔的就是摔的啊！我儿子说就是叫施蕾的推的他！臭丫头你等着！学校不处理我们自己来！也不看看我们家是做什么的！”

    “来，你说说，你家是做什么的？”苏远冷冷的看着那女人，施蕾说话的时候眼睛都没转，苏远相信她说的就是事实。

    被一个高中生盯的莫名有点发慌，女人后退了半步，声音稍微弱了些下来。

    “你想干嘛，果果爸爸马上就到了，要说你和他说...”

    呵呵，这色厉内荏的女人。

    苏远心头也是无名火起，想起了之前施蓓在学校被学生追着骂“不要脸”时暗淡的神色。

    这种事情，绝对不能再发生到施蕾的身上！

    “嘀...”一声熄火的长音，一辆大众在楼前停了下来。

    看到穿着一件花T恤的男人推开车门出来，女人仿佛找到了靠山，嗓门又大了起来。

    “亮兴！你怎么才来！就是他们，几个人欺负我一个！”

    在几人目瞪口呆的神色中。

    苏远猛地爆发冲过去对着那男人就是一拳打在他肚子上。

    那男人一时没反应过来，挨了好几拳后才开始反抗。

    苏远毕竟还是个高中生的体格，在他反应过来后脸上也立时挨了重重一下。

    看到苏远挨打，余锋和施民强什么都顾不上了，直接加入了战局。

    短暂的混乱后，赶来的男人已经一脸血躺在地上抽抽，呻吟的声音都不大了。

    一切发生的太快太突然，谁也没见过苏远这突然爆发的一面。

    苏远自己也不知道自己会这样。

    只是看到他的第一眼，苏远就没办法控制自己了。

    这十几年来，对慕妍丫头沉淀的爱有多浓，对他积累的恨就有多深。

