    江夏往旁边一滚，灵活躲开。橘猫一击落空，后爪在凸起的砖块上一蹬，同样灵活地拧身回旋，再次扑了过来。

    “……”江夏继续躲，同时望着对面的灵活的胖猫，陷入沉思。

    他为什么要在这种地方，跟一只猫打架……

    现在附近有人，不好直接散掉猫马甲、潇洒离开。而其他方法，比如掉头逃走，又太掉价。至于真的跟猫扭打在一起……好像也没好到哪去。

    ……嗯？

    说起来，不知道那一招，对猫有没有用。

    江夏忽然灵光一闪。

    橘猫再次扑袭过来时，他以同样迅猛的速度弹跳而起，自橘猫上空掠过，并在路过的同时，旋身一掌，一记手……爪刀，精准地敲在了橘猫那不太明显的脖子上。

    双方同时腾空，转瞬间交错过招，又同时落地。

    时间仿佛停滞，只有细风拂过。

    静默了零点几秒，橘猫啪叽扑倒，闭上了眼睛。

    江夏成了站到最后的猫。

    他回过头，满意地看了一眼自己的战果。

    这个世界的手刀，还真是万能……

    一边想，江夏一边走近橘猫，观察片刻，抬爪在它身上轻轻踩了两下。

    橘猫毫无反应，晕得不省猫事。

    江夏看了一眼，又看一眼，忍不住弓身、起跳，往这只比他大出不少的猫身上一扑，颠了两下，下巴舒适地搭在一片绒毛上。

    猫毯真不错。

    等回本体以后，让干饭猫变成豹子，比较一下两者的躺感……

    ……

    两只猫巅峰对决的时候。

    十几米外的车里，一双眼睛，正幽幽注视着这边。

    琴酒原本只是发现墙头有东西在动，所以警惕地扫过去一眼。

    结果这一看，正好看到两猫对峙，然后黑猫一个爪刀，利落放倒了对手猫。

    琴酒擦枪的手略微一顿：“……”

    ……猫打架，竟然也有招式？

    以前还从来没注意过。大自然真是神奇……

    说起来，刚才看两边的体型对比，他还以为那只年幼的白爪黑猫肯定会输，没想到……

    琴酒忙里偷闲地围观了一场打架，重新回过头，把注意力集中到了前方的交易现场上。

    两只猫打架，无需警惕，反而值得放松——这至少说明那附近没人埋伏。否则以流浪猫的警觉性，它们肯定早就顾不上互殴，各自逃窜了。而不是在打倒另一只后，还凑过去踩两脚，享受战果……

    ……

    过了一会儿，琴酒余光里，忽然又有东西动了一下。

    这一次，移动的东西，远比刚才的打架现场离他更近。

    琴酒警觉起来，倏的抬眼望了过去，同时他无声抬起枪，枪口指向道路一侧的树干。

    靠着堪比专业狙击手的视力，琴酒很快找到了异常的地方。

    ——树后，贴近地面的高度，露出来半截黑色的猫耳朵。

    停顿片刻，或许是感觉到了什么，一只黑猫缓缓探出了头，金色的猫眼望着琴酒的车，上下打量。

    “……”黑色的猫？

    琴酒停顿片刻，往刚才猫打架的墙头看了一眼。

    然后发现，不知何时，那里只剩一只晕着的橘猫。另外一只身爪灵活的黑猫，现在已经不在那了。

    琴酒：“……”这么看来，虽然树后的猫还没露出爪子，看不见颜色，无法对比，但从头上的毛色，和目前的情况来看，这应该就是刚才那只胜利的猫。

    他看了一会儿猫，并未扣下扳机。

    倒不是爱护小动物，只是觉得没必要因为一只窥视他们的猫，制造枪响，引来周围可能存在着的注视——他还没警惕到连目击猫都要灭口的程度。

    当下的场景，让琴酒忽然想起了前几天，乌佐破掉的一桩案子。

    ——案件中，那个试图灭口一只猫的愚蠢凶手，让琴酒默默看了一眼自己对着猫的枪。

    停顿片刻，他收起了枪，无声将自己和那个凶手区别开。

    猫静静注视着他，竟然像是领会了收枪的意思。

    对视片刻，它试探着朝开着半截窗户的车跑了过来。

    琴酒：“……”

    ……

    几分钟后。

    “大哥，拿到了。一切顺利。”

    伏特加完成了交易，拎着一只检查过的公文包，回到了黑色保时捷旁边。

    拉开车门，正想坐进去，却忽然感觉座位上多了点什么东西。

    伏特加一怔，仔细望去。发现多出来的，是一只陌生的猫。

    年轻的黑猫懒洋洋地占据着属于他的驾驶座。车门忽然被一个危险的大块头打开，它也没像正常的猫一样警觉溜走，反而仰头看了伏特加一眼，在琴酒看不到的角度，露出了一个十分人性化的挑衅表情。

    伏特加：“……？”

    区区一只猫，竟然敢挑衅他？？

    ……虽说可能是角度造成的错觉，但突然被一只看上去十分弱小的猫嘲讽，伏特加还是本能地露出了一点组织干部该有的杀意。

    不过，看了一眼旁边叼着烟看猫的琴酒。

    伏特加犹豫片刻，没敢对这只不知从哪冒出来的神秘黑猫动手。

    他打量着猫，谨慎问道：“大哥，这是……？”

    琴酒看了看丝毫没被伏特加吓到，反而异常沉稳的猫。又看了一眼小心翼翼的伏特加。脑中不禁闪过刚才乌云踏雪一爪拍翻大猫的样子，又想起上周，伏特加被灭口目标劫持了一段时间的事。

    琴酒幽幽呼出一口烟，眼神有点复杂：“……猫都比你能干。”

    猫简直像能听懂人话一样，虚着眼，以和琴酒同款的眼神，幽幽看着伏特加，脑袋还往远离他的方向挪开了一点，动作无声中透出一丝嫌弃。

    伏特加一呆。

    片刻后，他额角青筋突突一跳，身上飘出了几缕香草冰激凌的味道。

    小白和人鱼眼睛一亮，一个飞扑挂在伏特加身上，抱住了新鲜杀气，开心地用力往下拽。

    江夏也无意间弹出了傀儡的猫爪，又很快矜持地收了回去。只是文明地晃了一下猫马甲的尾巴，以示自己对这次的意外收获的满意。

    他发现，自己似乎已经初步掌握了伏特加杀气的榨取方式。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

