
　　这波锤石的闪现过墙虽然很是突然，可对于职业选手来说，还是有反应空间的。

　　不管是上路吸血鬼的血池还是腕豪在看到锤石闪现过来的一瞬间直接把他抱走，都算得上是一个不错的应对方式。

　　可面对这个突发情况，这两人在第一时间都没有反应过来。

　　吸血鬼作为中后期团战的输出暴涨钩，李木他们自然不会坐视不理。

　　只要是技能，就直接一股脑的往里面扔。

　　奥恩的叫羊，发条的大招以及李木刚好是萤焰武器的大招，那满屏幕的特效看得观众们直呼流弊。

　　本身EDG的五人挤在那个位置就不好走位，再加上这几个人的大招全是那种aoe，以至于等李木他们放完五个大招之后，EDG众人直接就死的死，逃的逃了。

　　大狗的吸血鬼虽然后续开出了血池和大招，但并没有什么用。

　　当吸血鬼在打团的第一时间，自己的血池不是用来进场打输出时规避伤害的，而是用来跑路的时候，那说明这个吸血鬼已经没啥作用了。

　　这次就是如此。

　　血池刚刚结束，大狗的吸血鬼就被皇子的大招给框住，随即吃到了厄斐琉斯的“烟花”。

　　最终，这波团结束后，只有打野来福的腕豪凭借着W的抗伤以及闪现勉勉强强逃过一劫。

　　看到EDG的打野腕豪成功跑路，李木脸上的表情再次奇怪了起来。

　　这货......怕不是厂长转世吧？

　　咋感觉身上的“内味儿”就那么的浓厚呢？

　　永不团灭，不开大等等等等~

　　甩掉脑海里的这种想法之后，李木他们五人拿下大龙，随即直接一波了EDG的水晶。

　　2:0拿下EDG，李木他们也算是给这个赛季带来了一个良好的开端。23sK.com

　　别的不说，起码从这两场对局里，李木觉得大家的表现还是适应了新模式下的新赛场。

　　不过他也知道，这才只是开始而已。

　　现在这个真-英雄联盟可不是之前那种能逞个人英雄主义的游戏，像什么一个人带飞的时代，除非是炸鱼，不然在势均力敌的两个对手之间那是很难出现的。

　　比赛结束后，这次的开门红赛后采访又是叫到了李木。

　　没办法，现在用一个词来形容李木，那就是——“顶流”。

　　不管是不是ZM或者李木的粉丝，只要还在玩英雄联盟这游戏的，不管喜欢玩哪个模式的，都认识李木。

　　所以主办方为了不让直播间的热度流失得那么快，自然得叫上李木来接受采访了。

　　可李木这个当事人对于采访这事儿来说，却不怎么喜欢。

　　毕竟每次上去都会被问那么一两个奇奇怪怪的问题，久了之后李木都不知道自己该怎么说骚话了。

　　“谢特，为什么又是我？！”

　　主要是今天这两场比赛他就第一场是MVP，至于第二局的MVP则是给到了秦山的锤石。

　　最后那波闪现钩还是很关键的。

　　估计是因为改版的原因，所以现在的MVP评选除开看KDA以外，还有每个位置在比赛里发挥的作用。

　　如果有那么一两波很关键的精彩操作或者说劣势情况下力挽狂澜翻盘的操作，那这种会给MVP评选加很多分的。

　　而今天这两局，只有第一局是李木因为在下路秀起来之后影响了整个局势。

　　至于第二局，他就只是一个单纯的工具ADC，站在队友后面进行输出就行，很多时候都不用走位。

　　不过他这种表现在队伍某些吴姓上单的眼里看来，那就是铁凡尔赛行为。

　　吴文刚是被采访都不行。

　　贼有表现欲的他每次都会被教练给无情拒绝。

　　特别是像今天还是一个比较特殊的日子，就更不可能让他上去采访了。

　　上台之后，李木还是第一次离台下坐着的那些密密麻麻的观众如此之近。

　　主持人：“欢迎李木，今天是ZM在转型之后的第一场比赛，现在赢下来心情感觉怎么样？”

　　“还可以，蛮高兴的~”

　　其实这算是一句看起来很正常的采访开局，问的问题也不是啥好特殊的。

　　但是......看着李木一脸严肃的说自己赢下比赛之后蛮开心的，观众们就很出戏。

　　没看比赛的观众见李木这一脸严肃的表情，估计还会怀疑他们这到底是赢了还是输了？

　　主持人倒是习惯了这种面无表情的说着鬼话的选手，毕竟大家都是“老熟人”。

　　主持人：“那转型之后在游戏里有没有什么不习惯的地方，你觉得和之前有什么区别？”

　　李木想了想，“不习惯的话......可能就是攻击设定了，老是想着要爆头，还有就是一些技能上的改动，不过现在训练下来大家倒是基本习惯了这种玩法。”

　　“最大区别我觉得就是游戏变得更加团队了吧~再想一个人力挽狂澜不是那么容易的事情。”

　　......

　　采访结束之后，李木他们在回基地的大巴上看完了后面的第二场比赛。

　　其实第二场比赛的两支队伍李木他们也不陌生。

　　分别是之前的老牌四大天王之二的FH和CC。

　　这两支俱乐部在大逃杀时期就已经算是国内的知名俱乐部之一了即便后来有了李木和ZM出现让他们被虐了一遍，可丝毫不会影响他们对很多立志打职业的玩家的吸引力。

　　再加上这两支队伍里的人都有一些是从原来大逃杀队伍转型过来的。

　　因此在人气上即便比不了ZM和EDG之间的战斗，可也差不了太多。

　　而且从第一局的结果来看，FH转型之后的效果居然还不错。

　　他们只有打野是原来的选手，其余四个都是新人。

　　谁知道第一局居然能轻轻松松的拿下CC。

　　要知道CC可是足足有三个老选手的，比赛什么的也绝对算不上是新人，可这一次在第一局里居然差点儿被FH的人打了一个玲珑塔。

　　13:0的数据，直接让在车上看比赛的李木他们都有点小懵逼。

　　“龟龟，这绯红新赛季这么猛的吗？感觉有点东西的啊！”

　　同样是在看比赛的吴文刚也不免发出感叹。

　　他看得出来，这支绯红和大逃杀的绯红完全是两支队伍。

　　现在这支全新的绯红虽然都是新人，可在操作上简直是顶尖的。

　　特别是这个新人上单，吴文刚看完第一局的青钢影之后，他可以保证，自己只能抗压......

　　嗯，这其实也算是对他自己实力的一种自信了。

　　毕竟刚刚那一局这个新人上单就是用的青钢影打CC的抗压位的狗熊。

　　结果这狗熊直接被打成狗了，还没到六之前就被单杀了两次，然后又被打野越塔两次，等级直接落后青钢影三级，发育都是只能在上路经典自闭草丛里发育。

　　吴文刚自认自己对上这个青钢影起码不会被打成这样，最多......被单杀一次，压一级。

　　李木也点头表示认同。

　　“确实，不仅上路猛，下路也是一样的厉害，不过上局在上路的优势太大了，大家基本上不怎么看得到下路的发挥。”

　　见李木说起下路，吴文刚随即问道：“和你比起来怎么样？”

　　听到这个问题，其他人都不由自主的把耳朵竖了起来。

　　现在的李木在ZM一众队员的眼里，依然还是ADC的天花板，哪怕现在才刚刚开始进行新赛季的比赛。

　　“不好说，毕竟下路对线是两个人，2V2的情况下，我们肯定能压住对面的，毕竟秦山要比对面那新人辅助成熟很多。”

　　被李木这么一夸，今天拿下首个MVP的秦山笑着挠了挠头。

　　秦山之前在大逃杀的时候，其实存在感一直很低。

　　严格来说其实秦山在之前的比赛里就是李木的一个挂件。

　　每次就是选一些保护型的英雄，然后一直跟着李木，防止他被切死。

　　真正上前拼操作、和别人对撸的时候很少，这也让很多人都忽略了秦山在辅助上的实力。

　　现在转到新模式来了之后，一个辅助的重要性逐渐开始凸显。

　　拿一个最简单的例子来说。

　　在排位里面，很多辅助英雄bp率直线上升。

　　以前大家的bp指挥考虑到输出位置，现在在适应了新版本之后，不得不把一些很是厉害的辅助给ban了。

　　说回绯红。

　　从之前那一局的表现来看，绯红的上路和下路两个新人绝对是这个赛季尤为突出的点。

　　至于中单和打野，目前来看暂时还没有什么特别之处。

　　但即使是这样，也足够让李木他们重视起来了。

　　不过后面他们就聊得有点远了。

　　吴文刚和李柯他们在看第二局的时候，说着说着就不知道为啥扯到颜值上来了。

　　吴文刚一手指着手机屏幕，然后递到李木的面前开口道：

　　“卧槽，木哥你看，这个ADC有丶帅的哦，感觉你联盟第一草的名头要被抢了。”

　　旁边的李柯也很是认同的点了点头。

　　“滚一边儿扯淡去，长得好看能当饭吃吗？”

　　这俩比一天到晚的脑回路就离谱。

　　“能！”X2。

　　李木：？？？

　　这么斩钉截铁是怎么回事？

　　见李木一脸诧异，吴文刚撇着嘴巴说道：“切，就拿直播来说，同样是粉丝打赏，俺们就只有几百块，你一天能好几千上万，你还说这不是靠颜值吃饭？！”

　　李柯说起这个就浑身泛酸。

　　“别说了，这货就是凡尔赛！”

　　几分钟后，众人到了基地后开始看FH和CC的第二局比赛。

　　有意思的是这局比赛CC的中路和下路都各自拿出来了一个让大家意想不到的英雄。

　　CC的中路FH已经确定了玩中单辛德拉之后，反手在最后两手掏出了一个英雄——影流之主，劫。

　　而他们的下路则是拿出了更为少见的AD英雄，德莱文。

　　当作为蓝色方的CC把这最后两个英雄选定之后，看比赛的观众们在惊讶至于更多的还是兴奋。

　　毕竟劫和德莱文这种不成功便成仁的英雄拿出来之后，比赛肯定不会无聊的。

　　观众们自从经历了ZM和EDG第二局的“无聊二十分钟”之后，就对今天这第二场第二局产生了心理阴影。

　　要是再来一个之前那样的对局，在现场的观众不少人会觉得这票不如不买。

　　第二局比赛也正如观众们想象的那样，打得相当精彩。

　　CC的中单劫前期由于被绯红的打野“照顾”得有点惨，所以上六之前都是一直被压着的。

　　等到了六级，和打野一起到下路游走一波，拿了一波双杀之后，这个劫直接起飞。

　　而劫的优势又很快反馈到德莱文身上，让德莱文也拿到人头发育了起来。

　　这下CC的攻势FH就彻底无法抵御了。

　　最终，CC靠着出其不意的双C选人成功的扳回一局。

　　不过还不等第三局开始，李木他们就没有继续看下去了，而是开始了今天的复盘。

　　虽然是2:0拿下，可多多少少还是有失误的。

　　操作上问题不大，而且这种东西复盘也没啥用，主要还是看选手的硬实力与临场发挥。

　　张伟指出，ZM的问题主要是在节奏和一些决策上面还不够太灵活。

　　特别是今天的第二局比赛，打得过于拖沓了。

　　即便他们用的是后期阵容，可对面的还要比他们后期的话，那完全可以提前打架的。

　　只要在拼操作的时候不出问题，那当时那个阵容李木他们打团肯定是优势的。

　　还好这些问题都不算是什么大问题，毕竟赛季才刚刚开始，后面有的是时间慢慢的进行调整。

　　与此同时，在另一边的WJ/EDG基地里，气氛就显得有点凝重了。

　　首当其冲的就是他们的新打野“来福”。

　　第二局的问题尤其严重。

　　一个腕豪被活生生的打成了缩头乌龟，怎么看怎么别扭。

　　要不是一时间没有合适的人选，EDG的教练甚至直接想直接换人了。

　　......

　　第二天李木他们没有比赛，便在基地里训练了一整天，同时又看了一下比赛。

　　可惜，今天的比赛就不怎么行了，四支队伍都有点拉胯，包括一支李木很“熟悉”的队伍，OMG。

　　这支OMG完全没有那个黑暗势力的风采，五个人都是菜到抠脚的那种。

　　特别是他们队伍的打野，一个酒桶活生生打成饭桶，比大司马都还离谱的肉蛋充饥，一毫米E闪把所有人都秀傻了。

　　PS：凌晨有，真的有~继续求票！

　　大家五一快乐~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十章 新人很强啊~免费阅读。https://xs.23sk.com 