    由于魔教妖人们顾虑重重，行事格外谨慎。

    结果，还没等他们忙活完呢，李寻欢就赶回了梅庄。

    这会儿，庄子里的下人还没有遭毒手，只是被魔教妖人集中看押了起来。

    隐匿于暗处查探清楚这一情况后。

    李寻欢放心了不少。

    只是，考虑到想要解救这些人质，单靠他一个人非常困难。

    就算能悄无声息的解决掉那群负责看守的魔教妖人。

    也没办法带着这二十多人安全逃离。

    只能耐心等待。

    寄希望于王帆也意识到问题，并赶回来。

    虽然两人接触时间并不长。

    可霸道少侠做事极善于抽丝剥茧的江湖传闻，仅次于他的霸道。

    果然！

    还不到半个时辰。

    王帆就提拎着熟铜棍，凭借轻功身法，以极快速度从天而降，重重砸进梅庄大院中。

    趁着那一幕地砖尘土四散飞溅动静，将所有人注意力吸引过去了。

    李寻欢当即出手，将十余柄临时削出来的小竹刀，朝看守梅庄下人的魔教众脖颈倾撒过去……

    ……

    紧邻西湖的梅庄，无论地理位置、建筑风格、植被覆盖率亦或是整体布局，都非常完美。

    在原著中，令狐冲与任盈盈这一对男女主角，最后就选在此地封剑归隐。

    可惜今日这一战，注定会对梅庄造成不小的损毁。

    感应到全部人质都已被李寻欢成功解救。

    考虑到魔教歹人众多，且高手如云。

    为了避免逃逸过盛。

    王帆一露面，就施展出了雷霆手段。

    身形快如鬼魅，手中熟铜棍更是在火把照耀下翩若惊鸿、游走如龙。

    每闯入一进院落，逗留时间不超过三秒钟。

    魔教妖人们一个个才发出怒吼扑杀上来，眨眼就会化作人形炮弹，以极快速度被砸飞向四面八方。

    在阵阵骨裂喷血声、门窗破碎声、花草树木折断声、屋梁瓦片碎裂声中。

    留下满地死伤和满院惨叫。

    十秒不到，就横扫三个院落，杀到了梅庄核心地带。

    将来自日月神教黑木崖总坛那群妖人，成功堵在了藏匿密道的房间里。

    至于从附近两个分舵调来的魔教众，已经没了二分之一。

    也就是偏院、后院还有一半幸存。

    不过这会儿，也因为这边爆发的厮杀，气势汹汹杀了过来。

    王帆这才稍稍收敛了一些煞气，并主动退出了金刚不坏体神功状态。

    没办法。

    这玩意进阶后，炼体效果更强了。

    真正痛入五脏六腑、骨髓那种。

    如今，既没有吸星大法需要防范，主要目标也成功堵住了，当然是换成易筋经内力作战。

    好笑的是……

    这种攻击力大幅度下滑的状况，却造成了不小的误会。

    不但骗得李寻欢误以为他已近力竭。

    情急之下，频频使用小竹刀为其解困，诛杀那些在围攻中使用阴险杀招的魔教妖人。

    两人相得益彰的‘配合’。

    竟还骗得屋里那四个一流的魔教长老，以及两名一流的分舵舵主，十数位二流高手。

    误以为只要让外头高手、好手，再耗霸道少侠一阵。

    他们就会有不小机会击杀，甚至直接拿下这个与魔教结下大仇的霸道少侠。

    当然，眼下最重要的是：

    尽快将那个藏在暗处，频频以暗器伤人的家伙给打死、或驱离。

    若非这个家伙捣乱。

    霸道少侠只怕早就负伤了。

    此时。

    院子里已经倒下了四五十号神教高手好手。

    有黑木崖总舵的，也有附近分舵的。

    哪怕算上屋里他们这十多号，剩余人手也已经不足五十。

    于是，四名长老一合计。

    由一人亲自领队，带着几名二流高手，去围杀那个使用暗器协助王帆的李寻欢。

    凭借他们的眼界，以及掌握的线索。

    自然已经分辨出了‘暗箭伤人’者的身份。

    甚至分析得出了李家探花郎之所以不用飞刀，而特意用这些竹片小刀，极有可能是不想留下罪证。

    怕事后遭到神教清算。

    可惜，这位探花郎显然打错了算盘。

    神教若想要收拾他。

    何需证据？

    又哪里需要等到事后？

    刚才选出的这位长老，以及与之配合的五位二流高手，皆是善于应对暗器的存在。

    今日必定能稳稳捏死对方。

    只是……

    正在院中挥舞熟铜棍，边抵御不断砸砍过来兵器，边瞅准机会解除一个又一个魔教妖人战斗力的王帆。

    立刻就察觉到了此动向。

    还以为这群‘内力宝宝’是想尝试逃离，哪里肯？

    从前院一路打进来。

    但凡实力达到四流及以上的魔教妖人，他都没舍得直接打死。

    为什么？

    还不是怕浪费了吗！

    为了救援梅庄无辜下人，王帆这一路施展轻功身法狂奔过来，消耗掉的内力，也需要找补回来呢。

    只见他抡起熟铜棍赶开围攻的魔教中人。

    从前李寻欢赠送给他的飞刀锦囊中，摸出来六柄。

    按内力施展法门，叠加意念，朝目标腿上重要穴位甩了过去。

    随着飞刀发出的刺耳‘啾啾——’破空声。

    那些刚刚腾空的‘内力宝宝’，皆因天黑隐蔽等因素，外加完全没有留意这边情况，被纷纷命中。

    如下饺子般，闷哼着从半空中摔下来。

    反观王帆。

    甩出飞刀后，立刻就将精力，尽数转移到应付围攻他的魔教妖人身上。

    足足二十多号人，全都是‘内力宝宝’，最次也有四流。

    并且，这群家伙厮杀经验不差，还能做到相互救援、配合。

    哪怕是他，如今想要打翻一个也越来越难了。

    得亏这群家伙并不是铁板一块。

    而是三批人马。

    如果针对的目标身边是同一伙人，他们相互救援、配合度就会高出一大截。

    往往能让他无功而返。

    可……

    只要寻找三批人马混杂在一起的目标下手，就容易得手多了。

    这不，当他抓住一个破绽，一棍砸向某人脑门。

    右边那人想也没想，就一狼牙棒朝王帆招呼过来，想要祭献身边同伴，来换去回敬王帆一记狼牙棒。

    左边的那个，却扬刀试图协助同伴格挡砸下的熟铜棍。

    王帆直接变招，扬棍挡住砸来的狼牙棒。

    猛地前冲，避开身后身侧砍来刀剑的同时，趁着选定目标扬刀阻挡落空，导致身前空门洞开，直接撞入对方怀里……

