    经历了两个多小时的游戏，最后也渐渐进入了尾声。

    只不过，到了野外，纯粹就是猎杀游戏了。

    萧羽的预知，水蓉的隐身，从来只有他们偷袭别人，无往不利。

    轻松的到了最后的决赛圈。

    水蓉用隐身技能，配合柳珊的咒杀技能。

    直接就把一对，千辛万苦闯进决赛圈的情侣二人组。

    莫名其妙的秒杀了。

    然后，水蓉控制的角色，选择了自杀，游戏结束。

    结束后，双方第一时间添加了好友，然后开始了第二轮的组队游戏。

    不过因为萧羽他们都是保密了身份。

    所以水蓉并不知道，她的队友就是她的偶像，大名鼎鼎的萧大师……

    不过，在玩到第二把游戏的中途时候，稍微出了点小小的意外。

    第二把的玩家，有一大半都是刚才第一把，没有退出的人。

    这些人一个个全是输的很不甘心。

    几乎全是被赖死的。

    预知加隐身，还都是无限次数，太无敌了。

    再加上绝对防御和最后的咒杀，一个个全被气的脑袋冒烟。

    于是，一路跟着萧羽几人，旁观的越来越多。

    最后，他们就发现这原来是四个S级选手的队伍……

    大家聊啊聊的，就有人提出了‘围剿报仇战术’。

    于是第二把，发生了很让人无语的现象。

    这56个玩家组团，非要先干掉萧羽这队，然后再开始游戏。

    好家伙。

    明明是大逃杀吃鸡游戏，就因为萧羽这边展现出了4个S级能力，结果硬生生的完成了‘你追我逃’游戏。

    开玩笑，他们就四个人，怎么打五十多号人啊！

    被逼无奈，萧羽干脆也耍起了赖，直接用自己的天机宝典来寻找安全点。

    干脆玩起了捉迷藏游戏。

    他不想用天机宝典反击和取胜，但只用来逃跑，这总行了吧？

    不过，一直逃跑，总有被抓到的时候。

    毕竟游戏地图就这么大。

    而且每个玩家还有技能，以及每隔一段时间出现的毒圈……

    这不，终于还是被包围了。

    因为最后实在没地方逃了。

    “我草，你们四个还真会逃啊，特么的硬生生逃了两个多小时！！”

    “老子玩个游戏容易么？结果进游戏跑了两个多小时马拉松？”

    “甚至还被强行喂了两个多小时的狗粮，我已经心肌梗塞了！”

    “左拥右抱什么的，太过分了！！就不能稍微给我们单身狗们，一点点的生存空间吗？？？”

    一群玩家悲愤的叫嚷着。

    他们全是受害者啊……

    “你不是牛逼吗？上局起手就阴死我！我旁观了两个多小时，现在又追了两个多小时，我足足生了四个多小时的闷气！还被喂了四个多小时的狗粮！我看你们这次还往哪逃！！”

    这哥们，对萧羽已经属于是恨之入骨的那种级别了……

    萧羽满脸无辜的搂着两个妹子，这行为更是把他气得差点吐血。

    “我们也是四个多小时！！！他们是牛逼，而且又阴又赖，最可恨的就是特么的秀恩爱！我们9个人都被他们赖死，高血压都出来了！但这回我看他们怎么玩？我们这里56号人！”

    “你们是不知道啊，我跟我女朋友辛辛苦苦杀进决赛，结果，结果他特么的人都没看到，莫名其妙就原地暴毙了！！！我还以为是外挂呢！！！”

    一群人七嘴八舌的哭诉着自己的遭遇。

    控诉着萧羽的不人道行为。

    渐渐地，众人越说越气，简直成了批斗大会。

    “四个S级就算了，那男的还拥有无敌的身手，绝壁是个特种兵之类的，这就算了，还玩的这么阴！！明明可以用飞刀秒杀别人，他就不干，就是玩儿，我草！人体描边大师是吧！”

    “你这还好呢，我一开始以为他丢不准，还嘲讽他，结果嘲讽到一半，莫名其妙就看到队伍五个人就剩下我一个了！

    全特么被那个隐身妹子偷袭死了！死后才发现，这孙子的飞刀例无虚发，他就是故意折磨我！！”

    “那女的背包里有五十多个武器，简直就是个移动兵器库，他们这队伍，干掉了一大半的玩家！！

    跑，跑不了，打，打不过，靠近不行，跑远了又不让，那孙子会飞刀！只能躲，躲还要提心吊胆的小心隐身妹子背后突然来一刀！

    你们知不知道，老纸当时有多绝望！！！

    这丫的就是个心理变态！超级大变态！！！呜呜呜，我也是妹子啊！为什么要这么对待我！！”

    这些人全是被‘玩破防’了的？

    难道刚才那局，我真的很过分嘛？

    要不然怎么人人都这样气愤呢？

    真是的。

    萧羽尴尬的耸了耸肩，嘿嘿傻笑。

    看在他们这么生气的份上，让他们出出气得了。

    萧羽小声嘀咕道：“他们这是玩不起啊，我们合理利用自己技能，怎么就又阴又赖了。”

    柳珊：“老实说，咱们玩的是挺阴的，明明拥有绝对实力，非要玩偷袭，让水蓉姐姐一个接一个的搞暗杀……上天无路入地无门，超绝望的啊，哈哈哈！”

    赵颜：“我的背包里全是武器……玩到后来就成了丢武器，人家都不敢靠近咱们，偏偏水蓉妹子还能隐身，就跟死神来了似的……

    谁遇到我们都只能等死……偏偏又是个大逃杀游戏，跑都没地方跑，太绝望了。

    这要是换个角度，我都要被老公给气死。”

    水蓉也咯咯咯的笑个不停：“当刺客太好玩了！我感觉自己成了个死神！到处追着别人满地图跑，从来没想过吃鸡游戏能玩成这样！”

    所以说，现在报应来了啊……

    刚才有多爽，现在就有多尴尬。

    萧羽还没法理直气壮的喊冤枉。

    因为听她们三个一说，似乎……也许……可能，刚才真的挺过分的！

    “哎，不就是游戏嘛！算了，反正我是不可能坐以待毙的，就算输定了，也要反抗一下。”

    萧羽耸了耸肩，走到了队伍前方。

    既然躲不了，那就开打呗。

    “大家别欺负女生啊，就我一个人来当你们的对手，给你们出气好了……她们三个会直接拔线！这总行了吧？”

    行，当然行。

    大家最想做的还是揍萧羽，欺负女生什么的，就算有人想，也很少会直接表露出来。

    而且都选择拔线了，就算想揍，那也没办法做到。

