    能力表现里是魔女里最差的，哪怕让她负距离的接触郑逸尘，她也未必能够发现郑逸尘的灵魂特殊性。

    但对战气力量的了解，却能让她分析出来郑逸尘能有魔力和战气的原因了，混沌的战气，在包容性方面非常强，魔力这种力量自然也在那种战气的包容范围之内，当然战气显得有包容性就不意味着这样的战气就会在威力方面减弱了。

    相反在威力方面不但不会有丝毫的减弱，更是能让敌人的诸多攻击彻底的无效掉，因为包容性强，所以那些攻击难以对郑逸尘的战气带来冲突性的影响，即便是有冲突性的影响，冲突的强度也会降低到极点。

    然后被这种战气给抹杀掉。

    而她自己的战气是属于无暇无缺的那种，这样的战气是不给别的特殊力量带来任何能够钻空隙的漏洞，无论是什么类型的特殊力量，都是只能发挥出来最基础的那种效果，有着这样的战气存在，她也不可能产生一丝的魔力。

    和魔女的核心能力依然是魔力属性的……只是的魔力部分只是被战气压制了下去，她无法彻底的根除掉。

    真正的问题就是即便郑逸尘的战气像是混沌一样，有着很强的包容性，但那也不是轻易能让战气和魔力共存的理由，或者说这种类型的战气本身就是不可能出现的，她这种纯化的战气就算是战气的一种顶尖的独有属性了。

    她可以得到这样的战气是她用自身的能力，完全的剔除掉能剔除的所有魔力因素，核心能力无法彻底的剔除，那是她依靠魔女的核心能力做到这一步的。

    不带上那一部分的话，她在剔除了所有魔力因素之后的体质就是一种原初的体质了，几乎不掺杂任何外在因素，甚至是血脉力量遗传之类的因素影响的体质，基于这点，她才能转修出来这种无暇战气。

    她仗着自己有着这个世界中，理论上最纯净的体质才得到了这样的战气，郑逸尘呢？

    她的无暇战气基本上就是不可能获取的了，郑逸尘这种的更离谱，这么说吧，能包容所有事物的只有世界本身，她和郑逸尘动手的时候同样可以将她的无暇战气包容进去。

    之所以没有产生太明显的表现，那是她的无暇战气本身就很纯净，不掺杂任何外物，也不存在什么腐蚀啦，毒之类的特性，所以郑逸尘的混沌战气表现不出来那种独有的优势，若是她的战气特殊一点。

    带有火之类的属性，跟郑逸尘对拼一下，火属性的部分基本上不会有用，能发挥作用的就是先剔除掉火属性的部分后，剩下的那部分完全属于战气的力量才能发挥作用。

    而正常的战气剔除掉了附加的属性之后，肯定会削弱一些，当然说起削弱最严重的，自然就是魔力类型的攻击了，战气不讲究那么说的花里胡哨，战技也不像是魔法。

    战技是对战气的额外利用，让战气以更高更强，更有规律的形式爆发出来，轰出去的斩击再怎么表现，也只是塑造出来了某个形态的能量团攻击。

    影响这个能量团强度的因素则是使用者这个炮台了，好的战技让使用者能鸟枪换炮，甚至还能将炮弹给换成穿甲炮弹等等。

    正常的战气攻击则是相当于原始的枪炮，打出去的那些也就是基础的弹丸或者是普通炮弹，但无论是那种形式的攻击，战气轰出去之后，基本上和使用者关联不大了。

    魔法的话可不是单纯的能量团子，魔法更重视于效果和结构性，因此魔法在表现性上远超战气，魔法的一个魔法护盾能玩出花来，一个护盾魔法延伸开发之后，能弄出来几十种类型的魔法护盾。

    战气护盾的形式就那么几种，再怎么变化也不会显得有多么的丰富，攻击也是如此，点攻击，面攻击，斩击攻击，附加在武器上进行攻击和强化自身攻击强度，战气在攻击方面总结一下就这么几种。

    再怎么变化也脱离不了这个范围，带有属性的战气也都是从这些范围内延伸出来的，玩不出来魔法那么多花哨的操作。

    可战气对上了郑逸尘这种混沌战气后好歹能发挥出来一些基础的效果，魔法的话，碰到了这种战气，在魔法的效果被吞掉之后，魔法的结构性很容易被打破，一旦放出来的魔法被破坏掉了结构，直接就没用了。

    当然也有避免的方式，比如说那种超大范围攻击的魔法，那样的话魔法影响范围太大了，难以找到维持魔法的核心部分，也就谈不上破坏掉整个魔法的结构了，除非是另一个施法者从魔法层面上进行干涉。

    这个不在战气战士的解决范围内。

    可就算是这样的魔法，放出来的那些攻击，对郑逸尘的混沌战气也没太大用处，单体魔法的话，那郑逸尘就能尝试徒手破魔法的愉快感了，总结一下那就是所有类型的战气，都可以看作是一种原始原初的力量。

    起源于自身，缺乏足够多的变化性能，但又有着简单粗暴，一力降十会的特点，魔法嘛，遇到了厉害的存在后，更容易被破解。

    战气的攻击相当于是丢过去了一个巨大的铁坨，直接砸过去不管那么多，魔法就等于是电脑控制的导弹，导弹爆炸的威力的确更大，可若是在飞行的时候被人入侵了系统，导弹可能在半途中就爆炸了。

    还有就是魔法不是所有人都能修炼的，而战气则是每个只要不是先天有魔力的存在，都可以尝试，并且修炼出来的一种力量，无非就是入门难度的高低区别。

    格蕾将郑逸尘的战气类型解析的很透彻，这也有丹玛丽娜和她打赌的部分原因，郑逸尘这边的船票真的打动了她，丹玛丽娜在这次的打赌中是赢家。

    可就是因为她对战气了解的足够透彻，才认为郑逸尘是某种怪物，郑逸尘究竟是有着什么样的体质状态，才能修炼出来这种有着混沌特点的战气？

    哪怕他的战气是那种带有吞噬性的战气，格蕾都不会觉得太奇怪，虽说那种类型的战气的确很难得，但不是不能尝试得到的，她自己都是一个独有的例子了，对于绝大部分的存在而言，他们所有的战气基本上都是无属性，或者是常规的元素属性。

    只是更多的存在表现出来那种元素属性只会影响战气的颜色，不是战气是红色的就能打出来爆炸效果或者是引燃什么，红色的战气最多就是在爆发点高一点，象征着水属性的蓝色，则是在连续性上更强一些。

    风属性的青色战气更快，在切割方面有偏重。

    偏偏绝大部分的战气战士所拥有的战气都只能表现到这种程度，在后天弥补增强体质之后才能有更多的表现力，就像是弗雷德的那种，至于初始掌握战气就能引火，聚水的，那意味着那样的存在本身就很接近魔力生物的程度了。

    放在人这个圈子里，就是先天便具有很高的魔法天赋，只不过没有修炼魔法，而是修炼战气，让那在魔法方面的优势转接到了战气上面，当然对这样的存在而言，他们最初开始修炼战气的时候，绝对比普通人更难一些。

    那样的存在是介于普通存在和魔力生物之间的，魔法修炼上的优势放在战气修炼上就是劣势，那样的存在入门之后就能起飞了。

    所以吞噬性战气也是有可能出现的，只要那个有着吞噬性体质的存在从出生就不接触正常的环境，任何带有魔力的物品，以及自身也不是天生的魔力生物，等到身体成长到能够修炼战气的程度，并且修炼出来战气就行了。

    恩……听起来很简单很美好，实际上哪有那么多如果？

    询问了郑逸尘是哪种怪物之后，格蕾很认真的给郑逸尘叙述了一下她对战气这种力量的深度了解，让郑逸尘听完了之后，都感觉自己什么时候有了那种只有主角才有的特殊体质模板了？

    混沌战气啊，听起来非常厉害，可这个世界是魔法世界，不是什么神话世界。

    “我指定不是什么怪物，只是体质和存在的状态特殊了一点点，至于你说的那些，在你跟我说之前，我真不懂。”郑逸尘摊了摊手，他身边的都是魔女，一群使用魔力的超级大佬，能指望她们对战气有多少深入的了解？

    关于他的战气表现，之前别的魔女也只是认为那是郑逸尘的抓取特性延续到了战气上面。

    “没事，我可以慢慢的了解清楚。”郑逸尘回答不上来，格蕾也不强求，在加入到了这里之后，她也加入了魔女群里，对郑逸尘这边的这个魔女圈子有了全面的了解。

    “我的问题挺多的，倒是你当年是怎么想的，作为魔女居然放弃了自己的魔力，转修战气，仅仅只是因为自身的核心能力表现力不足那样？”郑逸尘颇为好奇的问道，魔女即便是少了核心能力，在魔法方面的使用上也非常强大。

    况且格蕾的能力只是对外表现力不足，对内的话则是有着极致的表现力，她想要当战士也不用非点转修战气。

    多学一些那种增益性的魔法，也能利用自身的能力，极致的将其叠加起来，展现出一种另类的强大，格蕾的能力是对自身极致的控制力，不仅包括身体还有魔力，这里面自然包括了她用自己的魔力对自身释放的增益性魔法部分。

    别人释放增益性魔法只会强的覆盖弱的，格蕾那么做的话，以魔女的能力，应该能将那些增益性的魔法不出现覆盖，而是保持着叠加的状态，这样的核心能力发展起来，能当做是一个战士版的依琳了。

    可格蕾就是不走寻常路，好好的超强魔力不用，冒着死亡的风险修炼战气。

    “你就想要在这里问我原因？”格蕾靠着一根冷冰冰的柱子问道，他们现在所处的位置是一个生产工厂，在这里可以看到那些自动化生产的炼金傀儡，这些炼金傀儡有一大部分都是要送到地下世界参战的。

    “那就去模拟海滩吧。”

    夕阳场景的模拟海滩环境里，格蕾欣赏着远处的夕阳，虽说是假的，但远处的夕阳变化却相当的真实，无论是光照还是散发出来的温度，他看过外界的海洋，但没有一处海洋有这里的景色。

    真正的海洋只会随着夜幕的降临，变得越来越恐怖。

    “这种场景变化怎么做到的？”格蕾问道。

    “虚幻世界接触过吧？我把这里的环境模拟变化跟虚幻世界同步了一下。”郑逸尘简单的解释了一下这里的夕阳变化原理，开始这里的变化就是一成不变的模拟，之后接入了虚幻世界后，差不多和真实的场景差不多了。

    这还是在小魔女珍妮看过真正的海洋，饱受打击后，郑逸尘专门修改的，他将饮料放在了格蕾的身边，坐在了格蕾对面的椅子上：“继续刚才的话题呗，我好奇的很。”

    “是你一个人好奇？”

    “好吧，别的魔女也都好奇。”

    格蕾点了点头：“其实我在最初觉醒后的一段时间里，对魔力并不排斥，也没对自己的身份痛恨过，我可以说是所有魔女里，觉醒最安稳的一个了，不嫌麻烦我就从最初开始讲了。”

    别的魔女觉醒都会引发灾难，而她觉醒之初就风轻云淡的，她觉醒的能力对外界都没任何表现力，如何影响环境？所谓的影响全部集中到了她身体里了，然而她就是魔女，集中了起来也没给她带来影响。

    她的觉醒就是睡一觉就成了的那种，甚至当时她还没有意识到自己已经觉醒成了魔女，而她的家人则是惊喜她突然有了极强的‘魔法天赋’，费尽心思将他送到了当地最好的魔法学院，然后就出事了。

    她的家人在那个时候还算是有钱，但见识方面只能说一半，而被送到了魔法学院之后，她当时也懵懵懂懂的，魔女的身份就不可避免的暴露了出来……

