    什么人呐！

    我小时候的事儿，你们就随便往外突突，你们有没有考虑过我的感受？

    气抖冷.jpg

    突然被弄了这么一出，王昊现在是彻底连家都不想回了。

    他就算是用脚趾头想都知道，白石沟里头，现在肯定守着一大堆记者、狗仔之类的。

    没准儿等到自己走到家门口附近，立马就会从各处角落里，抓着长枪短炮跳出来，逮着自个儿就哇啦哇啦的问个不停。

    那种场景，光是在脑子里想一想，就觉得心烦！

    王昊也不挑了，直接在手机上找了间酒店，随后就动身住了进去。

    房门一关，百叶窗一拉，顺便再把手机调成飞行模式，整个世界，瞬间就清静了下来。

    这，才叫生活！

    看着电视，躺在床上，王昊什么都没干，就这么在电视机的广告声中，迷迷糊糊的睡了过去。

    差不多在半夜的时候，他醒了过来，点了一份夜宵，然后继续看电视，接着继续睡。

    梦里不知身是客，一夜光阴，匆匆溜走。

    等到王昊再一次醒过来的时候，时间已经到了翌日清晨。

    打开窗子，呼吸着新鲜空气，他整个人的情绪，已经彻底平复下来。

    人生，终究还是要向前看的！

    被姜茶给绝交了，这算得了什么？

    是她自己引狼入室，最后要后悔的也肯定是她自己！

    还有，被老杜头那伙人曝光了自个儿小时候的不光彩事迹，这又算个啥？

    作为一个男孩子，谁小时候没跟人打过架，没给大人捣过乱？

    根本就不算个事儿！

    我还是我，永远都是不一样的烟火！

    做了几次深呼吸，感觉自己这心情调整得还算不错，王昊准备退房走人。

    但是，无情的现实，却给了他一记重重的大耳刮子。

    房门才刚一打开，就仿佛是推倒了第一块多米诺骨牌似的，瞬间就引起了连锁反应。

    “是王先生！”

    突然响起来的声音，把王昊给吓了一跳。

    紧接着，他都还没来得及反应，整个宾馆走廊里，瞬间就响起一阵“咔嚓、咔嚓”的声响，时不时的还伴着一道道闪光灯发出的白光。

    抬手挡住眼睛的同一时间，王昊清清楚楚的看到，不知道从什么时候起，走廊里竟然挤了二十几号人，个个都是手持相机、摄像机、手机，甚至还有DV等设备，噼里啪啦的朝他拍个不停。

    我都特意避开你们，连家都不回，你们……这是怎么找到我的？

    王昊的脑子里，装满了不解和疑惑，整张脸上写满了问号。

    但是，在门口守着的这些人，却压根儿就没给他思考的时间。

    “王先生，我是安平县电视台的，我昨天去白石沟采访过，村民们说不知道你是跟谁学的医术，你现在方不方便透露一下呢？”

    “王大夫你好，我想请问一下，你战胜了高丽国的当代药王，有什么特别的感想吗？”

    “王先生，我听村民们说，你小时候好像是个不良少年，请问……”

    “不方便，没感想，无可奉告！”

    王昊是真的没想到，自己这一大清早起来，才刚一开门的工夫，居然就碰到这么一大帮狗仔记者们，弄得他好不容易才冒出来的好心情，瞬间就被破坏得一干二净。

    来了个否认三连后，他二话不说，直接就往人群里一钻。

    托从小打架斗殴所锻炼出来的灵巧身法、步法的福，成功钻进人堆儿里的王昊，他就好像一条鱼似的，左突右进，绕了个圈，愣是成功杀出重围。

    关于自己是怎么被发现的问题，直到王昊跑出宾馆大门口，随便钻进一辆停在路边的出租车，又朝司机师傅说了句随便去哪儿，待出租车缓缓行驶的时候，他这才慢慢的反应过来。

    如果没记错的话，现在这年头儿，好像有一种东西，叫做……大数据！

    想躲这批狗仔记者们，光是不回家，这有用吗？

    人虽然不回去，但这手机上的下单信息，还有宾馆的入住登记信息，可抹不掉！

    连大明星都不能完全摆脱这帮人，自己被查到住在哪儿，这……

    很正常？

    还真是没想到，有朝一日，我居然还能享受到大明星的待遇！

    心里憋着一口气的同时，王昊已经调回正常模式的手机，却是又响了起来。

    又是陌生号码！

    王昊觉得，这个电话，很有可能是狗仔记者们打过来的。

    但是本着别耽误正事儿的心思，他还是接了。

    事实证明，王昊猜错了。

    因为打过来这个电话的人，并不是记者，也不是看热闹不闲事儿大的狗仔们。

    “王昊先生是吧？你好，咱们两个其实是同行，我听你说的医术很高明，正好我觉得自己的本事也不差，有时间一起交流下？”

    “不好意思，你打错电话了。”

    王昊淡定的挂了电话，随手把这号码来了个拉黑三连。

    甚至这么做，他还觉得不保险，干脆直接关机。

    人怕出名，猪怕壮！

    就因为正面在擂台上击败朴石练，让整个高丽的医学交流团连个屁都不敢放，自己就这么出名了。

    他都还没享受到出名的好处，倒是先感受了一把出名的烦恼。

    而等到王昊把手机收起后，却发现整辆出租车慢悠悠的停了下来，他抬头一看的工夫，不禁愣了愣神儿。

    因为，这辆出租车，居然停在了一座寺庙大门外头。

    “师傅，你怎么把我送到和尚庙来了？”

    “不是你说的，随便去哪儿的么，我这就想着，今天这里有法会，挺热闹的，就过来了呗。”

    “额……”

    想起自己之前为了躲那波狗仔队，拉开车门就坐进来，确实是报了个随便去哪儿，只要快点开车的话，王昊有些无语。

    这司机说的，没毛病！

    结清车费，王昊下了车，看着眼前这座人流挺密的寺庙，不禁有些犹豫。

    闲着也是闲着，自己现在稍稍微有了那么一点点名气，各路牛鬼蛇神都冒出来了，要不……进庙里听听大和尚讲经说法，看看热闹，顺带着洗涤一下心灵？

    来都来了，看看呗！

