    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    比赛开始之后双方互相试探着，今天天津卫是双中前卫的搭档组合。

    在中场方面天津卫人数是少于广州恒大的，所以在控球率方面天津卫可能会吃亏。

    但是也不会太严重，因为天津卫的中场质量可不差。

    一个是76点能力的尹凡和79点能力的巩少威，实力还是相当可以的。

    比赛过去10分钟之后，这段时间双方互有进攻。

    其中广州恒大两脚打门都是远射, 天津卫禁区里防守做得很好。

    埃尔克森和前两个赛季确实差了不少，这也让薛阳非常意外。

    虽然他是知道埃尔克森会快速下滑，但是没有想到竟然会这么突然。

    他在禁区里几乎没有什么机会，他一拿球就有防守球员跟上来。

    这让他非常的无力，因为他发现自己根本无法摆脱防守。

    这个时候他想起了队友严沙，他知道严沙就是天津卫出来的。

    严沙的个人能力他肯定是认可的，果然天津卫出来的球员确实不错。

    于是在这样的情况下，埃尔克森更多选择了回传。

    反观天津卫的进攻就更难了，广州恒大禁区里一个是优秀的本土中后卫严沙，另一个则是一流亚洲外援金英权。

    同样非常难以攻破，天津卫几次进攻打到禁区就没了。

    其实薛阳还是挺期待徐强的，因为他总是可以起到关键的作用。

    时间流逝着广州恒大的进攻没有改变，一直都是远射攻门。

    当然基本都是飞机，没有飞机的也都打得太正了。

    其实基本上没有什么威胁，最后威胁的还是在第23分钟，广州恒大获得了一个左侧角球的机会。

    开出角球之后足球飞进了球门里，其实广州恒大也没有头球太强的前锋。

    值得一说的是，后腰袁瀚的头球还可以。

    然而这一次争到点的是高拉特，他头球一蹭足球随之飞向了球门的远角。

    因为距离球门太近了，所以门将葛德山甚至无法做出扑救。

    只能眼睁睁的看着足球, 幸运的是这个球歪了。

    足球直接飞出了底线，而且歪的还挺大的。

    在被广州恒大连续打了几次进攻之后, 终于轮到了天津卫。

    通过连续的传递，天津卫压到了广州恒大的禁区外。

    可是很快又被广州恒大拦截了，天津卫并没有因此而放弃。

    赶紧朝着球员逼抢上去，结果竟然还真的抢到了。

    尹凡的能力确实可以, 成功将足球抢下来了。

    但是他没能控制住球权，足球朝着禁区滚了过去。

    而徐强恰好就在附近，他赶紧朝着滚过来的足球接应了过来。

    徐强在停球的瞬间，踩球往后一拉，同时转过身准备往前跑位。

    整体上来说他这套动作还是非常流畅的，如果真的让他过去了，那可能就是一次单刀机会。

    可惜严沙就在他的附近，当足球朝着徐强滚过去之后，严沙就已经注意到徐强了。

    他第一时间朝着徐强跟了上来，而且他一直预防着徐强转身。

    作为前天津卫的球员，严沙知道天津卫的强大。

    他不敢有丝毫的松懈，担心一个不注意真的让徐强过去。

    当徐强有动作之后，严沙果断朝着足球伸腿。

    严沙的动作非常干净，真的成功碰到了足球。

    足球随之滚向了禁区右侧，而且他这一下完全没有碰到徐强。

    他这一次防守按理来说是挺成功的，可惜前锋戚奇就在禁区右侧。

    于是足球朝着戚奇滚了过去，而且此时戚奇周围防守球员没有跟上。

    戚奇停球后果断打门，他的这脚爆射力量很大，而且很好的压住了。

    足球仿佛一枚导弹一般，飞速飞向了球门的左上角。

    广州恒大的门将曾成赶紧飞身扑救, 希望可以将足球扑出去。

    此时现场所有观众都屏住了呼吸，这一次攻门绝对是最有威胁的一次打门了。

    如果这个球真的进了，那么天津卫就反超了。

    可惜曾成怎么也是国门，他的能力毋庸置疑。

    曾成飞身扑救竟然真的扑到了足球，将足球扑出了底线。

    “哇！这个球就差一点点啊！”贺伟遗憾的解说道。

    同时现场天津卫也发出了遗憾的叹息声，大家都在为这个球而遗憾着。

    “这一次进攻绝对是今天最有威胁的一次打门，得亏门将曾成否则这个球还真进了。”

    “不得不说天津卫这一次进攻打得也不错，先是逼抢抢下球权。”

    “然后足球来到徐强脚下，随后他转身一领眼看要过去了。”

    “结果被严沙挡了出去，然而阴差阳错来到了戚奇的脚下，最终戚奇爆射遗憾被扑。”

    “虽然看起来广州恒大更占优势，可是实际上天津卫的进攻更有威胁一些。”徐洋接着解说道。

    戚奇看到这个球被扑了，内心非常的失望。

    他心里非常清楚，这个球如果进了，他就是天津卫的英雄了。

    可惜他没能进球，差点拯救了天津卫。

    这个赛季作为天津卫主力前锋的戚奇，从意识到自己是球队主力之后，他的心理压力就挺大的。

    因为他的前辈们都太亮眼了，反观他赛季快结束了，也才打进了15球。

    这和秦镇、周争都差得太远了，甚至连赛季20球都没到。

    而且身位主要替补的徐强，这个赛季首发了10场替补了10场，结果他已经打进10球了。

    效率反而要比他还高，而且他还送出了11个助攻。

    现在外界甚至有一种声音，认为薛阳这一次错了。

    徐强要比戚奇更加适合主力前锋位置，如果赛季初的时候重点培养徐强。

    天津卫的成绩肯定会更加稳定，于是他们认为这是薛阳第一次看错人。

    这就让戚奇内心更加的失望了，只是这是对他自己的失望。

    薛阳真的给他不少机会了，目前23场首发2场替补上场。

    实际上薛阳对他还是挺满意的，进球少更多是因为队友没有上赛季那么强大。

    比赛继续进行着，之后就再也没有有威胁的打门了。

    就这样上半场比赛结束了，双方球员陆续回到了更衣室。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

