    商谈无果，众人不欢而散。

    胡梦烟几个人女生另外选了一间商铺休息，叶渊也跟了上去，西哲两人也打算去隔壁窝着，老刘拉着孙女又缩回了他的办公室。

    金灿冷眼看着刚刚的一切，现在终于可以说话：“肖意，作为一个团队的领导者，你是不是太过于温和？”

    这话她早就想说，其他几人还好，大概是见识过他出手，所以就算是叶渊也比较听话。但是何惠这人，脑子大概还留在前世，言语行动就显得特别“自主”，车上一次，车行一次，然后就是刚刚，很是不服肖意的领导。

    肖意看着她一脸不平，竟然笑了，他靠在床头，取下眼镜，眼神真真切切的暴露在空气中。

    “灿灿，不是团队，他们不过一群无关紧要的人。”

    金灿盯着他，发现他说话时，眼神淡漠的可怕。

    肖意把玉佩拿出来，举到她眼前，说道：“要说团队，那也是我们，毕竟我们定下了契约。”

    手指长的玉佩躺在白皙的手心，那手的主人还用修长的手指拂过整个玉佩。

    金灿顿时觉得一股细微的电流流过全身，从头皮麻到了脚趾尖。

    太，太会撩了！

    “谁，谁和你是一个团队了，我们可是临时契约，不满意可以换的！”金灿觉得一定要压下他的气焰，凭什么他一副成竹在胸的模样。

    听到金灿说临时契约的事，肖意垂下眼帘，眼神暗了暗，抬眼又是一片希冀。

    “那我可要表现好一点，这样灿灿可以和我真正契约。”

    金灿心虚的避开他的眼神，没有说话。

    肖意也没有一定要个答案，转而闭上眼，表示自己休息一下，她守夜。

    听着他呼吸渐沉，金灿飘到他的上方，看着他出了神。

    黑影循着通风管道前行，空气中出现香味的地方太多了，它仔细辨认，选了最浓的一个方向前进。

    金灿发现自己走神，立马拍醒自己：金灿啊金灿，你可真不是个人了啊，男色还是戒了吧！

    她平躺着漂浮在空中，周围的一切都是那么的庞大，她好像到了所谓的巨人国，特别是头顶的天花板，感觉一块石膏板就有一间屋子那么大。

    精神力往上衍生，她现在想要感知这个世界，也只有精神力可以用了。

    金灿“摸”到了天花板，微微有些冷，说到这个，好像末世后的冬天特别冷，她要不要帮肖意多收几床被子。

    金灿正打算撤回精神力，她突然感觉到了天花板轻微的震动。

    她心下一凛，若她还有心跳，现在肯定快了好几拍，她有一种不详的预感。

    精神力倾泻而出，沿着天花板向上衍生，她感觉自己穿过薄薄的楼板，依附于楼层中的钢筋，蔓延开来。

    “沙、沙、沙……”

    声音越来越近！

    金灿猛地睁开眼，有情况！

    “肖意！”

    肖意睁开眼，眼神清明，仿佛从来没有进入沉睡。

    “怎么了？”他轻声开口问。

    “有东西从墙里过来了，我不知道是什么！”金灿快速说完。

    肖意站起身，走向隔壁，叫出西哲，告诉他有东西过来了。

    “肖意我们去一楼大厅，我感觉不是很好。”金灿继续说着，她的精神力仿佛陷入了一片黑暗，非常熟悉的体验。

    肖意选的地方是二楼，他听完立即朝楼下奔去。

    金灿飘在他身边，身后隐隐约约传来何惠的质疑，说什么该不会是吓唬人的！

    金灿无语，看了眼脚步不停的肖意，好吧，不用在乎无关紧要之人。

    肖意和金灿在一楼大厅站定，她非常确定，应该是地下停车场那玩意儿出来了！

    其余人也陆陆续续下来了，围站在肖意身边，其余人看着一脸肃穆的肖意，下意识戒备起来。

    “啧，什么都没有好不好，大半夜的把人吵醒，简直有病！”何惠嘀咕道。

    她可是精神异能者好不，她都没感觉到异常，一个冰系能发现什么？

    老刘这时也下来了，他抱着自己孙女刘婷婷，自觉的站到西哲身后。

    金灿精神力铺满了整个一楼大厅，她仔细感受着精神力传过来的感知，她可不抱希望能锁定来物的位置，但若是精神力莫名失去感知，那一定就是来物的方向！

    来了！

    “肖意，上面！”金灿大喊道。

    一道庞大的黑影疾速而来，就像一根黑色的柱子直射而下。

    蛇！真蛇！

    金灿现在真恨不得自己瞎掉了，也不要看见来物的真貌。

    变异黑蛇，品种未知，扁平的蛇头在前额处有两处凸起，长度未知，蛇身周围弥漫着一股黑烟，它的蛇头已经到了一楼，尾巴却还隐在后方的迷雾中。

    众人都亚麻呆住了，不知道谁喊了一声：“跑！”

    几人这才四散开了，何惠整个人都要不好了，怎么是这黑蛟！

    上辈子这黑蛟也是对叶渊穷追不舍，今生它怎么这个时候？这个地点？出现在这个超市啊？！

    何惠的崩溃大概也只有肖意能理解，她看到那黑蛇额头，顿时想起了，小说后期出现的那个变异动物，设定的特别变态强大，堪比小说中的二号反派！

    肖意一边在大厅绕圈子，手中的冰珠一颗一颗弹射而出，但，杯水车薪，每次只不过能冻住黑蛇的几块鳞片。

    金灿飘在他后边，刚开始被动着跑，跑着跑着发现不对了……这黑蛇怎么好像是跟着他们转呢？

    不，准确的说，是跟着她转！

    金灿往肖意左边飘了飘，悲哀的发现——黑蛇也往左转了头！

    啊啊啊！

    金灿也不划水了，蹭的一下飘到肖意前头去了，但是坑爹的距离限制，她也不过在他前方三十公分处。

    “肖意，它是冲着我来的，快跑啊！！！”

    肖意脚步不停，往后扫了一眼，黑蛇过来了。

    “我首先攻击了，它记仇，跟着我了，西哲！”

    肖意脚步一转，把黑蛇往没人的一方带去。

    何惠撇嘴，这黑蛟才没有那么傻，它只认定叶渊，上一世她们可是足足磨了好几天才斩杀它，可是打脸来的十分快速，下一刻，黑蛟还真跟着肖意去了。

    难道黑蛟还没有进化到那么智能，谁攻击它，它就撵谁？

    何惠明显感觉有什么错了，但现在好像也不是想那些的时候。

    金灿经量飘的离肖意远一点，没注意后边黑蛇张大的蛇吻，已经铺天盖地朝她咬了下来。

    肖意往前一扑，往前翻滚了几圈，终于带着金灿脱离被吞的命运，但这也彻底激怒了黑蛇，它觉得这个人类身上有淡淡的香味，可以一起吞了。

    “肖意，你干嘛啊！我不过一精神体，它根本碰不到我！”

    肖意根本来不及说话，黑蛇的下一击已在身后。

    金灿惊恐的发现，黑蛇的目标好像不止她了。

    不行！

    想也不想，精神力全盘托出，一条无形的精神力绳索套在了黑蛇的脖子上，用力往后拉着它。

    但，精神力一接触到黑蛇周身的黑雾，就消解的非常迅速，全力一击，也不过阻挡片刻。

    “肖意，把我扔了吧！”

    “肖意，把玉佩扔了吧！”

    金灿撕心裂肺的喊着，她不会死，但是肖意会，她不要他死啊！

    黑蛇已经完全到了一楼大厅，黑雾迅速遮掩了整个大厅，其他人已经不见踪影，攻击的效果几乎也是微乎其微。

    “啪！”

    一道黑影甩过，肖意整个人都撞到了大厅的墙壁，砰地一声落到地上！

    金灿也跟着他飞了出去，她急忙飘到他的上方，焦急的喊道：“肖意！肖意！”

    “我，我没事……灿灿，别哭！”肖意缓了半天，才气若游丝的回应道。

    “我才没有哭，让你把玉佩扔了，它就算吞了我，我还能从内部攻破它！”金灿气急败坏的吼道。

    肖意闭着眼，无力的反驳道：“不扔，不要灿灿被吞，灿灿……害怕……”

    最后两个字的声音接近于无，却不亚于一声惊雷劈在金灿耳侧。

    这时，黑蛇的头颅出现在两人上方，再一次锁定金灿二人。

    霸刀从空间疾射而出，直直插向黑蛇上颚的嫩肉处。

    黑蛇闻着霸刀散发出的香味，猛地把嘴张的更大，一口吞下了霸刀！

    我屮艸芔茻！

    我的霸刀啊啊啊！

    金灿也不知道怎么回事，精神力激荡过后，她发现自己出现在一个暗红色通道里……

    并且她的视角好像也很奇怪，熟悉的360度立体环绕……

    她把视线往下移，第一反应就是，好高，第二反应就是，好亮！

    霸刀！她现在就是霸刀！

    那么这个红色的通道就是……

    “金灿！”

    金灿凭空消失了，肖意一把捏住胸前的玉佩，十分确定她，没有进空间！

    他慢慢的站起身，完全没了刚刚的好像一口气上不来就凉了的模样，他手指微点，一条一模一样的“黑蛇”出现在他的身后……

    两条蛇顿时厮杀在一起，但虚影毕竟是虚影……

    “黑蛇”消失，肖意喉咙涌起一股腥甜，他看着半空中黑蛇进攻的姿势，一把扯下胸前的玉佩扔进黑暗之中。

    好吧，他承认，他有点舍不得，舍不得某个小人影在蛇腹中吓的哇哇大哭！

    

