    “屏气凝神，开弓弦，放！”

    子贡家的院子里，宰予正指导着他拉弓放箭。

    子贡按照宰予的指示，拉开复合弓，对准设置好的箭靶一箭射出。

    离弦之箭带出一阵破空声，仿佛撕破了空间与时间的束缚，犹如升天之龙，誓要破碎一切。

    宰予两手背在身后，眼睁睁地盯着箭矢落地，不咸不淡的报了一声。

    “七十步，脱靶，零环！”

    不过虽然脱靶，子贡的脸上却并未显出颓废之色，他反而有些兴奋。

    “总算到七十步了！”

    宰予望着子贡这个没出息的样子，不由叹了口气。

    他这几天陪着子贡练箭，亲眼目睹了这个家伙不要脸的转变。

    第一天，拿下大射仪头筹代表我们孔门是鲁国第一显学。

    第二天，因为我就是端木赐。

    第三天，我会为守住孔门的一切。

    第四天，重铸周礼荣光，我辈义不容辞。

    现在，射到九十步远就算成功。

    不过子贡会这么想，倒也不算错。

    箭术的提升本就不是一朝一夕的事情，善用复合弓，提升有效射击距离，最起码能保存一些面子。

    因为大射仪总共会设置三种箭靶。

    有熊饰的箭靶距离九十步，有豹、麋装饰的射布距离七十步，有犴装饰的射布距离五十步。

    如果射击九十步脱靶，还可以为自己找理由，说自己是想要挑战高难度，所以才导致脱靶。

    但如果是五十步脱靶，那就只会惹得他人讥笑了。

    大射仪隆重无比，上至国君、卿大夫，下到庶人百姓，都会前来观礼。

    子贡要是当场表演一个五十步脱靶，基本就可以宣判社会性死亡了。

    当子贡射完最后一箭，天边的太阳刚刚升到树梢枝头。

    今天一大早，国君就领着一众鲁国的卿大夫前往宗庙和社稷坛举行祭祀了，等到祭祀结束，大射仪就将在郊外的原野上展开。

    宰予盘算着时间，戴上伍封送给他的玉扳指，又从箭壶中抽出一根箭矢，弯弓搭箭一气呵成。

    箭矢射出，只听见咻的一声破空声，宰予也不去看射没射中，而是拎起装着各种零碎物件的小布包，对子贡说道：“时间差不多了，咱们走吧。”

    子贡则瞪大了眼睛，眼睁睁看着那枚箭矢不偏不倚的钉在七十步箭靶正中心。

    “彼其娘兮！”

    子我这小子，箭术又精进了！

    子贡拿上东西跟在宰予的身后跑出了门，一边走还一边问他。

    “子我，你这箭术到底因为什么练的这么好的？”

    宰予的眼神中透露着淡淡的哀伤。

    “因为贫穷。”

    俗话说，一将功成万骨枯，在宰予恐怖如斯的箭术背后，是无数只兔子家庭的破碎。

    古有养由基百步穿杨，宰予虽然做不到养由基那种程度，但只要足够饿，七十步以内的兔子，他还是可以做到一箭一个的。

    两人相伴行着，还未等出城，便遇到了其他几位将要参加大射仪的同学。

    孔门这一次共有五位同学受到推荐出仕，他们都收到了大射仪的邀请。

    除了宰予、子贡外，还有颜回、公伯寮和子路。

    其中，颜回与子贡一样属于陪跑型选手。

    毕竟，你不能指望一个常年吃不饱饭的人在大射仪上拿出多么耀眼的成绩。

    至于公伯寮，则属于不温不火的稳健型选手，君子六艺里，他没有学的特别突出的项目，也没有明显的短板。

    对于他来说，只要不遇到劲敌，晋级到第二、三轮还是没什么问题的。

    而子路则是这次大射仪当中的种子选手，子路不仅一手剑术玩的出神入化，他的射艺更可谓是深得夫子真传，甚至还有青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    早在这次大射仪之前，同学们就在议论子路会不会拔得头筹，大家基本都认为子路就算无法优胜，也肯定是这次孔门弟子中成绩最好的一个。

    而在由某位不愿透露姓名的姬姓宰氏同学开设的博弈局中，子路在孔门弟子中成绩最佳的赔率，更是达到了惊人的二十根肉干赔一根肉干。

    不过这个博弈局也不是所有同学都有下注，有的同学因为奉行夫子教导的‘君子不博’拒绝参与，有的则公开指出这次博弈局存在庄家亲自下场操盘的可能，有不可控的风险性。

    而剩下的大部分人，则抱着以小博大的侥幸心理，拿了一根肉干，小押了宰予一手。

    还有一些失了智的，则将目标锁定在了一赔一百的子贡身上。

    而宰予则在‘大数据精算师’子贡的帮助下，很快统计出了本次大射仪中可能发生的各种情况和结果。

    最终得出结论，这次大射仪，宰予只要不获得优胜，那就是稳赚不赔的。

    因为，为了鼓动大家参与的积极性，博弈局中还有一条特殊规则，那就是优胜赔率翻倍。

    而以子路争强好胜的性格，以及他的箭术基础，进入前几名应该不成问题。

    所以说，为了肉干，也为了孔门的脸面。

    宰予只要紧随子路之后，锁定一个孔门第二的席位就行了。

    宰予心中的小算盘打的噼里啪啦作响，一转眼的工夫，众人已经来到了布置在郊外的大射仪场地。

    许多人正在紧张的忙碌着，为大射仪做着最后的准备。

    场地的中央位置，建立了一座临时搭建的高台，那是一会儿国君落座的位置。

    而在两边，则是事先已经布置好的箭靶，它们以九十、七十、五十貍步，三个等级依次划分。

    一貍步是六尺，换算成现代单位大约是1.3米左右，三种标靶的距离大约是120米，90米，70米。

    而在射靶的左右各十步的距离外，还设置有各种土堆，用于防止脱靶的流失意外伤人。

    在高台的正下方，布置着各类乐器，乐人们正紧锣密鼓的检查着它们。

    东阶的布置包括了，朝西摆放的笙磬，南方摆着的是笙钟，而笙钟的南边是鑮。

    鼓则布置在在东阶的西边，敲击的鼓面朝南摆放，它的东面则是应鼙。

    西阶的乐器大多与东台相同，只不过笙磬换成了颂磬。

    高高竖起的东楹柱则悬挂着两个方壶，下边则是盛满了酒水的瓦甒，瓦甒盖着细葛布以防灰尘进入。

    按照大射仪的规定，待会儿射箭的胜利方，需要向败者进献酒水，以表宽慰。

    之前夫子就曾对宰予他们多次强调大射仪的各项礼仪，宰予初时还没在意，现在看到如此隆重的阵仗，忽然有种傻眼的感觉。

    这……这……

    射个箭而已，这也太复杂了吧？

