    见张小发暴起伤人，站在侧面的我情急之下，伸手一把薅住他的头发往后拉扯。

    这也是无奈之举，在这紧张的关头，我手上也没有工具，最快捷的方式只能是狠狠地抓住他的头发。

    同时我大喊一声“小心”！

    没想到张小发伸脑袋的力量极大，竟然“嘶啦”一声把自己的一大片头发连根扯掉了，就好像揭起一层草皮似的！

    但这一瞬间的牵制，让张歌奇有了反应的时间，他立即抽回手，一巴掌呼在张小发脸上。

    这一巴掌打得格外的脆，比刚做出来的炮仗还响！张小发的脸直接别过去了，看得李有田禁不住“嘶”地吸了口凉气，似乎是有点感同身受。

    然后张小发像狂犬病发作一般疯狂又不计后果地咬向张歌奇。

    张歌奇并不慌张，一伸手，直接掰开张小发的嘴，使其无法咬合，然后大喊一声：“快给他灌药！”

    “等等！”我看着张小发的反应，说道：“他体内的蛟细胞还没死透，可能蜈蚣毒素根本就不够！”

    李有田惊讶地问：“为啥？明明当初我只扎了一针就好了。”

    我摇头，“情况不同，他已经蛟化了两周了！之所以他会咬张兄弟，是想从张兄弟身上摄取蛟细胞，这是他体内那股邪气的困兽之斗。”

    这是蛟细胞的回光返照，但是十分疯狂，此时张小发就像僵尸一样，眼睛发黑，张着大嘴，嘴角不停流下混着鲜血的唾液，脖子上一道道黑色的血管爆突出来，太阳穴突突跳动，模样非常恐怖。

    张歌奇掰着张小发的嘴，一副嫌弃的样子说：“靠，他这嘴里全是鱼腥味，快熏死我了，给他灌上一袋子食盐去去味儿吧！”

    “不行！”我说，“食盐对蛟细胞没有太大杀伤力，反而会把它逼回身体内部，还是需要用蜈蚣毒来克制……”

    我准备再浸一根毒针，突然发现有一条黑亮大蜈蚣居然不知怎么逃过一劫，从装蜈蚣的竹篓里面溜出来爬到地上去了，被我注意到之后它迅速地往墙缝里头钻。

    我心想难道是因为这家伙逃了，所以毒量不够？

    大白天的不宜召唤犬兄，我匆忙从怀中掏出青囊蛛，下令道：“抓活的！”

    青囊蛛的八条腿交替前进，飞快冲向蜈蚣。

    李有田无意间看见青囊蛛，眼睛便不错神了，目瞪口呆。

    青囊蛛的造型在普通人看来十分较奇特，通体呈现梅青色，爪子末端是黑色，它背上有一道如同眼睛般的花纹。

    李有田吓得叫起来：“那是什么？”

    张歌奇朝他喊：“你别傻愣着了！快找块毛巾把这小子的嘴给堵住！”

    “哦、哦！”李有田答应着去了，忍不住回头朝青囊蛛又瞅了几眼。

    青囊蛛的八根长爪尖细如针，一下就把想爬进墙缝的大蜈蚣勾出来了，蜈蚣感受到威胁，蜷缩身体，扭头咬向青囊蛛。

    青囊蛛是妖精，自然是不畏惧蜈蚣这种低级生物的，只见它从容而优雅地后退，勾引着蜈蚣来咬自己。

    大黑蜈蚣被激起斗志，追着青囊蛛一个劲咬，却总是差一点，很快蜈蚣被吸引到了屋子中间，青囊蛛找准一个机会，两根尖爪子狠狠扎中了蜈蚣的身体。

    蜈蚣痛得满地打滚，我趁机把它揪起来，在它要回身咬我的瞬间，我把它扔在了张小发的脖子上，正好此时张歌奇已经把李有田递来的毛巾塞进了张小发的嘴里，我果断拿起一个茶杯，泼掉里面的水，把蜈蚣扣住了！

    茶杯本就是热的，扣住蜈蚣之后，蜈蚣便在里面发狂一样地乱咬，口中咬着毛巾卷的张小发发出“呜”的一声惨叫，瞪大眼睛，额头沁出豆大汗珠，同时双脚使劲地跺地，居然把瓷砖都跺碎了一块。

    张歌奇用力按住张小发的双肩，防止他乱动。

    李有田在一边看得心惊肉跳，担心地问：“苗苗，他能扛住吗？不会有危险吧？”

    我一边死死扣住茶杯一边解释道：“这个时候再不一鼓作气，让蛟气缓过来就前功尽弃了！”

    “可是，脖子离大脑这么近，万一小发中毒死了怎么办？”

    “放心吧！不会有事的！”我咬紧牙关，确实存在这样的风险，但从医以来培养的直感让我坚信自己的判断。

    突然，张小发喉咙一动，好像有什么东西涌出来了，只见他口中的毛巾慢慢被黑色的液体染色，我大喊一声：“拿掉毛巾！”

    张歌奇迅速抽走毛巾，张小发哇的一声，吐出一滩黑血，当中有一坨肉，居然还在蠕动！

    “玛德，是嵌生体！”

    张歌奇惊讶道，把插在地上的刀拔起来就剁，那块肉像是有知觉似的，一下子滚开了，接着便如同诡异的外星昆虫一般朝门缝钻去。

    “我来搞定！你继续治病！”

    张歌奇大喊一声，踹门而出，外面传来张小发爹的惨叫声，“这什么东西……救命！”

    此时我也因为精神高度集中和紧张，额头直冒冷汗。

    这场治疗怎么会频出意外——看来是张小发蛟化时间太久，体内已经长出什么实体的东西，而我对此本就经验不足，毕竟这只是我第二次治疗蛟化症。

    但有个好消息，张小发那变色的双瞳正在慢慢恢复正常，同时他全身抽搐，嘴唇发紫。

    我立即把扣在他脖子上的蜈蚣甩到地上，等在那里的青囊蛛上去就把蜈蚣“八”箭穿心，然后大块朵颐起来。

    不用号脉也知道，张小发体内的蛟毒已经拔除，现在蜈蚣毒素正在占上风，我朝李有田大喊：“解毒药！”

    李有田颤巍巍地端药过来，可是我却怎么也掰不开张小发的嘴，由于中毒反应，他紧咬牙关，牙缝中溢出白沫，那咬牙的力道不似常人，牙齿锉得喀喀作响，仿佛要咬碎了一般。

    我双手使出吃奶的劲儿才掐开张小发的嘴，勉强露出一道缝隙，让李有田赶紧灌药，药汤一半全撒在我手上，一小半被灌了进去，李有田着急地说：“药没喝完！”

    “没事没事！”我还有第二手准备，所以并不紧张，说着，我搓揉张小发的喉咙迫使他把药汤咽下去。

    很快，他的中毒症状就开始缓解，我掏出事先准备好的解毒丸子，掰开了喂给他，张小发不情不愿地咽下去，然后声音沙哑地说：“苦……”

    我笑了，李有田也长出口气，笑了起来，“太好了，小发，你病治好了！”

    “嗓子……嗓子疼……”张小发察觉到不对劲，龇牙咧嘴地指着自己的喉咙。

    “你声带撕裂了，别说话了，我回头再给你开上几付药。”

    张小发虽然弄得浑身是伤，可是却比上回李有田要好一些，当时李有田双手都断了，现在李有田的一只手都不咋利索，因为还绑着固定板。

    “林大夫，林大夫，我要死了！”张小发爹在外面惊慌大喊。

    我一愣——糟糕，恐怕还有状况！

    我赶紧推门出去……

