    丝毫没有注意到明熹的表情，擎玉昭还在侃侃而谈。

    一想到几年不见的凌七七一定是处境凄凉，到时候他这位英俊潇洒的年轻皇上会亲自将她接进宫来，她想必一定是感恩戴德。到时候，他擎瑾煜的东西，可全都要纳入他的怀中了。

    想到这里，擎玉昭似乎有些忘乎所以的仰面大笑出声，明熹脸颊抽搐了两下，只想说这位皇帝殿下估计就要多行不义必自毙了。

    当月色悄然挂上了眉梢，七七躺在床上喝着安胎药，此时倒是很谨慎宝贝着腹中的孩子，门外的婉娘已经脸色阴沉的走进来，看到七七的时候，马上有礼的说道：“主子！”

    似乎有些意外平常并不怎么来后院打扰的婉娘为何今日会来，七七却还是沉声说道：“怎么了？”

    “主子，今儿我听说昨天胭脂那小贱蹄子跑到后院来惹是生非，今儿我已经将她关进柴房去了，只等主子您发落！”

    七七倒是很意外的看着眼前一直很讲义气的婉娘，笑着说道：“无妨，都已经教训过了，就当她白日梦做多了，发了个花痴算了！”

    “主子，可她不老实，这就是婉娘的罪过了，若是惊扰了您腹中那位尊贵的主儿，恐怕婉娘这醉胭脂都要被爷给一怒之下灭了不是！”

    “呵呵，行了，你放心，我不会让他动你的，你回去将胭脂放出来，告诉她，再过些日子，我会让她过上她梦寐以求的生活！”

    “主子，你这是什么话？难不成你还真打算让爷将这么个不洁的东西接进门儿？”婉娘似乎是愣了一下，慌忙问着。

    七七却冷笑着说道：“我的男人，别人也敢觊觎？那她们还真是耗子给猫陪睡，那是活得不耐烦了！”

    听到这句话，婉娘似乎是松了口气，却还是有些疑惑的说着：“那主子您的意思是说？”

    “甭问了，照我原话告诉她就行，到时候你就明白了！婉娘，记得，再给醉胭脂抬一个花魁，我可不想砸了你的生意！”

    听着七七娇媚的笑容，婉娘这才放下心来，慢慢的垂眸退了下去。

    其实七七是一直很好奇，这到底是为了什么，婉娘竟会对她如此忠心耿耿，可思来想去，也只能大概猜出是擎瑾煜做了些动作，至于是什么，她还真是懒得多想。

    门口又走进一人，手上端着一碗东西，迎风飘来的油腻味道，让七七脸色大变，慌忙起身摆手，大声叫道：“银鸽，我……呕，呕！”

    看着七七频频作呕，擎瑾煜尴尬的端着鸡汤杵在门口。

    银鸽似是了悟的慌忙走过去说道：“爷啊，主子这才好不容易将安胎药灌下去，你是非让她吐出来不是？”

    “我这……只是想要给她补补身子……”

    “爷，主子现在闻不得半点荤腥，不然就是吐得七荤八素的，你这不是诚心要她命吗？赤火，还不快带着爷跟鸡汤下去！”

    赤火也是一脸懵懂的站在擎瑾煜身后，而后慌忙扯着擎瑾煜走了出去。

    终于抚着嗓子不再干呕，七七已经是吐得七荤八素，银鸽慌忙递上了温水，七七这才喘了口气。

    “赤火……这孕妇不能喝鸡汤，你怎么不早告诉我？”擎瑾煜有些恼怒的吼着赤火。

    彻底傻眼的赤火有些欲哭无泪：爷，我又不是老娘们儿，我怎么知道这种事？

    擎瑾煜听到房中再没有其他动静，这才顺手将鸡汤丢给赤火，冷声说道：“你都吃了吧！”

    “我……嘿嘿，这，这好吗？”赤火盯着鸡汤咽着口水，擎瑾煜却早已没了耐性，丢了鸡汤转身进屋去了。

    七七倒在床上，病恹恹的看着擎瑾煜，挥挥手说道：“银鸽，我……饿了！”

    有些郁卒的瞪了一眼擎瑾煜，银鸽却马上叫道：“主子，你等着，我这就给你做吃的去。”

    看着小丫头的背影，七七长出一口气：“你，以后，别，别再……”

    “我知道，我知道……七七，你安心休息！”擎瑾煜满眼愧疚的说着。

    “我，那什么，安排的如何了？”

    气弱的看着擎瑾煜，此时七七连生气的力气似乎都已经没有了。

    伸手为七七又盖上了被子，擎瑾煜这才放心的说道：“你放心，一切都安排好了，明日我先带着二夫人去见那怀素……”

    “我也要去！”七七说着。

    “不行，如今你害喜如此严重，哪儿也不许去！”擎瑾煜难得毒七七语气凝重的说着。

    七七却是撇着嘴说道：“我不管，我就要去，我就要去！”

    “七七，听话！”

    “我不……擎瑾煜，我告诉你，现在孩子在我肚子里面，你要是不听我的，我就……我就带着小萝卜头离家出走！”

    七七突然语出惊人，擎瑾煜脸颊抽搐，躲在门口喝鸡汤的赤火差点被呛死，不停的咳嗽着，表情十分的滑稽。

    看着自从怀孕之后，性情总是阴晴不定的七七，擎瑾煜到了最后也只能举白旗投降，叹息着说道：“我带你去，我带你去，小姑奶奶，你就别瞎折腾了！”

    七七听到这句话，不仅没有高兴，反而迟疑的盯着擎瑾煜，有些无理取闹的说道：“你说，你是不是因为孩子才会对我言听计从？”

    有些心衰的抹了一把脸，若是可以，擎瑾煜现在都想找个地方躲起来去挠墙了。

    抬头深吸一口气，再次展开笑颜，擎瑾煜几近柔情的说道：“七七，你该知道的，我是因为你，不是因为孩子……”

    似乎还是有些质疑擎瑾煜的话语，七七反复的盯着眼前这张俊脸瞧个不停，最后这才似乎放下心来……

    可就在这节骨眼儿上，门口又有人闯了进来：“爷，那凌家的二夫人跑了！”

    “咳咳，咳咳……”

    门口正端着鸡汤的赤火被呛得鼻孔窜了鸡汤，甚是不满的抬头吼道：“冯慧，你当我是透明的是不是？”

    可此时的七七却已经面色凝重的冷声说道：“冯慧，快去天牢门口，将二婶给我截回来，告诉她，若是敢轻举妄动，我现在就要了凌素雪的命！”

