    沈巧巧盯上的人不是别人，正是和她分到一个班级的留级生朱大山。

    正巧，朱大山和沈七宝之间还有恩怨呢。

    想当初朱大山跟着朱大海一群小孩子和沈家的哥哥们，外加小狗子打成一团，朱大山都被开瓢了。

    这个仇，像朱大山这样小心眼儿的人一定还记得。

    沈巧巧就凑到了朱大山的身边。

    “大山哥，咱们两个一个班了，我真开心呀！”

    沈巧巧这个人太有心眼儿了。

    办什么事之前，她不会马上就说出自己的目的。

    反而是要先跟对方套套近乎，拉拉关系。

    现在沈巧巧变成了朱长安的养女，跟朱大山也算是堂兄妹的关系了。

    这个夏天，沈巧巧跟朱大山也一起玩过几次。

    她心里对朱大山是极其的瞧不上的。

    毕竟比起朱大海，朱大山又粗鄙又庸俗，跟优秀两个字半毛钱关系也没有。

    不过就算心里再瞧不起对方，只要对方有用得着的地方，沈巧巧都不会把心思写在脸上，反而会把好话说尽。

    朱大山又不是什么聪明人，早就被沈巧巧给哄的分不清东南西北。

    他对沈巧巧的印象也好的不得了。

    再加上沈巧巧现在是朱家的养女了，孙芹又对他极其的宠爱，沈巧巧手里的零嘴儿也多了。

    朱大山也明白，只要跟沈巧巧搞好关系，他也能时不时地得到一两块饼干，小糖果什么的甜甜嘴。

    这会儿见沈巧巧主动的跟他说话，朱大山还挺高兴的。

    “巧妹子，咱俩能在一班也是缘分啊，以后在学校有什么事就找哥哥罩着你！”

    朱大山裂开嘴巴，还大言不惭的说道：“我都留级好几次了！”

    沈巧巧心想，这人真是够厚脸皮的，这种事情还好意思往外说。

    不过她脸上还是堆起笑容来：“大山哥，你最好了！”

    寒暄了几句，沈巧巧把朱大山哄得很高兴，很快就进入了正题。

    “大山哥，我跟你说一件事呀……”

    “啥事？你说啊！”

    “我刚刚看到沈七宝在考试的时候，一直在抄袭小狗子！”

    “还有这事儿呢？”朱大山没什么脑子，对于沈巧巧的谎言立刻就相信了。

    “我就说嘛，一个小丫头片子话都说不利索呢，怎么能考得那么好？？原来是抄袭啊，真是够不要脸的！”

    见朱大山一下子就信了她的话，沈巧巧暗暗地偷笑了一下。

    “大山哥，你说的太对了！开学第一天就发生这种事情，真是太不应该了！”

    沈巧巧义正言辞的说完这些话之后，表情突然又低落起来了。

    “只可惜这样不公平的事，老师们都没有看到呢！大山哥，你说咱们应不应该告诉老师呀？”

    一听说要告诉老师，朱大山也有点迟疑了：“这个嘛……”

    “刚刚校长讲话说，让我们从今天开始做一个正直的好学生。大山哥，我本来是想告诉老师的，可是我胆子太小了……”

    “而且我是今天第1天来学校的……我的话老师大概不会相信吧！”

    沈巧巧说着就用一种崇拜的目光看着朱大山：“大山哥，你是学校里的老人了，遇到这种事情你一定敢勇于揭发吧？”

    朱大山听了她这个话，就跟吃了补药一样。

    立刻瞪圆了眼珠子：“没错，我这就去报告老师！”

    “大山哥，你不要说是我说的。这样的话，揭发抄袭的功劳，就不是你的了。”

    沈巧巧真是太有心计，把朱大山当枪使了不说，还想把自己完完全全给摘干净呢！

