    “这剑法威力…”虎类妖兽脸色阴沉，想要冲过来，但是却一次次的失败，被长剑所阻挡。

    “结束吧！”看着还在挣扎着的虎类妖兽，叶星轻声道。

    咻！咻！咻！

    数百柄长剑将虎类妖兽完全笼罩住。

    过了几十秒后一切停歇，所有长剑飞回，而此时空间内已经没有那虎类妖兽的身影。

    “成功了！”叶星脸上露出了一丝笑容。

    四年多时间，他终于成功闯过了登天塔第一层。而且这比想象中的要容易很多。

    嗡…

    空间内波动闪过，随后虎类妖兽的身影再次凝聚。

    “恭喜你，通过登天塔第一层，获得一次三千大道塔传承机会。”虎类妖兽看着叶星，道：“这是通往第二层的门户，你现在可以进入其中，下一次进入登天塔同样会直接进入到第二层。”

    虎类妖兽身边，一道巨大的黑色门户凭空出现。

    “第二层么？”叶星看着门户，毫不犹豫冲入了其中。

    ……

    巨大广场上，众人聚集在一起，很多人在尝试着闯登天塔，检验自己的实力。

    嗡…

    忽然，登天塔前面的榜单上散发着一阵奇异波动。

    “看，登天榜单现在发生变化了。”

    “又有谁的名次提升了？或是谁闯过去了？”

    “会不会是那金默玉，他现在最有可能通过。”

    “你看金默玉就站在广场那边，肯定不是他在闯关。”

    ……

    一位位天才的目光顿时都看向了榜单。

    在他们目光下，登天榜单最后一列竟然有一行信息渐渐显现出来。

    “是新增加的天才！”

    “又有新人闯过登天塔第一层了！”

    ……

    众人顿时知道了发生了什么事。

    “是五重天内的谁？”广场一处，背负着金色战刀的金默玉死死地盯着榜单。

    他被认为最有希望第七位闯过登天塔第一层的天才，但是现在他没成功，其他人成功了。

    在众人的关注下，一行信息终于清晰的显现了出来。

    榜单第7：叶星（四重天）成绩：登天塔第一层

    轰！

    瞬间，广场上众人脸色骤变。

    “是叶星！”

    “天啊，第7位闯过登天塔的竟敢不是五重天内的几十位天才，竟然是四重天的叶星！”

    “五重天也才只有两人闯过罢了！”

    “这考验中夹杂着恐怖的幻境攻击，叶星是怎么抵挡住的？”

    “这进步速度太快了吧？”

    “大变态！”

    众人想起了当初那个幻境考验垫底，但是真正实力却排在第九位的青年。

    叶星的实力很强，足可以轻易进入五重天，但是抵挡幻境的能力太弱了，所以潜力降低了一个档次。

    这登天塔内部也有强烈的幻境攻击，但是叶星却闯过了、

    “叶星？领先我的是一位四重天的天才？”广场上，金默玉脸色微变，死死地盯着叶星的名字，眼中露出了一丝不甘之色。

    他当然记得叶星，最后战斗中他还与叶星战斗过，当时的叶星显然不是他的对手，但是也弱不了多少。

    实力不如他，幻境能力更是远远不如，但是现在叶星完全超过他了？

    要知道，五重天的修炼环境比四重天可是好了两倍！

    正常来说，叶星需要花双倍时间才能赶上他。

    “叶星？”

    “怎么是他？”

    “我们五重天才只有两人闯过第一层！”

    ……

    不只是他，还有其他五重天内的天才也都脸色变化。

    “这叶星…真的闯过了？”魁梧巨汗堪扬目瞪口呆的看着榜单，

    四重天的叶星一下子超过了五重天的大部分天才。

    “能闯过，这不是说叶星排名高于五重天天才，可以挑战他们，随后进入五重天？”忽然，堪扬心中一动，他看着那些五重天天才，脸上露出了一丝笑容。

    只要表现出足够的实力，完全可以不断进入时空城更好培养之地。

    ……

    关于叶星通过登天塔第一层迅速传播，短时间内引起巨大轰动，至于此时叶星正站在第二层空间内。

    “这是什么生物？”叶星面容慎重的看着登天塔第二层空间内的生物。

    那是一只无眼巨虫，浑身漆黑如墨，此时身上还有一道道的黑色光芒散发出。

    随着黑色光芒散发，一道道的幻境攻击也是袭来，想要侵蚀叶星的识海。

    嗡…

    忽然，那无眼巨虫身躯掠动，像是一根巨柱般狠狠砸来，看上去其身躯沉重，但是却散发着无比凌厉的金系波动。

    在这股波动下，叶星感到了极大的压力。

    “百玄剑阵！”

    轰！

    魂星世界开启，叶星控制着手中一柄柄长剑抵挡。

    数百柄长剑在他身前迅速形成了一道薄膜。

    “给我挡住！”

    一道道长剑如同军队一般，在极短时间内就形成了完美防御薄膜，将叶星身躯完全遮掩住。

    剑阵，可用来攻击，也可用来防御，其施展方法多样。

    这可是世界之主创造出来的，自然不会只有一种施展方式。

    无眼巨虫身躯狠狠撞击而来，仿佛一座山撞来。

    “砰！”

    一道无比沉闷的声音响起。

    “咔嚓！”

    随后叶星身前竟然有一道道的裂缝出现，数百柄长剑形成的防御瞬间崩溃。

    “好恐怖的攻击！”叶星脸色微变，同时感到身上一股剧痛传来。

    这些长剑攻击很多反弹到了他身上。

    “噗！”他嘴中大口鲜血喷出，身躯倒飞出去了很远的距离。

    一击之下，叶星就受了重伤。

    “看来我的实力与闯过第二层还有一段距离！”

    实际上，叶星此时实力已经超过了登天塔第一层虎类妖兽很多，所以才干脆利落的将之解决。

    但是第二层与第一层相差巨大，他还有所不如。

    “就算敌不过，我也要看看到底有多少差距！”叶星擦了一下嘴角鲜血，又控制数百柄长剑冲了上去。

    几秒后，他的生命力只剩下了最后一丝。

    与此同时那无眼巨虫也停了下来，看着叶星冷声道：“叶星，第二层关卡失败。”

    “失败了？”叶星摇头。

    不过他也没有沮丧，这登天塔第二层，他现在确实差很多。