    精灵是对周围元素变化最敏感的一个种族。

    此时，他们敏锐的感觉到，身边的元素发生了变化。

    原本活跃的元素之力瞬间被抽走，空气中似乎只剩下一片荒芜。

    精灵们感觉到发自内心的惊恐，竟是下意识全部跪下。

    禁情缓缓睁眼，伸手按了按自己的眉心：“酒已经吃了，本尊要带人离开...”

    话没说完，禁情的声音猛然停住，她已经意识到周围的不对劲。

    禁情仰起头，用眼角的余光扫过周围的精灵：“神风越来越上不了台面了。”

    她原本以为只有犼那个家伙，喜欢制造一些乱七八糟的怪物。

    没想到神风竟然也养了这些腌臜东西。

    不只是养了，还让这些臭虫围在她身边。

    禁情也不纠结，直接伸手向前一推。

    碍眼的东西，没必要存在于她面前。

    随着一道气浪翻起，整个世界被彻底肃清，竟是再没有一个活物。

    禁情收回手，静静的看着自己手掌：她的力量为何变弱了。

    而且，这似乎不是她的身体。

    伸手按压住自己的眉心，禁情脸上终于有了表情：不对，她明明是过来解决丫头和神风之间纠纷的。

    为何一杯酒下肚后，却忽然出现在这里。

    神风究竟给她喝了什么，为何她的力量竟被削弱了这么多。

    被无数为何搅得心中烦闷，禁情席地而坐。

    她觉得自己应该先理清思路，随后再去找神风要人。

    视线在身体中转了一圈，禁情将躲在意识海中瑟瑟发抖的707一把拽出来：“你为何会在这里...”

    707此时已经彻底怂了，比起高高在上的禁情，和时不时抽风的靳青。

    眼前这个懂得思考的禁情显然更让它害怕。

    现在的禁情，应该又是一段记忆。

    所以说，酒真的是穿肠毒药，也不知这下应该如何收场。

    而且不知是不是错觉，它竟觉得禁情大佬认识它。

    见707不说话，禁情伸手附上自己的左眼。

    眼见禁情修长的手指微微弯起，竟像是要对着自己眼睛挖下去。

    707猛然尖叫起来：“宿主，你快醒醒。”

    要知道，禁情制造的可是灵魂伤害，

    如何宿主再不阻止禁情，日后绝对会变成独眼龙。

    若是以前，707定然会装怂到底。

    可陪着靳青一个接一个世界摸爬滚打过来，它着实见不得靳青受伤。

    现在只希望靳青能快点醒酒，以便争夺身体的掌控权。

    禁情停下动作，她握着707的手指微微收紧：“很吵。”

    禁情现在着实有些烦躁，因为她发现自己的身体中竟然有五重封印。

    其中一重封印，竟然带着附加属性。

    只要封印还在，她就永远去不了九霄之上，更不要说昆仑。

    感受到那些结界之力的来源，禁情不由得冷哼一声：这些上不得台面的东西，就只有这点手段。

    若她想回昆仑，谁又能拦得住她。

    707的身体已经发出咯吱咯吱的声音，却依旧锲而不舍的艰难喊道：“宿主，你醒醒，你快醒醒。”

    眼见着自己已经撑不下去，707的尖叫一声：“宿主...”

    随后，他的声音陡然消失，眼前更是一片黑暗。

    禁情站在原地，她的右手上环绕着乳白色的混沌之力。

    生平第一次，她被外人控制了动作。

    而被她握住的707，则沉睡在混沌之中。

    看似依旧被她抓在手心，可实际上却是舒舒服服的躺在无数个折叠空间里。

    禁情的眉头蹙紧，因为她感觉到一股拉扯之力，似乎是准备将她扯出身体。

    禁情的眉头终于松开，没想到，现在的她居然只是一段记忆。

    虽然不知自己身上究竟发生了什么，可现在情况，禁情心里已经有了成算。

    禁情伸手一挥，时空中顿时出现无数条空间裂缝。

    她倒要让那些家伙看看，她究竟能不能回到昆仑。

    可就她准备飞起的时候，数道符文拔地而起，紧紧缠住她的腿。

    禁情冷笑：“开天！”

    随着话音落下，靳青的狼牙棒出现在她手中。

    禁情用力一握，狼牙棒顺便变成一把巨斧。

    禁情凌空一劈，符文齐齐斩断。

    可随之而来的，却是更多符文。

    看到符文上带的毁灭之力，禁情笑的更加嘲讽。

    用她自己的力量来封印她，这些人还真是煞费苦心。

    想到这，无数黑丝从禁情身体上散发出来：既然这些人如此看重这些外物，那就全部毁灭吧。

    当天地万物化为虚无，那些家伙也就不用再争了。

    黑丝离开禁情的身体后，便开始快速分裂膨胀，直至变成一条条黑色巨龙，向天边的一道道时空裂缝飞去。

    可还不等黑龙飞入时空裂缝，便被白色的混沌之力阻拦下来。

    随后，混沌之力裹挟着那些黑龙重新回到禁情的身体。

    禁情的动作一顿，眼中露出有不解：“你在蝼蚁之地，究竟学到了什么东西。”

    可回应她的，却是一条又一条被封入身体的黑龙。

    禁情将战斧收好，找了块石头盘膝坐下。

    她静静闭上眼睛，感受着属于人类世界的温度。

    最终，她轻叹口气，意识随风散去：她还是不喜欢这里。

    只眨眼间，靳青便恢复了意识。

    她的眼睛转了转，发现周围一片死寂，什么好玩的没有。

    靳青咧咧嘴，非常恶劣的伸手戳了戳707：这种手感还真不错，只是她清醒的时间实在太短了。

    707一动不动的瘫在靳青手心，宛若一个死物。

    靳青仰起头，提着707的包子褶，将707一口咽下去。

    随即干呕两声，这玩意一点都不好吃。

    不只是东西不好吃，就连这个世界也不好玩，这里什么都没有...

    就在靳青准备起身离开时，一点莹白色的光点落在她脚边。

    讨好般的蹭了蹭靳青的鞋。

    靳青皱起眉头，歪头斜眼的看着地上的小光点，还不等说话，却见那光点扒的一声爆出一朵小花。

    这显然是生命树留下的最后一点意识。

    靳青歪头斜眼的看着那个小花，嘴角的笑容越发恶劣：“老子没同情心的。”

    想用这点小东西哄她开心，别做梦了。

    这家伙无非就是想从她身上得到更多的东西。

    她可是昆仑之上...

    她是谁来着！

    越想越烦躁，靳青抬起脚，对着地上的小花一脚踩上去。

