    陈光洋看到唐霜满意的样子，忍不住问道：“不知道妹子是哪里人，以后我们是不是可以经常合作。”

    唐霜闻言根本没回答这个问题，只淡淡的说道：“以后有机会自然能继续合作，我还有事，先回去了。”说到最后，她拿了钱和票后直接离开黑市，不过很快她就发现有人跟踪。

    “呵……钱果然不好赚呀。”

    唐霜察觉有人后走的越来越快，最后一眨眼的功夫就消失不见了。

    “人呢？”

    跟踪的两人见唐霜没了踪影，脸上全是气急败坏，最后没办法只能先回去了。

    陈光洋看到回来的两人，笑了一声道：“是不是把人跟丢了。”

    “陈哥，还真让你说中了，这女人不简单，一开始就发现了我们，然后一下子就不见了，我们把附近的地方都找了，压根没找到。”

    陈光洋闻言瞥了两人一眼，道：“我一开始就说过不必多费工夫，你们偏不听，不过也是我自己不对，想要弄清楚她是哪里人，好方便日后联系，算了，只能等她主动来找我们了。”

    另一边，唐霜将人甩开后，赶紧找了个没人的地方，换回之前的装扮，直接从一个中年女人变回了原先面黄肌瘦的少女，“好了，现在可以去供销社买东西了。”

    虽然空间里有不少东西，但却没有符合这个时代的一些生活用品，所以还是得去买，不过唐霜刚拐了个弯，就听到有人在叫自己。

    “唐霜……”

    看着眼前俊美无双的少年，唐霜不由挑了挑眉，“是你，莫泽渊。”这人的长相让人一眼就不会忘记，所以唐霜自然记住了他的名字，不过今天的莫泽渊穿着白衬衫黑长裤，原本就清隽雅致的容貌更是逼人。

    莫泽渊见唐霜叫出了他的名字，眼中满是笑意，“看来你还记得我，我还没好好谢谢你的救命之恩呢。”

    唐霜闻言直接摆了摆手，道：“是那两人非要找我麻烦，我才会出手，并不是为了救你，所以你也不要提什么救命之恩了。”

    听到这话，莫泽渊轻笑一声，道：“不管怎么说还是要谢谢你，要不……”

    还不等莫泽渊把话说完，一名青年男子朝这边走了过来，“泽渊，你在这儿干什么？”

    莫泽渊看到来人有些惊讶，“舅舅，你怎么在这儿？”

    林明旭闻言直接说道：“我刚好来这附近办点事，没想到就看到了你。”说着又好奇的看向了唐霜。

    “泽渊，这位是？”

    “舅舅，我之前不是说有人救了我吗，就是这位姑娘。”

    听到这话，林明旭眼中满是惊讶，随后就是惊喜，“原来这就是你的救命恩人唐霜姑娘啊。”说着忙看向唐霜感谢了一番。

    唐霜再次说道：“你们真不用谢，我也是为了自己。”

    林明旭却是笑道：“但不管怎么说，你的确救了泽渊，现在正是吃中饭的时候，唐姑娘，一起去国营饭店吃个饭吧，就当是我们的谢意。”

    唐霜刚要拒绝，肚子却唱起了反调，她索性就同意了，“行，那我们一起去吃个饭吧，以后这事你们也别提了。”

    “好。”

    看到唐霜大大方方干脆利落的样子，林明旭对她的印象更好了。

    等三人到了国营饭店，发现今天的菜还不错，有红烧肉、蒜泥白肉、三鲜烩、清蒸鲈鱼和炒青菜，林明旭将所有的菜都点了一份。

    “唐霜姑娘，你千万别客气，多吃点。”

    “好。”

    这些菜是唐霜来到这儿后吃的最好的一顿，因此她也没客气，直接吃了起来。

    莫泽渊看到唐霜开吃，也跟着吃饭。

    林明旭一开始还担心菜太多吃不完，毕竟一盘菜的分量很足，然而等他看到唐霜和莫泽渊两人已经吃完一碗饭，要继续吃第二碗时，他赶紧加快了手中的动作，唐霜这小姑娘看起来瘦瘦小小的，没想到和泽渊一样能吃。

    最后三人将所有的饭菜都吃光了。

    “谢谢你们的款待，我还有事先走了。”

    唐霜吃饱喝足，准备去买东西。

    莫泽渊闻言忙站起来说道：“我对镇上很熟，要不要我陪你去办事。”

    唐霜直接摇了摇头，道：“不用了，我就是去供销社买点东西，我先走了。”

    莫泽渊见唐霜这么说，也就没再坚持，他快速从口袋里拿出纸笔，写下一个地址后递给唐霜，道：“这是我和舅舅在镇上的地址，你如果有什么事的话，可以来找我们。”

    唐霜想了想，接过了莫泽渊手中的地址。

    “好。”

    看着唐霜离开的背影，林明旭不由说道：“这姑娘以后肯定不简单，看她这样根本不像是村里的姑娘。”之后他又问了一句，“你之前说她的身手很厉害，比你还厉害吗？”

    莫泽渊肯定的点点头。

    “是，比我厉害。”

    他的招式虽然凌厉，但缺少了狠辣，然而唐霜却是招招都能致人性命，两人交手的话，他肯定不是她的对手。

    林明旭感慨的说道：“不得了，现在的小姑娘都这么厉害了。”

    不过想到上次外甥碰上的麻烦，林明旭的脸色不太好看，“那两个人都已经交代了，是鲁家的人干的，哼……京城那些人这是觉得风向不对，所以想趁着你们莫家回去前，先下手为强啊。”

    听到这话，莫泽渊的眼中闪过一抹幽深。

    “舅舅，上次也是我不小心，解决了一批人后居然没发现暗处还有人，不过这件事一定要让鲁家付出代价。”

    “嗯。”

    另一边，唐霜到了供销社后，买了热水瓶、脸盆、毛巾、香皂还有碗筷，又用工业票买了一口铁锅，之后零七零八的东西也买了不少，最后还买了一只大背筐用来装东西，这些东西总共花了七十八块五毛。

    买完东西，唐霜直接回了桃花村。

    等快到家后她又从空间里拿出二十斤大米二十斤面粉和十斤面条，以及各种调料，食用油和白糖也拿了不少，明明有东西可以吃，她可不想亏待自己，更何况她们母女三个长期营养不良，再不好好补补，身体肯定会亏空。

    除了这些，唐霜还从空间里拿了三条薄被子和三张凉席，都是不打眼的那种，即使别人看到了也不会觉得有什么。

    这可真是多亏了她的空间大，所以她以前看到什么都会收来，这才想要什么就有什么。

    “妈，小雪，我回来了。”

