    魔力池的池壁原本是银白色中泛着一点黄绿色。

    现在经过雷神的附魔，池壁的颜色变成了红蓝相间。红色区域冒着熔岩，蓝色区域附着一条条微小的电弧。

    雷神看了苏羽一眼，笑道：“魔焰雷暴龙的心脏和池子本身的材料非常契合，整体附魔非常成功！这恐怕是我有生之年附魔出的品质最好的魔力池了！”

    听雷神这么说，苏羽赶紧把手按在魔力池的主控面板上，池子的属性立刻浮现在他的眼前。

    【宗师级精炼魔力池·六重特质强化】

    品质：传说

    魔力池总容量：1亿

    魔化效率：5516

    转化率：40.1%

    输出效率：5324

    ......

    经过雷神的附魔，魔力池的“魔化效率”和“输出效率”由3000+提升至5000+，“转化率”也由22.5%提升至40.1%！

    整体属性上浮70%，达到了“传说”品质！

    “传说”和“稀有”之间的差距是天壤之别。

    使用这座魔力池，他炼化素材的速度会大幅度增加，转化率的提高也能节省一大笔材料。

    看来希梵死的值啊！

    “雷神阁下，多谢您千里迢迢赶来附魔，魔力池的属性我很满意！”

    苏羽微笑着把希梵的灵魂残片交给雷神。

    雷神收下残片，也笑道：“不客气，我们本来就是互惠互利。那我先走了，安度因那边还在等着我。克星，希望我们能有再次见面的机会。”

    说完，他不等苏羽回答，就化为一道巨大的雷霆离开法师塔，朝着西边远去。

    ......

    苏羽也没管雷神。

    雷神离开后，他转头看向魔力池，眼神炽热。

    下一步就可以开始炼化素材了！

    “凯蒂，我们可以开始了。”

    “收到，领主大人。”凯蒂朝苏羽敬礼，然后开始忙碌地布置。

    苏羽打开公会频道说了几句话，同时给雪花豹发送私信。

    不一会儿，自家公会和“有关部门”公会的玩家们成群结队，带着满背包的魔物素材来到法师塔前，把素材堆在地上。

    这些素材中【山坡羊的犄角】数量最多，【啸月狼的利爪】数量第二，剩下的是一些杂七杂八其他的魔物素材，有高级的也有低级的。

    魔物素材越积越多，渐渐堆积成一座小山。

    玩家们之所以把素材扔在塔前而不是直接搬上楼，是因为他们没有进入法师塔的权限。

    苏羽为了防止炼化素材的过程中被其他人干扰，现在法师塔只有他和小萝莉凯蒂有权限进入。

    凯蒂是个四阶的法师，她使用【控物术】，很轻松就把小山般的素材抬到三楼，堆放在魔力池的旁边。

    “凯蒂，你先将这些素材按照类别分好。”苏羽指挥道。

    “明白。”凯蒂没问为什么，立即开始对这些素材进行分类，把相同的素材堆在一起。

    等凯蒂的分类完成后，苏羽看了一眼目前魔力池的状态，吩咐道：“凯蒂，你将【山坡羊的犄角】150根、【林地灰熊的熊胆】50个、【猩红巨蟒的血液】30滴丢入魔力池。”

    炼化魔物素材不是把素材一股脑丢进魔力池“大锅乱炖”就可以的，而是有一定的搭配公式。

    通过不同类型的组合搭配，魔物素材才能发挥出最大效果。

    苏羽前世没有领地，没记那些复杂的公式。不过低级别素材的公式他还是记得一些的，现在正好用得上。

    “好的！”凯蒂萌萌地点头，按照苏羽的要求，依次将素材投入魔力池当中。

    苏羽这边也正式打开魔力池。

    嗡——

    伴随着有点像是电脑开机时的嗡鸣声，苏羽和凯蒂脚下的魔法阵亮起濛濛的白光。

    “叮，魔力池开启中……”

    “叮，魔力池正在根据你的体质自动做出适应性调整，和你的灵魂进行深度绑定。”

    “绑定成功后该魔力池将成为你的专属魔力池，你对魔力池中魔力的吸收效率X5。绑定后你不能将该魔力池转交给其他玩家、NPC使用，是否绑定？”

    “绑定！”

    “叮，恭喜你，魔力池开启成功！”

    魔力池中，【山坡羊的犄角】、【林地灰熊的熊胆】混合着【猩红巨蟒的血液】，一大堆素材像滚筒洗衣机里的衣物一样，不停的旋转、融合、升腾。

    大量纯粹的魔力被池子提炼出来，在魔法阵的约束下汇聚在苏羽的身边。

    苏羽赶紧盘膝坐下，吸收这些魔力。

    他前段时间在线下吸收灵能泉眼的灵能，等级已经达到35级。现在吸收这些魔力，他的经验条开始史无前例的暴涨！

    “叮，通过吸收纯化魔力，你获得经验值1000点！”

    “叮，通过吸收纯化魔力，你获得经验值1000点！”

    “叮，通过吸收纯化魔力，你获得经验值1000点！”

    ......

    “叮，你的等级达到36级。”

    “叮，通过吸收纯化魔力，你获得经验值1000点！”

    ......

    ......

    不止是苏羽，游戏中各大公会的公会频道、聊天室，线下的官方论坛、各大社交平台，大家都在密切关注着苏羽的等级。

    苏羽提升等级可不是他一个人的事，这关乎到游戏内每一个玩家，甚至关系到整个蓝星人类的命运！

    玩家不约而同打开【等级排行榜】，紧紧地盯着榜一【克星】的名字。

    看到【克星】后方的等级数字由“35”变成“36”后，游戏内的各大练级区，尤其是【山坡羊】和【啸月狼】的练级区瞬间沸腾了！

    玩家们欢呼着和周围的人大声讨论起来：

    “动了！动了！克总终于升级了！”

    “真不容易啊，我从早上开始等，一直等到现在。”

    “希望克总快点升级吧，这样我们打起素材来也更有动力。”

    “你们说克总要多久能升到50级？”

    “我觉得一周吧？”

    “我觉得最多四天。”

    ......

    苏羽升级的风波也很快蔓延到线下，官方论坛、各大网站中都出现不少讨论声，大家纷纷猜测苏羽多长时间能到达50级。

    东海城中心，有关部门分部。

    薛文丽因为工作关系无法进入游戏，不过她把苏羽的等级特意制作成显示灯牌，挂在办公室里最显眼的地方。

    看到“35”的数字变成“36”，她的嘴角不由露出淡淡的微笑。

