    “你们是想让朕将都天神煞大阵拿出来了？”杨广扫了众人一眼，见李天王面色平静，闻仲等人脸上露出一丝不满，至于巨灵神等人天庭战将，都有一丝幸灾乐祸的表情在其中，顿时知道对方的意图，恐怕这是天庭早就算计好的事情。

    “还请前辈垂怜我丹界众生。”仙翁派掌教等的丹界高手纷纷高呼，他们从来就没有听说过都天神煞大阵，但见李靖等人的表情也知道，这是一个非常厉害的阵法，有此阵法庇护，或许丹界两平安无事，至于都天神煞大阵对于杨广的重要性，这些人并不在乎。

    一边的杨戬听了，心中却是充斥着不屑，天庭越来越无耻了，也越来越无能了，居然用这种办法来削弱杨广的实力。

    只是失去了都天神煞大阵又能如何？都天神煞大阵暗道还有盘古真身厉害？那一斧劈下，数百里范围内都化成了混沌，万物俱灭，到现在原地还在演绎着地水火风，难道李靖就看不到这一点？还在这里索要都天神煞大阵，实在是太丢丑了。

    想到这里，杨戬实在是没脸留在这里，都是一群无胆的鼠辈，还真的以为自己算计得当，实际上，在别人眼中，只是一个笑话而已。

    什么时候，三界之中算计才是王道，难道不是实力吗？实力强大，才是得到一切的吗？

    杨戬化成一道金光消失在原地，其他的梅山六圣和草头神也紧随其后，消失在原地。

    李靖见状，面皮抽动，杨戬的想法他知道的很清楚，正是因为如此，他心中是又羞又怒，尤其是最后的那道眼神，更是像一巴掌拍在自己脸上一样，十分疼痛。他感到十分委屈，这是天庭的决定，与他李靖又有什么关系。

    “既然你们想要，那朕就留在这里就是了。”杨广摇摇头，事情还没有结束呢！就开始算计自己，削弱自己的实力，只是你们怎么知道，眼前的一切就不是自己想要的呢？

    一道道乌黑的旗幡没入大地之中，一座大阵瞬间形成，一阵阵孤苦狼嚎之声传来，天地为之变色，风云变幻，天空中，一道道煞气从四面八方而来，没入大阵之中。

    众仙感觉到自己的元神震荡不安，似乎要从紫府之中跳出来，没入大阵之中，又仿佛有一道道无形剑气肆虐周围，肉身感到十分疼痛。心神之中，似乎有一股暴虐的气息。

    众人心中生出一丝惊骇来，没想到三界之中居然有如此凶猛的大阵，连大阵之外的人都受到了影响，众人的目光落在杨广身上，难怪天庭众神在挤兑杨广，让对方拿出此阵，封锁丹界和魔界的通道，实在是因为这个大阵太厉害了，可以说是护道至宝。

    大阵掌握在自己手中，和流落在外是不一样，除非杨广每天都在这里盯着，否则的话，难免有一天大阵会落入其他人手中，都天神煞大阵是何等重要，足以让许多人的放下自己的面皮，来争夺这样的宝物。

    只是杨广会为了一个大阵留在丹界吗？显然是不可能的，大隋才是他的根基，才是他问鼎人皇的关键，都天神煞大阵又算的什么呢？

    “隐。”杨广右手在大阵上空一扫而过，原本凶焰滔滔的大阵，此刻消失的无影无踪，好像根本就没有出现过的一样，只有一道道金色的神纹笼罩在地煞之门，表示着这里有大恐怖，避免有人进入其中。

    “轰！”就在这个时候，金色的神纹瞬间被击穿，露出一个硕大的拳头来，只是很快，虚空之中现出一个大汉，周身赤红，火焰横飞，高约千丈，手执火红色长枪，一枪刺出，天地震动，瞬间将对方击溃。

    “杨广，你休要得寸进尺。”虚空之中，传来无天的声音，他感觉到外面有一股凶厉的气息笼罩，这股气息让他心生不安，好像自己一道踏入其中，就会遭遇劫难一样。

    “无天，朕也是无可奈何，丹界已经承受不住战争了，本源受到了影响，若是让你们魔界再来一次，恐怕丹界就要为你们所灭了，所以，这也是没有办法的事情，只能是将通道封闭，下次，你还是换一个地方吧！”杨广声音平静，其中却蕴藏着一丝戏虐。

    看上去自己好像是吃亏了，损失了都天神煞大阵，只是都天神煞大阵在这里，谁敢来夺取，十二魔神和自己心神相连，谁来谁死，而那些大神通者会来吗？或许会来，毕竟此阵还是很吸引人的。

    都天神煞大阵并不算什么，不过是一个大阵而已，吸引人就是盘古真身，三界之中，都认为都天神煞大阵关系到盘古真身，故而想得到此阵，只是就算知道盘古真身的秘密又能如何，那是需要祖巫血脉，现在三界之中，能有祖巫血脉的不过两人，一个在地府中的后土娘娘，还有一个就是躲在归墟中的共工，谁能从这两位身上得到祖巫血脉？

    “杨广，本座迟早会回来的。”无天的声音逐渐消失，山谷之中又恢复了平静。

    “前辈，此阵已经隐匿，虽然威力强大，魔界不敢入侵，但万一有丹界中人误入其中，当如何是好？”有人低声询问道。

    “死。”杨广面色冰冷，毫不犹豫的说道。

    “隋皇，这就不对了，大阵放在这里，只是用来保护丹界的，而不是误杀丹界修士，还是要妥善一些。”李靖赶紧说道。

    “那天王的意思呢？”杨广笑眯眯的望着对方，说道：“是不是让朕将出入大阵的方法公布出来，这样每个人都不会有危险了？”

    李靖听了面色一红，这种想法，他也不好说出来啦！实在是天丢人了。

    “前辈，这也是为了我丹界好。”人群之中又有人大声说道：“万一有魔界高手进入大阵之中，我们也可以进入大阵杀敌...啊！”

    只是他的话还没有说完，一道赤红色剑光袭来，见其击杀。

    “朕看你就是想魔界的密探，想借机进入魔界。”杨广冷冷一笑。

