    岩良扫了一眼这厚重的灵气光幕，这浅金色的防护笼等级应该更高一些，他一拳猛地轰了上去，光幕只是闪了一下。

    他略微皱眉，手轻轻一挥，黄色的魂火顿时涌出，附着在表面剧烈煅烧了起来，光幕以肉眼可见的速度在消融。

    此刻最后一名灵宗四重的长老急忙大喝一声：“众弟子听令，快结小须弥五行阵，困住这杀人狂魔……”

    他说完他就祭出一块盾牌，开始纠缠了起来。

    那些大灵师境界的弟子顿时五人一组，各自掏出一枚五行阵旗，散发出五行灵力之一，五人刚好组成完整的五行之力。

    这些五行之力按一定的顺序彼此连接，迅速的结成了一个由五行灵力构成的阵法。

    五人朝这阵法疯狂地输入灵力，操控这阵法迅速的朝他束缚而来。

    这小须弥五行阵根本就拦不住他，就是纯粹是要他们送命，想以此人海战术来拖延时间。

    岩良如何不知对方的用意，他看向了那名长老，满脸的杀气，身影一闪，立时再分出三道幻影牵制起了众弟子。

    他在闪避的同时朝着对方靠近，一剑挥出丈长的剑气，引起对方注意力的同时，早已蓄势的梭箭一闪就已到眼前。

    对方匆忙间根本来不及放出防护笼，顷刻间就殒命。

    他看着很多比他多大了多少的少年，摇了摇头，“看你们修行不易，今日且饶你们一命，日后莫要是非不分……”

    梭箭绕场一圈，众弟子手中长剑纷纷被震落，但无一人受伤，他们相互对视一眼，眼中有着意味难明的神色，默默退到了远处。

    天空开始下起了淅淅沥沥的小雨，雨点落在岩良身上，只感觉一股精纯的灵气钻入体内，修为不觉间就增长了一丝。

    他不觉一愣，暗道：“这雨中的灵力精纯无比，含有一股金灵力的气息，应是鼎中数百年残留而下……”

    之前他已经探查过炉鼎内，可被一层禁制挡住没能探清，此刻一道幻影迅疾的进入了鼎内。

    幻影顺利进入炉底，并没有遇到禁制，十数颗二厘米见方的金灵晶分布在炉内各处，心中颇为欣喜，控制着幻影一一收取。

    炉鼎发出的五彩灵气突然中断。

    “不好……”

    岩良急忙要收回幻影，但顷刻间没有感应，念力探入被一层禁制隔绝，“这是最后一种五行之力，定要想办法将它收取了……”

    此时防护笼的光幕也已被魂火灼烧成稀薄的一层，他收回魂火，一拳轰出，光幕应声破裂。

    “住手……”

    一声怒喝突然传来，数丈长的剑气一斩而下，一名气息深沉的男子出现在了广场边缘。

    只见他身穿了件蓝色锦袍，腰间系着茶褐涡纹金缕带，留着如风般的长发，眉下是清澈明亮的眼睛，身躯很是魁梧。

    此人灵宗九重，乃是天工宗副宗主法文承德，他扫视了广场一圈，眼中满是暴怒，“你好大的胆子，占着炼就紫金身，就敢杀我天工宗这么多人。”

    岩良借机一闪身躲在了炉鼎大脚后面，一缕魂火悄悄爬进了鼎内，此刻闻言走出来淡淡地看了他一眼，冷笑道：“哈哈，可笑至极，如果我要杀你，你难道不会反抗？”

    副宗主身上腾起一股杀气，“此时还敢这么说话，就不怕被剥皮抽筋，诛灭九族吗？”

    说话间就有长老和执事赶到了广场，扫视一圈后满是震撼，一股怒气上涌，就朝着金身围拢了过去。

    岩良扫视了众人一眼，满脸地嗤笑道：“你们天工宗人怎么都是这么大的口气，就是实力弱了点，人品嘛就更差劲了……”

    一名灵宗一重的执事看着身旁人多，猛地冲上前去，高高跃起一剑辟出，同时怒骂道：“瞎了你的狗眼，敢侮辱我天工宗，你这是找死……”

    远处众弟子都满脸的惊骇，不觉张大了嘴巴，想要说些什么，但最终还是闭上嘴，纷纷低下了头。

    这执事平时就占着是护法的孙子，有些蛮横霸道，很多弟子都是敢怒不敢言，此刻那些弟子终究没有人开口提醒他一句。

    “慢……”副宗主察觉到异样急忙大喊道，但却为时已晚，那执事已经冲出。

    但话音刚出口，一道丈外的剑气就如闪电一般划过虚空，瞬间穿透了那执事的脑袋，身体掉落在地上，发出扑通一声。

    “哼，如此心狠手辣，还敢当着我的面杀人，给我拿下他……”副宗主脸色冰冷地说道，这让他非常难堪。

    “此人穷凶极恶，大家一起上……”

    刚冲来的众执事、长老脸色也都非常难看，想到那凶神恶煞的护发就胆寒，顿时群起而攻之，广场上一时间剑气四处纵横。

    岩良也察觉到了一丝怪异，恢复本体将身法运转到极致，一心闪躲防守了起来。

    他不时冲向对方落单的人，所到之处皆是大惊，无人敢让他近身。

    副宗主看着对方恢复本体后的样貌，惊叹道：“竟如此年轻，究竟是哪方俊杰……”

    后山不断的有人赶到，石阶上也已有人赶到，看到如此大战纷纷躲到了远处，有的急忙掉头往山下跑去。

    不久一道绝美的身影突然出现在了广场上，看着被围攻的那道身影，满心的不理解，喃喃自语道：“他不是来加入天工宗的嘛，为何会变成这样……定是哪里搞错了……”

    她四处扫视，突然看到一名花白胡须的长老，顿时上前喊道：“卢前辈，你们为何要围攻他？”

    这名灵宗七重的长老名叫卢越，与她们姬家有旧，曾见到过几面，后辈子弟也常有来往，因此并不陌生。

    卢长老闻言一愣，微微转头看了一眼姬如霜，转身就来到她身边。

    姬如霜急忙抱拳一礼，有些急切地说道：“如霜拜见卢前辈，为何要围攻他？”

    卢长老点了点头，眼神微凝，“如霜丫头，他杀我宗门数名长老和弟子，难道你认识他？”

    “认识，他和我们都是来参加考核的……”

    她心中猜测可能与石阶上发生的事情有关，急忙将当时所发生的事情大致说了一遍，身旁几名同伴也一一作证。

    卢长老听完脸露难色，“哎……原来如此，真是可惜了，可如今大错已铸成，怕是难以善了，我先去禀报一声副宗主，看他如何定夺。”

    副宗主远远扫视了一眼姬如霜，然后看着走来的卢长老，说道：“卢长老，那女娃所言何事？”

    卢长老抱拳低声说道：“副宗主，她正是四美之一，姬氏家族的姬如霜，与我族有旧，她说那小子本是来报名的，只是不知为何被司启针对……”

    随后将他将石阶上发生的事情大致说了一遍。

    副宗主听完脸色极其的难看，看了一眼司启的尸体和仍昏迷不醒的项长老，眼中满是恨意，“等他醒了废去修为，锁入炎洞，让他日日受那酷热之苦，死了也得列为我天工宗千古罪人……”

    说完后沉思了许久，还是叹了一口气，说道：“此仇已结谁知他心中会不会记恨，如此时不杀万一日后报复那将后患无穷。再者不杀无法给护法一个交代，更会寒了天工宗众长老的心，宗门定会人心不齐同样后患无穷，还是就地诛杀吧，以绝后患！”

    卢长老点了点头退下，来到姬如霜身旁，对她摇了摇头，说道：“我天工宗已死伤数名长老，刚还杀了护法的孙子，已成水火之势，我劝你也莫要再参与其中，以免受牵连。”

    她听完当场愣住了，自认聪慧无比的她也一时没了主意，呆呆地看着那被众人围攻的身影，喃喃自语道：“为什么会这样……为什么……”

    陆幻莲上来搂住她的胳膊，“如霜姐，他得罪了天工宗，已是死路一条，此刻没人能帮的了他，你也改变不了结果，还是不要惹火烧身为妙。”

    无数道剑气交织在岩良身上不断的留下伤痕，他在炉鼎四周极速地躲闪着，不时在炉鼎的三条腿之间来回游荡，有意无意的触摸着三条腿。

    “啊……敢杀我孙儿，你给我拿命来……”

    突然一声怒喝响起，随之灵宗九重巅峰的狂暴气息就从不远处传了过来，一声凶神恶煞的老者冲了过来。

    岩良心中暗道一声：“看来示弱已拖延不了多久了，我得想其他办法……”

    说完他就离开巨大炉鼎朝着石阶冲去，目光不经意间扫视了一眼那道绝美的身影，远处的姬如霜目光开始躲闪了起来。

    岩良心中微微叹了口气，身影猛地加速朝着石阶处冲去，只是他刚动身就听到身后传来一声冷哼。

    “哼，此时还想着走，你是不是太小看我天工宗了……”

    他猛地冲到石阶边才看到石阶上的雾气已朝两边扩散，完全阻隔了来往通道，并与五级护山大阵相连。

    此刻里面剑气纵横，巨大的剑啸声传来，威力已经暴涨了十数倍，将石阶完全封死。

