    要让叶冷娶这个张惜雪，恐怕打死他都不得干。

    这张惜雪除了模样稍微好一点以外，又有什么值得称赞的地方。

    在得知自己被许配给叶冷的时候，立马就跑来闹，这不是典型没脑子的表现嘛。

    就算张惜雪不闹，叶冷也绝对不会同意这事，娶这么一个女人，带回家找气受啊？

    “真是郁闷，一大早就遇到这种事！”叶冷心中嘀咕一声，随即对旁边的执法堂弟子问道，“我师父在不在执法堂？”

    “回禀师兄，洪长老已经离开执法堂，前往驭兽殿和掌门商量事宜了，洪长老离开前留下话，让你好好呆在执法堂，今天中午将会举行您的亲传弟子入门仪式。

    听到这执法堂弟子的话，叶冷微微点头。

    ”我知道了，随我一起来的那个追随者，他住在什么地方？“叶冷开口问道。

    ”师兄，你的那个追随者，现在住在专门的追随者大院，因为有宗门内有不少的弟子，都是带着追随者来的，所以在宗门里面专门修建了一个追随者居住的地方。”

    ”这样，你带我过去一下，我们中午前再回来，如何？“这执法堂弟子犹豫了一下，随后微微点头。

    ”那好吧，师兄，我带你过去！“言罢，两人离开执法堂，朝着追随者大院走去。

    在路上，这执法堂弟子不断和叶冷交谈，想要在叶冷的心中加深印象，留下一个不错的印象。

    至于这弟子的名字，叶冷也从对方的口中得知了，他名叫邹泽勇，至于实力只是一个武王，拥有一个三品的玄兽伙伴。

    对于这邹泽勇的奉承，叶冷也表现出恰到好处的回应，他如果想要在驭兽宗立足，仅仅是个执法堂亲传弟子的称号是不够的，还必须要有自己的班底，而这邹泽勇现在成了叶冷的考虑对象。

    像邹泽勇这种人，在驭兽宗是一抓一大把，他们实力普通，没有很硬的后台，如果想要靠实力一步步往上爬，那是很困难的，那么想要出人头地，唯一的方法就是依附一个强者，而现在叶冷就成了他依附的目标，对此，叶冷也是心知肚明，他准备看看这个邹泽勇心性如何，如果可以的话，就将对方收下，如此一来，有什么需要用人的地方，也能够找到可用之人。

    追随者大院很快就到了。

    叶冷和邹泽勇还没有进入，就听到追随者大院中传出了金戈碰撞之声，显然是有人在打斗。

    突然间，叶冷的心中生出一丝不好的预感，立马快步进入了大院，邹泽勇见状，急忙跟了进去。

    进入大院之后，叶冷看见关云长正在和一个小白脸模样的男人在战斗。

    叶冷随即用蚩尤之眼查探了一下对方的信息，这个小白脸居然也是个大武王，而且实力比起关云长还有多无少。

    而在两人旁边还有一群虎视眈眈，面带冷笑的男人在盯着关云长，那翻样子时说不出的嚣张。

    以多欺少，这些人显然是在欺负新来的关云长，叶冷不知道这追随者大院有什么规矩，但是叶冷绝对不会让他的追随者受到任何伤害。

    想要欺负他的人，那就要承担严重的后果。

    ”邹泽勇，这事交给你了，那红脸大汉就是我的追随者！“叶冷对着邹泽勇开口说道，后者也听出了叶冷话中的怒意。

    本来这是一个很好展示自己能力以及忠心的机会，但是邹泽勇的心中却是一片苦涩，因为这些追随者从严格意义上来说，根本不算是驭兽宗的人，毕竟他们只是宗内弟子们的追随者，属于暂居在这个地方的，所以执法堂对于他们来说，没有太大的意义，因为没有追随者会傻到自己去招惹执法堂的人。

    但是他们不招惹执法堂，那执法堂的人也不能对他们怎么样，换句话说，就是这些人根本不怕执法堂的人，说不定这些追随者中，有的人的主人就是宗内一些精英弟子，所以执法堂的人也都不愿意来这追随者大院自找麻烦。

    但是现在，邹泽勇得到叶冷的指示，也只有硬着头皮上了。

    ”住手！“邹泽勇一声大吼。

    住在这追随者大院的人纷纷顺着声音看向邹泽勇。

    正在战斗的关云长和那个小白脸，两人也硬拼了一记分开了。

    关云长看见叶冷，立马对其鞠躬，脸上露出愧疚的神色，显然是觉得自己让叶冷丢脸了。

    而那个小白脸则是一脸惊疑的看着邹泽勇，冷声道，”执法堂的人，你到这里有什么事？“

    ”难不成你不知道我们追随者大院不受你们执法堂所管吗？“

    这话一出，叶冷看了一眼邹泽勇，后者注意到了叶冷的目光，朝其讪讪一笑，低语道，”师兄，这追随者大院在驭兽宗就是一个独立的地方，这些追随者一般不会随意的离开大院，他们也不会在驭兽宗内惹事，所以执法堂的人也管不了他们，毕竟他们也没有犯事，而且他们的主人中说不定就有门内的精英弟子，所以就算是执法堂的弟子，一般也都不愿意招惹他们。“

    听到邹泽勇的解释，叶冷只是冷冷一笑，”我问你一个问题！“

    ”师兄请说！“

    ”宗门内，是一个精英弟子重要，还是一个亲传弟子重要？“

    ”自然是亲传弟子！“

    ”既然你都知道是亲传弟子重要，那现在执法堂长老的亲传弟子，也就是我！“

    ”我的追随者现在被其他追随者联手欺负，你说我要是不报仇，那我这个亲传弟子的脸往哪搁，你让我师父的脸往哪阁，你让整个执法堂的脸往哪搁？“

    ”要是传出去，说执法堂的人连一群小小的追随者都解决不了，那执法堂恐怕以后就会沦为其他人的笑柄，到时候你是想被别人骑在你脖子上拉屎还是撒尿？“叶冷一脸冷漠的说道。

    听到这话，邹泽勇脸上露出了迟疑之色。

    ”我知道你有后顾之忧，担心给自己惹上麻烦，放心大胆的去吧，这事是我让你做的，我在你背后给你撑腰！“叶冷开口道。

