    乘坐纸船，三人顺利地渡过了河流。

    到了安全的落脚点，血袍中年人的目光，落在了慕千灵的身上，“你是跟我回神教，还是要再去青州圣门？”

    慕千灵摇了摇头，“当然是回青州圣门。”

    “我的任务还没有完成，现在回血神教，岂不是在告诉教主，我的任务失败了。”

    血袍中年人点了点头，“你这小妮子素来性子倔，自己决定好的事情，谁也改变不了。”

    “不过，我还是要劝你一句，凡事量力而行，像今天这种情况，就不要再发生了，不是每次都会有人救你。”

    “知道了。”

    慕千灵心中颇为不甘，这次要不是哪个杀千刀的偷走了宝骨的灵蕴，将黑锅甩给她，她早就全身而退了，怎么会被那四位真人追杀得这么惨？

    说罢，血袍中年人便飘然离去。

    “谢了。”

    在血袍中年人离开后，叶云也是向着慕千灵拱手道谢。

    他知道，若不是慕千灵给他这枚血神令，恐怕他会有大麻烦，被那血袍中年人得知了他的真实身份，那他可就只有死路一条了。

    慕千灵肯定是预料到了这一点，才会提前将血神令给他。

    慕千灵道：“你刚才不是也舍命救了我吗，咱们俩之间，算是扯平了。”

    “好，扯平了。”

    叶云点了点头，幸好这女人还不知道，那陆川真人的宝骨灵蕴，是被他所吸收，否则对方绝对会提刀来砍他，哪里会这么好说话。

    “你先疗伤，我给你护法。”

    一念及此，叶云顿时心生一丝愧疚，向慕千灵投去了一个温柔的眼神。

    “嗯。”

    慕千灵俏脸羞涩地臻了臻首，就在旁边盘坐了下来。

    ……

    青州城，陈氏门阀。

    府邸内。

    陈天雄一脸阴沉。

    争夺真人宝骨，陈家老祖铩羽而归。

    非但如此，陈家老祖还中了血神教的七窍血冥掌，刚回到陈家，就立刻宣布闭关疗伤。

    七窍血冥掌，非同小可，就算是陈家老祖，接下来也必须竭尽全力，没有个一年半载，休想恢复伤势。

    此外，还有一件让他更恼火的事情，他们陈家派出去对付叶云的陈泰和齐老，竟然死在了叶云手上！

    这小子，竟然如此棘手，连达到了气海境中期境界的齐老，竟都折在了此子手中？

    他们陈家，简直就是倒霉到了极点！

    “叶云这小子，真是我陈家的心腹大患，此子不除，我陈家永无宁日。”

    陈天雄眼中闪过了一抹杀意，狠狠地拍在了太师椅的扶手上面，将扶手给拍成了粉碎。

    “家主，自从这叶云出现之后，我陈家便诸事不顺，无论如何，都要尽快铲除此子，决不能让他成了气候。”

    一位陈家长老也上前附和道。

    “可是，那叶云毕竟是圣门的圣徒，现在羽翼已逐渐丰满，我们想要抹杀此人，只怕不容易。”

    说话的是陈家大长老，只见得他皱起了眉头，道：“我们要不要等老祖出关，再作商议。”

    “等不了了。”

    陈天雄摆了摆手，“等到老祖出关，黄花菜都凉了。”

    “何况对付这么一个小辈后生而已，还用不着惊动老祖。”

    “就是这小子天天躲在圣门当中，我们很难找到下手的机会。”

    这次趁着真人灵藏出世，他们准备在半路上截杀叶云，这本来是一次好机会，没想到却失败了。

    再想要找到类似的机会，恐怕不容易。

    这时候，刚才出言附和的那位长老，眼珠一转，便开口说道：“家主，我倒是有一计，定然可以引蛇出洞，制造出灭杀叶云这小子的大好时机。”

    “哦？陈岩长老，你有良策？”

    陈天雄的眼睛微微一亮。

    “这叶云实力虽强，但他却有明显的软肋。”

    那陈岩长老的脸上，陡然浮现出了一抹阴冷的笑容，“他的家族叶家，只是一个早就已经没落的郡城小家族。”

    “我们只需要对这叶家下手，不愁这叶云不上套。”

    听得这话，陈天雄猛然一拍大腿，从太师椅上站了起来。

    “言之有理！”

    叶云整天龟缩在那圣门之中，找不到出手的机会，但是对叶家出手，可就没这么多顾虑了！

    到时候，那叶云应该不会对自己族人的生死，弃之不顾吧？

    想到这里，陈天雄的脸上，也是陡然露出了一抹森然的笑容。

    ……

    伏龙山脉。

    七日时间，在叶云的护法之下，慕千灵终于将伤势悉数恢复。

    叶云发现，慕千灵不仅把伤养好了，后者的气息，竟也是达到了气海境的层次。

    “你突破了？”

    叶云一脸诧异地看着慕千灵，旋即便意识到了不对劲，“不对，你早就已经达到气海境了！”

    “你现在，到底是什么修为？”

    叶云十分好奇，现在的慕千灵，真实修为，究竟达到了何等层次。

    “比你高一点吧。”

    慕千灵只是瞥了叶云一眼，淡淡道。

    高一点？

    一点是多少？

    慕千灵没有具体透露，叶云也没有多问。

    “先回青城山去吧。”

    慕千灵起身，看向了叶云，道：“圣门那边发来了消息，要推举五名圣徒，前往帝都总院。”

    “帝都总院？”

    叶云愣了愣，旋即眼睛蓦然一亮，“这么快？”

    “不对，为什么我没有收到消息？”

    “因为你只是中级圣徒，不够资格。”

    慕千灵瞥了叶云一眼，“消息应该是群发的。”

    “……”

    叶云竟无言以对，“那这次的推举，岂不是没我的份？”

    “那倒也未必，名额尚未确定。”

    慕千灵的俏脸上，露出了一抹若有所思的表情，“你在院试中表现出色，按理来说，这五个名额，应该有你一份，但我也不能确定，毕竟严格意义上，你只能算是一个新人。”

    “圣门的圣徒之中，还有不少实力强大的老人，这帝都总院的推举名额，何其珍贵，你想要占据其中之一，必定会招致许多老人的反对。”

    叶云却不以为然，“这种推举，自然是实力为先，哪有论资排辈的？”

    “只要我的拳头够硬，没有人能够从我的手里抢走名额。”

    “你倒是挺自信。”

    慕千灵白了叶云一眼，不过硬挨了真人一击却安然无恙的叶云，却也的确有着说这种话的资本。

    “先回去再说！”

    两人随即动身，离开了伏龙山脉。

