    答案是不会。

    经过恺撒这段时间的观察发现，半巫妖雷恩智力正常，又不像尸骸龙安格拉莫那样对所有活物充满憎恨，如果这家伙愿意真心实意地效忠，半巫妖可以在黑翼之巢发挥的作用不会比霍格小、甚至更多。

    黑翼之巢实在太缺智商管理型角色了，尼禄、二哈的脑仁小到难以直视，加尔太耿直蝎狮太贪婪，变形怪、掘地虫首领视野狭隘，加隆和布莱克希娅身为黑龙，只能做打手；除了霍格，也就野猪人首领帕弗尔可堪一用，但那家伙又继承了野猪人的偏执，容易出问题。

    ??现在好不容易来了个智商正常的人物，恺撒看似毫不在意，但其实还是蛮重视的，所以雷恩不能放弃。

    至于可能因此得罪中部自由贸易城邦的掌权者之一，从而遭致讨伐，恺撒根本没有考虑，俚语里有“日不落的大帝管不着北海的渔夫”，讲述的就是这样一个道理。

    大规模的军队，根本无法跨越如此漫长距离传送过来，用双脚战马行军的话则不知需要花上多少年的时间，后勤补给也是个难以解决的问题，这种事想想也知道基本上不可能出现。

    有可能会发生的，就是乔恩亚瑟砸下重金、派遣一些高阶职业者进行斩首行动而已，但这对始终待在黑翼之巢的黑龙造不成什么麻烦，恺撒可没有什么独自外出游历的情节，不会给对手留下可趁之机。

    像现在这样一支追杀小队，虽然职阶高、力量强，但实际上并不被恺撒放在眼里，艾拉迪亚这种等级的小队没有一千也有八百，单独来访，黑翼之巢有足够的力量剿灭他们，如果每一支都需要恺撒严阵以待的话，那这所谓的黑龙领主也未免太蒌了一些。

    虽然这头黑龙以前的确很蒌，但现在早已不同往日——他已经长大了。

    所以当然己方施法者雷恩抵达、氏族头领们准备就绪后，黑龙领主便张开了嘴，将沉闷而雄浑的吼叫贯穿整个黑翼之巢范围，同时嘴里喷涌出狂嚣的火焰。

    黑龙早已将自己吐息分工处理清楚，火焰和闪电威力强大，用予对敌作战时输出伤害，冰霜有限制能力，用来抓捕控制需要留下活口的敌人……至于黑龙本命的酸液？酸息的杀伤力完全不如火焰和闪电，除了飞上高空制造酸雨外，恺撒想不到还有什么其他作用，所以一般都被可怜地留作后备轮换吐息使用。

    在黑龙吼叫与吐息的同时，远强于青少年龙的次元威压也从这头巨龙身上升起、并迅速扩张，让前来拜访的追杀小队下意识向后倒退。

    但很快他们便迅速反应过来，挡住狂嚣的火焰，这帮人有着不知从何而来的骄傲和优越感，为遭到黑龙共计而恼怒不已，所以在施法者一连串的增益法术辅助下，他们顶住了龙威，并在接连的咒骂声中举起刀剑，准备对黑龙施以攻击。

    可惜他们并不能接触到恺撒，领主龙和独龙完全是两个性质的真龙。

    在龙吼响起的毫秒延迟之后，无数身披重甲的兽人就从后方丛林里跃出来，他们戴上了面甲与头盔，不需要任何号令便自然而然列成队列，壮硕座狼的爪蹄声踩得地面隆隆作响。

    军队飞速从恺撒两侧穿过，扑向前方。

    如果提前知道黑翼之巢的真实力量，这支遥远中部而来的追杀小队一定会后悔，无论怎样，也不敢大大咧咧站在黑龙巢穴边缘和它对话。

    因为黑龙的眷属，并不是寻常意义上、杂乱无章的野兽和怪物，它们是精整的军队。

    就在兽人重骑兵从正面冲击追杀小队的同一时间，作为轻骑兵的灰人马也绕到人类侧后方，而除此之外，天空顷刻布满呼啸的双足飞龙、黑压压的暗幕蝎狮。

    黑翼氏族一瞬间倾巢而动，反倒是主战的犬魔裔没有出现在战场，因为它们已经多次证明过自己的实力，不需要再经检验了。

    恺撒有机会单独灭杀这支小队，但在嘱咐二哈去把雷恩喊来的时候，他又突然改变了想法，加了几道命令——北地诸国风起云涌，战争即将开始，恺撒想要看一眼在装配武器装备、经历两个五年计划的麾下氏族，战斗力到底有没有阶段性提升。

    答案毋庸置疑，实施强权阶级化统治的黑翼之巢完全符合恺撒当初的心理预期。

    在艾拉迪亚，冒险者小队和军队，是两个概念，在恺撒还在小时候时，老巫师斯夫曾对他说过一番话，黑龙到现在还记得清楚——“如果被围住、无法周旋脱战，在数量足够多的情况下，即使是传奇古龙也会被普通人组成的军团绞烂成泥。”

    事实证明，斯夫的话是对的，也是艾拉迪亚众所周知的真理，面对数量如此庞大的黑翼氏族军队，追杀小队没有抵抗之力。

    所以在看了一会后，恺撒就放弃了继续观察，结局已然注定不再有看下去的必要，所以在叮嘱半巫妖雷恩准备好扰咒术，不要等到对方传送逃离之后，黑龙便开始转身返回巢穴——在众多怪物疯狂攻击、雷恩竭尽全力的情况下，湮灭对方一个传送法术还是不难做到的。

    事实上，黑翼之巢军队的战斗力，不仅被恺撒看在眼内，此外还另有其人。

    加西亚。

    黑翼氏族之前的骚动准备，以及黑龙领主那声可怕咆哮，足以引起她的注意，所以精灵王也来到自己能够涉足的边缘，站在高处、用手扶在树干上，打量着交战区域的场景。

    “真是强大。”

    她为黑翼之巢军队的战斗力感到目眩神迷，加西亚很清楚，在精灵之森不进行改革的情况下，她们永远做不到黑翼之巢这种程度，更别提与这个强大的邻居周旋抗衡了。

    不过很快，她便意识到自己心态出了问题，关注点不太对，所以加西亚赶紧反应过来，忏悔一声，同时十指交替、放在胸口，为交战中众人小声祈祷：“愿诸神怜悯这些可怜的人。”

    加西亚的视线不会转弯，恺撒返回巢穴也不会刻意绕远，所以他俩很快碰面、迎头撞到一起，黑龙领主是后腿直立站着走的，所以即使是加西亚站在高大树杈上，恺撒也能平视自己的俘虏。

    看着她，黑龙领主脸上产生细微变化，露出一个拟人化的皱眉举动，表情有点不太好。

    看到这一幕，加西亚下意识低下头。

    似乎自己擅自离开翡翠王空，惹得黑龙领主略有不快。

    这个低头动作是纯粹的无意识举动，也不知道加西亚在什么时候形成。按理来说，即便是在被关入地牢、陷入最危险处境的时候，她都没有露出恐惧情绪。

    然而现在，她却不知为何微微有些害怕起恺撒来。

    “跟我回去。”

    恺撒瓮声瓮气地说，在看到加西亚乖乖点头之后，又接着补了一句：“以后离开翡翠王宫的时候，在外面披件衣服。”