    第2239章几家欢喜几家愁

    “母亲，母亲，我不要进宫，我不要进宫。呜呜呜，女儿已经定了亲，若是进了宫，宏哥哥怎么办？”

    孙雅扑在孙夫人怀里，哭得肝肠寸断。

    孙尚书，孙老夫人孙大人还有孙家的几个儿郎都是面色难看。

    孙夫人的心也要跟着碎了。

    这对他们家来说简直是天降噩耗。

    “老爷，这肯定是那个妖妃做的，老爷……”

    一向端庄稳重的孙老夫人心痛得失了分寸，“老爷，咱们可该怎么办才好啊？咱们就雅儿这么一个嫡孙女儿，这就是在拿刀剜我的心肝啊！”

    “我们进宫去杀了妖妃！”孙大少爷和孙二少爷怒红着眼睛道。

    “站住，回来，你们再胡说一个字，小心给咱们家招来杀身之祸，眼下的局势还能怎么办？”

    “就真的没有办法了吗？老天啊，你快睁开眼睛啊！”

    孙夫人抱着女儿嘶吼着，险些没哭晕过去。

    “我进宫去求皇上！”

    孙尚书丢下这样一句话便头也不回的离开。

    “老天，作孽哟！”孙老夫人哭喊道。

    今日如孙家这般场景的人家不在好处。

    有女儿孙女的人家家家哭得肝肠寸断，没有孙女女儿的人家也好不到哪里去。

    兔死狗烹。

    今日他们是没有孙女逃过一劫，谁知他日皇贵妃又会找什么借口来对付他们。

    但也有人家因得女儿孙女被选进宫而高兴的，在他们看来，女儿孙女进了宫便是去当娘娘的，是去享福的，说不准伺候好了皇帝老爷还能捞个贵妃当的，没见现在的贵妃多牛逼吗！

    还有人家没有选上主动追着官差询问的。

    “官爷官爷，还有我家我家，我家孙女你们还没选上呢。”

    官差不耐烦挥舞着大刀驱赶追上来的老妇人，“去去，就你孙女那五大三粗比老子还黑的样子，你也敢让老子送进宫，你怕不是想害死老子，滚滚滚，再不滚，老子对你不客气。”

    躲在门背后偷听的黑状小姑娘捂着脸嗷一嗓子就哭开了，突然而来的哭声还把官差们给吓了一跳，好似生怕小姑娘和老妇人会赖上他们一般，恐吓两句就跑得飞快。

    京都城因得这是闹得沸沸扬扬，前几日萧条的都城倒是因此有了些许人气的样子。

    飞霞宫中，贵妃正召了侍卫伺候，淫靡之音不绝于耳。

    养心殿中，皇帝正在躺在一众美人儿身上呼呼大睡。

    活了大半辈子，就这几天的日子快活得似神仙。

    原来当皇帝还有这般乐趣，皇帝睡着嘴角都是翘起来的。

    一想到他还能这般一直开心下去，心情就更好了。

    以前召幸嫔妃，一夜一次他有时候都坚持不住，哪像如今，夜夜笙歌他第二日照样生龙活虎。

    高兴的皇帝可不知道议政殿外每日都跪了一大群想要求见他的臣子们，准确的说是，皇帝知道也全当作不知道，皇贵妃都帮他延长寿命让他永生不死了，几天的朝政而已，便是让皇贵妃代为处理处理又如何？

    而臣子们并不知晓皇帝的此种心思，还对皇帝还抱着最后的希望，希望皇帝能早日醒过来肃清朝纲。

    (本章完)

