    被过掉后没有放弃的刘秀将阿里纳斯的抛投拍了下来！

    小飞鼠又立功了，他抢在窜进来的布莱文-奈特之前抢到防守篮板球，传给刘秀，然后无球朝着前场狂奔。

    机会终于来了！刘秀稳健的推进起反击，快下的小飞鼠、天尊、屠夫、法外狂徒，都跑在他的前面。

    高中生狂徒兄的运动能力属实惊人，看背影, 还以为是加长版的麦迪在起反击！

    特拉维斯-奥特洛吸引到了防守注意力，且他这般冲刺，拉里-休斯都防不住，但刘秀传球的对象不是特拉维斯-奥特洛，而是左侧边线被忽略的小飞鼠！

    小飞鼠接球追身三分出手……

    进了3分，不进，有狂徒，狂徒之后还有天尊和屠夫……首轮十三顺位新秀定理又来了……

    小飞鼠的追身三分命中！95比94, 从第三节一开始被打了一波9比4之后，接近一节半比赛时间了，开拓者队终于再次取得了领先优势！

    进了三分的小飞鼠张开双臂想要庆祝一下……

    “死耗子快退防！”

    闻言虽然不满，但小飞鼠还是赶紧退防。

    刘秀的这次提醒起到了作用，一直领先着一直被咬紧一直不舒服的奇才队在被反超之后，阿里纳斯整个人要炸了，跑回来就催促着队友发球，试图打快。

    布莱文-奈特接到发球快速推进，但没有能打出快攻，过半场就被小飞鼠贴住，传给阿里纳斯，阿里纳斯也被刘秀黏上。

    ‘这该死的菜鸟，明明防不住我，为什么还要那么拼命？’

    阿里纳斯心里咒骂着再次选择强突。

    天尊退回来了，能补到中距离, 阿里纳斯没有犹豫的直入篮下。

    兰多夫那边在侧翼挡住切入的夸梅-布朗，没有退回篮下，阿里纳斯飞身上篮……

    刘秀尽力的干扰, 还真干扰到了！

    着急出手的阿里纳斯遇到伸过来的手没考虑会不会被帽, 下意识的拉杆，上篮打在了篮框下沿，快速弹下来，砸在地板上，弹起来的时候被刘秀接住。

    落地的阿里纳斯想要抢断，裁判哨响，阿里纳斯拉人犯规，时间到了，进入官方暂停阶段！

    ……

    局势风云突变！

    现场球迷对比赛的感觉和奇才队又有不同。

    现场球迷的感觉是他们的囚徒们玩了命的追分就是追不上，终于，好不容易开拓者队反超了一分，现场球迷都没觉得这次反超有多大的意义。

    但就那么两个回合，他们惊讶的发现，只是被反超一分的奇才队好像乱了！优势突然就来了！这种感觉非常明显非常！

    第四节还剩5分49秒钟，已经进行过半，比分是95比94，开拓者队手握球权。

    官方暂停期间，球迷们回顾了一下从比赛开始到现在，三节半比赛时间里的情绪变化，综合起来就一个词——刺激！

    两队球员也感觉很刺激，只不过一边是刺激人的那个，一边是被刺激的那个。

    两队都进行了轮换。

    奇才队这边，三节半时间打了21分钟，拿到了开拓者队第二高得分13分的小飞鼠被换下了，刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士的组合上场。

    奇才队，阿里纳斯、斯塔克豪斯、拉里-休斯、夸梅-布朗、海伍德的首发组合重新被换上。

    埃迪-乔丹虽然没执教经验，但换人总是让莫里斯-奇克斯眼前一亮。

    这时候，让莫里斯-奇克斯来，他也会选择派上这样的阵容。

    暂停结束，比赛继续。

    刘秀接球推进。

    局势扭转回来了，但和前面只需要想着如何咬紧比分的简单选择不同，对面现阶段的防守，可做的选择有点多……终于，典狱长也有了选择困难症的时候，这次，轮到屠夫帮典狱长做出了选择。

    兰多夫低位靠着夸梅-布朗要球。

    不是个好选择……但刘秀传了过去。

    兰多夫接球，假动作转身，夸梅-布朗不为所动，兰多夫假动作转身接真转身，夸梅-布朗横移迅速……除非强上，不然兰多夫转身攻势真没辙。

    但是，这就是兰多夫想要的！

    夸梅-布朗横移后兰多夫立马回过神，又靠了一步，夸梅-布朗低位背身防守非常牛，第一时间降下重心，没有被撞退……不！不对！

    夸梅-布朗感觉不对，撞击的力道不对！

    但反应过来已经晚了，兰多夫翻身跳投出手……进了！

    97比94，开拓者队领先优势扩大到3分。

    “屠夫……屠夫……屠夫……”

    现场球迷大声喊着兰多夫的外号。

    开拓者队起势了！

    不过，奇才队并没有放弃，奇才队外线三大球星都没有放弃，到了奇才队进攻，外线三大球星都要单打！

    斯塔克豪斯左侧肘区持球面框单打鲁本-帕特森，中距离跳投命中！

    这没办法，就和兰多夫的背打一样，就是靠个人能力。

    科比战法对付科比终结者，只要投得准，就是那么好使。

    两队又开始了拉锯战，阿里纳斯、拉里-休斯、斯塔克豪斯三大外线球星，目前能打无球且愿意打无球的，就阿里纳斯一个人，开拓者队的防守重心在阿里纳斯那里。

    这样的情况下，斯塔克豪斯和拉里-休斯的单打机会真的不错，且两人状态好，斯塔克豪斯祭出科比战法，对付鲁本-帕特森打得不错，拉里-休斯挺受特拉维斯-奥特洛克制，但架不住人家突进去上篮的手感就是好，拉杆都拉出小风车了都能投进……

    好在是开拓者队这边，熬过了第三节外围投篮不怎么准的折磨后，第四节开局把状态打出来了，兰多夫越打到后面，看起来越灵活越快……因为夸梅-布朗和海伍德看起来体力消耗愈发严重！

    夸梅-布朗就没怎么好好练过体力，这赛季体力测试和上赛季20岁的时候基本没差，因为直到新赛季开始前，他都不相信奇才队已经没有乔丹了，新赛季开始后才开始发奋……结果被更多人欺负……

    海伍德，在NBA称不上天才中锋，他很努力，但他那么努力，夸梅-布朗都还没真正得到机会，打出的实力都比他强，体力这一块，海伍德也没什么天赋，他训练可努力了，24岁的年龄，每场也就打二十多分钟的体力。

    比赛打到了末节11分22秒，阿里纳斯长两分命中，帮助奇才队将得分提升到了106分，5分钟的拉锯战过后，奇才队终于将比分追平了！

    开拓者队叫暂停，布置了关键球战术，达蒙-斯塔德迈尔、刘秀、鲁本-帕特森、兰多夫、拉希德-华莱士的组合被换上。

    奇才队也进行了阵容轮换，阿里纳斯、布雷克、拉里-休斯、夸梅-布朗、海伍德的组合。

    关键防守换下斯塔克豪斯、换上布雷克……刘秀上场时看着对面的调整，对现在的斯塔克豪斯的防守真心难以形容……

    …

    暂停回来，开拓者队进攻。

    理论上最后一攻了才被换上，小飞鼠没有不满，他已经接受了现在的定位，单打发起进攻！

    球传到了刘秀手里，刘秀在底线接到球，本想碾着布雷克直接打，但这位同届白人控卫很积极的贴住，避免失误，刘秀护好球，传给拉到顶弧的天尊。

    天尊接球，把夸梅-布朗带出来了，吊篮下！

    关键时刻还是靠兰多夫，兰多夫接球扛开海伍德一步，抛投命中！

    108比106，开拓者队领先两分！

    奇才队没有叫暂停！直接发球进攻！

    但开拓者队也没有大意，兰多夫进球后都是一边往后长跑一边抖着他的一身肉庆祝。

    场上的球员，到了关键时刻，都知道该干什么。

    现场球迷也知道该干什么——为兰多夫欢呼了一波后，开始全力嘘奇才队！

    这场刺激的比赛，已经到了最后时刻了。

    开拓者队球迷们也不知道接下来情况会如何。

    真的不好说！奇才队的那个最快进步球员，飙起来实在是太狠了！

    阿里纳斯推进到前场，隔着三分线两米远，没有着急，稳住、控球……

    兰多夫进球后，比赛时间已经不到24秒了，开拓者队小心翼翼的做好全面防守。

    只有两分的领先优势，不管是三分球还是两分球，开拓者队都得防。

    兰多夫蹲在篮下，他防守虽不出色，但防夸梅-布朗或海伍德吃饼，还是可以的。

    天尊随时随时准备好补防到中距离，小飞鼠黏着布雷克，绕前防接球，鲁本-帕特森贴住拉里-休斯。

    刘秀踩着三分线防守，没有压上去，如果在那么远的位置压上去被过掉，阿里纳斯甚至可以投急停三分！

    时间一秒一秒过去，就在刘秀做好了随时扑上去的准备的时候，突然，阿里纳斯朝前跨了半步停球了！

    刘秀眼睛瞪大了一下，立马做出反应……

    朝篮下跑！

    果然，刘秀刚跑到罚球线，就看到头上有球朝着篮框飞了过去……

    而且，现场的嘘声陡然拔高！刘秀甚至听到了尖叫声！

    球落进篮框的同时，刚刚隔着三分线一米半远扔三分的阿里纳斯已经转过身体，做出了庆祝的动作！

    但这个冲回篮下的刘秀没有看到。

    阿里纳斯这球投得太突然了，而且进了！队友和队友都没有料到！

    刘秀冲进去之后喊了一声“小飞鼠”，接到落地后弹起来的球，跨出底线发球。

    小飞鼠反应过来了，冲到顶弧接到了刘秀发出来的球，朝着前场狂奔，从阿里纳斯旁边掠过！

    提前转身庆祝的阿里纳斯正抬着手……看到小飞鼠持球冲刺，一句口头禅喷出来，赶紧把手往下压，跟着小飞鼠追了上去。

    刘秀将球发出去的时候，时间只剩7秒了！

    阿里纳斯突然扔出的三分、扔出去了就转身庆祝、最后还进了……让场上其他七名球员晚两拍才反应过来，赶紧快下的快下、退防的退防。

    这次阿里纳斯的追防做得非常好，还是小飞鼠老了，当下的打法，小飞鼠在前面的比赛中压根就不考虑体力，上场就全力以赴……没能摆脱得了阿里纳斯的追防！

    左右两侧都有跟进球员，小飞鼠都没传，要不就可能失误，要不就是没两翼投篮能力的队友，他一头扎入篮下！

    都以为小飞鼠要迎着阿里纳斯追防强上，但他没有，进入合理冲撞区后，他将球扔向顶弧……那个方向，没有奇才队球员，只有发球后跟进、最后一个跑到前场的刘秀！

    现场球迷大声尖叫起来！

    刘秀罚球线接球，跨一步，罚球线内一步的飞身抛投出手……

    球还在往上升的时候，终场哨声已经响起。

    球在空中飞着的时候，现场球迷的尖叫声和欢呼声骤然降温，球迷们这时候注意力集中在球上……当球达到最高点往下落，一头扎进篮框的时候，现场沸腾了！

    裁判示意进球有效，110比109，刘秀压哨抛投，反绝杀阿里纳斯！

