    “阁下，您伤口裂开了，还是回床上休息！”岑医生走过去，扶住他摇摇欲坠的身体。

    墨夜笙刚醒来，原本身体就很虚弱，再这么一流血，脸色惨白的吓人，身子无力，险些支撑不住。

    “我要去找新儿！”墨夜笙挣脱开岑医生的手，非常固执，不愿意回到床上。

    岑医生目光复杂的看着他鲜红的胸口，动了动唇，缓缓道：“她是真的要跟你离婚，你还要去见她吗？”

    墨夜笙脚下的步伐微顿，面上布满震惊。

    要是别人说出这样的话，他是不信。

    可现在就连以前一向很支持他们的岑医生都这样说，那她是真的要跟他离婚，还是在这个时候吗？

    一股讽刺忽然袭上心头，墨夜笙再也撑不住身子，身体重重的坐在床边，脸色难看到极点。

    岑医生见他这样，心底松口气的同时，涌现出浓郁的愧疚。

    知道自己这样说不对，可他的身体已经受损严重，根本经不起折腾。

    不得已，她才除此下策。

    “阁下您现在还是保重身体，其他的事以后再说，我先给您换药。”

    岑医生叫来护士，然后开始给他换药。

    全程，墨夜笙靠在床头，视线沉沉的看着地面，不言不语。

    岑医生换完药，看到他从头到尾都没有动弹，眼底划过一丝不忍，忍了忍还是把那到嘴边解释的话咽了下去。

    一旁墨璟琛面色沉重，无声的看着自家大哥，想要说什么，却是不敢开口。

    一时间屋内静谧到只能听到外面下雨的声音。

    好半响，男人像是有所牵引，抬头看向窗外。

    雨幕打在玻璃上，遮挡了视线，只能看到窗外模糊的光影。

    医院楼下，一辆车不停的打着闪光灯，像是在那儿停了很久。

    “新儿……”

    墨夜笙像是受到什么牵引，挣扎着下床。

    “阁下！”

    “大哥！”

    岑医生和墨璟琛要去扶他，却是被他躲开。

    男人捂着胸口的伤，踉跄着脚步走到窗户边。

    这样一看，那停在楼下不停闪着光的车越发的熟悉。

    好像是顾澈的车！

    男人急忙的推开窗户，透过层层雨幕，看到那辆熟悉的兰博基尼。

    “新儿……”男人唇-瓣微动，喃呢喊她。

    车内顾新妃像是有所感应，手紧捏着手机，痛苦的紧拧着眉心，转头看向窗外。

    隔着层层雨幕，与他视线对上。

    看到他安然，顾新妃眼底得泪水滚滚的落下来。

    “墨夜笙……”她痛苦的喊道。

    头疼得越来越厉害，意识在被一点一点的啃噬……

    两人对视了一会儿，车子忽然开动。

    叮叮叮……

    看到副驾驶座上电话响起，顾新妃拧了拧眉，双手用力的握紧方向盘，似乎在隐忍着什么。

    犹豫了一下，最后还是接了起来。

    “喂，有事吗？”她的声音很低，像是本来就很柔，又像是在克制着什么。

    电话那端，男人听到她柔柔的声音，本来稍微好转的心情，却是在听到她生疏的问话，心陡然一沉。

    