    凉风习习，容光的客窜今天结束。大树底下，主创的几人正一起喝着大碗茶。

    “光子，听说你的《火花》，外面都叫好声一片？而且还卖出了高价。那可是名利双收啊！”李成汝笑道。

    容光苦笑着摇摇头：“李老师，你别捧着我了。只能说还成，艺术片真不赚钱。”

    在这里，并不是容光的什么谦虚。《火花》总制作成本3350万，买断价是400万美元？还是打包卖的。只能说是勉强保本。这还没有算上，容光本人的片酬呢？

    而制作费用的大头，就是在京城取外景，经常会租借场地清场拍摄，有时还需要找许多群演。钱花的就像流水似的。

    所以说，第六代导演喜欢拍国内乡土题材。确实有其他方面的原因，但其中一条很重要原因——真的拍不起城市外景戏！

    “那你以后还是准备去拍本土喜剧？”何炳问道。

    “冯导的方向是对的，目前就应该做大本土喜剧。”容光笑道，“原先独木不成林，内地就只有冯导。现在就多了小二爷。还有每年的青年创作大赛，不知道能培养出多少新人。所以我就不去凑热闹了。我准备去拍大片！”

    “大片？”邓婕疑惑的看着容光。

    “姐，我给大片下的定义：总投资超过1亿，主创都是一线的名导明星。”

    “1亿？”其他几人都吓了一跳。张国励急着追问，“光子，能赚钱吗？”

    “不去做，又怎么知道呢？”容光笑着解释说，“之前的《卧虎藏龙》，北美票房1.28亿，全球票房差不多2亿吧！到了暑期档，我的《二郎神》同样会在北美、香港同步上映。如果票房同样破亿，国产大片就已经闯出了一条新路。”

    “难道都依靠海外市场吗？”李成汝询问道。

    “目前只能这样。依靠海外买断收回投资，国内票房有多少都是赚的。”在这几位前辈面前，容光也不隐瞒，“像这种事，单打独斗肯定不行，肯定需要抱团出海。比如《万国运动会》，欧洲片商之所以会出钱买断，就因为朱时卯老师的《牧马人》。像《主角和配角》，海外票房破2亿美元，我在这里说句大白话，没有我的《加一个长镜头》，2000万美元都够呛。甚至都没有海外片商愿意购片！”

    张国励他们都懂了容光的意思。何炳点点头：“前人栽树，后人乘凉！”

    容光微微一笑：“就是这个意思。比如现在的合拍片，一定要用港台明星，就是因为他们的海外知名度。如果内地大片也起来了，肯定会有一批内地演员，也拥有海外知名度。到了那个时候，挑选余地就大多了。说实话，港台明星的片酬，现在虚高的实在太夸张。但不用又不行！”

    张国励和邓婕偷偷的用眼神交流了一下。邓婕就笑问：“光子，你这里有没有好的剧本，我家张莫还是不错的。”可怜天下父母心，尤其是邓婕这个继母的心！

    容光心中叹息，要不是张莫以后会那个，给个角色不就是小事一桩？

    从某方面说，张莫也是个人才。拥有父母那么多的资源，最后居然能混到那种境遇？等于说，他每一步都能走错？

    而张莫的那些破事中，最有名的就是中戏暴打女友事件。

    其实在容光眼中，不去讨论那些绯闻，光说对中戏的影响。只能这么说——中戏连底裤都输光了！

    既然你们中戏有校规，低年级学生不得接戏，那就严格执行好了。像梅葶索性退学，那也没人会说什么。

    然而在那条校规中，居然还开了个后门？除非获得老师批准？这不就出事了吗？系主任就利用这个后门，对女生来了个潜规则？

    并且从此往后，这条校规又变的名存实亡？中戏直接吓尿，以后所有申请都全部批准？校规立马就变成了笑话。

    好吧！作为中戏女婿，容光对那个破大院么得感情。

    不过张国励和邓婕的面子还是要给的。略微一考虑，容光就说道：“姐，给几个角色，还不如给个渠道。我那个青年创作大赛，可以组团参赛的！”

    见到容光使了使眼色，张国励和邓婕恍然大悟。

    既然是组团参赛，那完全可以加入到获奖热门中。只要能够获奖，张莫不仅能刷逼格，还能顺理成章的成为主演。在这方面，这对夫妻有着足够的能量。

    而那些获奖热门同样也会欢迎。有着这对夫妻的能量，以后的道路同样会顺畅不少。

    至于容光，他即给了张国励夫妻足够的面子，又在表面上，与张莫毫无关联。

    这就是三赢的局面。也解决了张莫这个麻烦。

    ……

    容光与张国励等人挥手道别。然而刚走到门口，就听到有人招呼：“容导，留步！”

    “邓总，您好！”容光万分热情，与那位矮小的杀马特男人握手。

    “以后有机会合作？”

    “一定一定！”

    “……”

    这位名叫邓建果。他是早期内地影视圈的大佬之一。并且还是《我这一辈子》的投资人。

    邓建果的起家，恰好遇到了最好的时期。而且他特别胆大，敢拿出身边所有的钱，邀请了当时的香港明星，拍摄内地电视剧。并且把开机仪式，安排在羊城体育场。

    这个惊人的举动，一下子把所有人都吓唬住了。随后电视台就主动投钱，还有不少广告商找上门，就让邓建果拥有了第一桶金。

    邓建果最风光的时候，一年同时开拍七部电视剧，并且号称利润过亿！注意：并不是收入，而是利润！

    当时电视台并没有什么钱，如果想要购买电视剧，就要拿出几分钟的广告，直接就让邓建果吃撑。也就是因为这个原因，后来电视台就只愿意出钱购买，绝不会给广告时段。就是因为邓建果赚的实在太多啊！

    邓建果的发家史，一直就伴随着张国励。当年的《康熙微服私访记》，曾经红遍了大江南北。

    然而邓建果就是娱乐圈早期的两大喷子之一，他的那张破嘴，最后把所有人都得罪光。其实在拍摄《我这一辈子》的时候，他与张国励已经是关系破裂。

    有一说一，老张在圈子里的人缘一直很好，能把张国励都惹火了，那个本事确实不小。

    并且从此往后，邓建果只能无奈的退圈，与张国励也形同陌路。只能通过乱七八糟的结婚事件，偶尔在媒体上露露脸了。

    这里就简单说说，邓建果几件“光辉事迹”吧！

    在某次采访中，邓建果就说——他与张国励首次见面的时候，拍出2万元，张国励的眼都直了？

    你们说说看，张国励再怎么穷，他可能这样吗？而且张国励原先就是小有名气的演员。还参加过南极科考，荣获集体一等功、个人二等功。就算万元户的时代，他看到2万元，以为张国励没见过世面吗？

    这就难怪，张国励会最后翻脸了。

    还有，邓建果在采访中说——他们公司成立了美女公关队，直接攻陷各大电视台的采购部！

    好吧！真相什么的并不重要。也不去求证这话是不是真实。

    不过想想就应该明白，这样的采访后，还有哪家电视台，敢去购买邓建果的电视剧？那不是把自己往监狱里送吗？

    顺便介绍一下，另一位大名鼎鼎的早期喷子——宋组德。

    宋组德造谣谢晋导演事件，这应该都知道，法院都已经判决了。

    还有一回，宋组德在新闻发布会上，公开说：自己其实有颗女人心，想要去做变性手术！

    这种雷人雷语，直接把边上的女演员吓得跳了起来。

    不得不说，那些早期喷子的奇闻异事，其实挺有趣的！

