    第一百九十八章

    大纛随风金戈起（8）

    程鸿渐登感魏长老委实轻敌，当下正欲相劝，刘秀忽而接口道：“本派弟子要先学八年文韬武略，且只有其中翘楚可随长老演练阵法，自会领悟得快些。”程鸿渐亦作此想，当下随之颔首。那魏德韬教惯了聪慧弟子，甚感不以为然，仅只淡淡地道：“饶是如此，三日也够了。”王凤道：“那便三日后巳时开战，寨中弟兄都托付魏长老了。”

    魏德韬抱了抱拳，道：“王寨主权且宽心。”转而瞧向鸿渐，说道：“听闻你先前跟姚大小姐擒拿过王匡，看来端的有些本事。”程鸿渐拱手回道：“实属侥幸。”魏德韬撇嘴轻笑，道：“莫要过谦，本长老正欲重用你。”程鸿渐道：“全凭长老吩咐。”魏德韬道：“天志帮曾提官军有十余位成名将佐，此事早已传开了。倘若当真如此，你便给本长老打个头阵，在阵前斩下几员来。”

    耿弇登感忧虑，随即脱口道：“鸿渐虽已修炼七年，却尚未得过本派高人点拨，倒不如遣弟子打个头阵吧。”魏德韬道：“他连这本事都没有，你当初保举作甚。”耿弇心道：“我所保举的职司不过是个亲随罢了，跟他能否斩下成名将佐有甚干系。”言念及此，讪讪一笑，道：“鸿渐兄弟忠正贤良，有他在师尊身旁服侍，弟子方可宽心。”魏德韬打个哈哈，道：“你倒孝敬。”

    程鸿渐不愿耿弇犯难，便即出言应承，魏德韬自得笑道：“甚好，你只需斩下三四员猛将，乱了敌军阵脚，本长老定会保你个正五品职司。”程鸿渐回道：“咱们只要能打退官军，替寨中无奈落草的百姓谋个生计便好。”刘秀观其语出真挚，断无半分造作，不由心生感触。

    那王凤是个粗中有细的汉子，忽而察觉魏德韬似待鸿渐不善，当下说道：“本寨主这便派两名要紧头领，陪魏长老操练喽啰去，至于鸿渐公子??????”话到后来，顿了一顿，续道：“魏长老要鸿渐公子跟那些猛将拼命，便要他养上几日，不必随行伺候了。”魏德韬向程鸿渐道：“王寨主既这般说，你便不必跟随了。”

    程鸿渐拱手应命，王凤遣了堂中两名要紧头领，引魏德韬及其手下副将前去操练，待得那些人离得群豪堂，又向姚蓁蓁道：“俺并非信不过贵帮，只可恨云旗那厮辱骂得厉害。这等鸟人还不跟他们拼了，寨中弟兄都成缩头王八了。”

    姚蓁蓁浅笑说道：“本帮虽觉官军在耍伎俩，不过还需寨中拿主意。”王凤哈哈一笑，道：“往常那伙官军夯得要命，寨中弟兄可都是刀尖儿上滚出来的。待俺逮住云旗那厮鸟，便跟贵帮将缴来的家当分了。”

    程鸿渐暗感其中定有蹊跷，随即相劝道：“寨主莫要过于轻敌了，山中该当多留人马才是。”姚蓁蓁嫣然接过话头，道：“官军若仅有一万兵马，王寨主也领一万弟兄便可，免得云旗那厮说寨中人物不是好汉，仗着人多欺负他们。”王凤自忖须臾，随后应承道：“那便唤余下弟兄把守山寨各处。”转而向程鸿渐道：“魏长老使唤公子跟那些个猛将厮杀，俺端的不好拦阻，不过寨中弟兄定会护你。”马武有心立功，是以拍了下胸脯，道：“我光明拳甚是了得，可助程兄弟拿下几员大将来。”程鸿渐拱手谢过了，王凤复又叙话稍顷，便领手下告辞，随即出得群豪堂，各行其事去了。

    程鸿渐尚自忧心，姚蓁蓁怡然打趣道：“我先恭祝小哥哥升官儿发财啦。”程鸿渐道：“怎么？”蓁蓁笑道：“那魏长老要你斩将立功，虽未必有什么好心，不过他老人家金口玉言，到时也只得提拔。”程鸿渐相随一笑，道：“魏长老是否提拔倒不打紧。”姚蓁蓁道：“我知你并不在乎这些，现下只愿此战能胜，寨中诸人莫要平白送命。”

    程鸿渐不禁轻叹道；“可惜长老跟王寨主有些轻敌，首战怕是要败的。”姚蓁蓁悠悠脱口道：“魏长老瞧官军消息是本帮探得，便甚难赞同了，再说他还急着立功，好借此挽回些颜面。”程鸿渐初时一怔，随即会意，当下暗忖：“派中好些人物素来抵触天志帮，其实大伙同为武林正道，本该同舟共济，何必犹似冤家。”转而温语道：“好在王寨主听了你的言语，将半数人马留于寨中，这些人的性命总算保住了。”姚蓁蓁道：“那些要跟官军对阵的，咱们也尽力相救便是。”

    鸿渐深以为然，当下携着蓁蓁游憩山涧，约莫过得半个时辰，便随她到竺法兰之处修炼去了。姚蓁蓁向竺法兰提及战事，接着晓以大义，求恳对方从旁掠阵。竺法兰闻知此事，当即应允了。渐蓁登感欢喜，随后修炼至深夜方才辞去，待得天色复现晨光，便又寻竺法兰勤修武艺。渐蓁本就甚有功底，极具悟性，兼之如此这般连日修炼，自有诸多进益。

    沙场风萧鼙鼓动，鹰腾贯日掠白虹。兵壮林立簇驷车，旌旗卷尘起峥嵘。却说开战之期转眼便至，这当儿正值两军对垒，云旗眼见对方阵势，不由暗忖：“听闻这伙草寇有两万人，可此番仅有万余人，看来无法全歼了。”言念及此，拔剑出鞘，随即喝令道：“变阵。”话音刚落，上万官军当即分作诸多鳞状小阵，如此铺展开来，径将那厮围在当中。

    