    第34章 强大如我，把祖国的特种兵点惊呆了！

    特种兵队长通过走廊，走到了一处房间中。

    这是一间会议室，是属于大使馆内部一个军情部门的会议室。

    龙国的特种兵开到大使馆，可以随意使用这间会议室。

    此时，室内已经坐着三个人了。

    队长一进屋，就对着一个正在拨弄着电脑的士兵说：“你帮我查一个人。”

    他使唤的那名士兵就是神龙特战队的一个特种兵兼黑客。

    在特战队里面，什么技能的人才都要具备一些。

    就连修电灯泡，修车的人也要具备。

    “队长，他叫什么名字？”

    “林凡，森林的林，平凡的凡。”

    “平凡的森林，好名字。”

    “快点查。”队长叫道。

    五十秒后。

    那名黑客说：“这人以前在南部战区当过兵，只服役了两年就退伍了。然后因为生活得太潇洒了，就欠债了。欠债后他跑来这里当雇佣兵，就是为了抵债。”

    “这背景……挺干净的。”队长暗自想道。

    那为什么这个人那么厉害呢？

    那名黑客说：“队长，这人会不会是领导口中说的那个雇佣兵呢？要是这样的话，这一切点太奇怪了。”

    特种兵队长无从知晓为什么林凡那么厉害。

    不过他也永远不会知道，因为林凡是不可能把他拥有系统的事情说出来的。

    所以队长初步判断，林凡是来到这里当雇佣兵后才学来的这么牛逼的技能。

    队长说道：“好像这人的背景完全可以入特种兵的队伍，只需要考核他就行。”

    黑客一下子就惊呆了：“队长，您这话的意思是，想要招揽他进我们的预备训练部队？”

    “是的，以他的身手，进来肯定很吃香。”

    这时，旁边的一名特种兵说话了。

    之前他一直陪着队长，所以队长和林凡之间的聊天全部入了他耳中。

    “队长，会不会是对方的战斗力实在是太拉跨了，所以才能让那小子以四个人的兵力打败了他们五十人的士兵？”

    “你没听见领导说什么吗？领导说这人能凭一己之力，干爆十几个军阀的正规士兵。你们也是知道一点东西的，这个国家首都军阀的能力如何你们大概也能了解到一些。”队长有点不耐烦地说。

    其他屋内坐着的十几个人，都在安静地听着队长的讲话。

    有一说一，这林凡，确实不简单。

    他们联想了很多。

    毕竟这群人都出身于龙国最优秀的特战队——神龙特战队。

    他们都不是无知的人。

    可是这些人想着想着，就由刚开始的严肃，逐渐变成了惊讶。

    搞不好林凡就是传说中很少出现的兵王！

    此子必成大器！

    一个队员忍不住问队长：“队长，你怎么看那小子，那小子的战斗力有点过于离谱地强大了。”

    “我怎么看？我觉得他是来到这里当雇佣兵后，受到了神秘力量的培训，才会变得如此之强大的。”

    那名成员又问道：“这什么林凡，她说属于哪个雇佣兵团的，我想想看前十名有没有他的雇佣兵团名字出现。

    这群人都是特战队，平时里也会去到海外执行任务。

    他们打交道的对手，或者是以某种奇妙的方式合作的对手，其实都是五花八门的。

    至于雇佣兵，他们更是能遇见。

    而且还能遭遇到很多雇佣兵，所以这些人都对雇佣兵图案这些东西知道亿点点

    “天堂雇佣团。”队长说。

    那名特种兵想了一下，说：“没有。”

    “要不你搜一下吧。”队长对着那名黑客兼雇佣兵说道。

    那个黑客又在电脑上拨弄了一阵。

    半分钟后，他说：“全网点没有这个什么天堂雇佣团出现，他会不会给出了一个假情报？”

    队长没有回答他，只是思索着。

    林凡确实让他惊艳住了。

    做为一名优秀的特种兵，他对这种人才的态度，可以说是惺惺相惜。

    自己确实想要向上面报备一下这个战神的存在。

    而特种兵队长不知道的是，上级其实也注意到了林凡的存在。

    林凡直播的内容，其实上级也有人在关注的。

    这么说吧，林凡直播的内容肯定是违规了。

    而什么是违规呢，就是违反了法律法规的东西。

    这种东西是不能放到明面上来的，所以官方就建立了一堵墙，让国民们看不到那些损害人大脑的东西。

    所以我们现在看到的东西，都是官方允许你看到的。

    而官方不允许你看到的东西，你一辈子都不会看到，也永远不可能知道。

    林凡这段时间直播打仗，直接打破了龙国直播界史无前例的记录。

    连官媒都不敢这么做。

    所以安全局有人暗中注意到了这个林凡，然后和上级报告。

    上级看了林凡的战斗视频，出手视频。

    判断了林凡都压枪能力，开火方式和意识等等，都觉得这个人可以提拔。

    而且林凡也不知道，其实上级在发现林凡第一次直播后。

    立马调查了林凡从小到大的全部记录，以及现在的全部活动。

    当他们发现林凡的背景是真的干净，这个仔是真的厉害，这孩子是真的善良时。

    他们决定要招揽林凡进入神龙特战队。

    黑客看着看着电脑，突然眼前一亮。

    “队长，上级要招揽这小子！”

    “什么！”

    “他们发信息过来的，说让您亲自去做一下与林凡的沟通工作，不信的话你过来看看。”

    于是队长起身，走到军用电脑前面。

    其他人听了这话，也是眼中大放惊诧之色。

    想当初，自己为了进入神龙特战队，吃了多少苦，换了多少层皮。

    现在，着小子居然就这么轻而易举地得到了神龙特战队的青睐。

    真是人比人，气死人啊！

    这些人想着想着，一个个的眼神逐渐暗淡了下去。

    猛男也感触地差不多落泪了。

    只有队长，看清楚了上面发下来的信息时，嘴角露出了一抹微笑。

    “嘿嘿，这小子，果然不简单，能这样子进入我们神龙特战队的训练部队，看来是个天才啊。”

    (本章完)

