    查尔斯虽在「尖角议会」见过这位S-01的明面话事人，虚空间的伟大存在。

    但他还从未去过虚空，

    了解仅限于书本上的定义，大概知道是一个不存在任何世界间的高维空间，而且其维度参数完全处于紊乱状态，且深度超越当前空间定义的最大值。

    王级以下的个体前往虚空将被瞬间撕碎，

    就算王级也不得掉以轻心，需保持王域的全面张开，确保自身及周围临近空间的稳定性……一步踏错就将落入完全未知的维度区域，其复杂程度凌驾于任何已知空间。

    “这就是虚空吗？在高维物质形态基本定性的情况下，居然能生出这样的空间体系。

    别说是黑塔想要破译，

    就连他们本土异魔，恐怕也只有这位「全知全能」能驾驭这片虚空领域……这里孕育出来的空间技巧完全凌驾于常规空间之上，真是一片宝地。”

    不只是C.查尔斯局长无比好奇于这一空间，

    W.沃尔特也是一样，甚至想要亲手摸一摸这一团团虚空肉泡，但最终还是忍耐住。

    他内心其实很想知道黑涡与肉泡化的虚空相触碰时，到底会发生怎样的相互作用。

    走在队伍末端的Z.佐德局长在踏进这里时，也瞬间关闭掉‘运算领域’，一切由虚空肉泡间读取的数值，根本无法求得正常的解析解。

    在韩东的带领下，

    沿着挤满肉泡的通道，最终来到位于深处的虚空大殿。

    无数高溶度的肉泡黏合而成的王座，如同树根主体立于大殿中心，

    起到稳定虚空与上下承接的作用。

    「尤老师」以较为经典的形象坐于其中。

    虚空能以肉泡形式，规则排布于这里，

    形成类似于巢穴的结构，同时将不同维度的排布、映射全部整理规整，均通过尤老师实现。

    最早发现S-01的【虚空】时，直接被定为绝对禁区，就算是上位都不敢轻易踏足。

    完全是依靠尤老师进行探索、开辟，才能有如今的虚空体系，

    也才能出现像波普这样，直接出生于虚空间的特殊异魔。

    同时，让异魔对于维度、宇宙的认知达到全新高度……哪怕不与黑塔建立联系，也能通过虚空展望万千世界的基本状态。

    对虚空的开发也一直都在进行着，

    后续甚至能进行跨纬度的直接干预，无视维度间隔而建立「虚空网道」，不受任何阻碍而通往各世界，直达黑塔。

    面部戴着零号面具，被称为千年来最伟大数学家的佐德局长在见到虚空大殿时，通过主观运算推测出虚空网道这一可行性，不由得惊出一身冷汗。

    有这么一种微小的可能性，S-01将在未来某一日取代黑塔，成为【中心】。

    ……

    “尤老师。”

    当韩东化作「真实样貌」，在距离王座十个虚空肉泡的距离，虔诚下跪。

    来自于虚空王座间的注视，自然也发现了韩东的【变化】，

    并非成王，

    而是发现用于巩固、提升韩东伪王水准的「黑涡体系」，

    尤老师也是极小幅度地略点了点头，对这群找上门的黑塔人员多出些许好感。

    就在这时，

    嗡！

    一颗微型黑洞（仅大拇指大小）于虚空王座的侧面形成，

    一道道星光线条呈独特的曲律形式，由内部散射而出，慢慢构筑出青年的身姿，

    一条条完美无瑕的星光触须于背部上下浮动着。

    完美无瑕的宇宙正在大脑间运转着。

    “波普，好久不见！”

    “嗯……”

    面对韩东的热情招呼，波普只是简单回应，

    他的目光更多放在这群黑塔访客的身上，通过「星眸」只能读取到一些表层信息，

    尤其是在窥探沃尔特.苏立文时，还有一种遭到黑涡吞噬的直观感受。

    这时，

    贝女士主动上前一步，

    她与尤老师已经有过多次交谈而且也私下见过不少次，也就不再耽误时间，直入正题。

    就在她刚想说出交涉内容时，

    王座间的尤老师却抬手止住她的发言，目光却落在另外两人身上。

    “稍微等一等~贝女士，你们这里面似乎还有一些事情需要处理。

    尼古拉斯，你与这位先生似乎存在着一种特别的联系，先满足一下我的好奇心，再开始接下来的谈话吧。”

    忽然间，

    尤老师抬起的手臂，作出一个勾取的动作。

    嗡！

    一种奇妙的感觉同时从韩东与W.沃尔特体内传开，

    没有任何威胁，

    没有能量流逝，

    只是在他们的胸口间，被勾出一根根介于肉与虚空的特殊丝线……像是一根流淌着星辰原液的毛细血管，

    两股线条在尤老师面前呈漩涡状交织在一起，

    尤老师很有礼貌地回应一句，“原来如此，非常感谢你为尼古拉斯进行辅导。”

    沃尔特虽不清楚自身体内被牵出的丝线是怎么回事。

    不过，由于没有任何威胁，他便没有阻止这一行为，同时也向尤老师点头致意。

    尤老师继续用手指拨动着两人体内长出的线条，查询着其中的信息，

    “另外~在你与尼古拉斯间，似乎还存在一项「交易」。”

    “是的。”

    “有点意思……干脆这样吧。

    你们想要提出的提议，我原本是不准备答应的。

    因为我早已设计好‘游戏’的全部流程，随意变动的话，事情会变得十分麻烦。

    不过，我临时来了一些兴致，

    或许可以在满足‘某些条件’的情况下，答应你们的提议，提前对那群失控者进行干预，甚至将‘游戏’提前进行。”

    贝女士猛然一惊，连忙询问：

    “什么条件？”

    “我希望沃尔特先生，现在就开始进行你与尼古拉斯达成的交易，独自前往【深海】。

    相信你对于‘上一次’的交战并不满意，一直都想要以全盛状态再来一次，用于消除心间的不甘与阴霾。

    如果你在【一小时内】能与克总祂打成平手，

    我会考虑提前进行与失控者的特殊游戏……当然，也只是「考虑」，同时得满足一些其它条件，确保游戏的整体流程不会受到太大影响，你认为如何？”

    话音刚落，

    一道直达深海的虚空传送门已然形成，

    这场交易，贝女士、查尔斯等人完全不知。

    一不小心甚至可能导致最高意志的陨落，毕竟这是在异魔的地盘，而是众人依旧记得曾经沃尔特被深海间恐怖存在追杀的场面。

    就在查尔斯等人想要反对时，

    沃尔特却上前一步，直接跨进传送门。

