    “三位大人请等一下！”

    在林格三人即将走出庄园时，后背突然传来一道老人的声音。

    林格转头看去。

    发现来人不是别人，正是那个之前接待他们的花白老人。

    不过林格的视线，并没有在这个老人的身上停留太久，很快就望向了跟在老人身后不远处的一个男人身上。

    男人样貌普通，穿着也是极为朴素。

    不过从其身上表现出来的气质，却是让林格第一时间便确认了眼前之人的身份。

    “这就是波文？”

    看着波文，林格眉头皱起，原本他还以为这波文不会出来了。

    观察了一会波文，林格很快就发现对方并没有看自己和罗莉。

    而是将全部是注意力都放到了诺克身上。

    “是看出了诺克的身份吗？”

    林格心中了然。

    虽然诺克这个皇子的确是有些不太靠谱，但毕竟身份地位摆在那里。

    看到一个皇子过来调查自己，不要说波文了，化作林格自己也会发慌。

    “十分抱歉，三位大人，让你们久等了。”

    老人见三人被自己叫住，当即松了一口气，而后连忙道歉到。

    “还有什么事吗？”

    没等林格开口回应，一旁的诺克便率先开口说道，语气中带着一丝丝的敌意。

    并且在说话的同时，右手还不忘朝着左手的袖子里摸了摸。

    这里面放着他在庄园里发现的关于整个怒浪宴会厅以及他们背后势力的详细名单。

    “这..”

    刚刚知道诺克身份的老人，被诺克这样询问，当即不知道该如何回答才好，一时间竟是有些手足无措起来。

    “你退下吧。”

    后面走来的波文，朝着老人说了一声，而后看向诺克，行了一个曙光礼：

    “得知是殿下到来，我便立刻去让人去准备宴席，所以多耽搁了一些时间，还希望殿下见谅。”

    “等殿下用完餐后，我亲自再带殿下搜查庄园如何？”

    波文想要将诺克挽留下来，想要打听清楚，眼前的这位殿下到底想要做什么。

    然而已经得到自己想要东西的诺克，那里还有心思在这里浪费时间。

    他现在一心想着的都是怎么把眼前波文所在的势力连根拔起，自然毫不犹豫的就拒绝了波文的提议：

    “下次吧。”

    说完，不等波文在再开口，便已经直接转身，与林格两人朝着夜莺城堡所在的方向走去。

    看着三人离去的背影，波文眉头皱起。

    不知为何，他有一种不太妙的感觉，有些搞不清这个眼前的这个皇子想要做什么。

    “波文大人，还去牧场吗？”

    良久之后，他身后的老人见波文许久都不说话，小心开口问道。

    “等再看看吧。”

    波文说着，快步走到林格接待林格三人的那间待客厅。

    “他们在这里休息的时候，有说什么吗？”

    他直接来到那名女仆前开口问道。

    听到波文的问题，女仆愣神片刻，这才语气有些僵硬的回复：

    “说是要找半面人，还有...”

    女仆将三人之前在这里的谈话大致复述了一遍。

    “半面人？”

    听到这三个字，波文满脸的问号。

    找半面人来他这里干什么？

    “等等，不会是..”

    波文回想起了耶鲁那边发生的事情：“难道是半面人潜入到我这里了？”

    想到这里，他的脸色立刻变的难看了起来。

    ...

    回夜莺的路上。

    不知道因为自己几句话，而导致波文彻查整个庄园的诺克。

    此时，正一脸的义愤填膺。

    “没想到他们在帝国里居然设立了这么多的据点。”

    “这还只是一个听都没有听说过的组织。”

    “那共生会这种恶名远洋的邪会在帝国里又会安插多少的据点？”

    诺克说道这里，神情十分激动。

    “共生会之前被血洗过一次。”

    罗莉忍不住提醒了一句。

    “罗莉小姐，你根本不懂共生会。”诺克摇摇头：“他们这些邪会，就像野草一样，只要不将其连根拔起，过一段时间就会再次长出，甚至比之前还要茂盛也不是不可能。”

    看着诺克那副没有人比我更懂共生会的样子，罗莉抬头望天。

    林格笑了笑，而后开口问道：“殿下，你之后准备怎么处理这些邪会的据点？”

    “这个..”

    听到林格的问题，诺克本来想说直接莫尔横推，但联想到现在自己的情况，又有些迟疑。

    良久之后，他摇摇头：“还是交给夜莺吧。”

    说着，他伸手将放在左手袖子里的名单拿出，递给林格。

    “夜莺处理这种事情，比起我更合适。”

    虽然他很想亲自动手，清理这些垃圾，但他的现实情况并不应许他做出这样出格的事情。

    他是曙光帝国的皇室，有很多事情不是说他想要做就能做的。

    “这个还是殿下你来交给妮可。”

    林格将名单退回给诺克。

    眼前的这种发展正是他想看到的。

    到时候就很长一段时间他都不用担心无任务可做了。

    “行。”

    诺克见林格这样说郑重的点点头。

    “能让我看看这名单吗？”

    就在两人交谈时，罗莉突然开口说道。

    “这个...当然可以。”

    诺克没有多想直接将名单递给罗莉。

    林格本来想要阻止，但奈何诺克动作太快，等他反应过来时，名单已经到了罗莉的手中了。

    看着罗莉认真观看名单的样子，林格感觉心有点痛。

    不出意外，到时候估计会有几个据点会突然消失。

    至于原因自然不用多解释。

    很快在罗莉看完名单还给诺克后，三人也是回到夜莺总部。

    “等到时候行动的时候我会再过来的。”

    在诺克将名单交给妮可，留下这么一句，便直接离开了。

    “这次任务怎么回事？”

    妮可看着手中的名单，很是不解。

    不是调查一个物品失踪案吗？这么就把一个地下组织全给调查出来了。

    这一点就很不合理。

    “这个...”

    林格也不知道该怎么解释。

    “算了。”妮可朝着林格翻了一个白眼：“你去的时候我就有预感了。”

    “这件事情就先这样，等上面的命令下来后，我在通知你。”

