    可是统合军却没有那样做，因为阿斯兰很清楚，没有经过任何训练的流民，很容易出现混乱与暴动，他们根本无法对统合军形成有效伤害。

    流民的死亡，一方面是减少领地内的不稳定因素，同样也可以减少粮食消耗，同时也可以借助他们的性命为十方联军制造机会。

    偏偏阿斯兰的人设就是爱民如子，绝对不能轻易对流民举起屠刀，他必须为这一方面做准备。

    阿斯兰在考虑这件事，诺美里出现在阿斯兰身后，手中还拿着一个托盘，托盘上放着一杯热牛奶。

    这是阿斯兰每天工作深夜，必备的宵夜。

    “戒严还需要多久？”诺美里将牛奶放在阿斯兰的桌子前，无奈问道。

    阿斯兰早就预想道十方联军会发起斩首行动，所以很早就准备了应对计划。

    比如美狄亚公爵的三层土堡，如今大营内就有十几个，偏偏没有一个是美狄亚公爵休息的地方，实际上，这些土堡大多数都是空。

    阿斯兰已经将整个指挥部搬到低下了，经过这段时间的发展，鼠人族与统合军配合下，已经在大营下挖了纵横交错的地道。

    参谋部和指挥部自然全部搬到地下，另外美狄亚公爵五位弟子也都在地下的指挥部，如今在地表上的人，只剩下美狄亚公爵和阿斯兰。

    阿斯兰之所以没有潜入地下，是需要十方联盟在发动斩首行动的时候，能够第一时间掌握大营的情况，迅速做出判断。

    美狄亚公爵的理由非常简单，就是不想要去地下。

    她是老师，她说的一切都是道理，没有人敢反驳她。

    当然美狄亚公爵还有另外一门心思，那就是晚上的时候让阿斯兰偷偷上她的马车。

    没错，他们如今的居住的地方，就是阿斯兰日常使用的拖挂房车，外边就跟拉货的马车车厢差不多，平日里就听到后勤营外，马车空地上，又或者形成人造屏障挡在军营某处通道前，就连巡逻过来的普通士兵都无法发现这两辆拖挂房车。

    至于拖挂房车的设施，还真别说，不只是阿斯兰喜欢，美狄亚公爵也非常喜好，比其土堡看起来漂亮多了，唯一缺点就是小了点。

    这两辆拖挂房车距离近不到二十米，周围几乎连一个护卫都没有，实际上并非没有，阿斯兰身边有诺美里，美狄亚公爵身边则是劳尔。

    “继续戒严下去，直到战争结束为主，斩首行动这种消耗最低，而且对付高端力量不足的我们，是收获最大，成功率比较高的军事行动。”阿斯兰人认真说道。

    诺美里淡淡哦了一声，脸色有些复杂看着阿斯兰。

    这几天夜里，她早就注意到阿斯兰一到深夜就会偷偷摸进美狄亚公爵的房车内，然后快天亮的时候才会回来，回来身上还带着美狄亚公爵身上的香水味。

    只要不傻，自然能够猜出他们去干什么了。

    至于说什么指导修炼和冥想的话，就算傻子都不会相信，指导修炼用得着半夜三经去，而且还要呆那么久。

    阿斯兰注意到诺美里的异样，也不由得尴尬起来，毕竟诺美里也是导师级强者，而且前段时间魔法师也达到魔导师境界，因为龙族血脉的缘故，精神力也不是一般魔导师可以比拟，很轻易就注意到阿斯兰的异样，甚至有一次回来还被诺美里给堵住了。

    “那个！诺美里我晚上不过去了。”阿斯兰下意识说了这么一句，心虚得不行。

    诺美里愣了一下，但很快还是露出了笑容，点点头，贴心说道。

    “少爷你不用在意我，但是这件事非同小可，万事要小心。”

    这话说得阿斯兰有些无地自容，猛地起身将诺美里扑倒。

    两人很快就滚到床上，然后就陷入一战激战之中。

    不知道折腾了多久，阿斯兰忽然浑身燥热起来，而且他也注意到今夜他的身体异样，实在是太过持久了点，甚至能用不知疲惫来形容。

    诺美里也注意到阿斯兰的异样，主动停止动作，下意识双手抓着阿斯兰的头。

    “少爷！你怎么了？”

    阿斯兰猛地睁开双眼，双瞳居然在不知不觉中觉醒了竖瞳，只不过不是跟诺美里一样的红色，更不是原本的褐色，而是醒目的白色。

    “我好难受啊！浑身好冷！身体都要炸开一般。”阿斯兰的意识已经迷糊，开始呢喃起来。

    诺美里顿时大惊，她很快联想到当初自己变成的龙人时的情况，那个时候，她首先是失去意识，等到杀戮结束后才恢复了一点意识，最终恢复人性。

    “难道少爷也拥有龙人血脉。”诺美里不由得惊呼出声，可是阿斯兰身体的异样非常明显。

    很快阿斯兰身上就开始浮现狰狞巨龙甲胄，洁白如玉，摸上透体冰凉。

    “这是白龙血脉！”

    诺美里刚刚说完，阿斯兰猛地睁开双眼，一双眼睛满是狂热之色，诺美里顿时一惊，迅速凝聚出自身的龙人甲胄，一红一白就这样对视起来。

    然后这两位身披甲胄的龙人一个翻身，居然继续肉搏起来，只不过这一次两人的动作有些大，所幸很早就布置了隔绝结界，让声音无法传出去的同时，拖挂房车外表看上去，却没有半点异样，实际上房车的摆动频率非常大，拖挂房车也不断发出吱呀声，显然已经不堪重负了。

    激战来得爆裂，结束得也很快，阿斯兰很快就恢复清明，身上的甲胄也慢慢消散，诺美里也是如此，只不过两人双眼之中看向彼此的目光，多了一丝依赖于爱恋。

    这是龙人与龙人之间的羁绊。

    风雨过后，阿斯兰安静的倒在床上，不管是适应自身的身体，同时开始修炼龙斗气。

    他的魔法境界也直接从大魔法师冲到魔导士。

    “这个境界有点低啊！难道我的龙血纯度太低了。”阿斯兰下意识嘀咕起来。

    诺美里却难得脸色起来，阿斯兰或许不记得，可是诺美里却很清楚，因为阿斯兰很大一部分力量已经流入她的体内。

