    第8511章我们不会要

    高海洋一边吃着点心，一边听着她说的话，过了一会儿，他点了点头，“我也很想知道他们一直不愿意放过我的原因是什么。”

    当年的事情本来就是高伟的错，他没有打残高伟已经很不错了，高家有什么理由还一直反过来盯死了他？

    “所以你最好是查清楚真正的原因是什么。这一次我们会关注你，你知道是因为什么了吧？”

    “知道。”

    这个孟昔年倒是跟他说过了。

    要说之前高海洋也是因为敌人的敌人就是朋友，而想要跟孟昔年合作，那现在想法就有点儿变化了。

    为了这一盒点心？

    “那个项目你可能要盯紧一点，他们拿不下来那个项目，小心以后他们找什么麻烦然后把责任推到你身上。”

    “我不会给他们这样的机会。”高海洋正色说道。

    “那就好。昔年最近在外面执行任务，你应该是找不到他的，但是如果有什么事情需要帮忙的话你直接找我。”

    “好。”

    其实高海洋一向都是很傲气的，哪怕是被人压制针对这么多年，他还是有自己骨子里的傲气，现在被江筱一个年纪比他还小的女人说着有什么事情可以找她帮忙，他还觉得有点儿不习惯。

    但是又忍不住直接就应了一声好。

    江筱笑了笑。

    “行吧，这些事情说完了，现在是不是可以说说王家的东西？”

    “我也不知道是什么。”高海洋说话间已经把三块点心都吃完了，那个盒子他随手就塞到了自己的口袋里，“但是我姥爷既然说给你，那你就收下吧。或者是，你先看看是什么，要是对你完全没用的，你再还回来，或是自己再处理掉。”

    “我跟你说实话？”

    “嗯，不用有顾虑。”

    “高家龙家那些人，盯着要王家的东西，你知道丛军的女朋友吧？”

    “龙菲菲？孟盟官大概跟我提过一点。”

    “那你也应该知道，王老先生留下的那东西有可能是很有价值的，你不想要？”

    “我不想要。”高海洋望了一眼外面高高低低的楼，望了望天空，“我姥爷不是什么大人物，但是他还是很有见地的，很多事情也能够拎得清，要是我能拿那东西，他会留给我，既然他选择了不给我们，就说明那东西我们真的不能拿。”

    这话倒是跟之前王萌说的差不多。

    江筱也算是真正明白为什么高海洋跟小姨的感情最好了。

    “如果是他自己不太能够确定的，至少也会让我们知道是什么，可是他把东西捂得很紧，连让我们知道王家到底是有什么东西都没有，说明根本就没有纠结和犹豫的必要。”

    江筱默然。

    他们倒是都对王老头有很大的信心。

    不过，王老头应该是做了几件颇为果断的决定了吧，宁愿自己孤独守在京城，却舍得让女儿一家离京避开这些人，崔真季说过，当年的事情发生，王萌的夫家其实是心生退意了的，想要放弃王萌，让他们离婚，也是王老头亲自上门，不知道跟他们说了多少话，说了什么，保住了女儿的婚姻，说服了女婿也跟着离开京城。

    (本章完)

