    所以，墨玉冰莲含苞欲放的时候，正是最成熟，灵气最充沛，效果最好的时候。

    陈枫等人来的正是时候。

    冉长陵看了陈枫一眼，眼中闪过一抹得意，忽然招呼都不打一声，直接就朝着熔岩湖中间飞掠过去。

    看他的样子，竟然是要强行采摘这墨玉冰莲！

    不少人都发出惊呼。

    有人高声喊道：“冉少，回来啊！岩浆温度足足有数千度高，你会被烧死的！”

    冉长陵不能凌空飞行，只能跑过去。而想要达到湖泊中心的泉眼，就要跨国数百米宽的岩浆！

    岩浆在流淌！温度达到几千度！只要是冉长陵掉进去，立刻就会被焚烧成一片青烟。

    尸骨无存！

    然冉长陵就像是没有听到他们的呼喊，径直朝着岩浆跑去。

    看起来，他完全是有恃无恐！

    陈枫心中有一股不妙的预感。

    果然，当冉长陵冲到熔岩湖边的时候，忽然取出来一个小东西，然后往湖里面一扔。

    陈枫看的很清楚，他扔出去的东西，竟然是一艘小船！一艘核桃大小，木头雕成，看起来跟玩具一样的小木船。

    小木船被扔出去之后，迎风就长，急速变大，等落到熔岩湖中的时候，竟然变成了一个可供一人乘坐的小船！而且船只外面，还有一层球形的气罩，气罩呈现出淡黄色，隔绝开了岩浆。

    冉长陵一跃而入，驱使着木船朝着湖中心疾驰而去。木船速度很快，而且气罩隔绝了岩浆，冉长陵呆在里面毫发无伤。

    冉长陵哈哈狂笑，指着陈枫，满脸不屑道：“陈枫！你个蠢货，你可知道，我早有准备！这法器名为‘核桃普渡船’，就是专门为了应付今日这局面的！有它在，我可以安然无恙的横渡岩浆！”

    “哈哈，你来追我啊！你来杀我啊？告诉你，墨玉冰莲，只能是我的！”

    冉长陵嚣张至极，疯狂大笑。

    众人都是露出惊骇之极的神色！

    有人失声叫道：“法器，竟然是法器！”

    凡间之武器，称为武器！陈枫等人虽然是武者，但是他们现在使用的刀剑等等，还是脱不了武器的范畴，顶多算是比较锋利，比较上等的武器而已。

    而在武器之上，还有法器、宝器、灵器等等，甚至传说中，还有极为强横的仙器神器，已经产生了自己的意识，威能不逊于上古强者，能够移山填海！

    一般来说，到了法器这一级别，只有神门境强者才能接触到。至今为止，陈枫都未曾拥有过一件法器。

    冉长陵竟然拥有一件法器！

    陈枫心中有怒火熊熊燃烧！

    冉玉雪，你太过分了！你到底私底下给了你侄子多少好处！

    用屁股想也能想到，冉长陵此时之所以能够在岩浆的湖泊中穿行自如，依靠的这一艘‘核桃普渡船’，肯定是冉玉雪给他的！

    而且看这样子，冉玉雪分明是多多少少知道一些墨玉冰莲的生长环境，知道他们要采摘墨玉冰莲，需要渡过岩浆，因此提前做好了准备。

    这艘木船，显然是针对这些高温度岩浆的！

    这是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的作弊！

    想通了这一点，很多乾元宗的弟子都极为愤怒！

    “冉长陵，你无耻！”

    “凭什么？凭什么你可以提前知道，提前做好准备？”，

    竹山福地外围，水镜上一片模糊，什么都看不到。

    这竹山福地中，似乎有一些地方是禁地，乃是水镜也无法监视的。比如说陈枫之前掉落的小竹峰谷地，再比如说这一出地底熔岩洞窟。

    冉玉雪一张俏脸面无表情，人做的笔直，眼睛微微闭着。

    “这会儿，陵儿应该已经乘坐核桃舟来到岩浆中心，采摘到墨玉冰莲了吧！我这一番布局，没有白费！”

    “当初，我就利用竹山福地第一次开启，三大门派一起探索的机会，找到了这里，发现了墨玉冰莲，并且对那里提前进行了探知。虽然因为时间仓促，无暇采摘墨玉冰莲，但是却成功的推动三大门派，让他们将墨玉冰莲作为此次大比的最终信物！”

    “然后我让陵儿收买秦秣陵，让他指使秦秣陵对陈枫各种挑衅，从而让陈枫把所有的注意力都集中在秦秣陵身上，从而忽视了陵儿。”

    “而在最后时刻，陵儿忽然杀出来，采摘墨玉冰莲。我提前有了准备，给了他核桃舟，他应该可以顺利的采摘到墨玉冰莲。只要墨玉冰莲到手，他就是此次大比的最后胜者，就是宗门的功臣，就可以拿到那珍贵的最终奖励！”

