    第567章 名额之争

    “3个名额？”

    林逸看着眼前这个一脸真挚的绝命天君，无奈的摇头道：

    “天君不好意思，100个名额都已经定下了。”

    绝命天君原本还抱着最少能要来一个名额的心理预期过来，可没想到自己亲自出马都被拒绝了。

    “难道1个名额都没了吗？1个也行啊！”

    绝命天君不死心的问道：

    “我们公会有个射手可是战区实力榜第41，我相信他一定可以帮到你的。”

    不过林逸还是一脸遗憾的摇了摇头：

    “最后几个名额都给了幻城，别说你的3个，现在就是1个名额我也挤不出来了。”

    “抱歉了天君。”

    “不过如果以后还有这机会的话，我一定给你留两个名额，咱们再合作。”

    “你看如何？”

    看到林逸的这个表情，绝命天君也知道今天是无论如何都要不到名额了。

    不过就算如此，绝命天君的脸上却没有流露出任何的不满，而是一脸的遗憾道：

    “那真是太可惜了。”

    林逸笑了笑：

    “没事，以后还有的是机会合作，不差这一次。”

    绝命天君也不反驳，点头道：

    “那就期待我们的下次合作了。”

    随着在一番寒暄后，绝命天君转身离开了这里。

    而林逸则站在原地陷入了沉思之中。

    这时候的林逸才终于意识到，自己似乎忽略了一些重要的东西。

    一开始帅掉渣找自己要名额的时候，林逸还没有怎么多想。

    随着穆凌雪与绝命天君的到来，林逸就算反应再迟钝也瞬间明白了这些人的意图是什么。

    他们真的是为了要帮自己的吗？

    或许有这个意思。

    可这时候的林逸却猛然间回过神来，他们在帮助自己的同时，其最主要的目的可能是为了来白嫖【巨龙之巢】的副本攻略吧。

    原本林逸一开始都还没往这边想，现在顿时觉得自己还是太过于‘单纯’了。

    难怪之前自己答应带队拿首杀的时候，盛世醉鬼几人的脸上会露出那种‘奸笑’。

    恐怕他们也就是打着这个主意吧。

    也难怪对于自己提出要求会这么的爽快就答应下来，原来是人家根本不在乎这一次掉落什么。

    在掌握副本攻略后，到时候还不是要什么都可以自己刷吗？

    经过这一闹，林逸倒是真觉得这100个名额还不能随便给啊！

    因为无论是龙鳞果还是副本攻略，林逸都不想这么早被有心人知道和利用了。

    就在这时，帅掉渣忽然发来信息：

    名门帅掉渣（好友）：“白虎城茗翠楼103包厢。”

    林逸有些诧异：

    “这家伙又找自己做什么？”

    当林逸来到包厢外打开包厢门的时候，竟意外的看到帅掉渣正与名门悦儿一起：

    “你们?”

    林逸看了看低着头不敢看自己的名门悦儿，随即看向帅掉渣不解道：

    “有什么事吗这是。”

    帅掉渣推了推旁边的名门悦儿，开口道：

    “喏，人我帮你叫来了，有什么事你自己跟他说吧。”

    林逸转头看向名门悦儿，好奇道：

    “怎么了？”

    对于名门悦儿这一年下来的改变，林逸倒都是看在眼里。

    所以对于她曾经的那种大小姐脾气，林逸也早就抛到九霄云外去了。

    性格大变后的她，确实比以前那嚣张跋扈的大小姐性格，看得更顺眼多了。

    名门悦儿在帅掉渣的一再提醒下，终于还是鼓起了勇气将青衣执剑的事给复述了一遍。

    不过等名门悦儿说完，林逸都还没表态呢，一边的帅掉渣比林逸还更激动的给矢口否决道：

    “不可能！”

    帅掉渣一开始也不知道名门悦儿是为了这事而来。

    因为之前名门悦儿找上自己的时候，也只是说让他帮忙叫来林逸而已。

    要是帅掉渣一开始就知道名门悦儿是为这事而来的话，帅掉渣根本不可能为她将来林逸。

    因为曾经作为公会会长的他，比谁都明白这1个名额的价值几何。

    “想得美的他！”

    帅掉渣直接暴怒道：

    “悦儿你知道这1个名额有多重要吗？”

    名门悦儿就像是被吓到了一般，瞪着一双无辜的眼睛看着帅掉渣，有些不知所措。

    帅掉渣情绪激动道：

    “他这是算准了悦儿你心软，用来利用你的呢吧。”

    “你回去跟他说，这件事就算风老大答应，我都不可能答应。”

    “悦儿你太傻了，你被利用了你知不知道。”

    不明所以的名门悦儿，从帅掉渣的语气中听出了一些什么，也是第一次为自己的‘单纯’感到羞愧难当。

    她以为只是一个开荒的名额而已，其实也并没有想太多。

    再加上她这次来也是抱着会被林逸拒绝的心里准备来的，并没有要求林逸必须给自己一个名额。

    可是看到帅掉渣那么激动，作为现实中的好友，名门悦儿太了解郭少杰这人的脾气了。

    能让他这么激动的，一定是自己又做了一件无比愚蠢的事。

    因此从林逸的这个角度看去，只见名门悦儿被帅掉渣说的满脸通红并缩着脖子，就像是做错事的孩子一般。

    而对于帅掉渣所说的那些，其实也正是林逸想说的。

    既然帅掉渣都已经代替自己说完了，林逸也就不用再去浪费那口舌了。

    对于这个青衣执剑林逸还是有点印象的。

    当初在独眼巨人族建设的时候，似乎自己还帮他们解决了点矛盾。

    再就是前几天对和族战区发起夺城战的时候，也看到过他，当时还简单的打了个招呼。

    不过认识归认识，他要觉得让名门悦儿来，想用人情换1个名额可就大错特错了。

    无论是名门还冰雪幻城，林逸之所以会答应给名额，可不完全是看在帅掉渣和张新颖的面子上的。

    最主要的原因还是，这两个公会一直以来对自己的支持和帮助。

    这一次林逸也算是投桃李报，对于他们帮助的一种回馈。

    其实就算帅掉渣和穆凌雪不来找自己，林逸也会主动找上他们给出这个名额。

    至于这个叫《醉逍遥》的公会……

    林逸连公会实力排行第九的《天道盟》都给一口回绝了，还会在乎这个百名开外的小公会吗？

    不过就在这时，名门悦儿忽然对林逸道：

    “对不起！之前我也不知道这个名额会这么重要。”

    “如果知道的话，就不会来找你了。”

    林逸对此并没有太在意，反而安慰道：

    “没事。”

    “反正我也没给不是吗？”

    名门悦儿忽然被逗笑，不过可能是想到了什么，刚露出的笑容瞬间便收敛起来。

    接着在林逸诧异的目光下，名门悦儿拿出一张卷轴，双手递到林逸的面前道：

    “这个给你。”

    “我想它可能会对你明天的副本开荒有所帮助。”

    名门悦儿一脸紧张的看着林逸，心里却是想着：他会接受自己给的东西吗？

    然而下一刻，旁边忽然出现一只手拿走了名门悦儿手里的卷轴：

    “我看看是啥。”

    帅掉渣直接将卷轴打开一看，但是紧接着，一抹震惊出现在帅掉渣的脸上。

    只见帅掉渣盯着手中的卷轴，倒吸一口凉气道：

    “卧槽！空间卷轴？”

    (本章完)

