
　　试音会结束后，音响监督让在场的各位声优回去等通知，最上和人孤身离开了片场。

　　下午还有一场《身为女主角》的正式配音，虽然是配角的，台词仅仅只有几句而已。

　　到了录音棚后，不出意料的岛田信长已经在片场了，毕竟这番里他担任的是男主角。

　　而身为女主角的清水有沙，据说早就单人收录完了所有的角色台词，并不在片场。

　　那样也好，毕竟将来要录制的某一话的台词，多少可能会给她一点打击。

　　不，肯定会有。

　　咲良彩音正坐在远处，身旁是与最上和人搭档过的某体验派女性声优，似乎是正在聊些什么。

　　没过多久，工作人员走过来通知进录音室，岛田信长与另外一位男性声优坐在中间的主役位上，最上和人惯例地倚在墙边的角落，低着头默不作声。

　　即便是在自己担任主役的配音片场内，他也一次都没有坐过中间的那个位置，墙角能够给他带来一定程度上的安心感。

　　A部分的测试结束后，音响监督下达各种修改指示，进入正式收录环节。

　　一话20分钟的TV动画单集，算上测试阶段，差不多要消耗近一个小时的时间。

　　最上和人的台词很少，前前后后加起来也只有三四句，大部分时间都是站在墙角发呆，或是聆听其他声优的演技。

　　面前的液晶电视内，每每出现轮到女主角配音的画面，在场的声优无一不是默不作声，静静等待着女主角从画面中消失，然后各自上前配音自己担任的部分。

　　像这样的情况其实在这個业界并不少见，因为档期或是身体等各种各样的原因，进行单人收录是常有的事。

　　只是这次的情况多少有些特殊，与最上和人脱不了干系，他一边发着呆，一边心不在焉地想着这事儿。

　　每每轮到咲良彩音与空气女主角对戏时，他的心便好似被什么看不见的东西捏紧，一阵一阵地痛。

　　等到录音结束后，最上和人正打算离开，录音室内的等忽然全部熄灭，陷入黑暗。

　　正当一众声优萌生出“难道是停电了”的想法时，录音室厚重的门被拉开，昏暗的室内被突如其来的烛光点亮。

　　“祝你生日快乐~祝你生日快乐~”

　　“祝你生日快乐咲良~祝你生日快乐~”

　　借着摇曳的烛光，看清了工作人员一边拍着手，唱着生日歌，音响监督正端着蛋糕，走向正坐在椅子上，微微有些发愣的咲良彩音。

　　“咲良桑，生日快乐。”

　　“长崎桑，大家……”

　　咲良彩音双手捂着口鼻，一副大受感动的模样，身边的几名声优反应过来，一个个送上祝福。

　　等咲良彩音吹灭了蜡烛，她向着身边鼓掌的众人弯腰鞠躬，录音室内再度亮起灯光。

　　最上和人始终缩在角落，不为所动。

　　岛田信长不知什么时候走到了最上和人身边，用手肘顶了顶他的胳膊，轻声问他不去祝福一下么之类的。

　　最上和人没有回应，只是安静地站着不动，看着这幅与自己无关的画面。

　　咲良彩音是个十分感性的家伙，会被生活中许多小事所触动，这种事最上和人早就知道了，所以此时此刻，才会有泪光在她的眼角浮动。

　　最上和人没有走过去给她添麻烦，表现地像是个无意间路过的路人。

　　在分蛋糕的阶段，咲良彩音向岛田信长与最上和人走来，分别递过来切好的蛋糕，两人都是轻声地送上祝福。

　　最上和人不知道如何形容这种感受，在这种场合下，他与咲良彩音似乎没有任何的接点。

　　仿佛只有到了晚上，他们才会用肉体捆绑住对方。

　　他不晓得世间的恋人是否都是如此，最上和人固然是喜欢与她上床的，可是自从清水有沙离开之后，他们之间的羁绊，似乎只剩下永无止尽的性行为。

　　不能将其称之为错误，可最上和人总觉得不该仅仅如此，他想继续深入了解她，了解这名叫做咲良彩音的女孩子。

　　不仅仅是身体，而是更趋近于精神的某种东西。

　　灵魂？思绪？真物？

　　他讲不清。

　　“生日快乐，咲良桑。”

　　咲良彩音扬起好看的笑容：“谢谢，户塚桑。”

　　……

　　……

　　晚上九点，最上和人结束了忙碌的工作，安静地坐在电车内，半个小时前收到了咲良彩音发来的消息，距离工作结束似乎还有很长一段时间。

　　这是常有的事，最上和人早就习惯了。

　　在月岛车站下车后，最上和人没有第一时间回家，而是在外面闲逛，不知不觉走到了公园附近。

　　在略显锈迹的长椅上坐下，仰头看着夜空，口中喝出一阵阵的白雾，袅袅上升。

　　回想起来，这段时间他几乎每天都在与咲良彩音睡觉，突兀回到那空无一人的家中，反而有些不太习惯。

　　他越来越离不开那名曾经被他视作麻烦的少女了。

　　就在这里等到她打来电话，再去车站接她，一同回家，似乎也是个不错的选择。

　　天空渐渐飘落大雪，寒风呼呼作响，转眼前便堆积了厚厚的一层雪，最上和人不得不从公园离开，在附近的便利店内躲避。

　　跺了跺脚，掸去身上的积雪，最上和人走进开着暖气的便利店内。

　　“欢迎光临。”

　　望着门外不断飘落的雪花，最上和人有些担心咲良彩音一会儿是否能过来，给她发去了一条line，显示未读。

　　要了一杯热咖啡，坐在便利店内的窗前，默默喝着等待。

　　时间流逝，窗外的大雪丝毫没有停止的迹象，反而越下越大。

　　不知过了多久，入口的咖啡多了一丝凉意，咲良彩音发来消息，因为大雪的缘故，电车停运，还在路口等待出租车。

　　最上和人只能让她注意安全。

　　因为这附近的住宅区基本没有出租车经过，哪怕最上和人此时想去接她，也没有任何手段，愈发感受到不会开车所带来的困扰。

　　又点了一杯咖啡，捧在手心，望着窗外徐徐飘落的大雪。

　　“雪，下得好大呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，558.夜幕下，雪花徐徐飘落。免费阅读。https://xs.23sk.com 