    听到江寒的召唤，项云不敢怠慢，当即离开房间，一路直上顶层，很快就来到了江寒所在房间门口。
    “吱呀！”
    房门自动开阖，里面传来江寒平静的声音。
    “进来吧。”
    项云迈步而入，房间十分宽敞，却是空空荡荡没有一张桌椅，唯有几个蒲团摆放在堂内。
    在大厅最上方，身着紫袍的江寒正盘膝坐在一方蒲团之上，若是细看就会发现，此刻他的身躯漂浮在距离蒲团，三寸之遥的虚空，宛如坐在云端修炼。
    项云乍一看向江寒，心中突然升起一种奇怪的感觉。
    他觉得眼前的江寒，仿佛于天地间存在着某种联系，他的身体似乎正在融入这方天地一般。
    项云眉心的破灭法目闪过一丝微不可查的光华，眼前的江寒四周的世界仿佛多出某种物质。
    而介于江寒的身体与天地之间，好似有一条电弧在他身上跳动，时而隐匿于天地之间，时而穿梭在江寒的躯体之中。
    这道弧线中充斥着一股轻灵飘逸，而又尖锐的气息，这种气息倒是与项云在秘境中心遭遇的风刃有些相似，只不过江寒身上的这股气息，更为内敛，也更为慑人！
    “风……！”
    难道这就是所谓的天云强者所掌控的天地法则？项云心中微动，这还是他第一次，在天云境强者身上看到法则的力量。
    这也是他的破灭法目提升后，才能够做到的。
    “你坐下吧。”
    片刻后，江寒的身躯缓缓飘落，他睁开璀璨如星辰的眼眸，挥手让项云坐下，身后的房门也是同时闭合。
    项云坐下后，江寒眼中精光缓缓收敛，脸上露出一丝淡淡的笑意。
    “大朝会第一名，风云国世子‘项云’，呵呵……大朝会上伤我风云书院弟子，于长老也因为你而修为被废，你胆子不小呀？”
    江寒随意的一句话出口，对面项云的面色微微一变，眼中隐隐有寒芒闪过，却是盘坐在原地一动不动！
    “呵呵……定力不错！”
    见到项云竟然盘坐在蒲团之上，纹丝不动，江寒不禁露出一丝意外之色。
    “江长老说笑了，长老堂堂苍鹭殿刑法堂长老，位高权重，一个世俗世子的身份，又岂能够入得了长老法眼。
    至于大朝会发生之事，长老主管刑法，自然知道是非曲直，公道人心，弟子问心无愧，又何惧之有？”
    项云口中话语坦荡，心中却是暗自警惕，听到江寒说出自己的身份，项云并不意外，毕竟江寒也是风云书院的高层，得知此事并不难。
    项云之所以能够如此淡定，自然不是什么定力好，而是项云如今对自己实力的自信，他相信，哪怕江寒想要对自己出手，自己即便不低，也有逃脱的机会！
    “呵呵……好一个问心无愧！
    可这四个字，是给有能力活下来的人说的，否则这不过就是一句遗言罢了！”
    话音落下，江寒竟是突然一指点向项云，一道青色光弧瞬间冲向项云，眨眼间便抵达了项云身前！
    感受到光弧中的锋锐之气，项云瞳孔骤然收缩，一拳轰出，虚空中闷雷声滚动，直击在光弧之上！
    “轰隆……！”
    涌动的罡气，如潮水奔涌，与光弧剧烈碰撞，看似纤细的光弧，却拥有惊人威力，将项云连人带着身下蒲团，推着倒退……
    一直将项云推到了即将碰触到门槛的地方，项云鼻息间发出一声冷喝，拳罡爆发，光弧这才轰然炸裂！
    “江长老你……”
    项云没想到，江寒会突然对他出手，不过，刚才的攻击，显然不是江寒的水准，项云也没有施展全力应对。
    “竟然能够接住天云境初期的一击而不受伤，斩杀几个半步天云境强者，倒也是不足为奇呀。”
    见到项云接下了光弧，江寒看向项云的目光中，已经多出了几分惊诧之色。
    项云闻听此言，神情变幻一阵，却是默然无语。
    江寒这种人老成精的家伙，可不是那么好哄骗的，多做解释反而可能引起对方的不满，既然对方已经摸清了自己的底细，项云不如默认了此事。
    果然，见到项云并没有否认，江寒脸上却是露出了淡淡的笑意。
    “你不用紧张，刚才本长老也就是试试你的实力罢了，地云境初期的修为，竟然能够硬接天云境初期的一击，不愧是项凌天的儿子，果然非同一般！”
    项云闻言，脸色也是和缓许多，拱手道。
    “长老过谦了，小子多谢长老手下留情！”
    江寒笑着摆摆手，随即对项云说道。
    “项云，如今你既然入了我风云书院，也就是风云书院的弟子，本长老对宗门弟子，向来是一视同仁，本不会多问什么，也不会多管什么。
    可这一次灵隐试炼，你帮了我，本长老欠你一份人情，自然也会想办法补偿你。”
    “长老言重了，晚辈也只是略尽绵薄之力而已。”
    一听江寒的话，项云就明白了，这位江寒长老是打算还自己的人情了。
    出了秘境，项云等人都大概知道了赌局之事，项云也知道因为自己，让江寒得到了大好处。
    如今对方有赏赐的意思，项云自然不会傻乎乎的推诿，一个‘绵薄之力’也就是强调，自己的确是出力了，你赏赐是应该的。
    江寒闻言，脸上露出一丝玩味之色，显然明白了项云的用意，他也不在意说道。
    “以你如今的修为和实力，进入内门也是铁板钉钉之事，不知道你有没有考虑过，加入我苍鹭殿的内门。”
    “加入苍鹭殿……？”项云没想到江寒也对自己提出了邀请。
    “不错，若是你加入苍鹭殿内门之列，本长老可以将你直接调入刑法堂，并赏赐你一批修行资源，甚至你若愿意，本长老还可破例让你进入典籍阁，挑选一门地级高阶武技！
    当然，入了我刑法堂，就是宗门的执法者，其他三殿的人，无论是谁，若想动你，可就要掂量掂量了。”
    苍鹭殿刑法堂内门弟子，修行资源，地级高阶功法，如此丰厚的报酬，若是换做普通的外门弟子，恐怕挤破了脑袋都要往里钻。
    何况江寒最后一句话，意有所指，隐隐有庇护项云的意思，可项云却只是略一犹豫，便谢绝道。
    “多谢长老美意，可我已经答应了奇云殿的严长老，不会改投其他三殿，还请长老见谅。”
    严伏山还指望着自己，帮助奇云殿冲击青云榜前十呢，要是自己中途就跑路，老严还不得掐死自己，而且项云在奇云殿待得还挺舒服自在的。
    闻言，江寒却是露出意外之色，皱眉沉吟起来。
    “若是不入苍鹭殿，有些好事情，本长老却是不好插手太多……那你倒是说说，你想要什么赏赐？”
    见状，项云眼中精光闪动，却是说道。
    “江长老，晚辈不过是做了些分内之事而已，哪敢厚颜求赏，若是长老一定要赏赐的话，十枚低阶云晶即可。”
    “十枚低阶云晶……”江长老脸上露出错愕之色。
    “没错，就是十枚低阶云晶！”项云脸上笑意如初。
    “呵呵……”江寒微微一愣后，脸上却是露出了然之色，挥手扫出十枚低阶云晶，推到了项云身前。
    “你小子果然是个精明人，也罢，老夫从不欠人人情，今日就当是欠了你小子一份人情，他日若遇到了不能解决的麻烦，可以来苍鹭殿找我。”
    “多谢长老厚爱！”
    项云起身再拜，江寒却是苦笑着挥了挥手，让项云离去。
    走出了房门，项云脸上也是露出了一抹笑意。
    这一次他算是赚到了，不过是几百株灵药，却换到了一位天云境巅峰，甚至有可能是一位星河武王境界强者的人情。
    今后在风云书院，自己也算是有一方助力了。
    从江寒的房间出来，项云便直接回到了自己的小屋。
    第二日清晨。
    青舟终于回到了风云书院，还引起不小的骚动，众人在苍鹭殿麒麟峰西殿下船。
    此刻已经有苍鹭殿几名执事，带着数名内门弟子等候在广场上，当场清点此次采集的灵药，并且将四成药物返还给采集之人。
    至于宗门奖励，则是在数日后，由功德殿统一下发。
    众人在广场上领取了灵药，便不再停留，各自急匆匆的返回各殿。
    项云也与徐秦汉、楚月萍告辞，这二人也采集到了自己所需的灵药，此刻也是急着返回。
    众人相互辞别，项云没有立刻返回奇云殿，而是将桃宝又塞进了布囊里，直接前往婵峰寻找苏瑾。
    此次自己虽然已经进阶地云境，不需要炼制渡灵丹，但答应为苏瑾采集的伴生草还是要交给她的。
    此次进入密境，若是没有苏瑾的信息，项云恐怕根本没有这一番机缘。
    祭出冷月舟，项云一路飞驰而去。
    这一路上，项云却是发现，整个风云书院的气氛似乎变得有些奇怪，各峰弟子来去匆匆，天上往来的遁光，也是变得密集起来。
    项云本以为是因为‘内院考核’临近的缘故，但飞行途中，却隐隐听到有人在讨论‘域外战场’几个字。
    项云也没有过多打听，很快已经来到了婵峰之上。
    一路来到了苏瑾的洞府前，刚一来到洞府前，四周的云雾四散开来，阵法便自动分开出一条道路。
    项云微微一愣，心道苏瑾难道已经知道自己到了，正要迈步而入，却听到前方传来一阵脚步声，还伴随着一阵铃铛摇动的脆响。
    项云微微一愣，抬头张望了一眼，就见到前方拐角处，一名看模样，不过五六岁，头上还扎着两个‘小圆团’，穿着一件月白色衣衫，五官精致如瓷娃娃的小女童，正迈步朝着外面走来。
    小女孩走路的姿势很是特别，昂首挺胸，双手背在身后，一副小大人的模样。
    在她左脚脚踝上，还用红线系着一个金色的小铃铛，走起路来就会发出‘叮叮当当’的清脆响动。
    项云看这小女孩的神态，觉得颇为有趣，不免多打量了几眼，而小女孩显然也注意到了项云的注视，却是眉头一皱，瞪了项云一眼。
    项云见状，非但没有收回视线，反而觉得煞是有趣，冲着小女孩眨了眨眼睛，一副逗弄小孩子的神态。
    小女孩见状，眼中顿时闪过一抹愠怒之色！
    “你瞅啥？”
    脆生生却带着怒火的声音，从小女孩儿口中传出。
    “我瞅你咋地！”
    项云纯粹下意识的一句话，脱口而出。
    “嗖……！”
    小女孩没有回话，但身形却是瞬间消失在原地，下一刻，项云背后便传来一阵猛烈的罡风，几乎要把他的衣袍撕裂！
