    “陈休？”

    娇俏的小船娘忍不住轻呼一声。

    明亮如秋水的眼眸之间，多了几分好奇之意。

    纵然非是江湖之人，但依旧身处于江湖之间。

    她不知于多少姑娘夫人的口中，听到过这个名字。

    那可是她们心中的如意郎君呢！

    船娘微微抬头，脸颊微微绯红：“确实长得挺英俊的，也好高啊......”

    陈休饮酒而尽，慢慢悠悠地起身。

    步履轻踏, 缓缓落于滚滚江水之上。

    这一刻，风定而水平！

    水波荡漾，浪潮渐平！

    青衫于风中阵阵，颇有几分超然气度。

    他淡淡开口：“纵然是赌徒，手中也需有几分筹码。如今的休，孤身入江南, 无权也无有势力。”

    言语间, 陈休嘴角浮现一抹冷笑：“怕是和你合作，最大的筹码便是成为你手中的刀吧？”

    呵呵呵——

    陈五眼眸微眯, 凝视着那道潇洒于迷蒙烟雨之间的身影，露出几分似笑非笑之意。

    他轻声咳嗽般低笑两声：“一如当初，他还是真是不好骗呢。不过嘛，这样才算是我熟悉的那个陈休啊！”

    如今的江南局势，在他的计划中，确实需要一个人，去搅乱看似平静的水面。

    毕竟，大隋将灭，乱世将至！

    这是他崛起之机！

    而且，他很享受那种去努力掌控一切的感觉！

    陈五的眼中，有着几分狂热之意。

    雨滴自天空洒落。

    陈休漫步于那烟雨迷蒙的街道之间，眼中有着几分思索之意。

    却是没有注意到，偌大的小街之间，那是安静压抑到了极致！

    此方天地，那历史的轨迹, 对于陈休而言，是那么的熟悉。

    大隋覆灭后, 天下将大乱。

    乱世英雄拔剑起, 又是苍生十年劫。

    按照他所知晓的，未来会有十八路反王、六十四路烟尘祸乱天下，生灵涂炭。

    “李世民....”

    陈休轻声呢喃，眼中有着几分深邃之色浮现。

    纵然他陈五以《洛书》占卜天下，拨弄奇门，知晓前程过来！

    但是他也绝对想不到。

    所谓的真龙天子，自己早就了然于心！

    “若是此间历史不变，那陈五口中的真龙天子，应该是李世民才对。只是那风云榜上，确实并没有他这号人物.......”

    行至街边的酒家时，迎头走出一道身影，满脸的霸道蛮狠！

    “滚，没看到悬镜司于此办事吗？”

    陈休这才注意到，眼前那是穿着漆黑鳞甲，手缠铜镜的大汉。

    确实是悬镜司的标准铠甲！

    只不过，他的修为却是止步于金刚境第三关！

    “你在和我说话？”

    陈休眼眸微眯，似笑非笑地开口。

    他缓缓抬头，眸子落入深处：“那边，是有什么吗？”

    刚才那一瞬间，陈休心有所感！

    言语间, 他便自顾自地迈开了脚步。

    “我看你是找死.......”

    大汉脸色微变，挡住了他的去路！

    陈休五指微微提起。

    鲜血喷涌！

    大汉的手臂，连带油皮也被扯断，露出骨茬和肉芽来。

    偌大的身影，被重重砸入酒馆之间！

    谷饷

    酒馆内部，衣衫不整的年轻公子脸色显得颇为阴翳。

    他的身旁，有着十来个彪形大汉！

    “滴答滴答”的血滴，自二楼轻轻滴落。

    赤条条的妇人，被按在桌上，浑身布满红痕，不住地发出挣扎哭喊的声音，凄厉如杜鹃。

    “妈的，哪里来的不长眼的？”

    年轻公子有些不爽地吐了口唾沫，阴狠无比地抬起手，缠绕于手臂之上的银镜闪着辉光：“看到没？悬镜司办事，马上给我滚！”

    陈休缓缓抬起头，似笑非笑地道：“我这人吧，也不是很喜欢管闲事！只是心有所感，拿个东西而已。”

    “所以，希望你不要惹我！咱们相安无事，最好！”

    五指微微抬起。

    远处的壁橱轰然崩塌！

    有一面硕大的金锣飞起，稳稳落入掌心，轰鸣有声！

    【传承：九天应元雷声普华天尊】

    【祭祀：十二金锣，江东子弟——收集昔日霸王起兵时的十二面金锣。（10/12）】

    “难怪我会有心有所感，居然是这玩意儿。”

    陈休微微点头。

    刹那间，有雷光于掌心绽放，雷霆般的纹路涌现于金锣之上！

    轰雷之声不绝，

    “十二金锣！当今之世，怎么可能还有霸王的武学流传于世？莫不是，你是传说中天罡地煞！！”年轻公子忍不住脱口而出！

    下一刻，一股极致的杀意爆发！

    “你居然知道！”

    陈休的眼中有杀意爆发。

    手指轻轻弹出，如那杨柳吹拂！

    如沐浴春风一般！

    风起而呼啸！

    春风拂面，温而柔和！

    二十节气惊神指——春风！

    雷光如风！

    十来道身影轰然于雷光之间被轰碎！

    浓郁的血腥味瞬间散开。

    看似轻盈如风，实则杀意无穷，厚重如若山岳！

    年轻公子被吓得瘫坐在地上，颤抖着道：“我，我乃是悬镜司的银镜掌镜使.....”

    “你这样武道第四关的废物，居然都能成为银镜掌镜使。”

    陈休微微摇头，略有几分感慨的声音响起：“江南的悬镜司，确实烂透了。”

    他的手掌缓缓抬起，五指按下的那一刻，年轻公子惨叫一声。

    雷光迸发，为雷霆化作了碎渣。

    “没办法，谁叫你认出来了呢？”

    陈休的眼中有着几分寒意浮现。

    “大，大人.......”

    女人挣扎爬起，重重磕头。

    那孱弱无比的声音响起，有着几分解脱之意：“妾身恳请大人一事，还望大人答应……”

    陈休五指微抬，掌风呼啸。

    妇人这一拜，始终未能拜下。

    “有什么事，直言吧。”

    陈休缓缓开口，目光森冷：“只不过，你应该明白。我不会让你活着走出此间的吧？？”

    天罡之事，绝对不能被任何人知晓！

    否则，会有很大的可能暴露自己的身份！

    即使是无辜之人，他也不愿意冒险！

    “大人，妾身如今一介残躯。即使大人不动手，妾身也会选择自裁。只是希望，我临死之前，能够为夫君收尸，免得他一介读书人，曝尸于酒馆之中，毁了生前清名。”

    妇人哀声开口，眼角有泪：“还望大人允许。贱妾，愿意将夫君之古书相赠！”

    正此时，门外有轰鸣声响起：

    “快，杀了公子的贼人正在此间！”

