

               徐总这一年多以来，在中海是过的最苦逼的房地产商。

    万科扩张迅猛，华元拿地也很疯狂。唯独就是他慢了一步，后面满盘皆输。

    加上本地的新益海地产，启程地产的猛烈扩张，他沦落到了吃别人剩下的地步。

    后来他终于搞清楚了，其他几个外来企业，为何可以要哪块地就能哪块地的原因了。

    那是因为中海这边有个叫山炮的牛人，基本能摆平很多开发商最头痛的问题。

    在别人的引荐下，他终于见到了山炮这个人。

    一拍即合，山炮费劲了能耐，终于帮他拿到了一块市中心的地。

    这块地立马让他们看到了希望，一开盘就火爆了。

    不成想，后来他们和华元同时看中一块地，而且都是找的山炮去拿。

    任大炮跟苏启什么关系，山炮心里自然明白，所以想也没有想的把哪块地拿到手，给了华元地产。

    这一次，徐总忍了。

    又过了一段时间，山炮又拿了块地，二人在谈合作的时候出现了很大的分歧。

    因为几个钉子户的原因，让山炮公司耗费了很大的财力，以及人力，如果按照以前的合作方式，山炮公司根本无利可图。

    所以提出股份需要增加。

    就这样，二人闹翻了，徐总怒了，就这样扣下了山炮公司该分的钱，把合同钻研了一番后，找出来了个空子，准备扔几套尾盘给他打发掉。

    这时候已经是下午五点多，徐总刚刚还在高管会议上日常发飙了一顿。

    一回自己办公室就看到了手机在办工作上震动。

    疑惑的打开一看，皱了皱眉头，但是接通后又满面笑容：“你好啊，苏总，今天是刮了什么风呢，让您大苏总给我来了个电话。”

    苏启这边笑了下说：“听说徐总在中海过的挺凄苦的，所以打个电话过来慰问一下。”

    徐总脸一下子就黑了，半天才平复心情：“苏总，这么直接取笑别人是不是有点不太好。”

    “说吧，什么事，我这边还赶着回广省。”

    苏启戏弄道：“呦，徐总您还回的了广省啊，难道就不怕别人半路把你给绑了？”

    “就我面前坐着的这位，如果不是我拉着的话，估计直接冲你办公室抓人了。”

    徐总一愣，脸色愈发阴沉：“苏总。咱们都是正当的商人，麻烦你别总那一套来糊弄我。”

    苏启说：“实话说吧，今天我过来当说客的，山炮是我老哥，你把他公司的钱给结算了，不然我可不敢保证他会不会做出什么出格的事情。”

    徐总火冒三丈：“苏总！我请你放尊重点，你好歹也是身价数十亿的企业家，怎么跟一个小混混一样”

    “我们跟他公司没有任何纠纷，一切都是在按照合同行事！有本事咱们就去打官司。”

    苏启叹了口气：“徐总这是连我苏启的面子都不给咯？”

    “苏总，不是不给你面子，而是这原本就是合同上约定的……”

    “行啦，徐总，没有必要解释了，你这是在欺负我老哥读书太少，那别到时候怪我欺负你。”

    说完苏启啪的一下就挂了电话。

    徐总原本心情就不怎么样，这下又被苏启这么莫名其妙的威胁了一通，心情更是差到没边！

    在办公室里河东狮吼了一会后才冷静下来。

    一拍桌子：“妈的，苏启，我看你有什么能耐！”

    然后简单的收拾了一下出门，准备回广省。

    苏启电话一挂，山炮腾的一下就站了起来：“娘的，我要教教他怎么做人！”

    丁登科赶紧叫住他：“小炮，别冲动，这事情有一百种解决办法，唯独暴力是最不可取的！”

    “可是丁伯，这厮太他妈有恃无恐了！”

    苏启边上也摇了摇头说：“炮哥，我帮你解决吧，别忘记了，咱们在中海好歹也有些能耐的。”

    “三天之内，他如果没有把款打到你们公司，那么他也别想在中海市场分一杯羹了。”

    就在气氛有些压抑的时候，秦国柱端着菜上来了：“发生什么事情了吗？”

    “再大的事情也不能够耽误吃饭。”

    丁登科哈哈大笑：“对对对，我发现咱们老秦的话总是充满了人生的哲理。”

    “吃饭咯！”

    ……

    第二天，中海宏达地产一片混乱。

    原因是，一早上，各大部门都退回了他们提交的审批资料。

    这些资料都是他们在建，或者准备建楼盘的申报资料。

    眼下，突然居然一份不漏的全部都被打了回来。

    反正就是一句话，不合格。

    他们工作人员小心翼翼的询问，哪里不符合标准了？我们整改。

    但相关部门都只给了一句话“只可意会，不可言传，你们自己去体会吧。”

    这让他们感觉头大了，事出必有因，他们深刻的明白。这肯定不是资料的问题，而是有人在背后搞他们。

    筹建的楼盘还好，至少还没有动工。所以不存在损失。

    但是这再建的楼盘问题就大了，你一句不合格，不能同过审核，他们就不敢开工。

    因为你开工了，最后又来人上门检查，罚款问题会更加的严重。

    一群人在公司里跟无头苍蝇一样想了半天后，副总最终无奈的打通了徐总的电话。

    徐总非常的恼火，自己这才刚回广省，一屁股的事情要处理，中海那边突然又打电话过来。

    他一接通电话就直接开吼：“又是谁的爹娘死了！什么屁事都让我出面，你这个副总吃屎的！”

    副总欲哭无泪的说：“徐总，大事不好了，这事情真的只能您亲自出面了。”

    “就在今天早上，我们所有的审批资料都已经被相关部门给驳回了！”

    徐总猛的一愣神：“你说什么？全部被驳回？”

    副总说：“一份不差的被驳回，这肯定是有人在背后针对我们啊徐总。”

    徐总皱着眉头，想了半天，突然想到了昨天苏启电话里威胁他的那些话。

    嘀咕了一句：“不可能吧，这小子能耐难道大道这个地步了？”

    回过神赶紧说：“我下午就回中海，上午你们再去探听下，到底是什么原因！”