
　　晚饭的时候，凌珩一直都在献殷情。

　　就差上手直接喂曹玲玲了。

　　“我可以自己来的。”曹玲玲受不了这样的热情。

　　“伺候女朋友吃饭是应该的。”

　　“……”

　　“我觉得你拿筷子挺累的，要不然我直接喂你吧？”凌珩提议着。

　　曹玲玲笑着说，“我觉得我嚼着也挺累的，你干脆替我吃了吧。”

　　“这好像不行，要不然我嚼好了喂你？”凌珩一本正经的说。

　　“你恶不恶心啊。”曹玲玲无奈的说。

　　“嘿嘿。”

　　给曹玲玲挑香料的时候，凌珩开了口，“其他粉丝可没有这个待遇啊。”

　　甚至给曹玲玲夹菜的时候都会说这么一句。

　　看得出来，凌珩很努力的在哄她。

　　“凌珩我问你，以后如果有人让你和女明星炒CP，你怎么办啊？”

　　“我又不拍戏，我炒什么CP啊。”凌珩笑出了声，真想看看曹玲玲脑子里面都在想啥呢。

　　他一个歌手只负责唱歌跳舞。

　　“我跟你说啊，我一个上升期的爱豆绝对不会炒CP的，粉丝会撕了对方的。”

　　“你说你粉丝之后会不会追着撕了我啊，我看到你那个八卦之后，发现好多粉丝都很极端。”

　　凌珩笑了笑，“所以说啊，在娱乐圈你要是不火就是死，当然你要是火了就是生不如死，粉丝多有利有弊吧。”

　　“不过粉丝多，你才可以继续唱歌，做你想做的事啊。”曹玲玲笑了笑。

　　“是啊，其实挺感谢粉丝的。”

　　凌珩摸了摸她的头，“如果有天我公开的话，一定不会让别人欺负你的，我会好好保护你的。”

　　“那别人要是骂我你也管的着嘛？嘴巴长在她们身上，不要在意那么多，再说你都是我男朋友了，被你粉丝骂骂又能怎么样呢？她们就是羡慕嫉妒恨我都知道的。”

　　“你要是这么想我也就放心了。”以前凌珩什么都没想，只想让曹玲玲在自己的身边，如今大了点，想的也多了，就想着要好好的保护她。

　　这顿饭吃的还是挺愉快的，最起码曹玲玲没有翻旧账了。

　　凌珩想着之前的事应该都过去了，曹玲玲应该也不会再生气了。

　　还拉着曹玲玲的小手在海边溜达了一圈。

　　“哦对了，今年老大生日的时候我得去陪她过生日了，前两年都在学校很忙，没有时间。”

　　“宋欣洛嘛？她生日啊？”凌珩想了想。

　　“嗯，老大生日之后就是煜哥生日了，你说煜哥那天会不会带着老大去领证啊？”

　　凌珩看着她，“你在想什么呢？我虽然和宋欣洛合不来，但怎么也是我妹妹，他楚煜这么容易就能带着人去领证？虽然订婚了，但是还没到领证这步。”

　　“你干嘛啊？怎么突然还护起来了？”

　　“我就突然想明白了，楚煜真不是什么好东西，憋着一肚子坏招，还贼小心眼，二十多年了，当我看错了人。”凌珩感慨很深，自从上次被楚煜坑了之后，被大家嘲笑了好久，他就记仇了！

　　“老大真幸福，家里那么多人疼爱他，还有你们这群哥哥弟弟的，虽然一个个嘴上嫌弃的不行，但一个个都站在她身后护着她。”曹玲玲笑着。

　　“羡慕了？所以你嫁到我们家来啊，那样子你就成了别人羡慕得对象了你说是吧？”凌珩已经开始诱惑人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么把结婚说的这么简单啊？”

　　“这件事本来就很简单的，只是你们想的很复杂，我喜欢你想和你在一起，不喜欢的我看都不愿意多看一眼。”凌珩已经开始傲娇了。

　　曹玲玲仔细的想想，嫁到凌珩他们家，好像确实很不错啊，最重要的是，宋欣洛好像都要叫她一声嫂子了……

　　啊，这诱惑力有点大啊。

　　二人溜达了一会儿就会酒店了。

　　开门的时候，凌珩的膝盖其实还有点疼的，说实话跪的有点受不住。

　　曹玲玲进了屋子，看了一眼键盘已经没了。

　　也没开口，准备先去洗澡。

　　等着凌珩洗澡的时候，曹玲玲在沙发底下找到了键盘，还挺能藏的。

　　凌珩一出来就看到了黑色的键盘，好不容易不疼的膝盖已经开始隐隐作疼了。

　　“现在天黑的比之前都快了一点，也不早了，我们明天还要上班呢，早点睡吧。”

　　“等一下啊。”曹玲玲把人给叫住了。

　　“咋，咋的了。”

　　“你不是说回来之后继续嘛，现在才九点多，十一点睡觉吧，先跪两个小时的。”

　　凌珩憋了半天一个字都蹦不出来。

　　曹玲玲笑着，“怎么，男子汉大丈夫，不是一言既出驷马难追嘛？”

　　凌珩委屈道，“大丈夫能屈能伸，我错了，原谅我吧，不想跪了。”

　　“吃饭的时候你不是说这键盘不行嘛，跪的都没什么感觉，那要不然咱不跪键盘了，跪榴莲吧？我看隔壁超市那个榴莲挺新鲜的。”

　　凌珩扑过去，把曹玲玲抱在怀里，“错了我错了，以后再也不敢了，睡觉吧宝，以后再罚我行不行。”

　　曹玲玲推开他一点，笑了笑，“怂了呀？”

　　“怂了怂了。”

　　凌珩把人抱在怀里，还蹭了蹭她的脸，“不会有其他人的，以前没有以后也没有，只喜欢你一个人。”

　　曹玲玲仰着头看他，“以后有误会别瞒着我，第一时间告诉我，我不希望我下次看到这些还是别人告诉我的。”

　　“不会了，会第一时间跟你解释的。”

　　曹玲玲懒洋洋的窝在他的怀里，“你下次什么时候休息啊？”

　　“明后天都有录制，大后天可以休息一天，怎么了？想出去玩吗？”

　　曹玲玲摇摇头，然后说，“不是，我就随便问问了。”

　　凌珩看着地上的键盘，下了床，“这玩意先收起来哈，以后要是再惹你不开心了，我肯定会很自觉的去跪的，都不用你说。”

　　“我就看看你以后有多自觉。”

　　当然曹玲玲以后在家里也是再也没见过这种键盘了。

　　凌珩不允许家里有这种键盘的出现。

　　当然他还要好好的去关爱关爱自己的弟弟，果然是亲生的，对哥哥是真有爱呢，还主动的奉上了键盘。

　　凌珩已经想好了要怎么揍他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第600章 怂了怂了免费阅读。https://xs.23sk.com 