    半个小时还没有出来，霍品斯的心在煎熬。

    又过了一会儿，他才听到门打开的声音，然后江筱出来了，站在门口还探头进去，“晚上也要好好睡觉啊。”

    霍品斯心头一跳。

    这么看来，是真的能好好聊上话了？

    江筱关上门，朝他走了过来。

    霍品斯觉得自己手心都渗了汗。

    “孟夫人，怎么样？”

    “找个地方好好聊聊？”江筱道。

    “到那边去吧。”霍品斯当下一喜，知道她肯定是有收获了。

    霍品斯带着江筱下楼，刚走到门口就看到一个将近四十岁的女人牵着一个十二三岁的女孩子走了过来。

    那女孩子手上还拿着一个点心在吃着。

    一看到她们，霍品斯就站住了。

    江筱见他站住，也就退开一旁等着。

    “品斯？这个点你怎么没去上班？”

    那女人一看到霍品斯很是讶异的样子，而且江筱发现她眼底还有点儿心虚。

    那个少女则是有点儿怕霍品斯，往女人背后退了退。

    “二姐，你怎么过来这边？”

    霍品斯皱了皱眉。

    “来看看灵灵啊，她这一天天地就躲在屋子里怎么行？我带小楠过来陪陪她。”

    江筱总觉得这个女人的面相有些刻薄。

    这该不会就是霍擎说的那个臭的姑姑吧？

    还有......臭的孩子？

    “灵灵跟小楠玩不来，我已经说了很多次了，不用勉强她。”霍品斯说道。

    “不多试几次怎么知道？这次小楠被学校的舞蹈队选上了，我就觉得送灵灵去学跳舞不错，女孩子，学跳舞以后身段好看，有气质。我去跟灵灵说。”

    “二姐，灵灵更不乐意见你。”霍品斯直接说了出来。

    那女人竟然也没有生气，只是轻哼了一声，“那还不是你宠坏了她？小孩子，现在哪里分得清好歹？肯定是觉得像你这样的，什么都纵着她，要什么给什么，不逼她学习的长辈才是好亲近的。但是品斯，不是二姐说你，这样不行，为了灵灵以后着想，有些该逼的还是得逼，该学的还是得学，那是为她的未来负责啊。我给灵灵找了个老师，我去跟她说说，明天就把老师带过来。”

    说到了这里，她才看向了站在一旁的江筱。

    “这位小姐看起来面熟。”

    江筱只是微微点头，并没有应她的话。

    女人的神情就更是有点儿恼意，当下也不再理会她，只是对霍品斯说道：“自己家里的人都说不见不见，结果你自己又随便带外人过来，这是见从灵灵那里下来？估计灵灵又哭叫了吧？你说你总是这样胡乱折腾干什么？我都已经在打听那靠谱的医协会了。”

    医协会。

    江筱听到了这里就抓住了这么一个关键词。

    她倒是没有理会这个女人对于她语里话间的嘲讽轻视。

    “我说了，灵灵的事情我会负责，二姐你不用再管了。”

    “你是叔叔我是姑姑，我们一样都是灵灵的亲人，怎么就你能管我不能管？品斯，你这话说得真是好笑。行了行了，你刚带人来折腾过，我今天就不上去了，小楠，我们走吧。”

