    程可佳离开长风苑的时候，她得到程杏双手摔断的确实消息。

    她满脸惊讶神色跟木氏说：“程杏的手这么容易断？”

    程可佳那次摔倒伤了头，那是地面上有石头的原因。

    程杏摔倒的地方，程可佳可是仔细的瞧过，只有积雪而且无任何尖锐鼓起的东西。

    木氏听程可佳的话，她有些想笑，赶紧提醒程可佳说：“佳儿，有人问你，你就实话实说。”

    木氏在心里暗叹一声，程杏知道摔断双手后，她尖叫着强烈要求严惩身边的大丫头。

    程可佳自长风苑出来，她庆幸那一时她反应过来，她没有选择来长风苑，而是本能的选择了去庶三支。

    木氏瞧着程可佳的背影，她却有些担心起来。

    程杏可是叫嚷着程可佳误了救她手的最佳时机，她怪程可佳没有直接来长风苑寻人。

    程杏送到庶三支主院的时候，秋氏听到消息赶了过来。

    秋氏对待庶子女一向亲厚，哪怕她不喜程杏，在人前，她一样尽了嫡母的责任。

    她守着程杏看了大夫，她亲自送大夫出门，又让苗叶身边的大丫头跟着一起听了大夫吩咐的护理方法。

    秋氏回头过来，正好听见程杏嚷嚷着程可佳的错。

    她当时就嘲讽的笑了起来，说：“杏儿，你是孩子，佳儿是比你还小的孩子。

    她一个孩子能帮你跑来寻人，还能把事情说清楚，就已经不错了。”

    秋氏转头跟苗叶说：“你让你身边的人抱着她回去吧，你好好的服侍她。

    苗叶，你是聪明人，你应该懂得，别人帮了你，是恩不是错。

    我一会去青正园感恩去，你瞧着杏儿一些，别让她随意的迁怒人。”

    苗叶抬眼快快的瞧一瞧房里众人的神色，她只瞧见众人眼里的淡漠神情，她有些心惊的应承下来。

    苗叶和程杏走后，程家小三房的老夫人跟秋氏叹道：“她的手如果能因为这一次而不行了，我觉得这也许是好事。”

    秋氏只是苦笑着说：“母亲，我可不敢这般的去想，只怕过后我的错更加的多。”

    程家小三房的老夫人苦笑了起来，说：“那个大丫头打过几板子后，就打发了吧。

    我们这一房可不能造孽，我年纪大了，越发喜欢听喜乐平安的事情。”

    秋氏轻轻的点头，那大丫头是有错，可是还不到送一条命的地步。

    秋氏低声说：“母亲放心，我让人吩咐过，到底是要嫁人的女子，就这样的打几下就行了。

    我一会派人去跟那苗叶提一提，就把大丫头赶出去吧。”

    程家小三房的老夫人叹息着说：“你看好门户，一定不能让那两人多一些事情。

    那边大三房的人，可是对佳儿很是爱护，再说那孩子也不曾做错什么。”

    这边程可佳回到青正园，程家三老夫人和钱氏张氏卓氏都等在房里。

    她们瞧见程可佳回来后，卓氏是拉着女儿上下轻轻拍了几下，见到女儿灵巧的躲闪着，她微微的放心。

    卓氏用手指头轻戳程可佳的额头说：“佳儿，你怎么瞧见程杏不知道赶紧的避开去啊？”

    程可佳伸手捂住额头，她直接躲进程家三老夫人的怀里，她转头瞧着卓氏说：“母亲，我都避了她，可是她摔倒的声音太大，我就回头瞧了瞧。”

    程家三老夫人好奇的问：“这样的天气，她穿得这般的厚，她怎么会摔断了双手？”

    程可佳把事情原本说给房里人听，程家三老夫人婆媳四人听后，她们也不得感叹程杏实在是太会摔了一些。

    程家三老夫人伸手摸一摸程可佳的后脑，说：“那时我佳儿伤到头，我心里一样的恨。

    如今她自个摔成这般断手的样子，她要敢牵连到佳儿的头上来，我就饶不了那个小贱人。”

    程可佳搂着程家三老夫人的胳膊，笑着说：“祖母，大祖母和木伯母也是这般说，她们说我没有错，说我懂事，还知道去叫人。”

    程可佳四下里张望好几眼，她略有些奇怪起来，按理说，这样的事情，程可灵是不会轻易放过旁听的机会。

    她低声问钱氏：“大伯母，我姐姐呢？”

    钱氏悄悄的瞅了瞅程家三老夫人的神色，她的心里面明白，程可佳养在程家三老夫人的面前，就注定了当祖母的人难免会偏爱她一些。

    钱氏笑着说：“你姐姐今天的字还没有写完，她在家里写字。”

    程可佳听后轻点头说：“大伯母，那我过一会去寻姐姐说话，可以吗？”

    钱氏只觉得程可佳太可人疼了，她笑着说：“好。只是让你姐姐来陪你说话吧，你今天受了惊吓。”

    程可佳瞧着钱氏瞪大眼睛说：“大伯母，程杏摔倒的样子好笑，我没有受到惊吓。”

    钱氏只觉得自家侄女太诚实了一些，她连忙哄着说：“你见到程杏摔倒，你一样的担心，对吧？”

    程可佳瞧一瞧钱氏鼓励的眼神，她轻点头诚实的说：“是，我担心她会说我害的她，我都不敢靠近她一步。”

    房里的长辈们全用手去抚额头，这个孩子太实心眼了

    卓氏瞧着程家三老夫人，低声说：“母亲，佳儿多亏你教导她，要不然这个实心眼的孩子，都不知在我们看不到的地方，她会受多少的欺负。”

    程家三老夫人笑着伸手摸摸程可佳的头，她这一辈子不知道见过多少聪明的女人，那日子过得都不如实心眼的女子。

    程家三老夫人笑着说：“我们这一房的孩子个个性情都不错，都是好孩子。”

    程可佳无事，钱氏妯娌陪着程家三老夫人说一会话后，她们先后告辞走了。

    卓氏走的时候，她伸手摸一摸程可佳的脸说：“佳儿，外面又下雪了，你下午别去森园。

    你想弟弟，我一会让人把幸儿送来和你在一处，可好？”

    程可佳抬眼瞧着程家三老夫人，见到她轻轻的点头，她笑着跟卓氏说：“母亲，我会陪弟弟一起玩耍，我们不会吵了祖母的。”

    程家三老夫人轻捏一下她的小耳朵，说：“祖母不怕你们吵。”

    程可佳只是笑，他们兄弟姐妹围在程家三老夫人身边久了后，程家三老夫人就会用吃食来打发他们。

    卓氏只觉得女儿乖巧懂事，难怪公婆如今是越来越离不了女儿。