    刘璋的北海求学，从国渊的刁难开始了。

    转眼五年过去了。刘璋还是一如既往的勤奋。

    五年如一日的学习，锻炼。只不过多了一项交友。

    刘璋刚到北海时已经完成了自己的重要目标，招揽太史慈。

    不打不相识，又因一首【游子吟】结交了国渊，同时和国渊的好友孙乾也成为了知己。

    五年过去了，时间已经来到公元183年，距离黄巾之乱只有不到一年了。

    十五岁的刘璋已经有了惊人的变化！

    身高已经长大了七尺多，远超同龄人。

    一身壮硕的肌肉已经遮挡不住，视觉上非常震撼！

    有些稚嫩的脸庞稍微有些不协调，有点金刚芭比的感觉。

    “子义，子尼，公佑，请！”

    刘璋举起酒杯，敬向眼前的三人。

    这三人才是他来北海的主要目标。

    太史慈，国渊，孙乾。

    日后分别是曹操，刘备，孙权的重臣。

    “请！”

    四人同时一饮而尽，刘璋主动替三人斟酒。

    “时光荏苒，岁月流逝，不知不觉我等相交已有五年！”

    刘璋的感叹令三人有了共鸣，国渊举杯敬向刘璋。

    “贤弟当年一首【游子吟】，令愚兄至今难忘！”

    “我和兄长是不打不相识！”

    “干！”

    刘璋面色一正，看向三人认真的说道：

    “如今学业已成，我不想在此耽搁。”

    “明日辞别恩师后便返回雒阳。”

    “哦？”

    “贤弟要回去了？”

    刘璋的辞别并没有让他们震惊，毕竟刘璋的学业早就完成了。

    “不错，现在时局动荡，边疆久乱。我身为汉室宗亲，自当报效国家！”

    “贤弟志向远大！佩服！”

    刘璋有些歉意的看向太史慈。

    “子义，昔日我父亲任冀州刺史，答应子义向父亲举荐。”

    “现在我父亲调任宗正，怕是要食言了。”

    “实在抱歉！”

    太史慈毫不在意，拱手道：

    “公子对我母子有大恩，子义怎敢要求其他？”

    “还请公子勿要放在心上！”

    刘璋微微点头，看向国渊二人。

    “二位兄长觉得当下世道如何？”

    孙乾和太史慈没有说话，国渊却忍不住吐槽。

    “如今世风日下，朝廷买卖官爵，宦官干政，导致民不聊生。”

    刘璋点点头，表示对国渊的赞同，又说出自己的看法。

    “不仅如此，朝庭对西羌战争持续数十年，花费巨大！徭役兵役严重！各位兄长可知太平道？”

    “知道，如今太平道众甚多，广施符水，治病救人。遍及各个州郡。”

    国渊露出了担忧的神色。

    “如今朝堂昏暗，怕是会给某些人可乘之机啊。”

    见三人都是忧心忡忡，刘璋厉声骂道：

    “子义之事就可见朝堂与州府政令多么混乱不堪，上层无视农民疾苦。”

    “张角三兄弟打着治病救人的幌子，广招信徒，其势已是不可阻挡！”

    “据说信徒已多达几十万，遍及各个州郡！”

    “更有甚者变卖家产，千里迢迢追随！”

    “而且其中不乏豪强，官员。以致未能引起朝廷重视。”

    “以我观之，太平道必反！”

    三人目光惊愕，不可思议的看着刘璋。

    造反这个词对于生活在太平年间的他们太过遥远。

    刘璋对他们的目光不以为然，继续下猛药。

    “三位兄长不是外人，如今大汉已是千疮百孔，非猛药不可医！而太平道正是这副猛药的药引。”

    “当今陛下买卖官爵，在内有宦官和外戚争权夺利，在外又有党锢之祸。如今的大汉朝已经到了生死存亡之际，如没有人力挽狂澜，那…哎！”

    刘璋没有继续说，相信坐在的几人都已经心知肚明。

    孙乾看着刘璋满脸的不敢相信

    “是否太夸张了？”

    刘璋看了他一眼，轻轻地摇了摇头。

    “只会比想象的更严重，我不敢再耽搁时间。”

    “回雒阳后，争取一个武职。以应不测。”

    国渊比孙乾要淡定的多，只是对刘璋表示赞许。

    “贤弟不愧是汉室宗亲，志向远大！”

    “我知兄等皆怀大志，可否与弟一同前去雒阳，徐图报效国家？”

    刘璋举起酒杯看向众人，他希望三人能助他一臂之力。

    太史慈举起酒杯，大声说道：

    “太史慈愿跟随公子！”

    “好！”

    刘璋虽然早就知道太史慈会跟随自己，但从他自己说出来意义不同！

    眼下黄巾之乱最需要的就是太史慈这种猛将！

    随后看向国渊二人，这二位对他来说也十分重要！

