    第248章还是莫要牵扯太多

    瞧着春桃还愤愤的小脸通红，冯瑾瑜忍不住笑着安抚：“好了春桃，我知你心里想的是什么，但这件事就先到此为止吧。”

    “若是裴家之后依旧来下聘了，到那时，这件事我才有干涉的权利。”

    如此，春桃虽然心中替小姐不甘，却也只能作罢。

    “小姐真是不论什么事都要考虑的这般缜密，若是换了其他姑娘，早就坐不住了。”

    冯瑾瑜拿起画笔，低头继续临摹，嘴上却应到：“所以我才是冯瑾瑜。”

    第二天一早，聂灵儿和聂勇一起，陪着王启臣去了医馆。

    柳大夫将一切准备就绪，便吩咐了小药童带着王启臣去后室。

    临进去前，王启臣还不忘安抚紧张的聂灵儿和聂勇：“不用担心，我可以的。”

    说是这样说，可哪能真的不担心呢，聂灵儿也只能表现的自然一点，也好让王启臣能够安心的进行治疗。

    “加油。”末了，聂灵儿只能说出这两个字。

    聂勇在一旁道：“等晚些时候结束了，我们再过来。”

    王启臣点了点头，没再多说什么便随着那小药童进去了。

    待王启臣去了内室，聂灵儿不禁深吸一口气，缓缓说道：“希望一切顺利吧。”

    “放心吧。”聂勇轻轻拍了拍聂灵儿的肩头，出言宽慰：“柳大夫不是说了万无一失吗，相信他就好。”

    聂灵儿轻轻点了点头，此时也唯有相信柳大夫的医术，相信王启臣的坚强了。

    两人也很尊重王启臣，并没有偷偷留下，而是一起回了铺子。

    这件事严格保密，除了铺子里的几人和月茹姑娘知道以外，没有再告诉其他人。

    佟月茹正在账台里翻看账本，主要是想看一下王启臣平日里记账的习惯，然后自己再依照他的习惯来记账。

    这样一来，等王启臣回来之后查看之前的账目，就会变得轻松省事许多了。

    “你们回来了。”

    抬头，正看见聂灵儿和聂勇一起回来，佟月茹放下手里的账本，从账台里迎了出来。

    “人送去了？”

    聂勇点了点头：“他执意要自己一个人治疗，所以我们便回来了。”

    聂灵儿不想过多忧虑，索性便暂时不提此事了，看着佟月茹问到：“月茹姐姐账本看的如何？”

    佟月茹微微一笑，道：“启臣记账很工整，每一笔账目都十分的清晰明了，我看起来也省事很多。”

    “接下来我就按照他的方法记账，这样一来等他回来便可省去很多麻烦。”

    “如此甚好。”聂灵儿也笑了，却话锋一转，问：“那想来月茹姐姐也能靠着账目估算出铺子的盈利，心中想必也安心了。”

    这话说的意有所指，佟月茹闻言俏脸不禁红了，含羞的低下头去抿唇而笑。

    自开业之初，到目前为止，店铺的进账已有近千两，抛开所有成本估算，聂勇能分得的分成也有几十两之多了。

    而几十两，是足以在长陵镇买下一处小院子了。

    这才不过两月，就已经完成了佟师傅给聂勇定下的一年之期的目标，可谓是可喜可贺。

    但聂勇心里想的是，多攒些钱，买一处更好的院子，他的目的就是为了让佟月茹嫁给他之后能够过上舒服的好日子。

    而聂勇又是二房的长子，自是要尽孝道的，到时候也要将父母接到宅子里一起生活的，所以宅子自是越大越好的。

    目前营收可观，聂勇便打算一直坚持到一年之期，到那时银两充足，再置办婚礼所需，一切都要给到佟月茹最体面的。

    他不爱言语，很多事情都是默默的在做，可佟月茹却看得出他的用心，自是支持他的。

    几人正说着话，侯玉郎来了！

    自上次在侯氏店里将侯玉贤骂了一通之后，聂灵儿就没再见过侯玉郎了。

    所以此时冷不丁的看见他，聂灵儿也是微微一愣。

    “灵儿姑娘。”

    侯玉郎的神色有些掩饰不住的激动，这般神色让聂灵儿不禁诧异的眨了眨眼：“好久不见侯老板，看你好像心情不错，何事这般高兴？”

    一旁的聂勇看了侯玉郎一眼，没说话便走开了，显然心里对他存了芥蒂。

    侯玉郎见状微微有些尴尬的摸了摸鼻子，却也不甚在意，继而看着聂灵儿道：“姑娘之前让我举办的酱菜大赛初见了成效，这几日已经有好几个从外地来的人带着他们制作的酱菜找上了门。”

    聂灵儿闻言，不仅了然的笑了：“如此看来，定是有让侯老板满意的酱菜成品了。”

    侯玉郎连连点头：“不错，确实有几道极为惊艳，想来灵儿姑娘尝了也会觉得新鲜。”

    说到这，侯玉郎不禁感叹的出声：“灵儿姑娘果真说的不错，高手在民间，没想到这些看似平凡的人竟能做出如此花样百出的酱菜来。”

    “灵儿姑娘可是有时间？我想让你也一并尝尝看！”

    侯玉郎此时出言邀请，显然也没有将聂灵儿当做外人，这个主意就是她告诉自己的，眼下有了成效，侯玉郎也是真心的想让聂灵儿一起参与其中，她对酱菜的制作颇有心得，说不定还能给他一些实用中肯的建议。

    可聂灵儿听了却笑着摇了摇头，出言婉拒道：“这倒是不必了，侯氏的生意经有你们自己的标准，只要侯老板觉得是好酱菜，便可收购了配方上架门店销售。”

    “其他的我不想过多的参与，只等着每月你给我上缴那一成的分红便好。”

    似是没想到聂灵儿会拒绝，侯玉郎脸上的笑容微微僵硬，而后便出言道：“姑娘莫不是还在为之前的事生我的气？那件事我实在是不知情，但我也不是想推卸责任，我也确实是有些疏忽了，还请姑娘莫要继续怪罪了。”

    “我写了家书，如今我大哥已经被父亲给叫回淮阳去了，以后在这长陵，不会再有人来触姑娘的眉头。”

    侯玉郎说的恳切，聂灵儿也知他是真心的道歉，可她却也并不是完全因为之前的事才会拒绝侯玉郎的邀请。

    “侯公子错意了，之前的事我虽气你，但也知道不知者不怪的道理。我之所以不想参与，是因为你我到底是同行，生意上的事，还是莫要牵扯太多了。”

    (本章完)

