    “但是感觉语气措辞是不是有些奇怪了？全村人的计划，一般来说，如果是因为被胁迫着要交祭品或者什么的，好像不应该是这样的语气？就好像全村人都相当兴奋的准备着什么东西似的，还是说只是我的错觉？”

    “不知道哎，我们什么信息也都没找到，但是的确是有点奇怪。”

    “要是真的有什么海神海怪的那种东西在压迫村庄，来了外乡人，能够解救自己村子里面的人，好像也能说得通吧？”

    “但是这里物产丰富，虽然只是个小渔村，却什么都不缺，”季长风低垂着眸，思量着，“看起来不像是手动压迫，或者失去过什么亲人的样子。”

    这么说着，众人的目光又是落在了最有可能了解现在是什么情况的清辉身上。

    清辉正靠在一旁，一双大眼直直的看着前面，没什么光泽，如果不出意外的话，这应是在——放空？

    小虎鲸不是在发呆，就是在睡觉，等睡醒了就想着要吃东西，颓颓懒懒的，像是他一个认识的哥们家里养的小胖橘，张牙舞爪奶凶奶凶的，实际上跟你相当的亲近。

    当然了，他家小虎鲸也仅仅是看着奶凶奶凶的，好像能奶声奶气的哈你一脸，但实际上是真的凶，一巴掌能呼死几个海怪。

    季长风相当顺手的将小虎鲸给抱过来。

    清辉被捞过去，愣了一下。

    打算仰头看他，紧接着他的下巴就是搭在了她的发顶。

    清辉眼底有点茫然。

    变成人形的时候，她的体重还是很轻的，毕竟娇娇小小一只，还能浮在水面上，但是作为小虎鲸的时候，体重可就不是这么一回事了。

    一只几吨，了解一下。

    被人像是抱娃娃一样这么抱在怀中，清辉有点怀疑人生的歪了歪自己的小脑袋，认真的思考了一下自己现在变成原型压死他这件事情是不是合情合理。

    然后就听见季长风压在自己的发丝上，带着点询问的开口，“崽崽就不知道什么其他的信息了吗？”

    清辉颓懒的抬眼。

    她在原本的故事之中身份也只是个小BOSS，那种途中boss又不用脑子，只阻挡一下玩家就好了，她知道个什么鬼的信息。

    “不知道，不许叫崽崽，再叫，变虎鲸压死你。”

    凶巴巴。

    怪可爱的。

    几个人都是忍不住的看过来。

    透露出自己想要吸虎鲸的想法。

    紧接着被季长风抬头一个个对视回去。

    众人瞬间怂的好好做好，一副认真严肃的样子。

    见周围人都是‘老实’了，季长风才是满意的点了点头，对着清辉应了一声，表示自己错了，然后才是再看向众人。

    “反正也没有什么信息，自己晚上注意着点，别落单了就行，说不定线索就在今天晚上。”

    “我总感觉今天晚上要搞一个大事情，之前的所有事情都是暴风雨之前的宁静。”

    “我也觉得，最近我们是不是过的有点太平静了，而且在村子里面吃好喝好睡好的。”

    