    “见鬼...呕！”

    飞升号上，西洛干呕了一阵，被旁边的卢锡安扶着才能站立。

    他只觉头越来越晕，胃里一直在翻滚，就像是肠子和肠子绞在一起，跳上了圆舞曲。

    想吐...又吐不出来。

    连续三天了...

    他们这一船人在海上漂泊了三天，他不是唯一一个难受的。

    甚至...相比起那些没用到已经躺在床上的家伙们, 他能站着已经算是不错。

    除了那些从祖安招收的人和团长外，他们这些来自沙漠的大老粗，有一个算一个，都倒了下来。

    按照新任‘副团长’卢锡安的说法，这是新人航海常见的病症，被比尔特沃夫人称为‘海行病’

    “副团长, 这症状啥时候能消除啊。”西洛哭丧着脸。

    “海行病传说是大海对新航海之人的考验, 我当时第一次坐船的时候, 吐了整整一个月。”卢锡安回忆道。

    “不是吧...这种痛苦还要经历一个月？”西洛面色发白。

    他宁愿和海里的怪物大战三百回合，也不想像现在这样浑身难受。

    “人和人的体质不一样。”卢锡安摇了摇头，“我到现在对大海航行也不适应，但好在咱们飞升号行驶平稳，基本不会出现海行病。”

    “你的意思是...如果船稳的话，我就没事了？”西洛眼前一亮。

    飞升号现在全速在海上破浪而行，速度近乎是能达到的极限，船体晃动虽没有木帆船那么剧烈，但还是会有不小的抖动感。

    卢锡安瞥了他一眼：“如果速度降低一半，我们就会跟站在平地一样。你应该能很快缓过来。但是...”

    他摊了摊手，向站在船头的希维尔示意了一下：

    “你敢去找团长说这事吗？”

    西洛下意识抬起头，看着黑色长发随风飘舞，如同女武神一般的希维尔，不由得咽了下口水，神情闪过恐惧。

    “哈哈...那个, 副团长，我刚刚什么都没说。”

    得了吧, 让他去和团长说减速。

    只要他敢提，希维尔就敢把他丢海里喂鱼。

    慢一半速度就意味着赶路的时间要加倍，赚的金币就会变少。

    赚的钱变少了，总得节省开支。

    嗯...把船上多余的他丢去喂鱼，一切都显得完美了。

    卢锡安肩头微耸，拍了拍西洛的肩膀：

    “忍忍吧，再过段时间就好了。”

    “是快要到比尔吉沃特了？”西洛眼前一亮。

    “那倒不。”卢锡安嘴角带笑，“吐着吐着，就习惯了。”

    “副团长，怎么连你也！”西洛抱怨道，“等上了岛，我非把你灌醉不可。”

    “哈哈哈，那可要备好酒！”卢锡安大笑。

    在二人有一搭没一搭聊着打发时间的时候，突然间，一道嘹亮的哨声响起。

    紧接着，哨声断了又响，往复总计连续响了两次。

    听到两道哨声，西洛和卢锡安立马严肃了起来。

    一道哨声，出现情况，但不危险。

    两道哨声，出现危险，但不紧急。

    至于更危机的情况，那响起的就是其他紧急声音了。

    “赛娜，发现了什么情况？”

    卢锡安面色凝重的站起身，抬起头对着站在瞭望台的赛娜喊道。

    飞升号以魔能驱动，通体钢铁合金所铸。

    但其本身结构，除了火炮更强以外，还是按照常规的航海结构配置。

    通过极高的瞭望台率先发现敌人，然后在辅以远距离射成火炮轰击。

    大海之上，看见数公里外的船只，并不是件很困难的事情。

    赛娜站在瞭望台上，脸上倒也没有太过于严肃，只是皱着眉大声说道：

    “船头左前方大约3公里位置，发现一艘木帆船，看样式应当是某个海盗团。”

    卢锡安还没有说什么，希维尔的声音就率先传来：

    “是‘乌贼’海盗团，将船靠过去，击沉他们。”

    听到希维尔的命令，整座船的人员开始行动了起来。

    那些从祖安招募的船员，纷纷到达了自己的岗位上。

    有的控制船只靠向海盗团，有的调整火炮准备迎敌...

    飞升号船员众多，原跟随希维尔在恕瑞玛的人只占一半左右。加之他们并不懂海上航行，现在的身体连接舷战都参与不了。

    所以现在有无他们，对飞升号的整体战力影响不大。

    “乌贼？这不是我们的目标吧。”

    西洛并没有任务，踮着脚好奇的看向远方。

    飞升号的速度极快，这会他也能看到不远处的船只。

    很明显能看到，在看到他们的大船后，对方似乎没有退却的意思，反而迎了上来。

    “一个小海盗团，加起来悬赏不到200崔法利金币。”卢锡安说道。

    比尔特沃夫有一个悬赏榜，由各个势力在暗地里牵头，上面都是些穷凶极恶的海盗。

    曾经的‘海盗之王’普朗克，人头价值换算成现在的崔法利金币，价值过万。

    更不要说其整个海盗团加起来，悬赏都是天文数字。

    据说能有这么高的悬赏，也和普朗克每天会给自己加一枚银蛇币悬赏有关。

    最后这笔巨额悬赏进了厄运小姐的囊中，她也成了比尔特沃夫新的海盗女帝。

    海盗女帝和海盗之王，都是这块区域的人对比尔特沃夫之王的称呼。

    西洛也知道这些信息，理所当然的点了点头：

    “200金币，怪不得团长会动心。”

    这要是每天来上这么一次，那还不得发了啊...

    不过听到是200金币，西洛大概也知道接下来会发生什么了：

    “副团长，那什么接舷战要注意什么吗？”

    “你要跳过去把对面砍了？”卢锡安挑了挑眉。

    “额，哪能啊...”

    西洛悄咪咪看了眼自己船长，小声说道：

    “以咱团长的性子，200金币的小角色，肯定不会动用火炮。”

    “所以...你想要战斗？”卢锡安了然。

    确实是如此。

    虽然Z711一炮就能炸毁海盗船，但消耗的成本都比赏金要高了。

    他们又不是为民除害，在探险者协会接的任务也与‘乌贼’海盗团无关，自然不可能花力气在这。

    悬赏榜是比尔特沃夫的赏金榜单，与探险者协会那些私人发布的委托并不相同。

    相比起来，探险者协会的委托他们不仅能拿委托人的佣金，还能去领悬赏榜的赏金。

    一船两吃，这才是赚钱之道。

    西洛咧开嘴角，眼神中带着杀戮的兴奋：

    “一路走来，身子骨都绣了。”

    “那真可惜，我估计你没机会了。”卢锡安肩头微耸。

    “怎么说？虽然海行病有点难受，但这不影响我砍人啊！”

    “你看看咱们身后。”卢锡安往后指了指。

    在他们后方，Z711海克斯火炮慢慢转动炮口，对准了不远处的海盗船。

    看到这，西洛瞪大了眼：

    “不可能！不可能啊！头儿虽然比翟哈洛豪气，但也没这么大方的吧...”

    “我倒是不清楚团长以前怎么样，但我觉得她很大气。”卢锡安古怪道。

    他现在还记得，自己被这艘船震惊到的模样。

    能够订制一艘飞升号这样的超级座驾，怎么可能是一位很抠门的领袖。

    “希维尔大人，瞄准完成！”

    操控火炮的船员喊了一嗓子，也是让所有人都知道了接下来会发生什么。

    希维尔傲立船头，手上把玩着十字利刃，视线倒是没有望着越来越近的海盗团，反而是注意在了‘飞升之书’上。

    【逐浪初章：第一次歼灭大海上遭遇的敌军。奖励：10-1000金币，血脉激活】

    这种金币有浮动的任务她也做过，基本是看她最后完成的怎么样。

    如果他们打得是接舷战，成员还负伤，估计就只有几十金币。

    但如果他们势如破竹，轻而易举击溃了敌方，那么奖励也会随之增多。

    发射一次Z711海克斯火炮不过数百金币，这笔买卖...

    很划算！

    “发射！”

    希维尔冷漠的发出了自己的第一道指令，当然，这也会是战斗结束前的最后一道。

    在她下令的那一霎那，深蓝色海克斯光芒在炮口汇聚。

    “那是什么？”

    乌贼海盗团这边，也注意到了对方船上亮起的蓝色。不过由于离得太远，他们看得也不太真切。

    “哈哈哈，管他是什么，估计是在发什么信号吧。”带着海盗帽的大汉粗犷的笑道。

    “老大！老大！”

    瞭望台上，拿着皮尔特沃夫制造望远镜的瞭望手，脸上爬满了恐惧。

    他整个身体不由自主的颤抖，惊恐的大吼道：

    “那是火炮！火炮！”

    “火炮？卡瑞尔，你是不是没睡醒。我们隔着两公里，什么炮这么厉害。”海盗帽大汉不满道。

    但还没等这位老大再说什么，远处船上的蓝芒突然大盛。

    嗡！

    所有人只听到一声嗡鸣，紧接着，他们的眼前就陡然被深蓝色包裹。

    并没有过太久，他们的意识甚至还停留在之前的不信中，就突然什么也意识不到了...

    不过是眨眼，Z711海克斯火炮激射出的光线洞穿了海盗团，硬生生将海盗船直接撕碎。

    深蓝色光芒所到之处，就连海洋都出现了一个真空的大洞。

    直到过了很久，深蓝色光芒消失，海水才向空洞填补，慢慢抚平波澜。

    而海盗船所在之处，已然模样大变。

    只剩下几块碎木板和白布飘在海上，其余什么都没有剩下。

    亲眼见到数十米大船在眼前化作飞灰，这样的震撼让飞升号上的所有人也都呆愣住了。

    “辣么大一条船...没了？”西洛嘴巴张开，双眼瞪的老大。

    “海克斯火炮...恐怖如斯。”卢锡安眼神迷离，嘴里喃喃自语。

    有哪个男人，能拒绝火炮带来的浪漫呢？

    火力覆盖之下，一切皆成虚妄。

    只要有一百艘飞升号这种级别的舰船，什么暗影岛，都是渣渣。

    海克斯火炮一开，卢锡安相信，整个暗影岛都能荡平。

    赛娜站在瞭望台上，眼前复杂的望着碎成木屑的海盗船。

    海克斯火炮发射时，她的身体在忍不住颤抖。

    那是一种面临死亡的威胁。

    她现在的本质和暗影岛的恶灵无异，海克斯火炮，足以伤及她的根本。

    赛娜不禁想到了卢锡安在上船后与她商讨的事情，嘴里呢喃道：

    “搞钱...金钱带来的力量吗...”

    比起心思各异的手下，希维尔倒是异常的纯粹。

    吩咐两个人打捞海盗旗后，她看着颠了颠手里厚实的钱袋，嘴角微微上扬。

    赚了！

    一发海克斯炮弹带来的收益，可远比其成本要高。

    可惜，只有第一次遇敌才会有。

    希维尔把玩一会刚打捞上来，刻有“乌贼”图案的海盗旗，便无趣的丢给了手下。

    拿悬赏理论来说需要人头，但只要确认踪迹消失，拿着海盗旗去领赏也没有分别。

    当然，主要原因还是他们背靠诺克萨斯，要是名不见经传的赏金猎人，想要这样兑换是不可能的事情。

    不出名的赏金猎人，谁信你能一炮把整个海盗船都干碎呢？

    “出发！继续追捕“猎鲨”海盗团！”

    她们这次来比尔吉沃特的第一个主要目标，还是之前领取的委托任务。

    随着希维尔一声令下，飞升号继续向前行驶，只剩下海面上漂浮的木板。

    希维尔望着一望无际的深蓝海面，眼神中闪烁起金芒。

    她好似能感觉到，有一股力量在她体内涌动。

    血液...在沸腾...

    浑身上下，痛感正在弥漫。

    希维尔微微握拳，强忍着身体所带来的疼痛。

    血脉激活...这是她任务得到的第二件奖励。

    不过相比起990金币，血脉激活不值一提。

    她能感受到，血管中的血液正在翻滚，身体正在发生某种脱胎换骨的变化。

    这种感觉来得快，去的也快。

    不到一会功夫，希维尔就感觉疼痛稍稍退去。

    她能感受体魄比之前要强大太多，按照数值来算，大概强了3倍。

    血脉...

    希维尔并不知道这种血脉激活是指什么。

    要是她还在沙漠混的那会，或许还会对这种提升感到欣喜。

    但有了飞升号后，她对自身实力提升完全失去了兴趣。

    个体力量再强，又能强到什么程度呢？

    有钱，才是硬道理！

    这个世界上，就没有钱解决不了的事情。

    她丝毫不怀疑，只要自己钱够多，能把Z711海克斯火炮架设满整个恕瑞玛大陆。

    什么古恕瑞玛太阳神血脉...

    呵，不过是连火炮都扛不住的垃圾！

    希维尔冷冷一笑，颠了颠手里钱袋，眼神中满带着不屑。

