    他们想要知道孟小宝这两个空间能不能进去，可能还得等她长大一些才行。

    “可能太小了意志力也还不行。”江六少也说道，“不过，这不是坏事，她现在还太小了，要是现在就能够用空间，只怕是真的会出事。”

    “嗯。”江筱倒也是这么想的。

    “要不要再看看大宝和二宝？”江筱看着怀里的大宝。“反正都试了，就一起试试吧。”

    “那就试试。”

    孟昔年便先给大宝试了。

    他们其实都觉得大宝不会有什么异常的，但是结果却是让他们目瞪口呆。

    因为大宝的左手手心里也出现了异常！

    三人都震惊了，愣了好一会儿才齐齐凑近去看。

    不过，大宝的手心里只有一个五平方左右大的空间，而且里面就是暗淡无光的，没有水没有土，看着就是密封的一个小空间。

    “这个是真不能进去的吧？”孟昔年看向江筱。

    “难道只是有储物的作用？”江筱也愣到现在才找回了自己的声音。

    江六少点了点头，“应该是。”

    “试试二宝。”

    结果试了二宝之后也发现他有一个像大宝一样的小的储物空间。

    三个人竟然都有！

    这让他们都震惊得疑是做梦。

    江筱又让他们也试试看能不能够把东西放进空间去，不过可能他们也一样还太小了，无法控制空间，所以没能成功。

    江筱抚着额头，“我得冷静冷静。”

    她这是生个三个什么样的孩子？

    江六和孟昔年也都有些僵硬地替三个孩子把手洗净了。

    然后三个孩子看起来都很累，一下子就睡着了。

    “在他们还小的时候还是暂时不要让他们试着操控空间了，我觉得这样他们很耗精神。”江六少说道。

    知道自己三个外孙都身怀异宝，他也是到现在都还有些懵。

    “好。”

    孟昔年把东西收拾好，看着还捂着脸在缓神的江筱，说道：“小小，我觉得最主要的原因还是在你的身上。而且，对方肯定是知道了你身上的东西会影响身体，然后极大可能地会出有特殊之处的孩子，这才会如此目标确定地要抓我们的孩子。”

    “所以，对方其实知道我身上拥有什么？”江筱抬眸看来，“他们要是能够肯定的话，不是应该早就对我的画怀疑了吗？”

    江六少摇了摇头，“我倒是觉得，也许只有一个人知道，而且并未曾透露出去，偷孩子是他的主意，可是别人可能并不明白为什么要偷孩子。那个人为什么没有把这个真相说出去，一定还有他的算计。”

    他顿了一下，说道：“而且，现在看来，孩子之所以有特殊还是因为小小，那个人最终应该还是会对小小下手。”

    孩子是可以研究，但是，他倒觉得对方抓孩子很有可能是要反过来证实自己的猜想。

    “可能对方其实并不确定，但是只要抓到孩子，一检查，就能够证实这个推断了。只要一证实，那么他们就会全力对小小下手。”

    孟昔年和江筱对视了一眼，觉得江六少这个推断还是很有道理的。

