    次日清晨，赵虞仅带着牛横到都尉署去了，罕见地没有带上静女，因为静女要着手打理府邸上上下下。

    不得不说，此事令静女颇有些患得患失。

    她当然希望终日跟在赵虞身边，能每时每刻看到他、伺候他，像当年夫人周氏嘱咐她的那样，但是，那个‘正室’的身份，着实让她受到了莫大的诱惑。

    事实上，赵虞一直以来都瞩意让静女作为正室，毕竟二人一路搀扶走到今日，静女毫无疑问是他最亲近、最信赖的人，静女多多少少也察觉到了几分。

    只是……

    『我真的可以吗？』

    手捧脸颊坐在卧室的那张梳妆桌前，静女看着铜镜中的自己，心中不免有些慌乱。

    论模样，唔，她自认为自己还有几分姿色。

    可论身份，二人却天差地别。

    他是鲁阳赵氏的次子，她只是一介平民之女。

    他是高高在上的二公子，而她只是当年被卖至赵府的侍仆。

    这怎么看都谈不上门当户对啊。

    “呼……”

    吐了口气，静女烦闷地趴在梳妆桌上。

    也不知过了多久，忽然卧室外传来了笃笃笃的叩门声，听叩门声的声响，可见叩门的那人极为谨慎，不敢多用力。

    “谁？”

    静女的眼神立刻变得锐利。

    等了些许，卧室外才有一个女声怯生生地回道：“是……是碧儿……”

    『是昨日来叩门的那名侍女么？』

    通过声音，静女立刻判断出可能是昨日来叩门的那名侍女，放缓语气平静问道：“什么事？”

    那名侍女怯生生地回答道：“奴、奴婢来整理卧室……”

    听到这话，静女瞥了一眼凌乱的床榻。

    好吧，终归是年轻气盛、食髓知味，二人昨晚又疯狂了一回，以至于床榻上的被褥非但凌乱，还沾上了些不明斑迹，也难怪昨日那两名侍女在整理时面红耳赤。

    有过昨日的经历，静女自然不希望再有人看到她与赵虞欢爱的羞人痕迹。

    “不需要。”

    她平静地说道：“我自会整理，你下去吧。”

    “是……”

    应了一声后，卧室外顿时没了声。

    然而，仅隔了数息，那名侍女又怯生生地说道：“夫人还有别的吩咐么？”

    “没有。”

    静女皱了皱眉，带着几分不悦说道：“你下去吧。”

    “是……”

    这回，卧室外的回应声隐隐出现了几分哭腔，令静女心中一愣。

    “等等。”

    她开口唤住卧室外的那名侍女，旋即站起身，戴上那个面具，这才去打开了房门。

    果然，立在卧室的侍女，正是昨日问候她的那名侍女。

    “抬起头。”静女平静地说道。

    听到静女的话，那名为碧儿的侍女怯生生地抬起头，如静女所猜测的那样，这小丫头眼眶泛红，似乎在强忍着哭泣。

    『语气过重了么？』

    静女暗自想道。

    而就在这时，那碧儿勉强挤出几分笑容，用仍带着几分哭腔的口吻卖力地介绍自己：“夫人，我叫碧儿，我打扫地可仔细了……”

    看着这丫头明明想哭却强颜欢笑的模样，静女不由心中一软，点点头说道：“那……拜托你了。”

    听到这话，碧儿顿时眉开眼笑，赶忙进屋整理起来。

    静女也不阻拦，走回梳妆桌前坐下，有意无意地看向那名侍女。

    事实上，这名叫做碧儿的侍女比她小不了多少，大概是十五六岁的年纪，但由于这些年静女跟在赵虞身边经历了太多的事，以至于在她看来，这名露出甜美笑容的侍女充其量只是一个小丫头而已。

    “夫、夫人，是奴婢做的不好吗？”

    见那位带着面具的奇怪夫人盯着自己，碧儿不觉紧张起来。

    “不，没什么不好。”

    静女平静地回答道。

    她只是从这个小丫头的身上，仿佛看到了当初的她。

    遥想起她刚进乡侯府的那会儿，无论是做什么她也都是很卖力的，包括当时乡侯府里其他几名侍女。

    就在她追忆之际，碧儿已经开始整理那凌乱的床榻，只见她面红耳赤地将那些沾有不名斑迹的被褥裹成一团，畏惧且带着羞涩说道：“夫、夫人，这、这些，我抱出去洗了……”

    『……哎呀，忘了此事了。』

    面具下的静女，脸上亦浮现几许羞涩，好在她经历的事多，沉得住气，微微点了点头：“嗯。”

    见此，碧儿便抱着那团被褥出了卧室，还带上了房门。

    总算是打发走了那个小丫头，静女拿起梳子，慢慢地梳着长发。

    而就在这时，她忽然隐隐听到了几句对话，似乎都是府里那几名侍女。

    “……你真的去了？……那位夫人好相处么？”

    “真的吓死了……不过我感觉那位夫人人很好……”

    “那位戴着那块面具好奇怪，有点吓人……”

    “别瞎说话。”

    “哦哦……”

    『……』

    静女皱着眉头看向声音传来的方向。

    她倒不是在意那几名侍女叽叽喳喳私下议论她，还说她奇怪，她在意的是这间卧室的隔音。

    既然她在屋内能听到屋外的声音，那岂不是屋外也能听到屋内的声音？

    微微一愣，她的脸庞立刻变得灼烫起来。

    不用问，她与赵虞这两日欢爱的动静，肯定被那几名侍女听到了。

    就在她暗暗埋怨这糟糕的隔音之际，卧室外又传来了笃笃笃的叩门声，旋即，便再次响起了碧儿怯生生的声音：“夫人，是碧儿……”

    『怎么又是这丫头？她不是洗被褥去了么？』

    虽然心中觉得有点烦，但静女还是很好地模仿了她心目中那位夫人周氏的姿态，平心静气地说道：“进来吧。”

    房门轻启，碧儿小心翼翼地走入屋内，旋即，当静女将目光投向她时，她双手十指相绞，一脸讪讪地自说自话：“被褥……被两位姐姐妹妹抢……拿去洗了……”

    『这丫头真不靠谱。』

    一想到她与赵虞欢爱的痕迹会再次被其他两名侍女看到，静女顿时气结。

    而就在这时，碧儿忽然注意到静女手中的梳子，双目一亮，连忙快步走到静女面前，带着几分乞求说道：“夫人，让碧儿给您梳头吧，我梳得可好了……”

    看着这丫头卖力地讨好自己，静女不禁有些怀念。

    当年的她，似乎也是这般卖力地想要讨好周氏，原因无他，只因为当时她姐弟二人已无其他的去处。

    那么，眼前的这名侍女呢？

    她看着面前那名其实与他年纪相仿的侍女，平静地问道：“你叫碧儿，对么？”

    “是的，夫人。”碧儿一个劲地点头。

    “唔。”静女平心静气地点点头，旋即又问道：“你，或者说你们，是听到了什么风声，是故才要讨好我么？”

    听到这话，碧儿顿时色变，她紧张地咬着嘴唇，整个人一下子变得僵硬。

    忽然，她跪倒在静女身边，带着哭腔恳求道：“夫人，请您千万不要赶我们走，我们没有别的地方可以去，呜呜……”

    『果然……』

    静女有些头疼，她很怀疑是何顺手下哪个嘴巴不严的家伙，将他们准备遣散府内原先这些仆从的消息泄露了出去。

    当然，也有可能是这些人自己猜出来的。

    “夫人，求您了。”

    “我可以给你一笔钱，你带着钱投奔你的亲眷……”

    “不要，不要，夫人，奴婢的爹娘已不在人世，若离开了这座府邸，奴婢一定会死掉的……夫人，求您不要赶我们走……”

    『……』

    静女微微皱了皱眉。

    其实对此她也有所猜测：当日前都尉曹索叛逃后，这曹府里的仆从，有其他去处的早就逃了，留下的这些，那就只能是别无去处。

    虽然这些人当中可能藏着曹索的忠仆，准备报复赵虞，但平心而论，这种可能性实在不大。

    毕竟曹索的罪名是投敌造反，连田钦、廖广二名旧部都不愿跟随他投靠叛军，又有谁愿意承担同谋的重罪，来谋害如今作为颍川都尉的赵虞呢？

    至少，内院留下的三名侍女，应该是没有别的去路。

    似这等十几岁的小丫头，纵使得到了一笔遣散的钱，又能独自一人在府外活多久呢？

    平心而论，这些年跟在赵虞身边，静女对于他人的生死，渐渐也淡漠了，甚至于，已有超过十人死在她的剑上，但……

    『若是夫人的话……』

    看着身边满脸眼泪的碧儿，静女忽然想到了周氏。

    那位仿佛母亲一般的夫人，是她见过的最温柔、最仁慈的女人，也是她心中的憧憬。

    默不作声地，静女将手中的梳子递向碧儿，平静地说道：“别哭了，擦一擦脸，然后替我梳头吧。……你若梳得好，我便留下你们三人。”

    碧儿顿时破涕为笑，从静女手中接过那把梳子死死攥着，连忙说道：“奴婢这就去洗把脸，夫人您等我……”

    说罢，她急匆匆地快步走出卧室。

    旋即只听‘哎哟’一声，那丫头一跤跌在走廊上。

    『真毛躁啊，这一点可不像我……』

    微微摇了摇头，静女心中骄傲地想道。

    当年她可是很文静的，连周氏都称赞过她，故而才给她取名静女，又以姝作为她的闺名。

    半晌后，碧儿带着灿烂的笑容回到了静女身边。

    此时，静女问她道：“你方才跌了一跤吧？疼么？”

    “不，不疼。”碧儿连连摇头。

    “日后莫要这般毛躁。”

    “是，夫人。”

    碧儿连连点头，旋即看着静女头发上那根为了防止面具滑落的细绳，小心翼翼地说道：“夫人，这根细绳……”

    静女自然明白她的意思，一脸平静地摘下了脸上的面具，将其放在梳妆桌上。

    当即，碧儿惊诧地睁大了眼睛。

    此时她才知道，原来都尉周虎的这位‘奇怪夫人’，竟然是一位比她大不了几岁的美人……

    “夫人，您真美。”碧儿不禁称赞道。

    静女微微一笑，她当年也这般称赞过周氏。

    微笑之余，她不容反驳地叮嘱道：“我的模样，不许私下泄露，亦不得谈论，知道么？”

    “是，夫人。”

    虽不明所以，但碧儿还是使劲地点了点头，旋即小心翼翼地替静女梳理起了长发。

    而此时，静女则看着铜镜中的自己。

    虽然她杀过人，双手沾染过他人的鲜血，甚至于，未来可能还会杀人，但她坚信自己是一个好女人，当年周氏教导过她的那些，她亦从来不敢遗忘。

    有那位温柔如母亲一般的夫人作为参照，静女相信自己自己可以打理好这座府邸。

    以颍川都尉周虎正室夫人的身份。

