    “真盘神国，风虚道！”

    “这家伙太恐怖了，已经超脱了神道三境，他曾以一己之力，横推了一个普通神国，连那个神国的神主都被击杀了！”

    “据传闻，当时风虚道还未展现全部实力！”

    ……

    真盘神国天才的到来，让云层之上所有天才生灵都为之侧目，几乎所有的目光，都汇聚在风虚道身上，各种议论声层出不穷。

    没办法！

    对方取得的成就，太过耀眼了，又是出自真盘，被誉为此次最有可能成为先天神灵弟子的存在，想不注意都不行。

    可以说，风虚道就是这次是他们选拔路上的拦路石。

    “终于等来了百万纪元一次的轮回！”

    面对混沌云之上心思各异的天才生灵，风虚道却予以无视，模糊的神体突然停住，有两道眸光亮起，朝着另一个方向看去。

    “风虚道，你来的倒是挺快，看来这些年你道行又精进了不少。”

    与此同时，有大道和鸣声隆隆而动，犹如山崩海啸，只见一个躯体修长雄健，一头浓密蓝发披散，像是一尊太古神明的生灵现身了。

    他的血统气息无比强盛，好似汪洋般在隔空弥漫，让混沌云之上的天才生灵顿时七倒八歪了起来。

    “是宇穹神国的咒迪斯！”

    “宇穹作为超级神国，但已经走向没落了，这次先天神灵弟子选拔，只获得了一个名额，但咒迪斯却超脱了神道三境！”

    ……

    随着这尊生灵的现身，将混沌云之上的气氛，推向一个新的高峰。

    但，这还只是开始而已。

    轰！

    一片巨大的阴影投射了下来，只见一头堪比天神的神鹏出现了，其背上盘坐着一位光头和尚模样的生灵。

    他和其他神国天才不同，周身洋溢着佛光，像是暖阳一般扩散而开，像是拥有净化世上一切邪祟的力量。

    不需展现实力，就让坐下的神鹏，心甘情愿为其座驾。

    “大漠神国的西佛，又是一尊超脱神道三境的天才！”

    混沌云之上的天才生灵，无不骇然。

    尽管早已从名单知晓，这次参选者中，能和风虚道相比肩的天才，达到十一位之多，都是伽罗小禁天这百万纪元中，所诞生的最顶尖神阶天才。

    但如今亲眼所见，对他们还是有不小的冲击。

    超脱神道三境的天才，像是一座座大山压顶，压得他们透不过气来。

    那三尊最强的天才生灵显然结识已久，寒暄片刻，齐齐朝着混沌云走来。

    他们相聚在一起，举手投足都有盖世风采，眼中都只有彼此，带着天生的冷漠，自成一个圈子，方圆百丈范围内都是一片真空层，没有生灵敢靠近过，也无法融入进来。

    “名单上，另外八位超脱神道三境的天才，也要到了！”

    “不知道这些超脱神道三境的天才们，到底谁最强！”

    附近的生灵，都在议论纷纷，眼神中带着期待之色。

    当然，也有一些天才生灵，自命不凡，身上有战意涌现。

    这等选拔，本来就是千军万马过独木桥。

    既然来到了这里，自然早就做好了心理准备。

    所以，即使风虚道超脱了神道三境，他们也敢战之。

    “嗯？”

    对于这些最顶尖的天才生灵，萧叶自然也是无比关注，但很快他的心神，就被另外四位生灵所吸引。

    这四位生灵于风虚道之后降临于混沌云，无人问津，其中还包含百年前曾见过的千源晶。

    “他们和我一样，都是来自普通神国。”

    萧叶仔细打量，和身上的名单进行对应，心有所悟。

    不得不说，这份名单的确很详尽，还涉及到了列举者的音容相貌。

    在见识到千源晶的实力后，对于这些同样出自普通神国的天才，不敢有丝毫小觑。

    混沌世界太大了，拥有种种传奇。

    他有逆天机缘，难道其他生灵就没有？

    “呵呵，普通神国的生灵，纵使运气好得到名额又有什么用？到头来还不是给他人铺路。”

    就在此刻，一道声音传来。

    放眼看去，只见天元寂高昂龙首，正和真盘神国另外六位参选的天才生灵站在一起，他左眼黑日，右眼血月尽皆盯着萧叶，嘴角噙着冷笑之色。

    “天元寂！”

    萧叶眉头一皱。

    对方这话，是什么意思？

    “你，是我的猎物。”

    在萧叶的注视下，天元寂只是留下这样一句话，就转过头去，不再理会。

    “萧叶，你要小心，真盘神国的这些天才生灵，都很强势。”一旁的大秦神主传音道。

    “好。”

    萧叶无声点了点头。

    他和天元寂于文祥神国中一战，并非生死厮杀，乃是切磋，并不算结怨。

    可若是对方怀恨在心，要在选拔过程中对他突下毒手，他不介意反杀对方。

    天元寂根本想不到，现在的他，比起当年，可强了太多了。

    转眼间，又过去了十几年的时间。

    伽罗小禁天中，一个个超级神国神阶天才都赶来了，齐聚于此。

    如同大秦神主推测的那般，参选者的数量突破了百万！

    以风虚道为首的十二位，超脱神道三境的天才齐聚，立身于最前方。

    至于其他超级神国的天才，也是各自为阵。

    而出生普通神国的天才，有整整二十位，其中十三位可以排入前十万名。

    “还有很多超级神国的神将，以及神主都来了！”

    百万纪元已经走到了尾声，萧叶也是结束了静修，他放眼看去，满脸的感慨之色。

    超级神国太可怕了，随便拿出一个神将，就堪比身边的大秦神主，更别说神主了。

    “不过，先天神灵选拔弟子的方式，倒是无人知晓。”

    萧叶暗道。

    这些年，诸多天才生灵齐聚，让他听到很多秘闻，眼界大开，可关于选拔的内容，只是有诸多推测而已。

    嗡隆！

    就在这一刻，百万天才生灵脚下的混沌云颤动了起来，一种难以形容的波动，像是跨越了时空，于这里席卷而开。

    “安静！”

    “先天神灵，降临了！”

    一道威严的声音响彻而起，让萧叶心头一颤，眸光炽盛了起来。

    混沌世界真正的主人，降临伽罗小禁天了吗？

    {第一更到！}

