    150章，生意

    张岩没想到南雨竟然这么快就给自己节省了十多万的开支。

    而这一下子，就是南雨5年左右的工资。

    处理了养猪场的设计问题，张岩与南雨离开二建。

    天色差不多黑了下来。

    冬天，天晚的就是比较早。

    “南技术，咱们一起吃个饭？”张岩邀请道，感谢对方帮他省钱。

    南雨闻言思索后点了点头。

    叫上苏影张玲两人过来陪同, 来到上次吃过的餐厅，挖走了山水餐厅厨师的那家……

    至于说这么做是不是有些对不起吴妙，有宴请却不去山水。

    怎么说那，南雨毕竟帮他省了不少钱，有味道好的当然要请味道好一些的。

    尝了口甜烧白，南雨的眼中稍露意外之色，没想到这样的小县城竟然有这样的一位大厨。

    “南技术, 现在我的钱都投到大棚跟养猪场了, 关于这次节约开支的红包，之后会与这个月的咨询费用一起给你转过去。”吃过饭后，张岩把南雨安排到县上一家还算有些档次的酒店道。

    南雨也并没有推辞。

    因为这钱她拿的心安理得，毕竟在设计图上的修改部分，除了帮张岩省钱不少之外，还解决了以后养猪过程中可能会出现的问题。

    没有打扰对方休息，张岩带着苏影跟张玲离开。

    “你还住在以前的地方？”张岩问苏影道。

    苏影摇了摇头，因为在张岩那里工作的关系，所以就搬到了一处距离小张村十多分钟路程的地方。

    张岩先把苏影送回家，然后返回小张村。

    二叔从女儿那里知道了南雨那位漂亮的不像话的技术员，竟然转眼帮张岩省了10多万。

    惊讶之余也有些恼火。

    “二建真是坑人！”显然二叔觉得是二建那边儿故意搞鬼，想要多弄点儿建造费用。

    张岩倒并不这么觉得。

    因为二建到底不养猪，他们的设计图都是承建的他人委托的养猪场进行设计的，那么这其中必然会有别的养猪场觉得比较好的, 但换做另外的地方就不怎么样的设施, 另外南雨是根据他建造养猪场的地方的地形地势，与养猪需求结合所做出的安排。排除掉了些冗余部分，另外建造养猪场的时候, 有些材料也并非需要使用贵的好的, 而是要用更合适的。

    这些南雨在做出更改的时候，都进行了一定的说明。

    所以或许二建有坑他，但几率也并不是很大。

    再加上二建给他盖得房子很不错，用料扎实，建造的时候也很用心。

    几个对盖房有些经验的叔伯看过后，都称赞有加。

    因此张岩对二建还是有一定的信任的。

    其实说白了，就是张岩对于钱这方面并没有那么在意了。

    二建那边儿想要多赚点儿钱，那就多赚点儿，只要把他的养猪场盖好就行。

    第二天，张岩把南雨送回南市。

    以这位对养猪方面的精通，车接车送的待遇没有一点儿问题。

    当然前提是以后真的开始养猪后，一切都是如同南雨所说的那样进行。

    如果有什么问题的话，说不准就闹洋相。

    不过既然是胡主任找来的人选，大概率应该是靠谱的。

    虽然再次来了南市，但张岩也没有去找林娟，毕竟自己的小可爱还要上学。

    哪怕现在对于林娟来说，其实学不学的无所谓，以后跟着张岩生活肯定不会差, 可张岩还是不想打扰她的学习。

    回返小张村。

    番茄正好采摘完毕，准备送去县上。

    “今天的番茄有739斤。”苏影汇报道。

    随着时间, 成熟的番茄越来越多。

    这也代表着张岩的收入开始慢慢增加。

    而且这还是十亩的一号棚的前期收获，随着面积二十亩，和面积十四亩的二号、三号棚进入盛产期。

    那么一天甚至可能有超过10吨的番茄出产。

    美滋滋。

    “辛苦了。”张岩点了点头，肯定苏影的工作。

    苏影闻言抿了抿嘴唇，她现在已经能把握住分寸，不会再有什么妄想。

    “销售的方面怎么样？”张岩道。

    苏影拢了拢耳边的秀发，拿出另外一份文件出来。

    除开县上的超市之外，临近召县的其他乡镇县市的超市，也随着两个销售的努力，而渐渐有了合作的倾向。

    不过到了盛产期，到底会有怎么样的销售情况，还需要看到时候的市场反馈。

    如果番茄卖得好，那么自然会进入良性发展，越卖越好。

    而如果卖不好，那么原本就处于观望中的一些超市，更不会从张岩这里进货。

    好在从现在的初步销售，和年前初号棚还在产出番茄时的情况来看，还是比较乐观的。

    当然如果实在卖不掉，大不了当普通的番茄，1块钱1斤大甩卖就是了。

    处理了一些事情，张岩准备回家的时候接到了吴妙的电话。

    张岩还以为这位美女老板是为了多订购一些番茄。

    而接通电话后，吴妙略带疲惫的声音传来。

    “张先生，以后山水不再订购番茄了，今天是最后一次。”

    这话听得张岩不由意外。

    “怎么了？”

    吴妙闻言脸露苦笑：“山水现在的生意不怎么好……”

    张岩不由有些无语，虽然之前山水餐厅重新开业，他去捧场的时候觉得味道差了不少，但影响就这么大么？

    “没事儿，我相信山水餐厅在你的管理下，生意肯定还会好起来的。”张岩也只能说句好听的。

    吴妙却没有这样的信心。

    现在她差不多也知道为什么前任主厨会被挖走了。

    这个蠢货跟人搞婚外情被人抓到了把柄……

    而抓到把柄的人，恰恰是跟山水餐厅有竞争的另外一家餐厅。

    然后事情就简单了，前任主厨面对要把事情告诉她老公的威胁，也只能从山水辞职，连在山水的年终分红都要不成。

    虽然说这对于前任主厨来说，是件很糟糕的事情，但对于吴妙却更加糟糕。

    因为这段时间她的竞争对手已经靠着前任主厨，把她的老顾客抢的差不多了。

    除非她能找到一位厨艺更好的主厨，不然想要把生意再抢回来，怕是十分的不容易。

    匆匆又说了两句客套话，吴妙挂了电话。

