    听到优菈的话，云墨有些哑然失笑，无奈的说道:“我又不是见谁就喜欢谁，你想的太多了。”

    “谁信你啊，你连雷电将军都拿下了，还差琴团长一个吗？哼！”优菈嘟着嘴不满的说道。

    “你这是吃醋了吗？”云墨走到了优菈面前，伸出右手捏着优菈圆润的鼻子，调戏道。

    “你去死啦！”优菈将云墨的手打开，脸上浮现了一朵红晕，娇嗔着瞪了云墨一眼，“其实我倒也不是很介意这个，你想要追求团长也不是不可以，但起码也等到我报了仇再说，知道了吗？”

    “那估计要等到猴年马月了啊，谁都知道我们的优菈小姐是一个只记仇，不报仇的无私好人。”云墨调侃的说道。

    “你居然敢嘲笑我，这个仇我记下了！”优菈握紧了粉拳，朝着云墨挥舞了几下，表示自己的不满。

    “看吧，又来了……”云墨装作害怕的样子说道，随后转身开溜。

    “哎呀，你不准跑，我要揍你……”优菈看见云墨逃窜的模样，便追了上去。

    云墨和优菈在湖边嬉闹着，玩闹了一会儿，优菈忽然停下了脚步，脸上露出了奇怪的神色，转头看向了一旁的树丛。

    “怎么了？”云墨停止了逃跑，顺着优菈的目光看过去，只见一位西风骑士团的见习骑士正快速的穿过了树林，朝着湖泊这边飞奔而来。

    “优菈队长，琴团长带来口信，有一只暴走的遗迹守卫出现在了蒙德城附近的风起之地。

    团长希望您能够尽快的赶过去，以免发生意外。”骑士跑的满头大汗，气喘吁吁的对优菈禀告道。

    “区区一只遗迹守卫居然要劳动蒙德罪人的后裔，看来你们的能力还是差了一些啊。”优菈皱着眉头，冷冰冰的说道。

    如果是平常的话，优菈肯定会毫不犹豫的前去，但此时云墨还在这里，她不太想抛下云墨独自前去。

    传口信的骑士看起来还是一个新兵，被优菈冷冰冰的眼神看得有些不知所措，这位浪花骑士果然如同伴们所说的一样，脾气古怪，很难对付啊。

    云墨看一眼传话的骑士，然后对着优菈说道:“不用担心我，我和你一起前去。”

    “可是你的伤……”优菈有些担忧的说道。

    “不碍事的，只是一只遗迹守卫而已，我还没弱到那个地步，再说了，不是还有你吗？”云墨对着优菈眨了眨眼睛，自信的说道:“有浪花骑士保护，谁能伤我？”

    “那好吧。”优菈点了点头，然后说道:“我们快去风起之地吧。”

    骑士见优菈同意了，松了一口气，正想要带领优菈和云墨前往传讯地之时，却听见云墨对优菈说道:“我们飞过去吧。”

    “你有翅膀吗？”优菈微微偏头，疑惑的看着云墨。

    “谁说没有翅膀就不能飞？”云墨微微一笑，伸手将优菈揽入怀中，身体化作一道雷光，在骑士惊讶的目光中，扶摇而去。

    优菈还没反应过来，便已经飞在了半空之中，感受着从耳边呼啸而过的风声，看着下方渐渐变小的景象，一阵恍惚。

    “这……这就飞起来了吗？你明明没有风之翼啊，真是不可思议。”优菈有些惊讶，看了看云墨光秃秃的背部，又看了看越来越小的大地，不可置信的喃喃说道。

    虽然说她也用风之翼飞行过，但远没有像云墨这般轻松自如，而且，她在空中并没有感觉到任何的压力，仿佛整个人都在云墨的怀中，完全是被保护的感觉。

    这是怎样的实力才能使用出如此强大的力量呢，云墨的实力究竟到了什么程度，真是越来越看不透他了。

    优菈凝望着云墨的侧脸，有些出神。

    云墨似乎也感受到了怀中优菈的异样，低头微微一笑，轻声说道:“哦，忘了告诉你了，我现在已经是雷神了哦，所以飞起来是一件很简单的事情。”

    “什么？！”优菈震惊的睁大双眼，有些不可思议的看着云墨。

    “这是秘密哦，不要对其他人提及。"云墨微笑着说道。

    “我不会告诉别人的。”优菈点了点头，但又有些恼怒的说道:“你为什么不早说，你这样让我怎么向你挑战？又赢不了你了。”

    “神也是会输的啊，也会陨落的……”云墨看向前方，悠悠的叹息了一声。

    优菈不明白云墨的话，只当他在安慰自己，于是也没有在说什么了，双手抱住了腰身，任由风吹拂着自己的秀发，静静的享受这种飘在半空的感觉。

    云墨加快了速度，在空中划出一条弧线，飞向了早上才来过的那片风起之地。

    风起之地连接着通往蒙德城的唯一道路，三条汇聚在这片草原的前方，左边是蒙德的旅游圣地—清泉镇，右边是神秘的低语森林，而中间的道路则是通往已经被遗弃的千风神殿，而遗迹守卫也是从这里冒出来的。

    一般来说，遗迹守卫是不会在野外出没的，它是坎瑞亚古国流传下来的战争机械，会徘徊至世界各地的遗迹废都，并攻击冒失的旅人。

    但今日却有着不一样，一只浑身冒着红光的遗迹守卫出现在了蒙德城的郊外，西风骑士团得到了消息之后，已经派遣了大量骑士赶赴过来，并驱散了附近的市民，但他们也没有贸然行动，而是在等待着高级骑士们的到来。

    虽然被骑士们包围了，但遗迹守卫却并没有攻击骑士们，它站在原地，巨大的机械脑袋不断的扭动着，像是在寻找着什么，看上去有些傻乎乎的样子。

