    秦舒易看向三人，不用想都知道是谁，毕竟特点太明显了。

    对于小鱼儿，其实秦舒易还是挺喜欢的，这种人适合做兄弟，但是他玩世不恭，要是那个女人喜欢上他，可就会倒了八辈子霉。

    秦舒易随手挑了一本甩给小鱼儿，小鱼儿笑着接住，也不在乎偷看别派秘籍会惹出何种麻烦。

    “烈阳剑法？看来我的运气应该不错。”

    小鱼儿随意看了看正反两页，便又抛给秦舒易，笑道：“不看不看了，我这人最讨厌看秘籍功法。”

    他身后的铁心兰看他就这么把秘籍给还了回去，心中气恼不已，银牙一咬，一跺脚，便在小鱼儿背后锤了一下。

    刚刚她看到烈阳剑法几个字的时候，一颗心差点都要跳出来，这可是无数江湖剑客想要获得的上乘剑法啊！就被他还回去了。

    秦舒易看了眼铁心兰，的确是个美貌的女子，难怪花无缺那么喜欢，此刻的铁心兰一套白衣，倒是有三分男子的英俊潇洒，不过眼眸流转间却似含着一汪秋水，白皙修长的脖颈如天鹅般高贵，的确是个国色天香，明艳高绝的绝色美人。

    秦舒易对铁心兰颇为欣赏，流落江湖数年本就不易，更不用说还保持着一颗侠义心肠，光明磊落，正直善良。

    看出铁心兰的小心思，秦舒易微微笑道：“你既然想要，那就给你吧！”

    反正对他来说不是什么高深武学，给了就给了。

    就在烈阳剑法被抛向空中时，小鱼儿一跃而起把烈阳剑法拿在手中，笑嘻嘻道：“我现在又想看了。”

    铁心兰气的郁结，也不知道小鱼儿打着什么心思，难以捉摸。

    秦舒易瞬间明白过来了，哈哈大笑，可能四人中，也就他明白。

    “的确有趣，我可是很久没笑的那么开心了！”

    笑了一阵后，便不再看向小鱼儿两人，毕竟地上还坐着一个如花似玉的小姑娘呢。

    对于小仙女张箐，秦舒易倒是谈不上喜欢，虽然长得美若天仙，妩媚动人，不过脾气太臭太刁蛮了，也不知道被谁惯得。

    秦舒易看女孩一动不动，原本娇俏的脸庞如今灰头土脸，晶莹如玉的肩头和如刀削的锁骨露在外面，魅惑无限，但是女孩却觉得是那么羞耻。

    秦舒易翻身下马，掐指一弹，劲气隔空打在张箐身上，张箐只感觉全身一麻，随后全身有了知觉开始慢慢得以动弹。

    “你这是干嘛？”“少侠不要！”

    小鱼儿，铁心兰皆是又惊又惧，自己好不容易，拼了老命把这个女魔头制服，如今她穴道被借口，自己那里能活命？

    小鱼儿立马拉着铁心兰，驾马狂奔，连和秦舒易说话的时间都没有，速度之快竟是掀起了尘土。

    张箐此刻对小鱼儿是恨之入骨，起身便朝他们消失的方向追去，都没来得及向秦舒易道谢。

    她正欲朝小鱼儿追去，哪知秦舒易将她拦住，开口笑道：“何必再追他呢？他打过你几次，你也好几次将他打的半死，不如就这样算了？”

    小仙女柳眉倒竖，同时自腰间抽出一条火红色长鞭，怒道：“你让不让，不然我连你一起打！”

    “果然是颗小辣椒。”

    小仙女见对方不让，便是一记长鞭朝秦舒易手腕绕去，企图将他绑起来再说。

    “嗯，倒是有点良心，还算记得我的好。”秦舒易侧身避过，开口笑道。

    “你要是再不让，我就真的对你不客气了！”小仙女有些着急，这林子这么大，山这么多，要是再拖个一时半会儿，她就再也找不到小鱼儿了。

    “来吧，那你对我不客气吧。”

    “哼！”小仙女娇哼一声，也不打算手下留情了。

    只见她将长鞭甩的笔直，如一条火蟒般朝秦舒易抽来，使得是一路火蟒鞭法，这套鞭法乃是她的母亲玉娘子张三娘亲自传给她的，威力不俗，擅长以柔克刚，而且打法多变，灵巧异常，不但有基础的缠、打，圈，除此之外还有匝、沾、扫、拖、卷五种特殊打法。

    张三娘当年也是凭借这套鞭法成为江湖上人人尊敬的女侠。

    秦舒易一边闪躲一边开口赞道：“这鞭法舞的挺漂亮的，适合给我助兴。”

    小仙女听后大怒，手中长鞭挥动，真气不要命的灌注其中，一时间长鞭矫若游龙，空中长鞭爆响，发出一阵噼啪声，朝秦舒易打去。

    不过两人实力实在差太多了，小仙女长鞭挥舞成圈将少年包裹，不过他宛如散步般在其中穿插。

    小仙女长鞭连连挥动，加之刚刚被点了穴道，运气不流畅，陡然间身子一斜，就在她快要摔倒得时候，感到肩膀被人一扶，摇摇欲坠之势立马止住，不单如此，在被扶住的瞬间，她感觉有一股浑厚绵延的内力传入到自己体内，疲惫之感立马一扫而空。

    小仙女此刻臊得满脸通红，娇嗔道：“你别碰我！”声音又娇又脆。

    “其实你有时候还是很可爱的嘛。”

    小仙女听后气急败坏一手火蟒鞭法再次朝秦舒易打去，但忽然间小仙女只觉得眼前白影闪过，自己的俏脸就这么被他摸了一把。

    “又冰又凉，又嫩又滑，真不错。”

    再次被戏弄，小仙女差点都要哭了出来，忍着眼泪，倔强的施展火蟒鞭法。

    “你这鞭子倒是不错，夏天用来打果子最适合了。”秦舒易轻笑道，施展轻功便探了过来。

    小仙女这次也不进攻，她知道对方武功不知比自己高明多少，便将长鞭使的严严实实，密不透风，同时芊芊玉手死死握紧把手，心中想道，看你如何抢我的长鞭！

    陡然间一阵清风吹来，小仙女的长鞭便被人握住，秦舒易运气灌入，小仙女便觉得把手传来股强大的反震力，她的火蟒软鞭就这么被对方夺了过去。

    看到对方就这么把玩着火蟒鞭，小仙女仿佛被把玩的不是长鞭，而是她自己，对方实力高强，自己便只能被肆意玩弄。

    小仙女想到此处，只觉得鼻子青酸，忍不住又蹲在地上哭了出来。

    当了一辈子掌上明珠，今天哭的次数居然比她这辈子哭的还多。

