
　　“老计，什么东西？有什么不能看的。”田三久皱眉问。

　　只见计师傅脸色煞白，大口大口的喘气说:“不....不能看，把头你不能看！”他将滚过来的篮球死死压在身下。

　　唐贵媳妇也不跑，她蹲在不远处，一直嘿嘿傻笑，用手扣鼻屎。

　　“起开。”田三久几步上前，冷着脸说。

　　“怎么？我的话你不听？”

　　“让开！”

　　计师傅慢慢闭上眼睛，让开了位置。

　　刚才我还奇怪，正常情况下，篮球打满气儿，摔地下不是会来回弹吗？

　　可唐贵媳妇扔过来篮球时，没有弹，就是直直的滚过来的。

　　田三久蹲下看。

　　我也看了，同时也看的清清楚楚。

　　这哪是什么篮球！

　　就是一颗死人头！套在了篮球里！

　　还能清楚的看到一缕缕黑头发！

　　是有人做了简单缝合，在篮球最上方部位开了个窗，让人故意往里看的。

　　我眼皮乱跳不敢吭声，知道了计师傅为什么会那样。

　　还没有看到正脸，但这发型，分明就是洛袈山....

　　我不懂这发型叫什么名，就是后边儿头发散开，然后在靠下位置，扎一个辫子。我见过洛袈山好几次，每次她都是这个发型。

　　田三久深呼吸一口，掏出把刀，慢慢割开了篮球。

　　拿出来，捧在手心里，田三久呆呆的看着。

　　我就瞥了一眼，马上闭上了眼睛。

　　计师傅脸上老泪纵横，狠狠一拳砸到了水泥地面儿上。

　　周围安静的可怕。

　　我仿佛听到了谁的心脏跳动声，噗通，噗通。

　　“田.....田把头。”

　　田三久将人头慢慢拿起来，就这么托着问我:“你看这是谁。”

　　他脸上没什么表情，看不出来是喜是悲。

　　“洛...是洛姨....”

　　“你在仔细看看。”

　　我又看了眼。

　　洛袈山闭着眼，嘴巴微微张开，舌头似乎短了一截。

　　在往下看，我看到脖子以下，断...断面儿不是很平整。

　　我不知道该怎么开口，结果还没等我开口，田三久突然一松手。

　　人头咕噜噜，掉地上滚了两圈。

　　他拍了拍手说:“是面具易容的，不用试，没有特殊手段撕不下来，小洛在我的大本营，没人能动得了她。”

　　“真的？”

　　我大着胆子过去，又检查看了。

　　分明就是洛袈山，五官轮廓发型都一模一样。

　　田三久拿出手机，翻开盖儿，作势要电话。

　　不过很快他笑了笑，啪的一声，把手机盖儿合上了。

　　他冷着脸说:“想报复回来，可以，但用这种手段，太小看我了。”

　　“锡鼻子想先让我自乱阵脚，然后慌乱中主动给小洛打电话，好暴露她的位置。”

　　我问怎么暴露？

　　田三久看着他手下几十个人说:“因为这里头，有五丑的人。”

　　我听后倒吸一口气。

　　乱拳打死老师傅，田三久身边儿有几十个兄弟护着，而且他自己身上时刻带有把猎枪，五丑在牛逼也就那几个人，他们动不了田三久，转而开始寻找如今坐轮椅的珞珈山，因为洛袈山就是田三久的命门！

　　我靠过去小声问:“那这几十个人里，谁是五丑的人？”

　　“说不好，说不定就是你。”田三久笑着看我。

　　“我？田把头你可别开玩笑，我可不是假的。”

　　“你怎么用这种眼神看我？”

　　“妈的，”我忍不住爆了句粗口说:“要是分不出来，你去借个谛听，听听我项云峰是真的假的。”

　　“呵呵。”

　　“我说说不定是你，又没说一定是你，这都是猜测而已，你那么慌干什么。”

　　“那这东西怎么处理？”我指了指地下。

　　“扔垃圾桶里，另外老计，把那个疯婆娘抓起来。”

　　“我开车离开一小会儿，不会走远，马上回来。”

　　我问你这时候去哪儿，他看了眼手机没说话。

　　砰的一声上车关上门，车子轰隆隆打着了火。

　　我快步跑过去想问他几句话，结果刚好看到一幕。

　　田三久单手扶着方向盘，另一只手中，夹着一颗烟。

　　他夹烟的手指一直在颤抖，在发抖，看起来根本不受控制，抖的拿不稳烟。

　　就开车离开了不到十分钟，回来下车后田三久一脸轻松，仿佛心里卸下了千斤重担。

　　他笑着跟我说:“项把头，你说这五丑老大是不是大傻比？跟我玩这么没技术含量的手段，简直就是个低能儿。”天籁小说网

　　我嘴角一抽。说五丑老大是大傻比低能儿，不知道刚才是谁手抖成那样。

　　“呼....”

　　田三久抬头朝半空中吐了个烟圈，说:“当初我没在黑水城，如果我在，小洛不会那样被人追。”

　　我心说我知道，你这段话最少说过三遍，那你迷路了你怨谁。

　　他说:“你没明白我的意思，听着，九清水那娘们，手下养的直系人员最少有180多个人，她大本营在河北涞水。姚文忠的大本营在内蒙赤峰，带着七个团队，我能让小洛能和他们齐名，你以为我是吃素的？”

　　我说田把头你牛比，那你的大本营在哪儿？

　　他微微一笑，指着天上说:“我的大本营，在天上。”

　　“我的女人也住在天上，除了我，没人能找到她。”

　　我抬头看了看天空，黑咕隆咚的，连一颗星星都没有。

　　“先别说这个了，没事就好，唐贵媳妇肯定是受人指使，所以拿个人头来吓你。”我说。

　　“呵。”

　　“差点忘了她，你说的使者啊，既然来了就先别走了，拖大巴车上，我找几个兄弟，好好伺候伺候她。”

　　随后，唐贵媳妇嘿嘿笑着被人拽着头发，推上了大把车。

　　十分钟后。

　　“二胖子。”

　　“唉田哥。”

　　这人虽说叫二胖子，但一点儿不胖，二十多岁，精瘦精瘦的，眼神阴冷，脖子上一大片青龙纹身，一看就是那种不服管教的刺头。

　　看着被绑在座位上，来回乱蹬腿的唐贵媳妇，田三久使了个眼色。

　　这个叫二胖子的看了一眼，黑着脸摇头说，“田哥你弄死我吧。”

　　“哦？你不是很擅长这方面吗？”田三久一脸笑意。

　　二胖子道:“我擅长个屁！所有人都是自愿跟着我的，我他妈从来没强迫过任何一个人，田哥你在这么说我急眼了啊。”

　　“你啊你啊.....”

　　田三久拍着他脸蛋说:“我让你套话而已，你打起架来是疯子，医生不是说你有精神狂躁症吗，正好她也是个疯子，说不定你们有共同语言，试试。”

　　二胖子立即大声说:“我好了！我天天吃药！我好了！”

　　田三久眼神渐冷。

　　“哎....”二胖子最后叹了声，朝唐贵媳妇走去。

　　这时，看一个精瘦精瘦的小伙子朝自己走来，唐贵媳妇也不扭了。

　　“啵。”

　　她隔空亲了二胖子一下。

　　....

　　几个年轻人围着唐贵媳妇，其中一人问:“你他妈的倒是说啊！谁给你的篮球！”

　　“说不说！”

　　“不说扒了你衣裳！”

　　唐贵媳妇仍旧傻笑着，这时，忽然听到了哗啦啦的声音。

　　几人连忙躲开。

　　她突然尿了，溅的哪儿都是，劲儿很大。

　　“这他妈就是个疯婆娘！”

　　“我们这么跟他说话什么都问不出来，胖哥，你外号妇女收割机，还得你来试试。”

　　“知道了，起开。”

　　几人忙后退，让出来位置。

　　只见，二胖子径直坐在唐贵媳妇对面，双手捧着她的脸，眼神温柔的说:“宝贝，还记得我吗？告诉我，是谁给的你篮球。”

　　听到叫自己宝贝，而不是打自己骂自己，唐贵媳妇眼神中多了两分迷茫。

　　二胖子仍旧眼神温柔的看着她。

　　突然。

　　“我！”

　　“妈的！松开！”

　　“疼！给老子松开！”

　　唐贵媳妇突然死死咬住二胖子手腕，瞬间流血了，看那架势，肉都要咬下来一块！

　　“给老子松开！”

　　二胖子表情痛苦，接连用脚踹，而唐贵媳妇就咬住不松口，呼吸之间，流的血把牙齿都染成了红色。

　　“妈比！疼死了！”

　　“还在那儿看着！过来拽开她！”

　　几人反应过来，连忙上前扇巴掌，上脚踹，薅头发，费了九牛二虎之力才把人分开。

　　二胖捂着手腕大喊大叫，而唐贵媳妇一脸微笑，嘴里上下咀嚼了几下，吞了什么东西。

　　“田哥！我的手！”

　　田三久点头说:“辛苦了，快去医院包一下，回来医药费我给你报销双倍。”

　　“起开！”

　　二胖子牙关紧咬，慌忙捂着不断滴血的手腕跑下了大巴。

　　人走后过了几分钟，田三久拍了拍我，意思是让我跟他下车。

　　吩咐计师傅看住唐贵媳妇，他打着了车。

　　“咱们去哪？”

　　“二胖子有问题，跟着他。”

　　“有问题？怎么看出来的？”

　　田三久就说了一句话。

　　“刚才他吃了两盒，那小子，打小就不爱吃米饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第87章 田三久的心理免费阅读。https://xs.23sk.com 