        “呃……”

    胡小闪当然认得这些棒棒糖，都是前两天她给佐佐的，而且她还教小丫头怎么把棒棒糖藏起来偷偷吃。

    “咳咳……”

    “我都这么大了，吃什么棒棒糖啊！”

    胡小闪一脸尬笑。

    “你不是挺喜欢吃棒棒糖的嘛？”胡烁眯着眼问道。

    “哪有！”

    “我不爱吃棒棒糖的。”胡小闪摇摇头。

    “所以，你就把棒棒糖给了佐佐？？”胡烁白了胡小闪一眼。

    “咳咳……”

    “这小丫头果然把我出卖了……”胡小闪教佐佐藏糖的时候，千叮咛万嘱咐，千万不要告诉爸爸、妈妈，否则她就吃不到棒棒糖了，她本以为小丫头为了吃糖会保密呢，没想到还是把这事说了出去。

    “胡小闪，我看你还是工作太闲了，就应该再给你上两个项目，忙到吃饭都得掐着时间！”

    胡烁把手里棒棒糖丢给胡小闪，冷哼道：“下次不许给佐佐糖吃！”

    “哥，我觉得你对佐佐太残忍了，小家伙不过是喜欢吃糖而已，你就给她吃几颗嘛，又没什么的！”胡小闪不以为然的翻了翻白眼。

    “少废话，再让我看见你给佐佐糖吃，我就减持你在闪烁动漫的股份！”胡烁直接恐吓道。

    拥有胡小闪这样想法的人太多了，小孩子想要什么就给什么，觉得又不是家庭条件不允许，却完全不去想后果！

    而现在一口虫牙的小孩子太多了，有的小孩甚至一张嘴就是黑黑的一片，这便是大人纵容的结果。

    “有这么严重嘛！”

    胡小闪努了努嘴，显然还是有些不忿，不过，鉴于减持股份的事，她还是忍了：“行了，胡董！我知道了，以后不给佐佐吃糖了行吧。”

    “这还差不多。”

    见胡小闪表了态，胡烁这才心满意足的点了点头。

    晚上。

    哄睡佐佐之后，胡烁回到夫妻俩的房间。

    杨云嫣正在看书，并且这本书的封面，胡烁很熟悉：《胡佐佐诗集》。

    “被作者的才华折服了吧。”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “嗯，还真有点！”杨云嫣一边看着，一边点头，这本《胡佐佐诗集》她已经看好几遍了，不过，每一遍看却都有不同的收获，里面那些诗很经得住揣摩。

    “迷上作者了吧~！”胡烁又说道。

    “嗯，早就被他圈粉了~！”杨云嫣面带笑容的回了一句。

    “是吗？那你可危险了！”胡烁嘿嘿一笑。

    “危险？”

    “怎么了？”

    杨云嫣疑惑的扬起了头。

    “没怎么，就是这作者有个不良嗜好啊！”胡烁道。

    “什么不良嗜好？？”

    杨云嫣一脸好奇的询问。

    “听说，他喜欢睡粉啊~！”

    胡烁一脸坏笑，动作娴熟的关了灯！

    ……

    次日。

    胡烁和杨云嫣一起把佐佐送去了幼儿园，然后，两人又一起到了万里大厦。

    “你是准备常驻万里影业了？”

    电梯中，杨云嫣问道。

    “当然不会了。”胡烁摇摇头：“这几天不是忙着并购的事嘛。”

    “对了，并购之后，万里影业的办公地点我就不换了……”

    胡烁又笑呵呵的补充道。

    “那就交房租吧~！”杨云嫣淡淡回了一句，按理说，万里影业被全资收购之后，当然就与万里集团没有任何关系了，是要搬出万里大厦的。

    不过，公司搬迁太麻烦了，另外重新租办公地点又要花钱，因此，胡烁觉得完全没那个必要。

    “没问题。”

    胡烁嘿嘿一笑：“每天交租都行~！”

    “……”

    杨云嫣翻了翻白眼：“一点都不正经！”

    胡烁叹了口气：“唉，其实我也想正经点，关键老婆长的不允许啊~！”

    “呃……”

    “好吧……”

    杨云嫣笑着摇了摇头，虽然这话听着有点别扭，但怎么说也是在夸赞自己。

    叮！

    电梯响了一声，胡烁先到了。

    “唉，又要跟老婆分开了，真是舍不得……”

    胡烁故作忧伤。

    “戏真足，快走吧~！”杨云嫣翻了翻白眼。

    “好嘞，老婆拜拜。”

    胡烁轻轻抱了杨云嫣一下，然后，出了电梯。

    他今天到万里影业主要是跟李宇清和杨建碰一下剧本的事，昨晚，两人分别跟他发了微讯消息，都说有剧本上的问题想跟剧本的创作者“胡佐佐”聊聊。

    会议室内。

    杨建和李宇清都已经到了。

    “胡总。”

    胡烁走进会议室，两人立即起身招呼了一声。

    “坐吧。”

    胡烁轻轻摆了摆手，坐到了主位上。

    不过，两人却皆是一脸疑惑，好奇的往胡烁身后看了一眼，然而，就他一个人。

    “胡总，胡佐佐老师没和你一起来吗？”

    李宇清好奇的问道，杨建也看着胡烁，等着答案。

    万里影业的众人当然不知道“胡佐佐”其实就是胡烁本人了，因此，当杨建和李宇清看到只是胡烁自己的时候，都有些疑惑。

    “他已经来了。”

    胡烁笑了笑。

    “啊？”

    两人皆是一怔，然后，杨建率先反应了过来：“胡总，你不会就是胡佐佐老师吧？？”

    “没错。”

    胡烁微笑着点了点头。

    “卧槽！”

    等到肯定的答复之后，李宇清直接就爆了粗口，满眼不可置信的打量了打量胡烁，说道：“胡总，你不会是开玩笑的吧，你这么一个大老板，竟然还会写剧本？？”

    李宇清当然是不相信的，胡烁作为公司的新老板，万里影业的员工们对他的背影也算是十分清楚了，众人都知道胡烁是杨云嫣的老公，杨万里的女婿！

    这么一位“豪门赘婿”会放着悠闲的日只不过，苦逼的写剧本？

    李宇清当然是不相信的！

    杨建与李宇清的想法差不多，因此，当胡烁给出肯定的答复之后，他也是持怀疑态度。

    可是，胡烁又似乎没必要说瞎话。

    “二位可能都知道我的过往经历，前几年闲着没什么事，就写了点东西玩儿。”

    胡烁随口解释了一句，然后一脸严肃的说道：“行了，进入正题吧，昨晚二位都说有些剧本上的问题想跟编剧沟通，现在你们可以说了，建哥，你先来吧？”

    “哦，好！”

    杨建点了点头，事已至此，已经不由得他不相信了。

    “是这样的，《心花路放》的剧本里有一首决定剧情的重要插曲《去大理》，我在网上找了一下，根本没有这首歌啊，所以，这个地方没办法拍摄，我想问问胡佐佐老师，不对，是胡总，这个地方应该怎么处理？？”

    杨建提出自己的疑惑，昨天回家之后，他把《心花路放》的剧本又重新认真的看了两遍，除了《去大理》这个BUG之外，他还发现了几个不太能理解的梗，所以，便想找“胡佐佐”问问。

    “这首歌已经写出来了，我正准备让马烨去录。”

    《心花路放》和《前任攻略》两部电影里面的配套歌曲，胡烁在写剧本的时候就已经全部写出来了，所以，现在只要是找人唱就好。

    《去大理》那首歌在《心花路放》火了之后，还真是火了一阵子，也把不少人骗去了大理，昨天胡烁问过谢兰了，马烨倒是真有点音乐底子，早年还在酒吧唱过几天，因此，胡烁便决定这首《去大理》直接让他唱了，还能给他加持点人气。

    昨天胡烁可是跟谢兰夸下了海口，说是一年之后，马烨就能红过陈傲世，所以，胡烁还是决定捧一捧马烨的，当然，他要是自己不争气再另说。

    ……