    陆梓兮呆呆看着，纳闷这被子怎么就被挂住了呢？

    下一秒她才反应过来，那个位置是……

    “有病啊你！你你你！你走开！”陆梓兮一下子蹿出去老远，惊脸色通红。

    黎谨御无奈往下看了一眼，随后拉起被子把自己又裹了个结结实实，不满嘟囔。

    “所以我刚才一直不敢起身，这也不能全都怪我。”

    “不怪你难道要怪我吗！”

    “不然呢？”

    他看着炸毛的陆梓兮，又想起她药效未退时的妩媚动人，瞬间黎谨御的反应更强烈了。

    陆梓兮也猛然回忆起刚才的部分内容，还真没脸只怪罪黎谨御一个人。

    而且她身为一个出色的医学生，应该对这种人体习以为常才对，怎么就突然这么失态了呢。

    丢人啊！

    陆梓兮捂着脸转过身，“你、你快自己处理好！”

    黎谨御倒是也想这么做，可惜有些东西虽然长在自己的身体上，但却有自己的想法，他也很无奈啊。

    为了分散注意力，黎谨御主动把今晚查明的事都一五一十跟陆梓兮说了。

    “我没动沈氏，只要你一声令下，本王立刻就叫人砍了她的脑袋。”

    “别别别！”陆梓兮情急回头，却好死不死的往下面看了一眼，吓得她飞快又转了回来，甩的脑袋都晕了。

    “你在沈氏那有把柄？”

    “不是，”陆梓兮也不知道该怎么解释。

    虽然沈氏处处对自己下死手，但她和陆芊染母女两个却是在漫画最结尾的时候才死的。

    要是自己提前杀了她们，就会改变漫画剧情。

    往轻里说，她可能永远都凑不上100 ％的生命值。

    往重里想，说不定自己还得搭上小命给这俩坏人陪葬。

    这种赔本买卖她可不能干，绝不能因小失大。

    想到这，陆梓兮忽然想起来什么。

    “这么说陆芊染的头发是你让青岸剪的了？”

    身后传来黎谨御闷闷的声音，“谁让她剪你头发。”

    陆梓兮一愣，下意识抬手去摸，这才想起来自己早晨为了保护陆嫣儿而被误伤了一绺头发。

    陆芊染剪了她一绺，他就剃人家一头？

    陆梓兮的嘴角抽了抽，果然是大反派的行事作风啊……

    他还没黑化就危险到这种地步，这要是黑化了还得了？

    陆梓兮忽然觉得自己保命之路任重而道远，可得时时提防，千万别惹了这个大魔头！

    陆梓兮现在前有狼后有虎，身边有地雷，看来自己得及时改变套路才是。

    她暗暗决定，以后对黎谨御客气点儿，争取在不得罪这个大佬的情况下顺利完成任务，而且她现在似乎发现了有黎谨御在身边的好处。

    起码这侯府内的下人们都不敢欺负自己了，就连陆世良也得给自己几分面子。

    这样不仅帮她免去了许多不重要但是费精力的小剧情，还可以用御王府做幌子在侯府里随便装疯卖傻。

    看来有个婚约傍身也不全都是坏事啊。

    而且，沈氏和陆芊染现在都被禁足关在院子里，其他的小人物又不成气候，她陆梓兮不妨先借着与御王府的婚约狐假虎威一番。

    有了黎谨御这个靠山，她便可以随意出入静安侯府，撮合起男女主来都事半功倍。

    嗯，就这么办了！

    听她不说话了，黎谨御还以为陆梓兮生气了，小心翼翼开口。

    “你生气了？怪我没有直接杀了她？”

    “不不不！”陆梓兮一惊。

    随后疯狂竖起大拇指，“你干的贼棒，现在沈氏和陆芊染一时半会儿都不能出来蹦跶了，这就是我最想看到的结果！可都是你的功劳！那个，千万不能杀人哈。”

    黎谨御面色柔了下来，用力点点头。

    “那你现在想怎么处置沈氏？”

    “还处置什么，她不是被禁足了吗，就关着就行了。”

    “就这？”

    “啊。”

    黎谨御皱眉，他怎么能让心尖上的人受这样的委屈。

    “不要她的性命，胳膊腿总得要一个吧？要不拔了舌头？青岸挖眼睛的技术也是一流的！”

    陆梓兮差点儿喷出一口老血，这人的反派基因怎么这么强大呢？

    他是怎么顶着一张颜值逆天的病娇脸说出这种话来的？

    陆梓兮一字一句的开口，生怕黎谨御误会了自己的意思。

    “你别伤害她们，就当她们是空气，从来都没有过这个人就好了，行不行？”

    黎谨御满脸失望，可还是应了个‘哦’。

    陆梓兮松了口气，心还没完全放下就听他又问。

    “那李嬷嬷的手砍不砍？”

    陆梓兮登时炸毛，“不砍！你好歹是个王爷，别动不动就打打杀杀的好不好！”

    “王妃说得对，本王一时情急，平时的确不是用这种方法的……”

    “哎，这就对了嘛！”

    “鹤顶红我那也有，还有各种毒药，上次喂你吃的那种我还有好多！”

    陆梓兮心里一抽，啪的一巴掌狠狠拍上脑门。

    “娘子你怎么了？”

    “我！想！死！”陆梓兮咬牙切齿，“我谁的手都不想砍，你不许动她们！”

    “……哦。”

    陆梓兮这次血压控制在199，差一点儿就又被黎谨御气的掉生命值，她飞快回忆剧情，盘算着还是得尽快离开漫画才是王道。

    既然现在白靖云和陆嫣儿已经互相爱慕，那接下来就是两人频繁在诗会相遇，感情升温。

    再然后是淮南王被人陷害贪污军饷，幕后黑手正是苏侯爷和苏贵妃，她们为了让自己儿子夺得淮南军权，不惜陷害朝廷忠良。

    还做假书信污蔑白靖云和这件事也有关系，把白靖云直接抓进大牢，想要逼淮南王认罪，女主陆嫣儿则为了救男主吃尽苦头。

    虽然这件事之后男女主情比金坚，但也因为中间过程太艰难曲折而让双方都身体大伤。

    两人原本的故事进程也因为身体原因耽搁了好久。

    既然陆梓兮知道原著的故事，那是不是能趋利避害减去不必要的麻烦呢？

    她眼睛一亮，笑眯眯的看向黎谨御。

    “你能不能帮我做件事？”

    还没等黎谨御开口，外面就传来陆世良谄媚的声音。

    “王爷，这些人都抓来了，请您审问。”

