    第36章寄快递

    唐阮端端正正的坐在沙发上，和放在自己面前的那件衣服大眼瞪小眼。

    刚刚她被叶芊芊拉着问了半天，事无巨细，最后还出馊主意说她既然这么喜欢这个弟弟，干脆直接把人包下来好了。

    男大学生，多香啊！

    唐阮：“……”

    这比她当时让自己找个渣男对象的主意还馊。

    不过……

    唐阮看着不远处小茶几上面的袋子，陷入了头疼，怎么一冲动就给买了呢。

    只是当时看到这件衣服的时候，脑海里就浮现出了他穿着黑色T恤的样子，宽肩窄腰，衣服潮湿的贴在身上，身形一览无余，带着些隐晦的性感。

    所以在看到这件白衬衫的时候她就在想，要是沈郁穿上，一定会很欲。

    甚至为了搭配这件衣服，她还多买了件外套和裤子。

    迟疑了好久，唐阮拿起了放在一边的手机。

    ——

    沈郁在体育馆打球。

    他们和隔壁专业约了一场球赛，最后缺一个人，他们好说歹说才把沈郁给叫来。

    沈郁虽然也打球，但不怎么喜欢在学校打，每次在学校打球，就会有很多女生围观，挺麻烦的，相比之下，他更喜欢去外面的球场。

    就比如现在，场上的战况很激烈，虽然是沈郁这边领先一筹，但双方比分咬的还是挺紧的。

    男生身形矫健，带着球一个虚晃，脚尖踮起，起跳，抬手，扬腕，风带起了他的衣摆，微微的露出了线条流畅肌肉紧致的腰身，落地，转身。

    身后，一个漂亮的三分球，连篮筐都没有碰到，完美的砸到了地上。

    “啊啊啊啊！！！”

    “郁神，郁神！”

    “郁学长，郁学长好帅——”

    体育馆的观众席坐满了人，没位置坐了有的人就站着，一大半儿的人都是女生，那呼喊声说一句震耳欲聋也不为过。

    尤其是沈郁投完那个三分球，现场整个就炸开了锅，像沸腾的热水一样。

    “看到了没，这就是咱郁哥的排面，平时一个简单的篮球赛，就我们男生自己看，哪能来这么多女生。”

    “你这说的不是废话吗，要不然为什么人家是校草你不是。”

    比赛结束了，因为最后沈郁的那个三分球，他们专业赢了。

    沈郁往场下走着，因为刚刚运动过，胸口还剧烈的起伏着，鬓间的汗水滑下，发丝凌乱，往一旁自己放东西的地方走去。

    “郁学长，给你水。”女生手里拿着一瓶百岁山，朝着沈郁递了过去。

    “不用，我自己有。”男生看了一眼面前的水，脸上没有什么表情，嗓音冷淡的拒绝。

    绕开前面的女生，走到一边，接住江绍平给他扔过去的水，拧开，仰头喝了几口，下颌线分明，脖颈处凸起的喉结滚动了几下。

    周围本来还宠宠欲动的女生，顿时心思就歇了一半。

    喝完水，他下意识的用手指勾起了自己衣服兜里的手机。

    和这几天没什么消息不一样，刚打开微信，他就看到了一个备注下面的红点点。

    在周围人的眼中，只见男生的眉梢快速的轻挑了下，刚刚冷淡的面部也柔缓了许多，一双眼睛看着手机的屏幕。

    一个问题顿倏然同时浮现在了众人的脑海中：他是在看谁的消息？

    沈郁捏着手机，看着上面的消息：【小软：我给我朋友买衣服的时候多买了一件，我放着叶也没什么用，你穿多大码的衣服，看看你能不能穿？】

    大概是为了欲盖名彰，后面还多加了一句：【小软：我就是随便问一下，你要是不方便就算了。】

    江绍平：“郁哥，看什么呢，走啊，我们不是要去聚餐吗？”

    打比赛前说好了的，打完球一行人一起去聚餐。

    “我不去了，你们去吧。”说完弯腰拿起自己放在一边的衣服，转身离开。

    江绍平看着走远的背影，二丈摸不着头脑：“不是说好一起去聚餐的吗，是有啥急事儿，这就走了。”

    ——

    沈郁一路回到了宿舍，伸手，将已经被汗水浸湿的衣服一把脱掉，露出了紧致的上半身线条流畅的腰腹。

    骨节分明的手指握着手机，眉眼轻挑，打字：【买给朋友的？多出来一件给我是不是不太好？】

    【而且，你朋友？那可能尺码不太合适。】

    唐阮看着等了半天才蹦出来的消息，精致的脸上表情一顿，刚准备回，就看到又蹦出来一条消息。

    沈郁：【要是……尺码不合适，你打算怎么办。】

    尺码不合适？

    那不可能，她好歹也是在时尚圈里面混过这么久的人了，连视频都见过了，裸体，不对，**体，还不至于看不出来沈郁穿什么码数的衣服。

    唐阮咬了咬牙：【要是不合适，我就扔掉，行了吧。】

    根本不可能会有不合适的机会。

    沈郁：【扔掉会不会太可惜了？】

    唐阮：……

    那你说怎么办！

    就在她差点忍不住回消息怼人的时候，对面发过来了一个尺码。

    沈郁：【怎么样，可以吗？】

    唐阮：当然是可以的，她严重怀疑这人是在戏弄她。

    小软：【可以穿的～】

    沈郁看到对方发过来的消息，唇角缓缓的勾了起来，指尖轻轻敲击着手机的屏幕。

    小软：【那……可以给我一下你的地址吗？】

    【当然，不要详细地址，你可以填到快递代收点。】怕他误会，唐阮连忙补充了一条消息。

    给他买衣服是她一时冲动，东西买回来，总不能就这样放着。

    但她并没有在现实中认识他的打算，线上网友就是线上网友，所以，有些事情她不想问的那么清楚。

    沈郁看着她发过来的消息，低垂着眼眸，半晌后。

    他发：【真想送我？】

    小软：【对呀，真诚表情包】

    【那就寄过来吧】沈郁打字，后面加了一个地址。

    唐阮定定的看着手机上的地址：【江城**江大南校区**】

    唐阮盯着这几个字看了半天，才缓缓的眨了下眼睛：江城？还是江大的？

    他，原来和她，是同一个地方的。

    晃了一下神，唐阮敲着字回他：“好的。”

    ?  ?修改了一下年龄，为了剧情，将时间线往前提了些，沈郁21，阮阮23，其他没有大变动，不影响阅读哦～

    ?      宝贝们和我一起说，年下赛高

    ?  

    ????  

    (本章完)

