    第58章落魄千金被大佬娇养了（9）

    时间也不早了，在赵姨下厨给两人煮了两碗面后陆浔声就让她休息去了，偌大的客厅，就只有时兮和陆浔声两人。

    餐桌之上，陆浔声吃得并不慢，但即便是吃面条，动作也是优雅而又慢条斯理。

    时兮没吃几口,眉头忽然蹙了起来。

    她握着筷子垂眸看了眼，手上已经出现一小块一小块的红斑，伴随着奇异的瘙痒，让时兮都有些忍不住想动手去挠。

    心头也顿时有了不太好的预感。

    她不会是过敏了吧？！

    陆浔声偏头看一眼，看着满脸出现红点点就连眼眶都泛红的人，眉头一蹙：“过敏？”

    时兮挺无奈地点点头：“应该是。”

    她垂眸看了眼碗里的鱼香肉丝面,只是原主这过敏源到底是什么？

    “你别挠,我送你去医院。”陆浔声叮嘱了一声，起身拿过沙发背上的外套穿好抱着时兮迅速往外走。

    将人放在后座,陆浔声捏着眉骨打开驾驶座的车门坐进去，眼角余光往后掠一眼，看着眼角泛红眼中水光潋滟感觉跟要哭了一样的时兮，一踩油门将速度加到底。

    “你先忍忍，很快就到医院了。”陆浔声淡声安慰。

    过敏这事儿，他也知道，可大可小，看小姑娘的情况应该还是蛮严重的。

    时兮闷声点头，心情并不是很美妙。

    特么的她都忘记自己多少年没这么哭过了，过个敏眼泪就像控制不住一样。

    等到医院的时候，陆浔声看时兮都有些微愣，声音不自觉地放轻了些：“怎么哭成这个样子？”

    面前小姑娘眼眶泛红，眼中水色滟涟，湿漉漉的，抬头看他的时候还能清晰看到挂在睫毛上的泪珠，颇有些梨花带雨的感觉。

    时兮深吸一口气，神色相当无奈：“我没哭,过敏的。”

    病房。

    时兮躺在病床上挂针,不一会儿，陆浔声推开门进来，他看着床上的人：“胡萝卜过敏，所幸这次没有吃多少，症状不算太严重，挂完针休息一会儿，明早就可以出院了。”

    胡萝卜过敏？！

    虽然不是很常见的过敏源，但大千世界无奇不有，她之前还见过对盐过敏的人。

    她看向陆浔声：“要不你回去休息吧！”

    毕竟这一晚上她都在麻烦陆浔声，就算对方以后会是她的人，但现在对方并没有这个义务，多少还是有些不太好意思。

    “然后留你一个人在这里？”陆浔声反问。

    “这里是医院，医生护士都在，我不会有事的，而且你明天还要上班。”

    陆浔声给时兮倒了一杯温水放在她手边：“无妨，我明天休息，再者，就算是医院把你一个人留这里我也不放心。”

    说完,坐在一旁的沙发上,漫不经心地玩着手机。

    时兮没再说话，而是靠坐在床上看着沙发上的人。

    男人双腿交叠，姿态略微懒散地倚靠着沙发，似乎是在和人回复什么消息，修长白皙的手指在屏幕上轻点着，眉梢微微蹙起。

    病房里清亮的灯光打在他身上，给人一种莫名的惊艳优雅感。

    时兮沉迷美色，一时有些失神。

    陆浔声去看点滴有没有打完，一偏头就看见了对着自己愣神的时兮。

    有那么一瞬间，两人四目相对，皆沉默不语。

    陆浔声眉头微微拢起，心里头的感觉有点儿莫名，他知道自己容貌有让人惊艳的资本，但以往那些目光只会让他有点不耐烦，此刻却没有半点不耐烦，反而生出一股诡异的熟悉感。

    仿佛，他已经习惯了对方这样丝毫不加掩饰的直白目光。

    这时，手机铃声忽然响起，在安静的病房内，显得格外清晰。

    陆浔声收回目光，看了眼手机的视频来电，眉梢微拢了一下，看了眼病床上的时兮，最后还是按了接听键。

    接通的瞬间，那头就传来了女人温雅好听的声音：“诶？你这是在哪里？”

    闻言，时兮偏头看向陆浔声，眉梢蹙了蹙。

    这么晚给陆浔声打电话的女人？！

    话说回来，这个位面她还没有了解过陆浔声有没有女朋友或者喜欢的人，如果有女朋友的话……

    时兮觉得那她这个攻略任务差不多可以宣告失败了。

    毕竟她虽然不是什么好人，杀人放火的事儿可以眼都不眨，但在某些方面又有着莫名的坚持，陆浔声如果有对象，她还真做不出攻略的事儿。

    不过，既然给了她攻略任务，应该不至于这么对她吧？！！！

    对方应该是从陆浔声这边的环境猜了出来，她声音认真了几分：“病房？你这么晚怎么会在医院？出什么事了？”

    陆浔声抬手捏了捏眉骨，淡声回：“景络她过……”

    “什么？！”对方的声音瞬间拔高了一个度，数落的声音隔着屏幕时兮都听得一清二楚，“你是怎么照顾她的？竟然还让人进了医院？”

    “这么点小事都干不了！”

    “你除了那张脸能看，还有什么用？！”

    ……

    对方将陆浔声从头到尾嫌弃埋汰了一遍，陆浔声一脸习以为常的麻木，倒是时兮，手支着下颌看地津津有味。

    啧，莲主肯定想象不到，有朝一日他被他人数落地一无是处。

    陆浔声眼皮微掀，就看见病床上悠悠看戏的小姑娘。

    “景络呢？她在你边上么？给我看看她，”女人相当不客气，甚至自顾自地说着，“要不是我不在帝都，才不放心把她交给你。”

    陆浔声将电话递给时兮，声音淡淡：“找你的。”

    从对话中时兮也能猜出对方的身份，应该就是陆浔声的母亲，原主的奶奶离世前也就是将她托付给了对方，只可惜，原主没能等到，倒是便宜了她。

    本着对方是陆浔声的母亲，也算是自己未来婆婆，时兮在接过手机的时候还理了理有些凌乱的头发，整个人都乖巧了几分，但在看见视频里面的女人时，饶是时兮都愣了愣。

    嗯？！

    陆浔声的母亲？

    原主奶奶那个好友？

    是……屏幕上这个看着也就三十出头的女人？！

    “小景络，你好啊！”女人留着一头大波浪卷，懒洋洋地沐浴在阳光下，非常熟络热情地同时兮打招呼。

    (本章完)

