    闲着没事跟无脑的战斗兵器战斗？可算了吧，没有深渊城主想着在这个时候下场，毕竟在这里受伤了不值当，赢了和输了都没好处。

    他们好好的当观战的观众就行了，剩下的看郑逸尘自己的表演，看没有深渊城主想要入场，郑逸尘也没说什么，看了一眼黑袍人：“那就这样吧。”

    “可以。”黑袍人语气平淡的说道，结束了这一次的测试，从红钢改造的超越者干掉了搜捕队的破坏者后，测试已经是成功了，谁让改造的超越者在干掉对方的过程相当的干脆呢？

    总体用了不到几秒的时间就突破了防御者展开的护盾，并且干脆利索的手撕了破坏者，还有最初的交锋也让改造的超越者证明了自身的强度，能正面抵抗住巨像武器的世界攻击。

    巨像武器的攻击就是那种攻击的时候，附带超高的‘固定’伤害那样，挡住了第一次的攻击后，就意味着接下来的大部分攻击都能挡住了。

    所以测试的时间不长，但已经够了。

    回到了工房里面，郑逸尘看着一些资料，深渊巨像也有魔力，那玩意的性质有些类似于奥斯的破坏魔剑，不过比起破坏魔剑显得更加的活跃一些。

    完全有可能效仿奥斯的操作，让深渊巨像的魔力和附带的特殊力量整合在一起，融合成为质量更高的力量本源。

    然而想想奥斯让破坏魔剑融合出来了力量本源的代价，最大的问题就出现了，什么样的存在能充当一个合适的熔炉，让这个深渊巨像融合出来力量本源呢？

    “……”黑袍人看着郑逸尘提供的研究资料，陷入了久久的沉默，郑逸尘给出来了确切的研究成果，的确是给他们带来了一个极大的惊喜，然而这个惊喜之后就是无奈了，有一个好好的机会摆在他们的面前，然而这个机会却不好用。

    什么存在能以身为炉来协助深渊巨像融合力量本源？讲道理，真的有那种存在的话，还需要什么深渊巨像啊？直接那个能以身为炉的存在凭着力量，横推一切不就行了，还搁着浪费时间呢？

    “你有考虑过可行性吗？”黑袍人有些无语的问道。

    “有，但一个月的时间就这样。”郑逸尘神色也很平静，不以为耻，方案他是给出来了，作用到奥斯的那种破坏魔剑上的确行得通，可是作用在深渊巨像上？恩～好大一张饼，可黑袍人就被这张饼给吸引住了。

    郑逸尘的研究成功了也没完全成功，但这张饼足够吸引人的前提下，他们想要得到这块饼，那肯定要付出更多。

    对深渊遗神族来说，现在只是初步的研究成果，看着非常难是没错，可往后肯定有办法降低这个条件，毕竟遗神族也知道郑逸尘对深渊巨像的了解并不多，这一个月的研究也都是在他们眼皮子下面进行的。

    很多研究的部分都是郑逸尘自行填补进去的，就像是红钢改造的超越者，身上的那些红钢便是略拙的仿巨像作品，不同的是这个超越者作为素体，本身就已经有了力量本源了，郑逸尘这一项研究中的难点就是将对方的魔力更好的利用起来。

    他成功了。

    黑袍人点了点头，将郑逸尘提供的这一份资料收了起来：“继续你的研究吧。”

    看着这一幕，郑逸尘就知道对方已经是馋上了他画的那张大饼了。

    接下来的几天，黑袍人没有再出现过，郑逸尘则是继续做着自己的研究，顺带进入到深渊巨像里面，进行一些精细的改良工作，然后就是在那个充斥着石板的空间内认真学习。

    在第五天的时候，黑袍人终于出现了，对方带过来了一个对郑逸尘而言的好消息，他能在这里解锁更多的石板了，不得不说魔瘾这玩意，虽然不是好东西，可在获取信任的时候真心没得说。

    虽说郑逸尘这个深渊炼金师的身份得到了更多的权限，但是在红钢水的接触上，被管控的更加严格了，对此郑逸尘倒不是在意，只要不出去的，有没有红钢水都一样，只是红玉那边不好直接接触了。

    解锁了新的石板之后，郑逸尘立即就沉浸在研究的自我世界里面，黑袍人看着这一幕也不在意，就是这种入魔的研究态度，才能研究出来他们想要的东西吧。

    郑逸尘的那一份研究资料真的让遗神族心动了，遗神族的人也很清楚一个独特的天才能让技术带来多大的进步，但问题是能不能控制住这个天才就是另一回事了，昆克那件事让他们一直都记着，现如今能彻底的控制住了一个独特的天才，那当然要将其发挥出来最大的作用了。

    即使这个天才有使用时间，最多几十年那样，但胜在安全，况且以郑逸尘现在表现出来的能力，几十年的时间也够了。

    “神……”郑逸尘看着新解锁的石板，心里了然，怪不得遗神族要死死的捂住剩下的那些石板了，剩下的那些石板里，就算不是全部解锁了，现在新解锁的这部分里，也有着相当重要的信息，和神有关的。

    等到郑逸尘从学习的世界里脱离出来后，黑袍人看着郑逸尘，语气中带上了几分优越：“如何？”

    “神，真的存在吗？”郑逸尘沉默了一会后，默默的开启了炼金化身里加载的一个情感模块，眼里燃烧着狂热的火焰追问道。

    “哼，你现在接触的就是神之造物！”黑袍人轻哼了一声：“现在你接触到了新的世界，那就带着感激的心，拿出来新的成果吧。”

    神之造物？要不是知道你们遗神族什么德行，这话说的那还真就是挺唬人的，真神又不是没见过，虽说是一个被时代所淘汰，还处于疯狂的神，但那好歹也是神吧？呃，行吧，从战力上来说，那个神的确打不过深渊巨像就是了，只是深渊巨像也没有和那个神交汇的可能性。

    深渊巨像只能是遗神族的造物，还并非是存留到现在的这些遗神族，是和古代遗神族有关的，从这玩意的表现上来看，很显然是遗神族在某个和神有关的项目中研究成功了，至少相对的成功，却没有彻底的将其完善掉。

    这个空间里存留的这些石板就跟说明书和制作图纸一样，深渊巨像真要是彻底的完善到遗神族满意的程度了，干嘛还要专门留下来这些东西？至于他们为什么没有后续的完善，可能是没能力也可能是出现了一些意外。

    现在他好好的学习这些就是了，郑逸尘看这个开放了一半的石板，想要在这里多滞留一会，黑袍人却直接关闭了这个特殊的空间，不给机会。

    新开放的这些石板，让郑逸尘用了一个星期的时间，才大体的将那些信息给整合记录下来，然而这些还没有涉及到深渊巨像的真正核心，核心的部分估计是剩下的最后几块石板上才有的了。

    火山熔炉。

    郑逸尘打着哈欠坐在一把摇摇椅上面看着手里的资料，摇摇椅上面还有几个机械手给他进行着按摩，那些机械手有着精细的反馈功能，可以通过被按摩者的肌肉触动反馈调整力度，身体哪里有毛病了，机械手按摩的时候就能卡在让人疼痛又舒爽的程度上，最大化的让被按摩者享受下去。

    巴适的很～

    “从目前的情报来看，深渊遗神族掌握的深渊巨像是古代遗神族的‘仿神’计划的产物，可惜石板里的资料不够多，目前能了解的就这么多了。”

    “他们对神的追求可真是执着。”格蕾轻啧了一声，遗神族搞出来的‘神之计划’真是太多了，降神，溯神，现在又多了一个仿神计划。

    “对于更强力量的追求，不难理解。”郑逸尘笑了笑：“在古代遗神族那边，可能就是他们有着完整的神的力量记录，所以才会有这么执着的追求了，更高重要的古代遗神族是真的有本事。”

    “那现代的遗神族呢？”

    “就那样吧。”郑逸尘干巴巴的给出来了一个评价，说古代遗神族很牛B，郑逸尘没话反驳，从那些遗神族遗留下来的东西看就知道了，说现代的那些深渊遗神族有多么的厉害，呵呵一笑就行了。

    他们真的要是很厉害，人才辈出的话，干嘛还要那么排斥深渊里的天才，这不就是不自信压不住那些天才吗？虽说深渊生物都是偏向于混乱的，也的确容易搞出事来，可深渊遗神族若是和古代遗神族水平接近，还会担心这种事情？

    深渊遗神族给郑逸尘的感觉，就像是不学无术的富二代那样，享有着大量的家产，却没有能力将家产给继续加量，只能不断的消耗着这一份继承的家产。

    “现在得到的那些资料对你的帮助呢？”格蕾打了个轻轻的哈欠，古代遗神族和深渊遗神族的区别有多大她不怎么在意啦，反正有需要的时候她直接抡拳头上去打就够了，其他的有更专业的人去考虑分析。

    “帮助不少，船体的结构不需要改变，但是对神文的使用方面有大加强，还有能量的传输方面以及飞船的武装方面，都可以引用一些深渊巨像的技术。”

    郑逸尘说着自己的收获，深渊巨像……不，具体的来说是仿神巨像，既然是仿神造物了，那种东西攻击方面自然是和神的攻击接近的。

    话说深渊遗神族对力量本源那么重视，是不是这个也涉及到了巨像尚未完全完善的某些部分？

    这个可能性不低，说起来要不是红炎白雪的存在，郑逸尘他们到现在也不会对力量本源有什么认知，古代生物就更别说了，力量本源在古代本身就是一种遗失的力量了，单单是得到了力量本源，就等于说是解封了以前被封掉的‘过于强势’的版本部分。

    至于实力方面，未来可期吧，现代的人掌握了力量本源之后，突然回到了古代，也别指望能大杀特杀，随便赶超这个神那个神的，环境不允许了，神代的环境质量更高，可高的质量也不是那么好接受的。

    参考禁区的环境就知道了，现代的环境相当于是正常重力的，神代的话可能就是三五倍，八九倍重力的环境，总的来说，大陆这边的力量本源融合方式流传开来后，找回了部分的遗落版本信息就很不错了。

    重回神代，天知道大陆现代的生物能不能受得了。

    “如果深渊遗神族用你给的研究成果，成功的突破了，你怎么解决？”

    郑逸尘忍不住对格蕾翻个白眼：“你就不能说点好话吗？仿神巨像本身就是一个工具，想要融合出来力量本源的话，除了我提供的方式之外，那就是仿神巨像真的复活成了某个神代或者是远古神代的神。”

    “真要发生了那种事情，我提供不提供这种方式都没影响。”

    格蕾点点头，也意识到了自己问了一个比价傻的问题：“也对。”

    郑逸尘继续说道：“我现在除了研究深渊巨像，给遗神族那边加速深渊巨像的改良完善进度外，还有就是在尝试摸索出来深渊遗神族隐藏的‘地点’。”

    深渊遗神族在深渊里藏了一部分，深渊主城里藏了一部分，但他经过研究调查，可以确定仿神巨像里面同样有一部分的遗神族，并且那一部分的遗神族还是地位最高的。

    仿神巨像内部本身就有空间扩展，而且扩展的空间非常的稳定，有着简易神文的加强，比起正常的空间环境都要稳定一些。

    在正常的空间环境里还能用一些影响空间的方式，比如说用传送阵什么的，在深渊巨像内部扩展的空间里面，一般的传送阵别想要发挥出来作用，更别说类似于镜像预言术释放出来的‘空间跳跃’了。

    这种技术就是郑逸尘现在很需要的，仿神巨像内部用的是简易神文，他这边铁定要用完整的神文，反正陨石金属无视使用完整神文的负面影响，干嘛不要最好的？

    仿神巨像内部的扩展的空间极为稳定，里面没有理由不会有质量优越的生活空间，甚至仿神巨像都可能是古代遗神族用来避免浩劫的‘方舟’。

