    药铺的一切，都是她根据现代的年记药房装修的，除了一片白色外，就连售药员也有统一的服装。

    当然，这员工服，她不会傻呵呵的用大白长褂，在现代穿大白长褂，那是白衣天使，可在古代穿白大长褂，那是不吉利。

    上药房买药，都是治病用的，你一个卖药的，穿的不吉利，谁敢进来买啊。

    年如意就给员工准备了一身一年四季大红色的员工服，还在白色的墙壁上，贴上一排红色的大海报。

    海报上面，都是一些食物相克图，人体穴位图，与一些普通疾病的预防，治疗，调理等。

    “铺子还没装修完，看着一片白色，等装修完了，就不只是白色了。”年如意推开了后门，见后院也都抹了一层水泥……好吧，其实是砂石地，不过里面掺了三成糯米泥。

    古代没有水泥，连石灰岩也难以遇到，年如意就根据古代现有的材料，砂石和糯米，才研究出了这种新型砂石地面。

    闵跃芬仿佛刘姥姥逛乐园一样，嘴里一个劲儿的啧啧啧，“这地面是什么啊，这么平正，三青石板吗？上面也是涂的油漆？”

    “不是，就是砂石地。”

    “不可能啊，砂石地不会这么亮，还会起沙，不结实。”

    “我掺了糯米泥在里头。”

    闵跃芬惊的张大嘴，“还能这么操作？”

    “嗯，比屋子里铺的青石板，要干净平正许多，而且还结实。”当然没有水泥地或者青石板结实，但这后院，她将来是要用来晾晒药材的。

    没有一块好地怎么成。

    这时，听到有人说话的卢木匠，从后院里的一间偏房走了出来，手上还拿着一把据子，“东家姑娘，你来了。”

    “卢师傅，辛苦了。”

    年如意笑着点头，又道，“还有不到十天，药铺就要开业了，药柜做出了几组？”

    “四组，等开业前夕，小的还能做出两组来。”

    “六组，倒也够用了，那就先做六组，等这边活完事了，你就去年府，那边的活也该继续了。”

    “是的，东家姑娘。”

    卢木匠放下锯子，就领着她们进了偏房。

    里头堆了二十多根木料，还有一堆锯好的薄板，碎料，木屑等……乱糟糟的，一整个屋子，都没有一个下脚的地方。

    闵跃芬站在门口，往屋子里瞧了一眼，就没有进去。

    年如意进去，看了两眼，见木料还多了不少，就有心想打一组衣柜和五斗柜，这事也就和卢木匠说了。

    卢木匠道，“那等这边的事完了，小的就让人把这些木料，运去年府。”

    “那就辛苦卢师傅了。”

    又站了一小会儿，年如意和闵跃芬这才离开了药铺，马车直接回了元王府。

    中午，二人一起去江鹤苑，陪老王妃吃的饭，老王妃休息了一上午，气色好多了，人也精神了不少。

    不过，年如意倒是没看到卓妍惜，后来鸾凤告诉她，卓妍惜在百香苑，陪伴元王妃吃饭。

    饭后，睡了一上午的老王妃，就对两人道，“躺了一上午，骨头都硬了，你们两丫头，陪我去花园里走走，消消食。”

