    “小家伙，你想打败我，还早两万年呢！”

    林阳看着对自己露着凶狠目光的魂兽，他笑着伸出了两根手指头。

    “吼！”

    这只魂兽似乎听懂了林阳这么嚣张的话，它直接愤怒的朝对方吼叫了一声。

    下一秒，这只魂兽张开血盆大口再次朝林阳撕咬了过去。

    “来吧，反正我也不急着赶路，好好陪你玩玩。”林阳摆出了攻击的姿势道。

    随后，当魂兽朝他扑过来时，林阳直接一拳揍了过去。

    虽然没有变成强力型状态，但身为黑暗迪迦奥特曼，就算是普通形态，那一拳的威力也是非常强大的。

    至少，对付这只魂兽是绰绰有余的。

    “砰砰！”

    当这只魂兽一次又一次的朝林阳冲过来时，它都被林阳一拳一脚又打了回去。

    反反复复，林阳也是乐此不疲。

    “呜呜！”

    又来回打了几十次后，这时魂兽见到自己好像真的打不过，于是乎它仰头大叫了起来。

    “哭了？”

    林阳见到这只魂兽的叫声和之前凶狠的叫声完全不一样时，他微微一愣。

    原来，魂兽也是会哭的。

    “轰轰轰！”

    然而，就在这时候，突然间地动山摇了起来。

    四周的植被不断的左右晃动的，地面上的石头也上下起伏跳动着。

    随着地面晃动的越来越厉害，林阳发现自己竟然有些站不稳了。

    “怎么回事？”

    见到四周突然间变成了这个样子，林阳的眼中露出了疑惑之色。

    然而，不到两秒钟时间，数十只体型庞大的同类型魂兽从四面八方朝林阳跑了过来。

    林阳见状，他顿时被这惊人的场面给吓了一大跳。

    这时候，林阳才明白，刚刚这魂兽奇怪的叫声并不是在哭，而是在叫增援。

    而且，看四周这些体型更为庞大的魂兽，林阳这才发现，原来跟自己打的魂兽竟然还没有成年。

    那自己刚刚的行为算是欺负弱小吗？

    “小家伙，单挑打不过，现在搞群殴吗？我才不陪你玩了，拜拜！”

    林阳见到数十只魂兽朝他气势汹汹的冲过来，他自然也不傻，所以跟眼前这只魂兽打了一个招呼后，他直接腾空到了半空中。

    好在，这些魂兽都是陆地魂兽，根本就无法凌空飞行。

    “吼吼吼吼！”

    当林阳腾空而起站在了半空中时，已经聚集到小魂兽身边的数十只体型庞大的魂兽抬头看着林阳不断的吼叫着。

    甚至，林阳还从这些吼叫中听出了类似怒骂的声音。

    当然，这些都是林阳自己的猜想，不过他是真的不敢下去。

    虽说黑暗迪迦奥特曼实力很强，可数十只体型庞大的魂兽，如果要跟它们打的话，林阳最起码得让黑暗迪迦奥特曼变大到十米左右。

    如果只有一只的话，林阳或许还会跟对方切磋一下，可多达数十只这么多，他可不能肆无忌惮的切磋。

    否则一旦黑暗迪迦奥特曼的能量耗尽，那他可就麻烦大了。

    “不陪你们玩了，我得继续赶路了！”

    “呷！”

    林阳对着地面上不断朝他吼叫咆哮的魂兽摆了摆手后，他双手伸直，整个人直接继续朝武魂殿飞去。

    接下来，林阳就没有那么贪玩了，他生怕自己招惹到更强大的魂兽，到时候可就吃不了兜着走了。

    虽然黑暗迪迦奥特曼的实力很强，和贝利亚奥特曼融合后更强。

    但是，该低调的时候就得低调，否则得意忘形过了头可不见得是什么好事。

    武魂殿内.....．

    “太虚神殿终于要开启了！”

    当任务堂堂主古烈收到消息后，他嘴里喃喃说道。

    下一秒，他就命令任务堂的弟子对接了S级任务的众弟子发出了通知。

    “滴滴！”

    刚回到武魂殿门口的林阳在解除黑暗迪迦奥特曼变身后，他听到了两道清晰的提示声。

    这个提示声是从空间袋里传出来的。

    “太虚神殿要开启了。”

    林阳从空间袋里掏出了发出声音的武魂殿身份令牌，然后查看了上面的内容后，眼中露出了惊喜之色。

    回来的早不如回来的巧，他刚刚回到武魂殿，这太虚神殿竟然就要开启了。

    另外，林阳对这个身份令牌也有了新的了解，这东西竟然还能传送消息。

    这在之前，林阳完全不知道身份令牌还有这功能。

    “林阳，你回来的还真巧啊。”

    就当林阳收起身份令牌时，耳边响起了杨鸿的传音声。

    听到这声音，林阳知道对方肯定是特意等着自己回来的。

    否则的话，他才刚刚踏入武魂殿大门，对方怎么就直接传音给了自己。

    没有多想什么，林阳直接找到了杨鸿。

    “师尊！”

    见到杨鸿，林阳恭敬的叫了一声。

    “林阳，太虚神殿要开启了，不过以你之前展露出的实力，我相信你能活着从里面出来。”

    见到林阳，杨鸿轻点了点头说道。

    之前杨鸿并不清楚林阳的实力，所以还建议对方再好好考虑一下，如果不行的话，他愿意豁出自己这张老脸去帮林阳解除S级任务。

    但现在的话，如果林阳都不敢进去，那这太虚神殿可就没什么人能进了。

    “师尊，我会小心行事，绝对不会丢您老的脸。”林阳恭声回答道。

    “林阳，这一次武魂殿有不少弟子接下了S级任务，如果可以的话，相互照应一下，毕竟你的实力远在他们之上。”杨鸿犹豫了一下，然后出声建议道。

    当然，杨鸿只是建议而已，并不是强制命令林阳。

    毕竟，这太虚神殿杨鸿也是进去过的，他知道里面的凶险程度，有时候并不是不想救人，而是身不由己，自顾不暇。

    “师尊，如果可以，我不会见死不救的，这点请您放心。”林阳点了点头表示明白。

    “林阳，太虚神殿是一件非常强大的魂器，当年我差一点就将其收服了，只可惜，我的能力还是欠缺了一些，我现在将一些事情告诉你，希望对你有所帮助。”杨鸿回答道。

    “什么，太虚神殿是一件魂器！”

    听了杨鸿的话，林阳的眼中露出了震惊之色。

    尤其这太虚神殿竟然还被杨鸿差一点就收服了，这太让人震惊了。

