    “卑职李修然，见过汝阳公主。”李修然拱手行礼。

    汝阳公主俏脸微微扬起，看着李修然，一脸傲娇道：“本公主问你，若你授课时本公主犯了困，一不小心睡着了，没有认真进学，你会去向我父皇告状吗？”

    什么意思？你个黄毛丫头还想提前敲打敲打我？

    李修然心里一乐，恭敬道：“若汝阳公主在卑职授课时犯困，那定然是卑职讲的内容不够精彩，没能引起汝阳公主的兴趣。

    问题出在卑职，卑职只会反省自身，怎么会去向陛下告公主的状？”

    汝阳公主一愣，有些狐疑的看着他：“真的？你不会是怕说了实话，本公主会寻你麻烦，所以才故意这么说的吧？”

    “自然不是，虽然只是第一次见，但是卑职一眼就看出，汝阳公主乃是一位胸怀坦荡的奇女子，断然不会故意为难卑职。

    卑职自然也不会因为畏惧，就蒙骗公主。”

    李修然瞄了一眼她的胸前，一本正经的忽悠道。

    汝阳公主傲娇的脸上，顿时泛起一抹喜色，看向李修然的目光也瞬间满意起来：“算你会说话，不像那些老头子，就只会讲一堆大道理，烦都烦死了。

    父皇这次终于找了个聪明人过来，好好表现，讲的好了，本公主重重有赏。”

    呵呵，到底是一个黄毛丫头，果然好忽悠……李修然心里暗乐，拱手道：“卑职一定竭尽所能。”

    三位皇子全部忍俊不禁，听出了李修然话里的糊弄之意。

    汝阳的性子几人都清楚，对于来授课的侍读，向来没什么好脸色，有时生气了，甚至还会戏弄对方，上一位侍读就是被他气走的。

    然而现在却被李修然三言两语就忽悠住了，不但难得的夸了他，居然还主动要给他赏赐，属实有点绷不住了。

    安宁公主也微微勾起了嘴角，显然也被此逗乐了，同时心里还有一丝疑惑，总感觉李修然的话里，哪里好像有点怪怪的。

    “你们都在笑什么？”汝阳公主一转身，就看到了几人的表情，顿时不解道。

    “没什么。”

    太子笑着敷衍，看向李修然道：“汝阳性格有些顽劣，李侍读日后还请多多包涵。”

    “太子殿下严重了，汝阳公主性格率真，日后应该很好相处。”李修然笑道。

    “哈哈哈，对别人而言可能不会，但是对李侍读来说，确实没什么好担心的。”七皇子哈哈一笑，道：“既然已经到了，就别在外面站着了，先进去吧。”

    “几位殿下请。”李修然微微欠身。

    太子等人也没客气，相继进了宏教殿。

    胡瑞康跟在后面，正准备跟着进去，原本站在旁边的李修然，忽然抬腿先他一步迈进了殿门，把他挡在了身后。

    “你！”胡瑞康顿时怒目相视。

    “怎么，胡公子有事？”李修然回身瞥了他一眼，心道：我好歹是六品命官，而且还是老师，让太子等人先走，是因为几人是皇子皇女。

    你是什么身份？也敢走我前面？

    胡瑞康也知道自己理亏，没有多说，眼神阴戾的看着他冷哼一声，进了殿门。

    李修然直接无视，转身打量了一眼大殿。

    空间很宽敞，看起来至少有两三百平，六根直径近半米粗的蟠龙柱支撑着屋顶，二十多张书桌分三排整齐的摆放在大殿正中，每张桌子上都摆着笔墨纸砚。

    书桌正前方单独摆着一张桌子，桌上同样摆着笔墨纸砚，后面还有一个书架，上面摆满了书。

    李修然心领神会，知道那应该就是他的座位了，径直走了过去。

    太子坐到了第一排正中间的书桌前，七皇子和九皇子则分别坐在了左右两侧。

    难怪要分成三排……李修然站在座位前，看着三位皇子正好占据了第一排，心里顿时恍然，这是谁都不想落后啊。

    不过……这都能较劲的吗？

    三人的明争暗斗，真是无处不在啊。

    安宁公主坐到了第二排右侧。

    胡瑞康本想坐到中间，紧挨着她，结果刚走到桌前，就见汝阳也走了过来，没好气道：“起开，这是本公主的位子。”

    胡瑞康顿时一脸尴尬，只能退而求其次，坐到了第三排右侧，安宁公主身后的位置上。

    李修然看的一乐，暗暗给汝阳点了个赞。

    不到片刻，陆续又有十几位皇子皇女来到宏教殿，正好将剩余的座位坐满。

    看来人应该是到齐了……李修然扫了一眼众人，微笑道：“承蒙陛下厚爱，钦点我为侍读，能为众位殿下授学，卑职不胜荣幸。

    经义文章有内阁大儒讲授，我就不献丑了，思来想去，卑职也就在诗词和数学方面略懂一些，今后卑职便在诗词和数学之上，跟各位殿下一起探讨一二。”

    “见过李侍读。”

    太子等人随即起身，向李修然作揖行礼。

    呼延帝国同样讲究尊师重道，身为皇子虽然不用行大礼，但是基本的礼节还是要的。

    胡瑞康一脸郁闷，接二连三被李修然怼不说，他居然还得向他行礼，心里属实有点憋屈。

    但太子等人都起身行了礼，他也不敢坐着，只能跟着站起来，象征性的拱了拱手，撇嘴道：“作了两首诗词而已，还真觉得自己是诗词大家了，敢向众位殿下讲解诗词，也不怕风大闪了舌头。”

    李修然瞥了他一眼：“诗词方面本官只是略懂，大家谈不上，但是教你，大略还是教的起的。

    至于众位殿下，本官刚才已经说了，今后只是跟各位殿下一起探讨而已。”

    胡瑞康顿时脸色一沉，只是略懂就能教他，这岂不是在骂他连略懂都不如吗？

    被接连反怼了好几次还敢在开口，真是不长记性啊……李修然看着再次吃瘪的胡瑞康，感觉毫无成就感，懒得再理他，看向众位皇子皇女道：

    “今日卑职便先跟各位殿下探讨一下诗词，这方面卑职还算有点心得，诗词写作大体可以简化为‘三感’，即灵感、情感和美感。

    今天这一课，卑职就先从这三方面，来跟各位殿下一起探讨一二。”

