    李浩宇无奈地叹口气。

    无奈地躺在枕头上闭目养神起来。

    蒋南孙挪动了一下脑袋，小心翼翼地往他这边看了一眼。

    “你现在……没有生气吧？”

    李浩宇笑着说道，“怎么会呢？你想多了我还不至于那么猴急。”

    李浩宇拍了拍蒋南孙的肩膀，发现她身体很僵硬。

    “休息会吧，这次是认真的，不开玩笑了!

    “一会你就知道我所言非虚了。”

    在他的怀抱里，蒋南孙缓缓地点了点头。

    李浩宇忽然之间释然了, 就这样安安静静地抱在一起。

    似乎也挺不错，也许就是幸福的感觉？

    还真是莫名地上头。

    蒋南孙躺在李浩宇的怀里问道，“你为什么对我这么好？”

    李浩宇认真地说，“答案很简单，因为喜欢你。喜欢一个人，会不自觉的想对她好。总是想竭尽自己所能，来让对方开心满足。”

    “不过还有一个比较实际的原因, 我也挺馋你身子的。”

    蒋南孙脸上一红，往他胸口锤了两拳。

    “咳咳”

    李浩宇忍不住咳嗽了起来。

    女人怎么总是这样, 上一秒还那么感动，下一秒拳头就上来了，真的翻脸比翻书还快。

    蒋南孙有些嗔怒，但更多的还是欢喜。

    情绪到位了，她有一些憋在心里很久，

    却无人诉说的话，突然很想告诉他。

    蒋南孙一边回忆一边说道，“其实我一点也优秀，甚至还很怯懦，从来不敢违抗家里的安排。”

    “遇到自己不喜欢的也只能学鸵鸟一样，把头埋到沙子里逃避那些不愿面对的。”

    “爸爸是个二世祖，不出去赚钱，就靠着奶奶提供的生活费，还痴迷于炒股。”

    “妈妈更是没有工作，天天搓麻将。奶奶重男轻女, 无论我做的怎么样, 她都不会为我开心。”

    “我还记得, 有一次我考了年级第一, 高兴地把成绩单给奶奶看，她却毫不在意。”

    “她还说女生再优秀也是没有用的，因为再优秀还是要嫁人，最后也是别人家的。”

    “不知道什么时候起，人们开始称赞我长的好看，邻居、同学，老师每个人都开始称赞我。可是，比起她们我更希望听到父亲和奶奶的夸赞。”

    “于是我努力学习小提琴，练钢笔字，学礼仪，在学校里发愤图强……...但这一切都不是我想要的生活。”

    李浩宇是经历过《妈妈咪呀》《向幸福出发》《爱情保卫战》《婚姻保卫战》这些比惨节目的洗礼的。

    者些节目动辄泪水与拥抱齐飞，就连导师嘉宾也跟着抹眼泪抹鼻子，还说些让人鸡皮疙瘩都起来的话。

    一期节目有一半的时间都在哭。可是在听到蒋南孙的真情诉说，他还是被深深触动了。

    李浩宇不知道她是如何面对这一切，那么小的是年纪，全力维系着脆弱的家庭平衡。

    他心中的保护欲蹭蹭的冒了出来。

    蒋南孙眼眶虽然已经红了，但还是强撑着没有哭。她比李浩宇想象的还要坚强很多。

    李浩宇可以推测出；这一次一定是蒋南孙这几年以来, 为数不多的情绪发泄。

    李浩宇用手摸了摸她的头，很是心疼。

    蒋南孙有些不好意思, “本来是想陪陪你的，没想到弄成这个样子对不起，”

    李浩宇摇了摇头，“这样的你我反倒更真实，更可爱，更像个小女生了。”

    “难道我平常就不是真实？”蒋南孙问道。

    面对这个致命问题，李浩宇说道，“当然不是了……平时你是个小公主。”

    “公主这几年可不是个好词，你这是不是说我装呢？”蒋南孙追问道。

    李浩宇笑着说道，“假如有一个女生，可盐可甜，可御姐可呆萌，学习好，身材好，长的好，能力强，会乐器，画画，演讲……..”

    “任何一个爱好单拿出来都是专业水平，还善于处理复杂关系，性格如沐春风情商高好相处……”

    李浩宇反问道，“这样的女生你会说她装吗？”

    这就是脸皮厚的好处。

    再说他这样说，其实也不算夸大。

    蒋南孙脸“唰”地一下就红了。

    “我也没你说得那么夸张好不好。”

    李浩宇笑着没有回答，他说的都是心里话。

    蒋南孙确实是一个很优秀的女生。

    但她同样也有脆弱的时候，也需要别人的鼓励和安慰。除了好好陪在她身边，也要告诉她有些事情她不用一个人去面对。

    “谢谢你，愿意听我这些抱怨。”

    “这就没必要了，我可是你的老公。”李浩宇说。

    “还有你想要的话……我是可以给你的。”蒋南孙咬着嘴唇犹豫。

    “什么？”

    “如果你想的话……...今天我就可以给你。”

    蒋南孙爆发出了全所未有的勇气，才能把这句话说出口。

    李浩宇感觉那一刻心脏都停止跳动了。

    这是他从未预料到的发展，也许每个男人心底都有一个女神级别的女生向自己表白。

    但是今天他真的做到了！

    李浩宇的成就感也无法描述，简直爽爆了！。

    蒋南孙有些慌张地说，“其实，我真不是……”

    “不用再多说了，我懂。”

    李浩宇打断了慌乱的蒋南孙。

    李浩宇耸耸肩，此时笑得已经有些洒脱。

    这个时候的李浩宇已经想明白了。

    他何必急于一时，非要现在夺了蒋南孙的身子呢。

    李浩宇捧起蒋南孙的脸，然后轻吻了她一下。“我知道你是爱我的，但我不希望你冲动之下做出的决定。”

    “等你之后冷静下来，如果还是这个想法。那我一定很乐于满足你的需求，你看可以吗？”

    虽然浪费了一个绝佳的机会，可李浩宇的负罪感也都消失了。

    这个时候，反倒是蒋南孙愣住了。

    此时的李浩宇还没有没有发现。

    蒋南孙早已瘫软的身子和越来越红润的脸。

    李浩宇又摸了摸蒋南孙的脸，“时间不早了，我先送你回家，不然你小心被家里发现了。”

    李浩宇强忍着诱惑送走了蒋南孙。

    因为如果再不送走，面对任君采撷的蒋南孙他会控制不住。

    排除了干扰，李浩宇终于可以静下来，好好思考好团的下一步了。

    现在的好团远远称不上高枕无忧，前有拉手网虎视眈眈，后有数不清的玩家会陆续进场。

    革命还未成功，他还需要努力。

    而且李浩宇也清楚，只有等到好团上市，他才能功成身退。

    那是他可以从好团的CEO岗位退下来。

    他就可以体会做一个幕后黑手的快乐了。

    …………..

