    秦风一开始，倒是没有打算杀掉这人，可现在对方如此狠毒无情，却也让秦风心中怒火万丈。

    尤其看到他想杀的那个人，在旁边得意的看戏，他心里就愈加的愤怒！

    “无敌剑意！”

    念及至此，秦风咬紧牙齿，长剑再动，剑气之威，竟是再次增幅数倍。

    “什么？！”

    突如其来的可怕气息，让在场的所有武者，都是猛地瞪大了眼珠子，面露惊骇之色。

    “这是剑意！”

    “好可怕啊！”

    “可恶，这小子居然领悟了剑意，快闪开！”

    其余几名镇国大师见状，纷纷大变脸色，连忙对着与秦风交战的同伴大吼道。

    可惜，太迟了！

    秦风的剑气太强太强，强大到对方的真气，根本无法再抵挡。

    不过是一秒钟功夫，真气就被秦风的剑气彻底吞噬，尔后剑气余威不减分毫，狠狠的绞杀下去。

    “住手！”

    眼看秦风的剑气，就要轰在对方身上，一道冷漠的老者声音突然响起。

    “嗡！”

    秦风整个人瞬间如同遭遇雷击，好像一举一动都变得缓慢了起来。

    “这是？！”

    察觉到自己被镇压得很难动弹，秦风的心中大骇。

    很强！

    来者的实力非常强大！

    如果没有猜错的话，这个人应该就是帝国最强的镇国王师。

    也只有这个人才能具有，此等逆天的战力。

    “破！”

    不过，即便是在如此可怖的压力下，秦风依旧没有选择退缩，他掠起长剑，牵动着那凌厉的剑气，顺势劈了下去。

    “啊！”

    那名镇国大师猛地惨叫一声，双臂瞬间被秦风的剑气，撕裂成了粉碎，血雾弥漫。

    “砰！”

    也就是在这个时候，镇国王师出手的真气能量，狠狠的击在了他的心口上面。

    “噗！”

    秦风喷出一口鲜血，只觉得浑身剧痛无比，身体极速倒退。

    但是他很快就强行稳住身形，傲然立于原地，显得是那般的不屈、桀骜！

    “嗖！”

    紧跟着，一道身影，仿佛是一道闪电，快步冲到了那一名镇国大师的身前。

    尔后，他点了几处穴位，将对方的鲜血止住，用冰冷的眼睛死死盯着秦风。

    这个人，确实就是秦风猜测的镇国王师！

    只见他脸色无比阴沉，周身杀意缭绕，显然是动了怒火！

    “哼，秦风！你好大的胆子，竟敢来皇宫闹事！”

    望着身旁那人失去双臂的身体，他心中的杀意，越来越浓烈。

    这可是一名真灵四重的高手，是何等的珍贵，对于帝国又是何等重要。

    甚至在他眼中，连那些皇子都远远不如对方重要。

    试问，他又怎能不愤怒！

    “秦风！你能拜入沧海宗，并且成为内门弟子，这是何等幸运之事，我本来也非常欣慰！”

    “但是你现在却如此猖狂，废了我圣龙王朝的一名国师，无论你天赋再怎么好，也必须得付出代价，给个说法！”

    镇国王师的声音很冷漠，眼睛里尽是滔天怒意，散发出来的气势威压，让四周那些人都是心悸胆战，只觉得连动弹一下都没力气。

    “长老，秦风肯定不会是李海东的对手，我们现在应该去帮忙了吧？”

    一名沧海宗的弟子，忍不住对着那沧海宗长老询问道。

    李海东，自然就是那名镇国王师。

    “不急，再等一会儿！”

    沧海宗长老颇为好奇的看着秦风，脸上浮现出一抹淡笑。

    “强大的剑意，灵动的身法，还有坚固的身体，我倒是想瞧一瞧，这秦风还有什么底牌。”

    虽然说秦风现在表现出来的手段，便让他无比惊讶，可他心里总认为秦风还有更多的手段，所以他才没打算马上下去帮忙。

    “嗖！”

    秦风拿起长剑，在地上划出一道裂痕，神色十分平静，目光深处透着冰冷的寒意。

    从始至终，这群人都没有问他究竟发生了什么，也不管他为什么会动手。

    这就是所谓的皇室，除了皇室的威严，其他事情根本不重要！

    秦家可是险些灭族啊！

    如果不是他及时回去，恐怕什么证据也捞不着！

    不过，在秦风看来，就算是有证据，皇室应该也不会有什么表态。

    想当初在城战的时候，他手上那一块保命的玉石，便是被动了手脚。

    秦风相信，这绝对是帝国皇室，暗中默许了的行为！

    也就是说，皇室的人只会在乎皇室成员，而不会理会所谓的臣民，他们这些平民百姓。

    “这就是帝国！这就是皇室！”

    看着那九皇子李东林无比嚣张的表情，秦风心中杀意愈加浓烈起来，嘴角扬起一抹讽笑。

    “一个太过猖狂，无视帝国威严的天才，我宁可亲手摧毁！”

    看着面前的秦风，李海东淡漠的说道，杀气十足。

    “哈哈哈……”

    “想杀我秦风，那得看你有没有那个能力！”

    听到了这句话，秦风不由的仰头狂笑。

    “惨了，这下子，秦风彻底跟李海东翻脸了！”

    范桶的眉头紧皱，带着担忧的神色，紧紧握住拳头。

    “可恶！”

    即便是杨邪，也是满脸阴沉，此时此刻，他心中突然有点厌恶整个帝国皇室了。

    不过，也有很多人心中在诧异，现在这种情况下，秦风居然还能如此狂笑？

    这得多大的心啊！

