    整整一个月，李时头顶元婴睁开双眼，尺长的雷光从眼射出，随后缓缓地没入头顶消失不见。他睁开双眼，合体后期圆满，洞天成的机缘己被全部吸收。

    起身，小青从灵湖中现出身形，围着李时不停地转动，对于这个再次让自己升级的人，它亲近不己。摸了摸蛟头，哞的叫了一声，冲入灵湖中，消失不见。

    洞天扩大了不少，灵识扫过，发现灵气虽浓郁，终是比不过皇室洞天。没办法，皇室的那处可是大明朝最高级的洞天了，这里是没办比的。

    李逢春满面含笑，看着李时道：“不错，之后就是地仙境了。我会把这里方圆百里列为禁地，你好好修炼巩固一些时日，我先出去联系素女门和天刀宗，到时你再出关商谈。”说着布下禁阵，循光一闪，随后出了洞天。

    洞天之中，李时感应了一下修为，合体中期圆满了，下一步是冲击的合体后期了。

    地仙境之后是大乘，说是到了大乘圆满后，便可以飞升，不过那还是很遥远的事，乘这段时先晋升合体后期再说。

    地仙境是要感悟道心的，至于自己的道心是什么，到现在还一无所知，看来只能外出游历感悟了，希望在之后的游历中，可以感悟道心晋级，不然怕是白修炼了。

    等师傅的消息吧，不管成功与否，自己合体圆满后都是要外出游历的，想到这里他关闭六识，进入深层次的修炼之中。

    灵气不停的向着湖中心涌来，他不停的吸收着转化为灵力，诛仙剑也在识海中不停的吞吐着，一切都向着好的方向发展。

    湖水翻滚，一只蛟头从湖中冒了出来，看着盘坐的李时，小眼睛灵动的一转，张口喷出一股洪流直冲他的丹田而去。

    巨量的灵气如猛兽涌来，丹田一涨，随后诛仙剑冲了下来，灵气洪流顿时变得温顺不少，灵气不停的变炼化着，有了小青的帮忙，合体后期只用了不到三天就成了。

    李时睁开眼晴，想趁这段时间，把太乙神诀中的手段好好修炼总结一下，当下最为有利的就是太乙神雷了，神雷属性克制幽冥大法。

    这些时间，都是被逼着到处跑，从来没有对功法用心地研习过，现下终于有了一个短暂的平静期，灵识沉入识海，联系前世的记忆，综合现下的所学，李时陷入更深一步的探索与研究。

    识海中一遍一遍的重新仔细地参悟，灵识感应下，现在所修的，只是很小的一部分，还不到三分之一，这是不是说明，大乘之后，还有更多的境界，只是现在修为不足，无法解封。

    识海中，太乙神雷符时不时地闪过丝丝火花，手中一颗青色的雷球滴溜溜地旋转着，现在凝聚神雷很简单，不过最多也只能凝聚数十枚就会灵力耗尽。

    看着手中雷球，他想到前世的手雷，如果可以，想像到时千百枚神雷齐出，管你什么地仙大乘，全部给我跪地叫爸爸。

    还有雷爆符，随着实力的提长，炼制的符箓威力也是提高了不少。

    接下来的洞天中，时不时的雷鸣声响起，要不是有太乙法袍，怕不是他自己都会被炸得偏体鳞伤了。

    洞天入口处，三人刚刚踏入洞天，浓郁的灵气扑面而来，感应之下，这灵气绝对是洞才有的。

    白素素说道：“逢春，你刚说这青木灵地融合了太华门的灵地晋升成了福地，但绝达到洞天的层次，眼下这灵气，明明是洞天才有？”

    李逢春面目含笑，故作神秘状说道：“二位想知道，那就随我来吧。”

    正在说话间，洞天深入传来阵阵巨大的轰鸣声，让人心惊胆颤，怕是合体圆满都要小心抵挡，一个不小心就会被炸得四分五裂。

    三人升起护体光罩，往雷声响处循去。

    灵湖边，只见数十丈开外，一间小木屋被阵法护住，屋前站着一位衣衫破烂，面脸漆黑，发丝卷曲的身影，发现了有人到来，他转过头来，张开嘴，一缕青烟从口中散出。

    “二位道友来了。请稍候片刻。”说着一道青光闪过，人影消失不见，少时一身青衫黄包的李时从屋中走出：“让二位见笑了。”

    “李时！你没有死？”白素素惊诧不己，刀万明也上前一步，面色激动。

    “让二位担心了。”说着面前光芒闪现，一张石几出现，铺着四个蒲团，他招手说道：“请坐吧。”四人分别落座，他为各位满上香茶后，把事情的原委说了出来。

    “就是这样了，关于灵地融合之事不知二位有什么想法？”

    “眼下虽说你们推断的事很可能是真的，只是如果真的能够灵地融合，怕是我素女门就会断了传承。”白素素担心地说道。

    “白道友所说的不错，就算真的可以融合灵地，却也是要为门派发展考虑，而且门中也有不少长老怕是阻力也不少。”刀万明接话道。

    “两位担心我也知道，现在只是推测，也没有必要马上融合，还有一段时间，可以再看看情况再作决定。”

    “不知道二位道友门中最高修为到了什么境界？”李时问道。

    “我就是素女门中修为最高的，元婴期。还是进入皇室洞天才突破的。”白素素不加思索的说道。

    “不瞒你说，我们门中只有我才是合体初期，其他都是元婴，而且都是数百年都没有人突破了。我也是进入皇室后才突破的。”刀万明犹豫了半天才说道。

    李时看了看刀万明，想了一会突然说道：“你们宗门什么时候丢的洞天灵珠？”

    李逢春听到此处，若有所思。白素素闻言却是大惊道：“天刀宗洞天灵珠不见了，这不可能。”

    刀万明苦笑一声，看向李时说道：“你怎么知道的？这事数百年来，一直是我宗门的大秘密，从不外传的。就算是现在，也只有少数人知道。”

    李时顿了顿：“我也只是猜测，没想到是真的，看来我想的没有错了。”

    “有灵地的宗门，可以诞生金丹境，在福地的可以修到元婴，而洞天却是可以让人晋升到合体或者地仙，当然这并不是一定，还有功法的强弱以及丹药的配合等等。”

