    禁军兵卒们的想法就是神州无数农户们的想法。

    既然这地方将来有前景，那么将家小接过来就在此生活，似乎也不错……

    这前景问题是其一，其二还有一点。

    禁军的战力之所以高，是因为河东路之兵使用的兵较多。河东路这地方，虽然有太原王氏盘踞，吸收百姓膏腴自肥，但地方毕竟还是比较特殊。

    这里因为是抗击漠北胡人的第一线，百姓往往民风剽悍，骑射之术熟练度还真就不比胡人差。

    换句话说，河东路的兵天然就是上好的精兵，许多年前袁绍政变时，想到的起兵之地第一个就是河东。三国时期结束到了西晋，后赵天王石勒杀晋朝重臣王浚时，也提到过河东路是“幽都骁悍之国，全燕突骑之乡”，可见其地其人武德之猛。

    不过这代价，便是因为寒冷气候而不稳定的农业收入，和胡人随时南下搞事的不安全感。

    现在这岛……

    刚来的时候，不少兵卒都不适应这片极南之地，甚至有夜间偷偷哭着想家的——这在军中是再正常不过的事情。

    不过一旦适应下来，吃着源源不绝的丰盛海产，很快阖军兵卒便开始真香环节……

    时间一长，自然也便产生了将家小接到此地来定居的想法。

    长孙无忌被兵卒们联名请愿，一下子也是吓了一跳。

    我靠……

    一大群兵来请愿，这特娘的搁这玩兵谏？！

    一下子也是心慌，同时也有些莫名的心动，长孙无忌想了想，说出了一个最稳的方案：

    你们先等等，我去和圣侯商量一下！

    众兵卒不敢在李盛面前瞎逼逼，毕竟这可是神仙……再说李盛还在“闭关”，也不能打扰，于是找到了长孙无忌这里。

    既然长孙无忌要去找圣侯商量，那自然再好不过。

    终于圣侯的态度……

    众军汉就比较忐忑了，当然也只能忐忑。

    这次请愿的心思很干净，真的就只是请愿而已。不过话又说回来，即便真的是“武装兵谏”……长孙无忌说要去和李盛商量，那这兵谏也只能立刻取消。

    军中的军汉们，自古便好议论哪一路的将军最厉害。

    但唯独上将军李盛，这是谁也不敢瞎议论的一座孤峰……

    军中强者为尊，而李盛……

    率三千人大破突厥四十万精兵，这是谁也不得不服的超卓战绩……

    当然，禁军对李盛的畏惧还不在于此，关键他们还怕一不小心说了李盛的坏话，自己搞不好容易不孕不育……

    毕竟李盛，那可是真正的神仙！

    这场请愿变成了长孙无忌去找李盛商量，找到李盛的院子里之后……

    长孙无忌或者说这次这些军汉们还算比较幸运，李盛真的在。

    长孙无忌本来是比较忐忑，这个事好像不能草率答应，但不答应的话只怕对士气有些影响……不过，结果让他有些意外。

    李盛听完了长孙无忌转述军汉们请愿的要求，当场就哈哈大笑的摆了摆手。

    “我当是什么事呢，这不是当然的吗？肯定要准啊！”

    “准……准吗？”

    长孙无忌有些诧异的睁大了眼，“可是戍卒在外，怎能……怎能说将家小接过来，这不是胡闹吗？怕是只有古人才屯垦边荒吧……”

    “不不，不至于。”

    李盛直接摆了摆手，“古人屯垦后来取消，那是因为朝廷要防备地方豪强坐大。这岛上虽然海产丰富不愁吃，但其他的生活用品呢？”

    “需要衣物的时候，能自产吗？需要兵器农具，这里有铁矿可用吗？都不用说这里能不能自建钢厂，建起来靠不靠谱的问题……再说了，这地方水产丰饶，但真说割据一方，没有粮食也不行……这里哪来的粮食？粮食还得朝廷调集好吧。”

    李盛说着说着就直接摆了摆手，

    “根本不必担忧。这个岛没有豪强割据的可能性，直接放手就是。”

    “可是……”

    长孙无忌还是有些不放心，李盛说防备豪强割据，这的确是个问题而且确实就是主要问题。

    不过也正如李盛所说，这里似乎比较缺粮食……岛还是小了点，种植不靠谱。

    不过这个问题说完，李盛依旧是一摆手。

    “这就更不成问题了，直接要求朝廷调集啊。”

    “这……”

    长孙无忌本能的迟疑了一下，“这都屯垦了，还长期要朝廷调集，会否显得有些……呃，我是怕这经略南海之事受人非议啊。”

    “不会的。以后的日子嘛……”

    李盛嘿嘿一声贼笑，“任何东西都可以调集，花费肯定是会变便宜的。”

    “……哦？……”

    长孙无忌拿到了李盛的意见，于是也离开了这片院落。

    不过心中还是有些诧异。

    李盛最后说的那一句，“以后任何东西调集，花费都会变得便宜”，让他总是忍不住在意一下。

    现在国朝初立，一切草创，随着时间的推移，日后国泰民安，调集转运之费自然也能降低……因为既然举国皆富了，那么需要用点什么也就可以就地调集了。

    但……

    自古以来，维持军队一直是件难度极大之事——

    实际上说点大白话，维持军队存在的能力，就是一个帝国的的生命力。军队一旦无法维持，也就意味着国中的衣食已经严重不足，内部矛盾极度尖锐，贫困饥荒一斤无法镇抚，那么紧接着而来的必然就是此起彼伏的造反。

    因而维持军队，从来就不是一件容易的事情。后方要运一斤粮食岛前线，好的时候只要消耗二斤粮食，不好的时候，消耗七八斤，乃至十几二十斤这都是再正常不过的事情。

    但凡是真心想要为国做点事的文臣，都不可能不去计算这个玩意。

    李盛说转运之费会变得无比便宜……

    长孙无忌知道肯定会这样，但又总觉得李盛好像是在说些别的什么东西……

    那个表情太让人在意了。

    不过既然眼下这事说好了，多想无益，先安顿这批军汉们的家属来此定居的问题比较要紧……

