    

    新业务开展的第一天下午，关琛一共接见了三对幸运夫妇。

    第一对夫妻因三观不合，去隔壁咨询离婚的事宜。关琛什么问题都没来得及问

    因此，第二对中奖夫妇出现之后，关琛担心重蹈第一对的覆辙，所以拿着笔录不看，逮住他们先问，你觉得一段感情的基础是什么?

    男方说，是信任。女方点头同意。

    关琛听完若有所思:[所以，假设你有不为人知的秘密，哪怕说出来的真相会伤害另一半也应该坦白?]

    男方不假思索地答道，当然!

    为了示范何为信任，女方拿出自己的手机，准备和男方交换，以此证明双方没有秘密。

    然而不巧的是，男方说他手机没电。关琛十分热心，从员工那里搜刮来各种型号的充电线。男方又说，不习惯隐私被公开。女方不是笨蛋，察觉到了男方的心虚，过去抢下手机，然后看到了男方跟其他女人的暧昧讯息，大为愤怒

    男方辩解无果，最后负气离开，而女方则去了隔壁的律师事务所。

    第三对中奖夫妇年纪将近四十，两人都是再婚。中奖的名额是女儿帮他们抽的，主要是来帮女儿讨签名的。夫妻俩兴趣一致，审美相近，感情稳定，也不缺乏话题，房子车子也不再担忧，几乎是最完美的状态。有过一次婚姻经历的他们，对很多东西要更清醒，哪怕关琛问了一些貌似刁难的问题，夫妻俩也应对默契，一体同心，宛如心有灵犀的双胞胎。在一旁站桩已久的小导演激动难耐，工作终于有着落了。两边简单聊了聊，谈得还算愉快，几乎就要敲定拍摄事宜了。结果最后时刻，关琛夸赞他们婚房的地段选得不错，房价在今年涨了不少。随后又好奇地问了他们一句，[你们觉得信任是不是感情的基础?]

    夫妻俩沉思片刻，站起来握住关琛的手，说感谢提醒。然后在关琛的一头雾水中，他们说短片不拍了，先去隔壁把婚前协议搞定

    三对夫妇，最后都成了隔壁律师事务所的业绩。

    “哪有这样做生意的，

    “这真不是找人来演的?’

    “那些员工真是一点都不急啊。快看快看，他们竟然在打辩论...”“这个钱经理也不管管的么?’

    观察团的几个人跟看完一出喜剧似的，感觉非常荒诞。在那个工作室发生的所有事情，就没一件是正常的。

    看着屏幕里钱经理跟离婚律师小声交谈的样子，他们甚至开始怀疑，或许这才是工作室真正的新业务。

    如果再来个私家侦探的事务所，那简直就是一条完整的产业链。

    “等等!”漫画家一惊，突然想起关琛使用相机时那间谍式摄影风格，“难道你们连侦探业务也准备涉猎?真是好大一盘棋!”

    “别乱讲啊，我们是正经拍片的!”谢劲竹连忙澄清。

    屏幕里，客人虽然都跑掉了，但关琛一点也不气馁。在一个单子都没接到情况下，他下楼逛了一圈，跟街头的婚纱照摄影馆借了器材，跟街尾的餐馆谈妥了折扣。遇到好说话的老板，关琛简单打個招呼，说几句好话就能搞定。遇到比较滑手的老板，关琛也不浪费面子，相反，他摆出一张“你欠我个人情”的架势，指指摄像机，强调上完电视能起到的广告作用，顺利借着节目组的势，把事情办了。

    前前后后十几分钟，就把剧组给凑好了。

    [接下来就是最重要的一件事了。]

    关琛一脸凝重地去了银行，在保安虎视眈眈的注视下，取了些现金出来。回到工作室，他把一摞现金放在桌子上，然后召集除了钱经理以外的所有员工:

    (来，开会。]

    现金是猎人的诱饵，也是饲养员投喂动物的口粮。

    之前关琛让职员们集思广益，针对他的生日活动给出设计方案。大到蛋糕的口味，聚餐的菜品，小到贴纸的颜色，蜡烛的形状，各种方案一一摆出，最后由关琛挑选。方案被选中的员工，就能得到[帮琛哥排忧解难奖]和[我爱工作奖]的奖金。

    蛋糕、餐厅、住宿这些项目竞争太过激烈，所以另有创意的员工选择另辟蹊径，提出其他点子。

    比如，工作室制服。

    [琛哥，如果大家出行都穿着工作室制服，会显得我们工作室很有凝聚力。]

    (主题服装?呵呵呵哈哈哈，这个有意思。]关琛立刻感兴趣了，让员工去订制。

    员工显然也很懂公司文化，问制服要做成什么样的。

    [囚衣。]

    [好的。什么队的球衣?]

    [囚衣，犯人穿的那种囚衣。)

    [呃....

    “神经病啊!”漫画家大喊。

    姚知渔哈哈笑着，觉得不愧是琛哥，真幽默啊!

    屏幕里，关琛来了灵感，说，不同的囚衣颜色，对应着工作室不同的部门。

    他每说一个，节目组的后期特效就贴心地告诉大家，这些颜色在全国规范和统一前，分别代表了哪些地方。

    [实习生穿橘红色。]关琛说。

    后期跳出来一一橘红色，黄色的囚衣，一般为看守所关押人员或嫌犯。

    [策划穿蓝色，衣领上有竖起来的红白条纹。]这是戒毒所服装。

    [运营和市场穿深蓝色，背部有蓝白相间条纹的服装。]这是普通监狱的成年犯人。(美工，你们就穿黑白条纹，经典配色。]这是卡通里犯人的服装。

    (再做两套范白色，一个三年级，一个初二，我两个小弟不能忘了。]泛白色服装是未成年管教所，背部有一条黄色条纹的服装。

    职员抹着汗-一一记下。

    关琛看了一眼远处的钱经理，补充:[另外单独给钱经理准备一套亮橘色的。]

    亮橘色，是死刑犯的服装。

    [对了，你这些衣服也不要搞得太像。万一被抓进去就不好了。]关琛最后叮嘱职员。观察团众人忍不住大喊:“原来你也知道不好啊!’

    下午快到五点的时候，有关生日那天的团建计划，大家已经讨论得差不多了。

    关琛兴致勃勃，跟小学生期待春游一样，期待着生日那天跟大家一起出去玩。

    关琛拿出小本子，用笔划去了上面的一行字。

    镜头对准过去，关琛划掉的是一一[过一次生日]。

    关琛说，这是他的[人生必做的一百件事]之一，因为他从来没有过过生日。最接近生日的一次，是有个老师在那天送了他一块蛋糕，但是他不仅没有收下，甚至还说了些不好听的话，让老师难过了。[没人教过。]没人教过他如何回应善意，也没人教过他要把生日当作值得庆祝的一回事。以前他忙着去死，庆祝节日、纪念日，会让他变虚弱，所以他一个生日也没过

    [“有生的日子天天快乐~别在意生日怎么过~”(注)]

    关琛唱完这句大家闻所未闻的歌词之后，说，但是现在的他，已经不需要靠那种方式让自己强大了，所以今年的这个生日，可以说是他人生中真正意义上的第一个生日，想认真过一个试试。所以才会搞得这么隆重，就连挑选蛋糕的款式，对他来说都是新鲜的，而且意义非凡。“呜唔~”姚知渔心一软，顿时发出小兽般的声音。

    观察团的几人都震惊了，没想到关琛搞笑行为的背后，竟然是有逻辑的。之前看到关琛为这个生日一天开好几个会，一本正经地在搞笑，以为是剧本，或者某种营销的手段。没想到这喜剧的背后会有这么心酸的悲剧核心。

    “啊一!”谢劲竹也发出黑猩猩哀鸣的声音，捶胸后悔:“早知道是这样，我那天就跟剧组请假了!”

    “什么意思，这么重要的日子你都没去?”众人惊讶。

    谢劲竹惭愧。

    关琛生日那天带着工作室全体员工去旅游，谢劲竹是知道，就连费用都是他审批后汇款过去。谢劲竹当然也想去，但是当时他在路演宣传《黑蛟龙2》，根本走不开。而且关琛出发的日子也很有迷惑性。

    “他们出发那天根本不是生日啊。”谢劲竹说。

    关琛的生日是11月10日。但那一天的关琛，根本毫无动静，吃饭，睡觉，练拳，上班，过着和往常一样稀松平常的日子。

    一直到几天之后，他才举着旗帜，穿着奇怪的衣服，领着大家一路唱着公司的司歌，浩浩荡荡往机场冲去。差点惊动机场的警察。

    生日活动没有在生日当天进行，这让谢劲竹误以为小师弟29岁的生日不是什么重要的日子。所以就没请假赶去，打算关琛30岁大生日的时候再好好庆祝一番。

    “他们是哪天走的?”姚知渔发问。

    “十五?”

    “这一天也很重要的呀!”姚知渔叹了一口气:“十五是琛哥去年火灾之后醒过来的日子

    谢劲竹后知后觉地反应过来。

    11月10日，是关琛的生日。

    去年11月11日，关琛遇到火灾，在救人的过程中吸入了毒气，导致昏迷了四天才醒过来。月15日，苏醒的日子。这一天完全可以当作救赎后的关琛完成了新生，所以把这天定成另一种意义上的生日也未尝不可。

    “生日那天你们没去拍摄啊?”搞笑女主持问节目组。她太想看一个工作室的人都穿着囚衣震撼出行的场面了。

    周导也很遗憾，说本来他们也想去拍的，但是那天。

    “怎么就没拍下来呢。”众人叹气。

    角落的钱良义也叹气，是啊，怎么就没拍下来呢

    如果把那天的事情拍下来，世人就能见识到关琛的险恶，他钱经理的名声也能挽回了。钱良义作为工作室的经理，当然也应邀在列

    但是15号那天完全是工作日啊!他们这边放假了，客户那边可没有放假!

    钱良义本想让员工们带上电脑，在路上见缝插针把工作完成。然而这时候关琛跳出来当好人，觉得这么好的日子，谈工作太扫兴了，末了还问大家“大家说是不是啊?”员工们那天穿着颜色不一的囚衣，也算是代入到了角色里，一个个躁动着喊要自由!要钱!要吃肉!

    钱良义只好独自开始工作，默默地扛着工作室负重前行。抵达旅游景点之后，钱良义把自己闷在房间里工作。然而他都这样了，关琛还是没有放过他。

    关琛指责他脱离集体，不准他加班，还说他们工作室不鼓励内卷。身后一帮喽哕们也纷纷指责他恶性竞争

    钱良义无语，在人类学的定义里，“内卷化“是指一种社会或文化模式在某一发展阶段达到一种确定的形式后，便停滞不前或无法转化为另一种高级模式的现象。但他们工作室现在这种情况，停滞不前都是一种祝福了，有关琛这么一个仿佛竞争公司派来的奇才，他们工作室随时都有倒退的可能。

    钱良义被关琛揪下来以后，在桑拿房磨蹭了一会儿，没过五分钟，他又消失了。后来关琛在保安室逮住了他。紧接着，又分别在电影放映厅、按摩房、台球厅将钱良义擒获。钱良义躲来躲去，总是逃不出关琛魔爪。更恶劣的是，关琛也玩出了兴致，跟猫捉老鼠一样，捉住又放掉，捉住又放掉。关琛甚至还号召大家一起来玩，让钱良义先跑五分钟，然后大家开始追捕。关琛给这个游戏起了个名字:猎杀经理。想象一下，一堆“囚犯”在酒店围捕一个人，游荡在各个角落，后来发展到其他游客也参与进来。身穿亮橘色囚服的钱良义十分好认，每抓一次，把他带到关琛那里，就能得到一些奖励一一关琛提供的奖金。有了奖励，大家就玩得就更开心了。

    钱良义那天差点没有把自己跑去世。晚上入睡，在梦里钱良义都在逃跑。醒来时浑身大汗，全身腰酸背痛仿佛被人打了一样。

    关琛组织的生日团建很成功。除了他钱良义以外，所有人都很开心。

    “钱经理不太合群啊。”观察团的人发现了，“关琛的生日活动，他好像一点都不感兴趣。”

    这期内容里，节目组给到的几个镜头，钱经理总是孤零零地坐在老板椅上。仿佛是在拍他的独居生活一样。

    随着关琛检查了一遍工作室的水电然后下班，这期的正片内容也就结束了。

    四十几分钟的时長，大家看得意犹未盡。但是要看也只能等到下次了。

    但是两期看下来，他们大概已经清楚节目的质量了。对于节目的前景，他们心里都有个大致的推测，因此心情都还算不错。

    录制结束之后，大家有说有笑地互相道别。

    钱良义跟着谢劲竹驾车离开。

    “15号....唉，就连小姚都能想到，我怎么就忘了呢?”谢劲竹对于错失关琛的生日耿耿于怀。但是更让他懊恼的是，感觉自己在了解关琛这方面，被姚知渔比下去了。

    但是在某种程度上，谢劲竹又乐于自己被人比下去。尤其是被一个喜欢关琛的姑娘比下去

    “小姚这姑娘，还是挺有意思的。”谢劲竹笑着说。

    “就是运气不太好，遇人不淑。”錢良义回答。

    谢劲竹摇摇头正要说话，口袋里手机突然响起。拿起来看了一眼来电号码，又是来收购工作室的。静音，不予理会。

    随着他和小师弟越来越出名，这样的电話只会越来越多。这几天圈内已经有认识的人递话给谢劲竹，想要工作室的股份，收购和换股都行。就连成立没多久的[新竹]制作公司，也有一堆人不知从哪里搞到的消息，想要来掺上一脚。一开始谢劲竹能干脆回绝，但后面出面洽谈的多是大公司的人，或者一些这个局那个总的二代。谢劲竹拖着没有马上回绝，渐渐地却已经感觉到了压力。然而，今天看完《独居生活》里面关琛跟街坊和职员们的相处，听到小师弟说，人生第一次有了想认真过生日的念头，这让谢劲竹觉得，区区那点压力，根本不算什么了。谢劲竹突然分外想念关琛，想给他发条消息。

    打开手机，就看到关琛在一个小时前已经发了消息过来:

    (三师兄给我接了个广告，你帮看看靠不靠谱?]

    注:

    [有生的日子天天快乐，别在意生日怎么过]一一郑智化《生日快乐歌》

