    很快随着恶魔如雷般的咆哮声，大战正式开始，数万头恶魔气势汹汹的发动了冲锋，众多原住民和神选英雄们也纷纷施以迎头痛击。

    因为恶魔们混乱无序的特点，它们在城墙附近的时候，还能勉强保持着简陋的阵型，可一旦真正发动了冲锋, 瞬间就变得漫山遍野都是了，它们开始从各个方向一齐发动进攻。

    为了抵御它们的攻击，诸多原住民们固然是按兵不动，但他们却命令神选英雄们分头应敌，于是没用多久，原本浩浩荡荡的恶魔大军, 就在这场规模浩大的战争, 形成成了数十个稍小一些的战场。

    直到此时，这场攻城战才真正轮到李维等神选英雄们出手。

    不过这次敌人数目众多，所以李维也没有让玛斯特他们的魔像独自承担全部压力，事实上他们也不愿也不会去那么做，所以他就顺势卖了个小小的人情，让光铸者等人和他们互相配合，共同分担压力。

    至于那两头女性恶魔英雄，也不出李维所料，全都选择向他所在的方向发动了进攻。

    大量角魔率先发动了冲锋，接着被他干掉的恶魔玛利斯又不知道从哪里抢了匹烈焰战马过来，恶狠狠的瞪着李维以及骑着她之前坐骑的里萨迪兰，手里也凝聚出团团烈焰。

    但这次李维已经有了准备，根本不想给对方释放出魔法的机会。

    只听一声令下，唐娜直接带着射手们进行了一次成功的抛射，瞬间就把她周围的所有角魔都清空了。

    虽然她凭借着满身的装备和增益状态，并没有被直接秒杀掉，但也因此而吓了一跳, 直接头也不回的向后狂奔近百米, 再也不敢靠近过来, 反而只能施展一些增益型的魔法，来辅助角魔们进行战斗。

    哪怕李维特意派出了天界生物们，甚至让里萨迪兰骑着原本属于她的烈焰战马上前挑衅，她都坚决龟缩不出，让他感觉稍微有点遗憾，他可能是用力过猛了。

    不过他也并没有后悔，就算真的能干掉对方，可基本上也就是获得一枚英雄之灵的碎片，可如果真的让对方成功释放出火球术来，那自己的部队就一定会有减员的。

    接着很快他就察觉到，不知道是不是因为刚刚被干掉了一次，所以损失了不少力量，总之这次角魔们所受的增益，似乎比之前要稍微弱了一些。

    虽然这个数值非常小，但却的确存在。

    这不由得让他产生了一些猜测，难不成对方的快速复活，是以牺牲自身等级为代价的吗？不过这对于他们来说的确是一件好事。

    相比之下，另外的恶魔英雄纳美斯, 就要聪明得多了。

    在意识到专精角魔的英雄玛利斯, 和自己有着同样的目标之后，她就没有第一个上前，而是准备先看看情况如何。

    虽然上次因为李维的原因，导致她的任务在最关键的时刻功亏一篑，也让她在黑堡中的地位一落千丈，直接变成了最普通的恶魔英雄，而非黑堡的副官。

    可是在那次战斗中观察了许久之后，有一点她不得不承认，这名精灵法师不管是对战场的敏感，还是对魔法的掌握，都的确是同辈之中的相当杰出的存在。

    所以她就决定再观察一下，然后她就看到了自己同族的惨状，这让不由得暗自庆幸自己的明智。

    接着她就一边让角魔们去送死，一边暗自准备让邪神王们伙同自己，联合施法。

    在正常的情况下，邪神王们只能召唤出角魔来，可如果再加上她的特殊能力，她就有可能召唤出更加强大的高阶恶魔们助阵，就像上次在莉莉丝神殿外围那次一样！

    可是李维已经知道了对方的这一招，又怎么会不进行防备？

    于是他开始不要钱一样，使用了大量的复苏骷髅的魔法卷轴，甚至还分给了玛斯特等人一部分，让他们共同进行施法。

    玛斯特他们虽然有些不太明白李维为什么会这么做，但还是选择了跟随，于是第一时间效率大增，几乎眨眼之间，就满地都是最为鶸鸡的小骷髅了。

    甚至玛斯特他们原本就有一部分人学会了这个魔法，并且还有剩余的技能书，直接分给了李维一本，让他当场学会了。

    这样一来，他也不用担心卷轴是否会用光的问题了。

    而且来自两个神殿的牧师们，在为近战部队进行治疗之余，也会借助白银法阵的力量，催发大面积的净化魔法，效率甚至比李维他们还要更高一些。

    所以几乎刚刚有角魔战死，它们的尸体要么变成骷髅，要么干脆直接被净化掉了。

    这么一来，对面的纳美斯就变得非常的难受，她不清楚对方到底是通过什么方式，了解到了这些事情，可现在她和邪神王的技能，几乎全都没有用武之地了！

    于是在李维的指挥之下，尽管一次来了两头恶魔英雄，可实际上他们却并没有遭受太大的压力，所有人都拼了命的发动攻击，因为每一头恶魔的性命都代表着经验值和军功积分。

    同样的，由于原住民们准备的极为充分，所以恶魔大军也很难冲破他们的防御。

    所以打着打着，黑堡的恶魔统领就感觉不太对劲了，为什么截止到目前为止，己方并没能迅速的占据上风？

    而且被杀死的大多都是一些神选英雄的部队？这和自己之前预估的不一样啊！

    但很快抬头看向天空处的战斗，他才心下稍安，还好，那里的战斗对于己方来说还算顺利。

    高等精灵的飞艇们的攻击力虽然极为强大，可是在灵活程度上却远远不及己方的恶魔和吸血鬼，一旦被缠住了，被迫进入近身战斗之后，它们立刻就变得岌岌可危起来，毕竟每座飞艇上仅仅能承载着大概十几名精灵，而他们却往往会遭受数倍于己的敌人的围攻。

    巨龙处的战斗也逐渐发生了变化，主要是巨龙们仍然是活着的生命，它们的龙息喷吐不可能接连不断。

    但是骨龙和幽灵龙们，全都是被死灵能量所转化而成的，它们的龙息威力虽然弱了很多，但胜在可以使用的次数更多。

    所以尽管骨龙们已经被拆碎了五六头，幽灵龙也被干掉了两头，但此消彼长，剩下的反而逐渐占据了上风。

    木精灵的毁灭之星虽然也极为悍勇，可是相比之下，他所带领的部队就有些实力不足了，所以他几乎相当于一个救火队友，不住的东奔西跑。

    略微沉吟了一下之后，恶魔统领豁然下定决心，让远处的眼魔型飞行城堡加入战斗，他要一举奠定胜局！

    虽然李维等人没有听到他的这道命令，可是他们却都能非常直观的看到那些超巨型空中堡垒的动作，它们正在朝正面战场赶来，并且一边飞着，一边不断的由大量夸塞魔从中涌出，其数量无穷无尽，简直铺天盖地。

    虽然它们都只是1阶的恶魔，可是数量达到了这个程度，任谁也无法忽视它们的存在。

    别的不说，光是对射手们视线的遮挡，在关键时刻就很有可能会出现大问题，更别提一旦被它们近身之后，法师们施法所受到的干扰了。

    而且也不仅仅有夸塞魔，其中还有少量吸血鬼和铁骑魔，这使得任谁都无法完全忽视它们的存在。

    玛斯特等人纷纷有些紧张起来，开始召唤风元素和各种具有飞行能力的怪物，作为自己的护卫。

    李维也将骑射部队和诸多天界生物们唤了回来，做好防守的准备。

    并且他也和小七合力，再次召唤出了诸多小型浮游炮般的圣光亚空，准备让其进入合体状态，它们的圣光风暴在现在这种情况下，一定能发挥出非常高的输出。

    而且不知道怎么的，看着迅速移动着的数座飞行城堡，他突然间就有了一股明悟，或许直到现在这一刻，才是这场战争真正的转折点！

    但不管他有如何想法，尽管面对众多魔法和箭雨的阻拦，夸塞魔们成群成群的坠落，但它们仍然成功的逼近了己方真谛，一时间相当数量的远程部队，都被迫陷入了近战。

    原住民们还好，在战役属性和战役宝物等诸多加成之下，哪怕是远程单位也拥有相当不错的防御，如果是阿瓦隆们，更是可以轻松杀死成群的夸塞魔。

    但是神选英雄们就比较惨了，哪怕是李维也不得不全力施展召唤魔法，让獒首亚空和风元素等可以飞行的部队，尽量将敌人拦截下来。

    猛虎使、巡狼使和鹿角使等则开始紧张的护卫着来自两个神殿的牧师，因为如果在这种情况下损失了她们，那己方接下来的战斗就几乎难以继续下去了。

    至于玛斯特等奥法圣殿的法师们，在这个时候更像是群受惊了的鹌鹑一样，只顾着保命了，可因为他们大多没有专注施法的专长，稍微强一点的魔法，就很容易被夸塞魔们给打断。

    而且因为它们的存在严重干扰了己方部队，不管是李维还是牧师们，都已经没有精力去处理恶魔们的尸体了。

    于是包括恶魔英雄纳美斯在内的不少恶魔，纷纷开始发威了，大量邪恶的献祭仪式被顺利的用了出来。

    角魔督军、判魂魔、铁骑魔寻路者等中高阶恶魔纷纷出现，即使是实力强大的原住民，也开始不断有部队伤亡，虽然他们所有人都拼了命的进行反击，可相比几乎无穷无尽的恶魔，他们的数量却太少了。

    一时间形势急转直下。

    在看到这副场面之后，原本还隐隐有些担心恶魔统领，终于彻底舒展了眉毛，他哈哈大笑着，动用了自己最后的隐藏手段。

    于是几秒钟之后，一头浑身腐朽的尸龙，伴随着两头手持巨型镰刀，身高五六米的大恶魔，一起在魔法阵中浮现出来。

    伴随着火光闪烁，恶魔统领直接出现在了尸龙的背上，接着它们没有任何犹豫，第一时间就朝半空中正在和骨龙们勉力周旋的代领主冲了过去，其目的十分明确，显然是要进行斩首战术了！

    所有看到这一幕的人，不管是原住民还是神选英雄们，都不由得心里一紧。

    因为如果代领主和巨龙们都被当场斩杀的话，其他部队将再难有特别有效的方法去对抗骨龙们，那这场战斗恐怕真的要彻底落下帷幕了！

    “李维，怎么办？”

    “李维，你还有什么后手吗？”

    光铸者和玛斯特不约而同的看向了李维，想要寻求一些答案。

    李维也不由得叹息着摇头，到了这个时候，其实他也已经没有任何办法了，他的力量根本不足以扭转这样的战局，他只能寄希望于高等精灵们仍然有备用的手段了。

    至少米凯拉法师到现在仍然在那里奋战，至少之前被代领主亲自迎接的那名特殊存在，也还并未出现在战场上，这场战斗还没到彻底结束的时候。

    就在这时，唐娜突然间开口，很是惊喜的道：“李维，我的姐妹已经完成了她的试炼，随时可以来参加战斗了！”

    李维顿时一喜，随即又有些叹息：“可惜是在这种时候，虽然此地战斗和杀戮的机会很多，可同样也非常的危险啊。”

    唐娜的姐妹当初说要为了保留一部分力量，而去进行试炼，可谁知道那到底的多少啊？

    万一是个1级的小菜鸡，自己恐怕还要分出人手去特意保护她！

    可是已经晚了。

    “呵呵，亚马逊们从来不畏惧危险！”

    伴随着一阵非常御姐的笑声，一个拥有赤红马尾直至臀部，浑身上下满是流畅的肌肉线条，看起来就非常矫健的女战士从魔法阵中踏步而出。

    她额头上晶莹的汗珠，以及左手大剑和右手长矛上那仍旧不断向下低落的鲜血，似乎都在说明她刚刚才结束了另外一场激烈的战斗。

    而且和其他大多只穿皮甲的亚马逊不同，她的身上虽然也是皮甲，但在膝盖和手肘等关键部位，却都是闪亮的金属战甲，额头上也有一个带着星星的闪亮发箍。

    不过最吸引人注意力的，莫过于她胸前的高耸，她的实力如何他暂时还不清楚，但她的身材却是真的强啊！

    原本唐娜就不算小了，她却比之更大了两个级别，而且李维也完全能够理解，为什么身为亚马逊，她身上却完全没有携带任何弓箭，因为她的身材就已经限制了她用不了那种武器！

    所以几乎在看到对方的一瞬间，李维就已经下定了决心，这妹子他保定了啊！

    飞快的扫视了一圈，先朝唐娜点了点头之后，接着红发御姐才十分认真的看向了李维：“来自天堂岛的亚马逊战士-挽歌，见过李维大人！”

    她当然要认真，虽然其中有她姐妹和她自己的努力，更有女神的慷慨，但如果没有李维所提供的英雄之灵，她也绝对无法这么快就成功复活！

    “好了，挽歌，不必多礼，从今以后，让我们并肩作战吧，现在你的第一个任务，就是保护好你的姐妹！”

    一边说着，李维一边接连不断的施法，给对方释放诸多辅助型魔法，这么强大且魅力非凡的部下，当然要好好保护好了！

    “当然，我必定竭尽全力！”

    感受着身体内迅速涌出的力量，以及一层又一层的防护，挽歌再次认真的点头，接着才大笑着挥舞起武器，一边非常随意的砍死扑下来的低阶恶魔，一边朝唐娜所在的方向赶去。

    不知道是不是身材太好的原因，总之李维觉得她战斗的动作，也看起来如同优美的舞蹈一般。

    但不得不承认，她的攻击性和她的身材一样都很暴力，明明左手上的大剑是一把常人需要双手才能使用的武器，她却单手就能轻松挥动起来。

    飞快的扫了一眼对方的属性栏之后，李维似乎也得出了答案。

    她的种族当然是亚马逊，可职业方面却非比寻常，其名为戴安娜的侍女，这是一个冠之以神灵之名的特殊职业！

    姓名：挽歌

    阵营：守序中立

    派系：守护系-天堂岛

    种族：亚马逊

    职业：戴安娜的侍女（战斗英雄-蓝色-稀有）

    等级：等级4

    战斗属性：力量16，敏捷13，体质12，智力3，感知4，魅力8。

    她的各项属性就完全碾压了队伍里的大多数人，恐怕只有唐娜和辛迪能略胜一筹而已。

    前者是因为等级更高，后者则是因为还没有成为正式的英雄，暂时属性虚高。

    在技能方面，除了反步兵，反大型、林地适应、重击、横扫、顺势斩等诸多战士类通用技能，以及双手大剑、长矛、长剑、斧头等武器专精技能以外，她还拥有多个特殊技能。

    曼妙之舞，一些最杰出的亚马逊们，完全可以让战斗的动作宛如跳舞，大幅度提高闪避几率，并有几率降低注视着她的男性敌人的攻击力和攻击速度；

    双持武器，可以同时使用两把武器进行战斗，攻击力有所衰减；

    单持双手武器-巨剑，可以单手使用巨剑，攻击力有所衰减。

    现在她刚刚4级，就足足拥有十几个技能和专长，虽然她才刚刚加入，但是她的战斗力却几乎瞬间登顶，除了唐娜、辛迪和里萨迪兰以外，队伍里的其他人根本就不存在任何挑战她的可能。

    而就算是这三个人，也基本上只能尝试着以放她风筝的方式取胜，而绝对不可能和她比拼近身作战能力的。

    如果非要吹毛求疵的话，大概就是没有盾牌的她，对于弓箭和魔法等缺少抵抗力，而且她的魔法值也较少。

    但这也不算是什么问题，因为李维不会让她孤军奋战，一旦参战，自然是第一时间给她上满全身的增益状态。

    后者就更不是什么问题了，战士的诸多技能要么纯粹消耗的是体力，要么就是耗费魔法极少，可以说她完全是后来者居上，直接成为了李维队伍里的最强战士。

    并且她也没有辜负她华丽的属性和技能，几乎一个冲锋，就瞬间将一小片区域的夸塞魔斩杀殆尽。

    这完全得益于她的顺势斩技能。

    一旦成功的斩杀了某名敌人之后，她能完全无视自身的敏捷和硬直等诸多方面的限制，就再次以极快的速度对几步之内的下一个敌人展开猛攻。

    而因为她同时双持着巨剑和长矛，对付1阶的夸塞魔是真正的一下一个，一时间她的武器竟然挥出了道道幻影，果然不愧是英勇与无畏之女神戴安娜的侍女啊！

    带着这样的感叹，李维随即喊了起来：“辛迪，准备次级异界誓盟！”

    不管挽歌在这个时候出现，到底是真的凑巧，还是那位女神的授意，可这同时也让他有了新的心思，如果非要说哪里还可能存在能改变战局的希望，似乎就只能是去赌一下那位大神对辛迪的重视程度了！

    一直在奋勇杀敌，身上满身都是恶魔那污臭鲜血的大萝莉，当即不由得一愣，但她随即满是兴奋的喊了起来：“好的，李维哥哥！”

    李维点了点头，然后开始从空间戒指里拿出金币和一些光系的魔法晶石，这是他在灰烬脊镇里收购的，就是为了给辛迪的召唤生物准备的。

    接着一回头，他就看到光铸者和玛斯特等人那毫不掩饰的羡慕和嫉妒的目光。

    他们可不完全是看在挽歌的战力上，更在于她那极为出色的外表。

    虽然挽歌只是名原住民，和神选英雄之间根本发生不了什么喜闻乐见的事情，可这么个大美妞摆在眼前，每天光是能看着也已经让人非常知足了啊！

    李维却只是笑了笑，根本没理会他们，真是的，都什么时候了，还有空注意她，这说明你们还没有到达绝境啊！

    几秒钟之后，伴随着一阵圣光闪烁，一个手持剑盾，背生双翼，看起来就正气凛然的女性出现在了众人的视线之中。

    基于她如此明显的特征，所有人立刻就可以肯定，她是一名天使！

    而且不同于之前还需要和辛迪商量价钱，然后才开始服务的圣盔天使等等，这名天使先是挥剑接连斩杀了数头扑过来的吸血鬼和夸塞魔，然后第一时间就侍立在心底的身前，呈护卫姿态。

    她的脸上满是兴奋：“如此多的恶魔？吾神西格玛在上，今日正是吾辈赴死之时！”

    尽管她的态度非常不错，可是李维却有些失望了，因为从她刚刚动手的那几剑，他已经看出来了，对方虽然实力不错，但却远远未到能改变战局的地步。

    飞快的扫了一眼之后，果不其然，对方名为守护天使，确实是天使一族的成员，但阶级也只有5阶。

    在平常战斗的时候，如果能召唤出这么强大的帮手，显然是非常值得高兴的，可是现在所有人都没有太过激动。

    辛迪再次施法，又不出意外的，非常顺利的召唤出了第二名守护天使。

    李维不由得暗自叹息一声，西格玛大神或许真的非常看重辛迪，否则他也不会特意安排这两名守护天使来保护她了。

    可惜辛迪现在只会次级异界誓盟，这个技能显然是有着上限的。

    就在这时，一个非常轻浮的男声响了起来：“呵呵，不错，看起来你们不止吸引了一名神灵的注视啊。”

    接着所有人都才发现，在他们身前数十米的地方，正有一头半羊人斜倚在一块大石上，姿态十分的懒散，仿佛此间的战斗和他完全无关一样。

    而且不止是他们之前一直都没发现对方，周围正在向己方发动冲锋的恶魔们，似乎也完全没有察觉到他的存在，甚至它们还会下意识的避开他所在的位置！

    光铸者等人顿时如临大敌，一看对方这样出场，又看到对方脑地上的羊角，他们下意识的就认为，对方一定也是一头伪装过的恶魔！

    李维心中也是一惊，之前米凯拉满是自信的向他保证道，代领主贝琳达公主说了，只要在灰烬脊镇内，不管对方是什么等级的恶魔，都绝对不可能引起太大的骚乱。

    可是她们却都没有料到，对方现在竟然跑到战场来了啊，这要是他在这种关键时刻心怀不轨的话，凭借他刚刚所表现出来的特殊能力，谁也不知道他能制造出多大的破坏啊！

    不过表面上他却不动声色：“终于忍不住了吗？我本以为你会更早些出现的。”

    半羊人顿时颇为玩味的道：“哦？这么说来，你似乎早就知道我从灰烬脊镇开始，就一路都在随行了？”

    一路随行？

    李维更加感觉到了危机，没想到这家伙竟然那么早就跟着自己了，那这大半天，他可有无数次机会能干掉自己啊！

    可是他却没有这么做，反而只是单纯的看热闹，直到在这种高等精灵们出现危机的关键时刻，他才忽然间现身，那这里面蕴含的信息可就稍微有点多了...

    脑海之中宛若电光般闪过这些念头，他反而微笑了起来：“我当然是没有那个能力，可是镇子里那位存在，却已经知道了你的存在。”

    既然一开始就决定要扯虎皮拉大旗，自然就只能一直装到底了！

    事实证明，他这一招的确用对了。

    半羊人这次的表情明显发生了些许变化，他变得有些惊疑不定起来：“如果是他的话...”

    不待他反应，李维又接着道：“而且难道你不好奇吗？为什么在明明知道双方实力差距极大的情况下，高等精灵却仍旧坚持着出兵？甚至直到现在，他们也没有任何撤军的打算？”

    半羊人下意识的跟着问道：“为什么？”

    事实上他的确是充满了好奇，否则哪怕是接连看到了好几位受到神灵注视者，他也不会这么轻易的现身。

    李维微微一笑：“这我可不能说，我唯一能告诉你的就是，雪中送炭，总比锦上添花要来得好。”

    半羊人重复了一下这个词语：“这是来自震旦的俗语吗？难得你一个高等精灵也能用得这么好。”

    不待李维回应，他已经从地上站了起来，拿出了如同用芦苇制作而成的粗糙的风笛。

    李维立刻握紧了手里的法杖，他到现在为止，都仍然未能准确的判断出对方的来意，所以他只能暗自做好戒备。

    但好在对方对他似乎并无任何恶意，随便抚摸了几下风笛之后，随着一声轻喝，悠扬的笛声响起，几乎瞬间就传遍了大半个战场。

    在笛声降临之后，高等精灵一方完全没有受到任何影响，但是所有的恶魔却都瞬间恍惚起来。

    一时间也不知道有多少夸塞魔和吸血鬼从半空中直直的跌落下去，又不知道有多少正在施法的恶魔，因为魔法反噬而受了伤、吐了血。

    但更加令人吃惊的是，随着他不断吹奏风笛，残存的夸塞魔都像是着了迷一般，不断的向几百米外的空地上汇聚过去，很快就形成了一个方圆数百米，厚达十几米，纯粹由夸塞魔所组成的肉山。

    即使周围数目众多的高阶恶魔一个劲的发出命令，它们也像是根本听不到一样，一时间困扰着己方。

    更有一头受伤的骨龙主动的降落下来，略显恭敬垂下头颅，等待他的骑乘。

    虽然它浑身都是惨白的骨头，可至少在这一刻，它看起来却宛若一头向主人示好的小狗。

    在做完了这一切之后，半羊人才第一次微笑着看向李维：“李维·歌德是吗？我记得这个名字了，也请你记住我的名字，我是牧羊人-潘恩！”

