    俗话说，小别胜新婚。

    对于这个世界来说虽然只是过了一天的时间。

    但是，杨牧的却是实实在在的离开的近十年。

    所以在接下来的这一天里，杨牧和玄钰就如胶似漆的腻乎在一起。

    而这一切最大的受害者就只有大黄一个。

    本来就是一条狗，还是单身狗！

    虽然并不是太理解人类伴侣之间的情感。

    但是，看着自家主人和大姐头的样子。

    大黄只感觉自己吃饭都没有什么胃口了！

    往常觉得美味无比的肉和骨头现在似乎都失去了原本的味道。

    所以，原本每顿最少能吃三十斤肉的大黄现在只吃了不到一半就觉得饱腹了！

    对此，玄钰还有些奇怪呢！

    “大黄，你怎么了！胃口不好？”

    “是生病了吗？怎么今天才吃怎么一点。”

    玄钰颇有些关切的向大黄询问道。

    对于大黄这个一来就能够认清自己自己家庭地位的小弟。

    玄钰心底里还是非常认可的。

    “呜呜！”

    玄钰不问还好，一问，大黄就委屈的呜咽出声。

    趴在地上扭头不去看大姐头。

    杨牧现在当然一眼就能读出大黄的思想，不禁哈哈笑出了声。

    “杨牧，你知道大黄怎么了吗？”

    玄钰扭头看向杨牧问道。

    “它没事，只不过是吃其他东西吃饱了而已。”

    杨牧止不住笑意地向玄钰说道。

    “其他东西？那是什么？”

    “大黄，快说，你到底吃了其他什么零食。”

    玄钰扯住大黄的一只耳朵质问道。

    这一下，大黄更加委屈了。

    然后用前爪紧紧的抱住自己的狗头，再也不理玄钰。

    “好了，不用管它，过段时间它习惯了就好！”

    看着玄钰一幅大黄不说就誓不罢休的样子，杨牧急忙制止了她。

    “咱们有客人来了！”

    虽然杨牧将自己的大部分能力暂时性的封印住了！

    但是，即便是只留下了那一丝。

    整个地球上的发生的一切，只要他想知道都可以尽数浮现在眼前。

    此刻，老天师已经到达自己家门口了！

    而他此行的目的，杨牧不用探查也知道。

    “杨道友可否一见，老道有要事相商。”

    只听老天师站在别墅的大门外，然后向内传音道。

    虽然很不想别人打扰自己与玄钰的甜蜜时光。

    但是，谁让这场事件是因自己而起的呢！

    所以杨牧也不能当自己不在家。

    “老天师请进吧！我已经等候多时了！”

    随着杨牧话音落下。

    天旋地转，时空交错。

    只见张道玄的身体完全不受控制的骤然消失。

    下一刻便出现在了杨牧的面前。

    这时的张道玄心下骇然不已。

    以他如今几乎半只脚踏入传说中那羽化登仙境界的修为。

    竟然都完全没有察觉出自己到底是如何进到这里来的。

    看着眼前脸上带着微笑的杨牧。

    张道玄感觉他的身上有着说不清、道不明的奇特韵律在流转。

    但是仔细一看，那股韵律似乎又悄然消失不见。

    不光如此，此刻的杨牧看上去就犹如一个普通人一般。

    浑身上下完全没有了任何异样气息显露。

    一般出现这种情况只会有两种可能。

    第一就是杨牧真的失去了全部的力量，化为了一介凡人。

    不过此种猜测的可能性几乎为零。

    因为就凭刚刚自己身上发生的那诡异一幕。

    张道玄可以断定，杨牧绝对没有失去自己的力量。

    那么剩下的即便再难以置信都是事实了！

    也就是说，现如今的杨牧已经完全达到了一个自己无法窥探的境界了！

    而且余光看向杨牧身边的玄钰时，更是瞪大了双眼。

    此前接触玄钰时，只能看出来玄钰刚化形不久。

    实力也是弱得可怜。

    但是，现在站在他眼前的玄钰却是完全不懂得收敛气息。

    那种浑然一体的强大气息扑面而来。

    仅仅只是初步估略，此时的玄钰并不比他弱多少。

    甚至某些方面将还要更强。

    心中不免惊讶。

    “杨道友与令夫人都是天纵之才啊！”

    “你我分别不过半月有余，没想到再见时已是天差地别。”

    “两位道友的修为进境真是让老道汗颜呐！”

    张道玄此刻满脸的唏嘘之意。

    明明半月之前，他还能隐隐感知到杨牧的气息。

    虽然也很晦涩，但是至少还能感应得到。

    但是，没想到只是半月不见。

    现在却发现自己已经完全看不透杨牧的深浅了！

    “老天师过誉了！”

    “这段时间有了亿点小小的机缘，往前迈出了亿步而已！”

    见杨牧丝毫没有否认自己破镜了！

    张道玄先是一声长叹，然后脸上露出激动的神色道：

    “天无绝路，我等前方还有道途可寻。”

    “老道痴活百年，本想在有生之年打破这千百年来的枷锁，可惜至今还未走出那最后一步。”

    “没想到杨道友如今却已经堪破仙途，为我等探明前方还有路可走。”

    “道友大恩，请受老道一拜！”

    说罢，张道远对着杨牧深深一拜。

    这一拜，拜的是杨牧作为先驱者为天下修道者探明了道路。

    只不过，他却是不知道，杨牧如今走上的道路却是与他们大相径庭。

    “老天师折煞晚辈了！”

    杨牧同样还礼道。

    “此次前来，本是想与杨道友相商昨日天变之事。”

    “现在看来，昨日那事道友应当知晓其中缘由吧！”

    张道玄这时向杨牧说明了来意。

    “昨日之事的确与我有关。”

    “不过，现在已然无事，天师尽可放心。”

    杨牧给老天师吃了一颗定心丸。

    “既然如此，老道便可安心了！”

    “此次既已知晓仙途有望，我便决定回山闭关了！”

    “老道有一个不情之请，望杨道友能不吝指教。”

    张道玄想与杨牧论道。

    “老天师，在此之前，我先要去做一件事。”

    “等到这件事做完之后，你自然会明白自己前方的路该如何走。”

    杨牧小小的卖了一个关子说道。

    “噢，不知何事？”

    张道玄有些好奇的问道。

    “若是老天师有兴趣可跟我一同前往。”

    杨牧向张道玄发出邀请。

    “如此，老道就却之不恭了！”

    对于杨牧口中的事，张道玄也很感兴趣。

    到底是什么事，办成之后自己就能找到前方的路了！

    这等关系到自己道途的要事情怎么能够错过。

    “杨牧，你要去做什么事啊！”

    玄钰这时候也向杨牧问道。

    “走吧！你们跟我去个地方，然后你就知道了！”

    说罢，杨牧随手撕开面前的空间。

    只见空间的另一面是一个散发着土黄色的朦胧奇异地方。

