    “既然如此……”意识到楚言不好对付的鬼气老妪，同样不准备留手了。

    唰唰唰唰！    她的十个手指蓦然涌现数万种毒，而且远没结束，还在增加，最终竟是数以十万计！    楚言不是很懂见招拆招，兵来将挡水来土掩，一力降十会的破解她的毒么？

    现在的毒，数以十万计，你倒是试着破解，试着一力降十会！    十万剧毒演化一尊毒之巨人，就要对着楚言镇压而去。

    要是换了其他的修士，鬼气老妪说不定还要留着尸体，搜身一番，看看有没有什么好东西留下。

    但是，楚言太过诡异，太过强大。

    鬼气老妪能够活到如今，自是清楚什么人能留，什么人不能留。

    楚言就是不能留下的这一种！    毒之巨人举手抬足之间，皆是山呼海啸，天地剧烈震动，它锁定了楚言的方位，横跨百万里，不管楚言逃去什么位置，都会被它簇拥，最终被十万剧毒吞噬殆尽！    楚言不闪不躲，他召唤白骨长枪。

    一个个太古符纹被点亮，绽放强烈的光。

    紧接着，天地之间的种种都被白骨长枪磨灭，都被一道道神光抹杀。

    包括毒之巨人，包括十万剧毒！    尽数化为乌有，仿佛一切从未出现。

    “什么！”

    眼见此景，鬼气老妪终于是脸色巨变起来。

    她的毒不能说是尽善尽美，毕竟天地万物相生相克，有黑即有白，有阴即有阳，即便是多么强大的毒，都不可能完美无缺，都有独属于它的缺点。

    可是，鬼气老妪掌握的毒种类足够多！    足足十万种毒，她就不信有什么杀不死的了。

    可是现在楚言偏偏就成了杀不死的这个。

    这就让她很疑惑，很震撼！    须知，在她的十万种剧毒当中，不乏克制剑道，克制阵法等等稀奇古怪的毒。

    但是，却被楚言的白骨长枪不讲道理的直接轰杀成渣！    “他只是区区涅槃境一重，怎会如此强大，这不可能！”

    鬼气老妪万分疑惑，她眼睛一转之下，露出一抹意味深长的笑容。

    “既然刚刚这样都杀不死你，不知道威力增加十倍，你又能不能抹去我的攻击，你又能否承受我的百万剧毒？”

    说完，鬼气老妪通体的毛孔都在发光发亮。

    她的每一个毛孔都有一颗毒之种子，有的已经培育，有的尚未孵化。

    然而，楚言真的太过诡异了，此子留他不得！    现在就要干掉楚言，免得后患无穷。

    楚言似有所感，只是鬼气老妪的速度太快，从周身发光发亮到百万剧毒同时爆发，仅仅是眨眼之间！    轰隆隆隆！    下一刹那，方圆百万里都尽数消弭，被百万种剧毒吞噬殆尽。

    这一切来得极快，就连百万里之内的其他恶鬼，都难逃一劫，被鬼气老妪的剧毒屠戮，寸草不生。

    “咳咳咳……”自爆之后的鬼气老妪重新出现，只是和之前精神奕奕不同，现在的她，身体佝偻，气息萎靡，犹如大病一场，短时间之内很难回到巅峰。

    “没想到竟然要做到这一步，但是此子足够危险，若不尽快除去，死在这里的，或许是我了……”鬼气老妪自言自语。

    可是，没等鬼气老妪说完，她的眼前一花，楚言毫无预兆的出现在她的跟前。

    和鬼气老妪元气大伤不同，楚言气息平稳，显然是没有因为刚刚的巨大爆炸受到半点伤害。

    “不，不可能……”鬼气老话话没说完，楚言已经以迅雷不及掩耳之势，摘下了她的人头，连同脊椎骨一起抽出，远远看去，竟是有着炼狱修罗的恐怖之感！    被楚言摘下人头，鬼气老妪固然震惊，但是很快又露出笑容：“小子，没想到你被我如此自爆一番，居然侥幸无事不说，还主动送上门来，甚至触碰我的本体。”

    “我的体内蕴含了不止百万剧毒之种，虽然之前不知道你凭着何等神通逃过一劫，可是你已经主动触及，那么接下来等待你的，只有形神俱灭，化作一滩充满恶臭的脓水！”

    鬼气老妪张狂的笑，如同看到了楚言灰飞烟灭的样子。

    但是时间一点一滴的过去，约莫过了百个呼吸，楚言依然相安无事。

    “这，怎么可能！”

    鬼气老妪震惊不已。

    按照道理，楚言应该在接触她本体的刹那，就被数百万剧毒沾染，顷刻之间化作一滩脓水，为什么现在依旧相安无事？

    这不可能！    她不理解！    “就这？”

    楚言说了一句，就要杀掉鬼气老妪。

    “且慢，阁下且慢！”

    鬼气老妪惊慌失措，连忙说道：“我掌握了一个消息，想要以此买命！”

    “噢？

    什么消息。”

    楚言问道。

    “现在有无数的恶鬼四下寻找阁下的踪迹，想要杀掉阁下！”

    “杀掉我？

    为什么？

    你亦是如此？”

    “这一切都是来自鬼王的命令，我们不敢不从啊。”

    楚言大惑不解。

    他可不认识什么鬼王，同样不见过什么鬼王：“鬼王为什么要找我？

    还要如此大动干戈的追杀我？”

    “这个，这个我也不知道啊，我只是奉命行事而已。”

    鬼气老妪迟疑回答。

    “那么鬼王在哪里？”

    楚言又问。

    他的想法很简单，冤有头，债有主，鬼王不是要找他杀他么？

    既然如此，楚言就不劳鬼王费心，亲自去找鬼王，来个擒贼先擒王好了。

    闻言，鬼气老妪大吃一惊，这个楚言知道自己被鬼王追杀，非但不怕，还看样子还要去找鬼王，主动找上门去，如此人物，假以时日，必定后患无穷，难怪鬼王要下令诛杀！    但是，面对楚言的询问，鬼气老妪略一犹豫，道：“我也不清楚鬼王的具体位置，这等存在，不会轻易暴露自己所在位置的……”    “这又不知道，那又不清楚，留你何用！”

    楚言二话不说，直接捏爆鬼气老妪。

    “难怪这么多的恶鬼追杀我，原来是鬼王下令通缉我。

    不过，这个鬼王又是何方神圣，竟然对我有着滔天敌意。”

    楚言百思不得其解。

    

