    两个儿子住对面，她可以这个家里住一下，那个家里住一下，不过目前都是要蹭陆非家里了。

    这边，叶不语回去就坐下了沙发上，陆执去给她倒水，她沉思了一下，然后决定告诉陆执。

    “陆执，我有一件事要告诉你。”

    陆执知道是因为她刚才昏迷过去的事。

    叶不语对他说：“你先去我床头把我的秘籍拿过来。”

    陆执就上楼去了。

    拿着秘籍下来的时候，陆非正好过来了。

    叶不语突然从这位总统大人的脸上看到了八卦的味道。

    陆非咳嗽了两声。

    “我也好奇。”

    他知道，叶不语跟陆执回来肯定要商量刚才的事情。

    陆非真的不是好奇的人。

    但是像叶不语身上这么玄幻的事情，他真的忍不住了，就过来了。

    原来，总统大人也八卦。

    她突然能理解高朗的狂热了。

    就连陆非这样的人物都这样的态度，更何况高朗了。

    陆执招呼陆非坐了下来，叶不语就把秘籍拿了过来。

    陆非就好奇的看了一眼。

    空白。

    而叶不语看的津津有味。

    陆执看着他大哥脸上的好奇，笑了笑。

    “无字天书，听说过吗？”

    “额……”陆非来了一句，“不会是那种类似滴血认主的吧？”

    其实陆非最近也有点魔障。

    还下载了一些玄幻的网络小说来研究。

    其中，最正常的就属于滴血认主了。

    陆执听着自己大哥嘴里说出来的词，突然就好想笑。

    他自己当初知道叶不语是言灵的时候，也研究了一大堆的网络小说……

    对滴血认主这个设定，也是好笑不已。

    “差不多的意思，不需要滴血，只能她看见。”

    叶不语打开，里面清清楚楚的显示。

    得到灵器。

    6级，预知初期（不完善）。

    叶不语吃惊的对陆执说：“我升到6级了，开启了预知的功能，是它的作用。”

    叶不语把手里的玉葫芦甩了甩。

    陆非听到了以后则是嘴角艰难的扯了扯。

    升级？

    难道叶不语还在修仙？

    他已经彻底的凌乱了。

    陆执觉得，他英明神武的大哥的认知能力估计已经碎了一地了。

    在心里为他默哀几分钟。

    陆执则是关心的开口。

    “你刚才晕倒了，是预知到了什么？”

    叶不语的脸色一下子变得难看了起来，“我好想做了一个梦，梦里，有人要杀我……”

    陆执原本想的是她是不是梦到过去的事情了，或者是其他的，没想到会这么可怕。

    有人要杀她？

    这一下陆执也慌了。

    “你别着急，你慢慢说，你可以描述一下你梦中的场景，然后那个人你看到是谁了吗？如果下次遇到，你能认出来吗？”

    如果能认出来，他就会把对方抓起来。

    永绝后患。

    叶不语摇了摇头，努力的去想梦中的场景。

    “我好想被绑在一个怪异的石头床上躺着，只看到他的腰身，手里拿着一把刀……”

    能力并不完善，她并没记得太多，而且都是迷迷糊糊的，努力的去想梦境之中的时候，还会全身发软无力。