    “莫雷·麦尔斯行长，这个时候了，不准备向市场公开说两句吗？”被抵押贷款衍生证券交易市场的巨震，迅猛波及到的雷曼兄弟投资银行总裁，理查德·福尔德在电话里说道，“你们是市场多支抵押贷款衍生证券的发行机构，同时也是最大的持有机构。”

    “这个交易市场，若是崩盘了，你们也逃不掉吧？”

    “目前这个交易市场的流动性，已经出现了巨大的问题，若不维护，恐有全面崩塌的风险啊！”

    “各系资本，已经在通过债券期货合约，维护市场价格。”

    “这个时候，我们只需要稳住线下各金融机构间的踩踏抛售情绪，那就有扭转局面的可能，从而击溃华资，让市场重回正轨。”

    “福尔德先生，你认为目前抵押贷款衍生证券交易市场的问题，真的只是华资恶意做空的问题吗？”莫雷·麦尔斯行长说道，“是银行危机和整体的抵押贷款信贷危机问题啊，不解决根本，很难扭转市场局面。”

    理查德·福尔德说道：“麦尔斯行长，不管什么问题，此刻我们最重要的，是要击溃恶意做空的华资，稳住市场不要崩盘。”

    “其它的问题，都可以事后解决。”

    “但若此刻不能从盘面上击溃华资，让他们把银行危机和整体的抵押贷款信贷危机进一步扩大。”

    “那么，也就没有所谓的以后了。”

    “无论我们雷曼兄弟，还是你们房利美，都将倒在这场全面扩散的信贷危机之中。”

    莫雷·麦尔斯行长说道：“各类现金流紧张，被抵押贷款衍生交易市场侵蚀太多利润的中、小型金融机构，他们的危机和困境，都是事实存在的，抛售是他们唯一能够缓解危机进一步蔓延的办法，此时此刻，我们的话，并不会起太大的作用。”

    “能有一点对市场情绪的提振作用，就可以了。”理查德·福尔德说道，“只要能稍微稳住线下情绪，线上盘面之中，反击的各路多头主力资本，就能够击溃华资空头的防线，利用715债券的价格恢复，稳定整个抵押贷款衍生交易市场。”

    “只有稳定住这个市场，大家才能在后续的时间，安稳地撤退。”

    “从而避免全面性的信贷危机和被这个市场侵蚀更多的利润，才有回笼资金，缓解内部风险压力的可能。”

    “好吧！”莫雷·麦尔斯行长说道，“我会发表正式声明，表明房利美内部没有任何风险问题，不存在发行债券违约无法兑付的情况，并表示我们在短期内，并不会向市场抛售任何抵押贷款转换债券。”

    “不过……”

    莫雷·麦尔斯顿了顿，又说道：“715债券，是我们和房地美联合发行的。”

    “没有房地美亨利·赫尔曼行长的联合声明，单是我们发声，对于715债券的市场影响力，会大打折扣。”

    理查德·福尔德呵呵笑道：“关于这一点，请麦尔斯行长放心。”

    “美银的莱安·西奥多先生，已经给亨利·赫尔曼行长去电，此刻，应该已经取得了亨利·赫尔曼行长的信任。”

    “那我就放心了。”莫雷·麦尔斯行长点了点头。

    俩人挂完电话之后，不到5分钟时间，房地美的亨利·赫尔曼行长，就打到了莫雷·麦尔斯的办公室。

    两家行业竞争者，又同是行业巨头的全美最大抵押贷款银行机构。

    在此时此刻，再一次迎来了紧密合作阶段。

    1点32分，在715债券期货主力合约，依然被空头主力遏制在90美元之下的时刻，房地美和房利美两家机构，同时向市场发布声明，表示自己机构内部没有任何风险，并承诺短期内，不会抛售任何所持有的抵押贷款转换债券。

    这份联合声明，对于正深陷恐慌状态，处于崩盘边缘的抵押贷款衍生交易市场。

    是一场难能可贵的及时雨。

    毕竟房地美和房利美，这两个全美最大的抵押贷款金融机构，才是整个抵押贷款衍生交易市场上的核心主力。

    他们二者承诺短期内不抛售筹码，锁定流动性。

    那么，担心大金融机构全面抛盘，导致整个交易市场流动性全面缺失的各中、小型金融机构，就没那么恐慌了。

    他们可以在如今流动性下，选择有序退出。

    有了房地美和房利美两家债券发行机构，向市场及时释放出的实质利好，多头反击的力量，再度暴涨。

    数千万、上亿美元的资金，不断轰击在715债券期货主力合约盘面上。

    被空头主力压制在90美元以下，走势在89.3到89.8之间，形成犬牙交错之态的盘面，陡然在天量多单顶价买进之下，突破狭小的震荡区间，直击90美元关口，誓要冲破这个空头天量空单堆积，一直顽守的空头阵地，从而一举击溃空头防线，扭转市场多空局面。

    此时此刻，‘添越资本’纽约交易部。

    交易员们看着那迅猛抬升的债券期货价格，以及那强横无匹的，顶着价格买进的巨量多单，整颗心，也猛地提了起来。

    “顶单消耗，死守90美元价位，绝不能让多头主力，越过这道线。”

    陈雨荷的声音，响彻在交易室里，语气透着急促：“别管资金消耗的速度了，只要资金账户里还有钱，全给我砸上去。”

    “这里，是多空分界线。”

    “市场利好之下，我们守得越久，那么市场的恐慌情绪和空方力量，就会再一次酝酿而起。”

    “利好之下，价格尚不能突破90美元，回到折价合理区间。”

    “那么，此刻在利好下，缓下来的各方债券持有机构和个人投资者，就会严重怀疑房地美和房利美公开声明中，话里所说的真假。”

    “毕竟，真金白银驱动下，走出来的市场价格，才是市场情况最真实的反馈。”

    “让90美元，成为多头不可逾越的天堑鸿沟，那么……在这种局面下，时间拖下去，众多场内的中、小机构，个人投资者，内心关于多头的信仰，自然就会再次动摇，从而转向空方，成为我们压制多头的助力。”

    交易员们，毫不犹豫地执行陈雨荷的指令。

    然而，看着自己操作下，急速消耗的资金账户和盘面上源源不断地向上主打多单，每个人的手心里，还是捏满了汗水。

    时间一分、一秒的流逝，资金，也以每秒近百万美元的速度，在消耗。

    整个交易室里，随着盘面上715债券期货价格数字不断的变动，除了陈雨荷不断下达的指令声，就只有急促的呼吸和不断交织的键盘、鼠标点击声。

    紧张和压抑，笼罩了整个交易室。

    每个人的神经，都高度紧绷，眼睛追逐着盘面价格，丝毫不敢放松。

    盘面上，每当价格冲击到90美元，及其上方少许，撼动空头堆积的空单防线，交易员们的呼吸，就会瞬间变得沉重很多。

    “陈经理，资金消耗速度太快了。”交易A组，组长吴衡额上已经浸出汗水，急声道，“多头疯了一样进击90美元的价格，咱们面对的，不是一家主力机构，这么死守，撑不了太长的时间啊！”

    在各方多头主力，已经意识到715债券的重要性，并做出一切反击部署之后。

    他们以一己之力，扛住整个华尔街资本集团，多方主力的进攻，想要死守一个价位关口，很难，很难！

    多头主力，是要以90美元价位，建立多头信心，彻底扭转市场情绪和局面。

    这里，是多头必争价位。

    他们的资金实力，比之已经将目标从WTI原油期货上转回的华尔街各系资本多头主力机构，是处于完全的劣势状态。

    如果，他们手里的资金消耗过甚，没有后续资金供应。

    那么，他们砸进盘面，累积在盘面上的天量空单，将失去所有屏障，会被多头，利用资金优势，顷刻间击穿盘面，打爆持仓。

    陈雨荷看着已经只余30多亿美元的总资金账户，咬牙说道：“我们没有后撤再建立防线的本钱，只能在90美元关口死守。”

    “放弃这里，多空形势逆转，我们会更加艰难。”

    “只有咬牙撑下去，等待市场空方力量的再一次酝酿，然后帮我们从侧面减轻压力，在此之前，放弃这道防线，就意味着失败。”

    “可是……目前我们在715债券期货主力合约上的持仓，已经到达20%的总持仓红线了。”吴衡说道，“再持续大规模买进，我们的账户保证金水位会迅速下降，持仓风险，也在飞速提升。”

    “一旦……”

    “没有这种假设。”陈雨荷盯着吴衡，打断了他的话，“死守90美元，真的资金耗尽，被多头打爆持仓，所有的亏损和责任，我来承担。”

    715债券期货主力合约上的多空形势，关乎集团整个做空全局，关乎华资全线投入市场的几百亿，乃至上千亿美元。

    在苏越一再叮嘱下，她没有退缩的资格，只能咬牙坚持。

