    科隆惨遭逆转之后虽然比赛还有一点点时间，但科隆并没有破釜沉舟。

    一直坚持打防守反击的球队，在阵地战很难制造出惊天动地的威胁。

    这种关键时刻不属于他们这类的球队。

    而且保级成功的安逸心理状态也没让他们过多挣扎。

    当比赛结束时，勒沃库森众将默默地走到一起。

    情不自禁互相搂着彼此的肩膀，给外界呈现出一幅众志成城的景象，站成一排宛若钢铁城墙来到客队球迷看台前。

    12连胜！

    连他们自己可能都感觉这已经是极限了。

    可这还不够，还不够！

    没能在积分榜上反超多特蒙德，那么再多的连胜也将毫无意义。

    勒沃库森球迷在为他们欢呼，鼓掌，喝彩的同时，不约而同地流露出了感动之色。

    几乎无法去苛求球队表现得更好。

    但这个时候他们内心期待着奇迹诞生。

    勒沃库森只落后给多特蒙德1分。

    但联赛只剩下两轮。

    如果多特蒙德也能够斩下12连胜，那么大黄蜂将会捧起本赛季德甲冠军奖盘！

    郝强在赛后接受采访时脸上流露出了一丝疲惫，却神色从始至终那般坚定。

    “除了胜利，我们别无选择。

    除了冠军，我们别无所求。”

    简单地接受了赛后采访的郝强飒然离去。

    他的话言简意赅地表明了勒沃库森更衣室的态度。

    现在他有资格代表整个勒沃库森更衣室向外界传递信息。

    而且在更衣室中大家也都默契地以他为中心。

    德国媒体都在惊叹本赛季争冠的残酷性！

    踢球者：勒沃库森豪取12连胜，多特蒙德强势斩下10连胜，极限之上，谁能坚持下去，谁便能够加冕冠军桂冠！

    图片报：无论多特蒙德与勒沃库森谁能夺冠，都已经证明了他们配得上冠军！

    勒沃库森4月份的比赛全部结束。

    联赛取得五场胜利，加上欧联杯的胜利和进球。

    郝强收获了丰厚的积分奖励。

    但也只能够他两波十连抽。

    抽奖之后郝强心满意足。

    金卡亨利，皮尔洛，比利亚。

    算上之前还剩下的三张金卡，弹药充足！

    进入五月。

    收官季。

    勒沃库森率先在主场迎来了波尔图的挑战。

    欧联杯半决赛次回合。

    海因克斯与博阿斯在赛前都表示这场比赛将会追求胜利。

    波尔图无可厚非，主场5:5的比分意味着他们如果无法攻陷拜耳竞技场，那么将会被挡在决赛门外。

    勒沃库森虽然嘴上说争胜，但海因克斯很清楚球队在连续作战中的消耗巨大，争冠的压力也迫使他们必须咬牙坚持。

    比起波尔图在首发阵容没有变动，勒沃库森在技战术打法和排兵布阵都有了变动。

    首发4231.

    门将：阿德勒。

    后卫：卡斯特罗，施瓦布，弗里德里希，卡德莱克。

    中场：萨姆，罗尔费斯，比达尔，拉尔斯-本德，巴内塔。

    前锋：郝强。

    半决赛次回合在拜耳竞技场拉开战幕时，站在场边西装革履的博阿斯便意识到勒沃库森在主场主要以防反为主。

    勒沃库森整体阵型收缩在中后场，郝强这个单箭头也积极地回撤协助中场防守，时常在中圈后方活动。

    反倒是在进攻时，左路的巴内塔和右路的萨姆突进威胁更大。

    海因克斯的战术意图非常有针对性。

    中路进行封锁，迫使波尔图强攻边路。

    而勒沃库森反击又主打边路，针锋相对之下全是打后手的预谋。

    当波尔图渐入佳境开始制造威胁时，勒沃库森的快速反击也呈现出了强劲威胁。

    第10分钟，郝强在中圈后方接应到来自比达尔的传球。

    他遭遇费尔南多的逼抢，顺势趟球回撤，再与拉尔斯-本德撞墙配合完成转身。

    没过中线便将球斜传前场。

    巴内塔早已启动，从边路趟球长驱直入间观察萨姆的跑位。

    在波尔图防线回撤时，巴内塔送出一脚精准的直塞球。

    萨姆内切杀入禁区中路触球顺势趟球一步完成调整，立即起脚射门将球轰入球门右下角！

    拜耳竞技场欢声雷动！

    勒沃库森憧憬的欧联杯决赛似乎近在眼前。

    勒沃库森1:0波尔图。

    博阿斯面沉似水。

    首回合的5:5让他有了被欧洲足坛毒打的教训。

    倘若波尔图在3:1时见好就收，或许现在的波尔图已经一只脚迈入了决赛场内。

    但胜势之中有那么一瞬间的自负，目中无人让他亲手葬送了大好局面。

    现在波尔图要为他的战略失误而买单。

    不过波尔图韧劲十足，比分落后仍然保持心态平稳。

    兴许是首回合五次洞穿勒沃库森的球门令他们信心倍增。

    进球？

    不是问题。

    波尔图进攻侵略性拉满。

    防守端也简单粗暴地采取战术犯规。

    当郝强这个支点被频繁犯规搞得心态有些浮躁时，勒沃库森的反击质量自然也会下滑。

    比赛第28分钟，波尔图边路强攻频率越来越快，已然令勒沃库森禁区出现兵荒马乱的景象。

    胡尔克一脚大力传中飞到门前时，弗里德里希封锁法尔考，施瓦布警惕内切包抄的罗德里格斯，结果伸出去的解围脚将球碰了一下。

    足球折射，飞入勒沃库森的球门内！

    自摆乌龙！

    勒沃库森球迷一脸呆滞。

    这？！

    波尔图1:1勒沃库森。

    虽然现在的比分仍然会是勒沃库森占据晋级位置，可海因克斯却面露忧色。

    肉眼可见波尔图在比赛速率上逐步领先勒沃库森。

    如果不是勒沃库森打防守反击，恐怕他们的防线已经被冲烂！

    很容易联想到接下来的走势，波尔图必然会逐步扩大优势。

    能够看出这一点的还有郝强。

    距离决赛一步之遥。

    郝强知道这场比赛他不能有任何犹豫。

    单凭充当支点就想要立于不败之地，怕是异想天开。

    波尔图必然会为了挺进欧联杯决赛而倾尽一切！

    郝强果断闭上双眼进入系统。

    打开仓库，果断使用德罗西的金卡。

    他虽然不会回撤去打后腰，但要在防守中增强机动能力和拦截逼抢质量，以及在遭遇防守时提高对抗技术。

    波尔图士气大振，继续向勒沃库森施压。

    郝强则开启了横向扫荡模式。

    风风火火席卷中场。

    波尔图的进攻威胁在逐步提升。

    但他们在防守中却也在逐渐丧失对郝强的控制。

    比赛第38分钟，当郝强第二次对助攻的佩雷拉展开逼抢时，后者控球略显犹豫，郝强果断上抢。

    佩雷拉控球变向往中路去，郝强扭身卡位断球成功。

    断球后迅速将球斜传找到右路前插的萨姆。

    波尔图剩下三名后卫立即咬牙掉头回撤。

    萨姆快速盘带推进带出了进攻纵深。

    巴内塔远点内切，郝强中路跟进。

    波尔图后卫线回撤到了禁区内。

    萨姆在右路禁区边缘外围却将球倒三角回传禁区弧顶右侧。

    奥塔门迪立即上前进行逼抢。

    郝强触球时顺势向右前方盘带突进一步，恰好与上抢的奥塔门迪擦肩而过。

    刚进禁区便起脚轰门！

    足球宛若一道白虹划过，直入球门左上角！

    门将埃尔顿扑救极致无力回天！

    全场勒沃库森球迷疯狂欢呼！

    “郝强断球，郝强策动进攻，郝强进球终结进攻！”

    “郝强与法尔考的欧联金靴之争应该已经没有悬念了！”

    “药厂盼辉煌，关键看郝强！”

    博阿斯看似面无表情，实则暗里捏紧拳头。

    凝视着郝强就差咬牙切齿了。

    波尔图众将望着庆祝中掀起全场山呼海啸般声势的郝强也各个面色复杂。

    郝强能进球，众所周知。

    可刚才郝强从抢断到策动，再到突进接应完成突破后轰出致命一击。

    这踏马就离了大谱！

    还有什么事是他办不到的？

    郝强的进球缓解了球队的压力。

    让队友们紧绷的心态能够稍稍轻松。

    海因克斯鼓掌点头。

    郝强能进关键球，这个关键就体现在对比赛形势和大局的影响。

    倘若让波尔图先进球完成反超，那么勒沃库森的心态和状态都会更加被动。

    此时勒沃库森把比分改写为2:1，那情况就有了翻天覆地的变化。

    一定程度上抹掉了波尔图此前建立的场面和心理层面的优势。

    半场比赛结束前，勒沃库森在防守端也提高了防守侵略性。

    波尔图没能在抓住定位球的机会完成破门。

    半场比赛宣告结束。

    勒沃库森2:1波尔图。

    回到更衣室勒沃库森只有一个任务：休息。

    比赛来到下半场双方易边再战。

    两队有来有往打了10分钟之后波尔图全面发力。

    展现出近乎狂暴姿态反复冲击勒沃库森的防线。

    第58分钟，瓜林杀入禁区内接应到来自罗德里格斯从边路送来的传中球，他想要停球调整一步。

    面对施瓦布的逼抢却下意识扣球向右侧。

    动作刚做完他就知道自己扣球力度大了！

    本以为要丢掉球权，结果有人从旁抢先控球！

    法尔考！

    弗里德里希立即逼抢，法尔考脚下再扣球一步完成闪躲，右脚趟球小幅度调整后抡腿劲射。

    足球直飞球门左下角！

    阿德勒扑救无功而返。

    拜耳竞技场的观众们又紧张起来。

    波尔图2:2勒沃库森！

    波尔图球迷振臂高呼。

    只要他们能够在客场击败勒沃库森，那么晋级决赛的就会是波尔图！

    勒沃库森众将也在互相鼓掌激励士气。

    郝强站在中圈一脸平静。

    继续梭哈！

    闭眼进入系统。

    打开仓库。

    使用埃辛！

    波尔图只需要再进一个球。

    因此倒是不必过度激进。

    比赛时间还很充足。

    当郝强再次加强中场拦截与逼抢之后，勒沃库森却在不断地加强防守。

    巴拉克和赖纳茨相继登场。

    海因克斯在搏命多进一球和防住波尔图两者之间选择了后者。

    毕竟勒沃库森还有一个换人名额，如果形势不妙，再把基斯林丢场上去。

    郝强也在场上。

    也算是还有搏命的后手准备。

    巴内塔与萨姆下场。

    勒沃库森继续打451阵型。

    不过中场架构却完全改变。

    比赛过了70分钟后，波尔图开始进入破釜沉舟的节奏中。

    因为他们发现勒沃库森换人加强防守后中后场的防守硬得一塌糊涂！

    又硬又强！

    举目望去，皆是硬汉！

    勒沃库森堆满了肌肉的中场直接给波尔图进攻组织带来了巨大的困扰。

    比赛第74分钟，当波尔图边路进攻受挫，转入中路之后，穆蒂尼奥却在面对巴拉克和本德时陷入了困境。

    他刚控球要转身，却见郝强杀到，从侧后方伸腿断球。

    干净利落。

    捅掉球之后的郝强立即掉头向前跑位。

    巴拉克传球，比达尔过度，足球滚到郝强跑位的线路上。

    郝强趟球杀过半场，波尔图防线有些惊慌失措。

    费尔南多和瓜林被郝强甩在了身后，前方的罗兰多与奥塔门迪都不敢上抢。

    一路回撤。

    郝强趟球速度越来越快。

    神色坚定，气势汹汹！

    他没有支援！

    因此波尔图防线想要压缩空间，封锁他在禁区内的线路。

    可郝强快速盘带杀到禁区弧顶前时果断拔脚怒射！

    足球不带一丝旋转地飞起，划过一道震撼人心的抛物线后下坠时击中球门右上方的横梁。

    砰！

    击中横梁下沿的足球折射后还是飞入了球门内！

    勒沃库森球迷纷纷起立咆哮！

    郝强冲向场边滑跪庆祝，仍然是满面坚定之色，霸气四射！

    博阿斯目瞪口呆，波尔图众将头皮发麻，球迷大脑空白！

    “郝强这球无解啊！”

    “太霸气了！”

    “欧联杯第19个进球！郝强真是大场面先生！”

    海因克斯满面惊喜之色。

    无法抑制住内心的激动。

    尽管他曾经拿到过欧冠冠军，但那也是十几年前的事情。

    尽管他与勒沃库森的关系已经变得微妙，但能够载入史册的时刻仍然会有他的一席之地。

    勒沃库森距离挺进欧联杯决赛，只剩下15分钟！

    郝强庆祝中与队友们拥抱。

    他没有再多说什么，但胸有成竹的自信神情却感染了每一个队友。

    波尔图开球，博阿斯回过神来进行换人。

    哈梅斯-罗德里格斯登场。

    但依旧于事无补。

    面对勒沃库森钢铁防线，波尔图的才华无法击碎勒沃库森的硬朗！

    郝强每一次反击的向前盘带也开始遭到狙击。

    汲取教训的波尔图防线只能以就近逼抢和狙击的方式来尝试遏制他的威胁。

    比赛第88分钟，奥塔门迪对郝强的放铲令他染红下场！

    勒沃库森胜券在握！

    郝强虽然没有大碍，也对奥塔门迪视而不见，但奥塔门迪却在下场时望着他眼神充满恨意。

    两回合的大战，他可是被郝强捶了个落花流水。

    波尔图大势已去，最后几分钟像是在迷茫中挣扎。

    当全场比赛结束哨音响起时，勒沃库森球迷爆发出的欢呼震天动地！

    勒沃库森3:2波尔图。

    总比分8:7！

    挺进欧联杯决赛！

