    第8848章弄个果园出来

    江六少知道了这件事情之后，晚上也表扬了霍擎。

    他算是知道了，这个孩子跟孟昔年有点像，不过，可能比年少时的孟昔年还要内敛稳妥多了，也更能够隐藏自己的真实性情。

    这也不奇怪，孟昔年是在什么父母身边长大的？孟朝军那个时候可是顶顶不着调。孟昔年少年时要不是自己混进联盟里，可能都要长歪了，现在也不知道会变成什么人，说不定早就已经做了很多坏事。

    他是在那个时候做出了对自己最好的选择，没有给自己变坏的机会，也在联盟里把自己塑造起来了。

    但是霍擎却是在已经走对了路子的孟昔年和江筱身边长大的。

    这一点就要比孟昔年强。

    “以后也要保护好妹妹。”江六少是特别跟霍擎说了这么一句。

    “是，外公，我一定会的，谁也不能伤害珑心。”霍擎很认真地表态。

    至于大宝二宝，都是男孩子，有什么可保护的？

    他们也应该跟着保护好妹妹才是。

    其实江六少也知道自己是担心得有点儿多余了，这三个男孩子都是把珑心捧在心尖上的。

    孟珑心他们回来的时候，江筱和孟昔年已经把史密斯送走了。

    事情解决了，父母和义兄也都来了京城，孟昔年和霍擎也出任务回来了，现在可以说是一大家人团了聚了一次，所以江筱自己也没忍住，亲自下厨，让安大姐打下手，整出了一桌极为丰盛的晚饭。

    疏菜都是空间里拔出来的，水都是加了灵泉水的，还有从空间里摘下来的水果。

    这一餐吃得大家都很满足。

    “真的是在外面都没有吃过这么好吃的菜。”

    成城也觉得太幸福了，“我都想不明白，咱们小小的的厨艺也就是还过得去吧，但为什么就这么一个白菜萝卜丝青菜汤都能够鲜甜成这个样子？这也太好吃了啊！”

    “还有这水果，哪里买的啊，义父的船运也有运送水果的，国内外各种水果我们都可以说是没少吃，但是真的就没有吃过这么好吃的，这个脆度甜度都是刚刚好。”

    江六少看了他一眼，“说得好像小小每年没有给你送水果吃似的。”

    他们也没少吃江筱送的水果好不好，只不过是有些水果不应季，拿出来之后也不知道解释，所以她一般往D州那边送的也是应季的水果罢了。

    所以只要江筱当时送了什么应季的水果，他们就不会再吃同品种的了，也就没有得对比。

    而江筱给的水果，他们自家人都很珍惜，也不会送给别人吃的，所以别人也就没有可以对比的机会。有时候有一些比较要好的朋友对家里吃到了，也只会觉得可能他们从国外带回来的品种比较好吃一点，又没有得多吃，就这么过去了，没有人去寻根究底。

    不过江六少现在被成城这么一问，又觉得还是要给江筱弄一个小果园，种一些到时候真有什么特殊时候要用来解释的，那就把那个小果园弄出来。

    (本章完)

