    “叶冷小心一点，这火魔不简单！”叶苍天感受到火魔散发的强大灵力，对叶冷提醒道。

    “放心吧，一个区区大武圣，在我眼中根本不值一提！”叶冷不在乎的说道，就算他不敌火魔又如何，在须弥戒指中可还是有妖灵儿这个大杀手锏。

    不过叶冷并不打算事事都靠妖灵儿，要是那样的话，他的实力还怎么精进？

    而且这火魔只不过是大武圣，叶冷有信心可以对付对方。

    “不知死活的小子！”火魔看见叶冷朝着自己靠近，眼中露出不屑的神色，他完全没有将叶冷放在眼中。

    “熔龙！”叶冷体内狂涌，一圈挥出，狂暴的灵力从右手涌出，化作岩浆游龙直奔火魔而去。

    火魔见状，右手抬起，一道火墙出现在他的面前。

    当岩浆游龙撞在这火墙上的时候，岩浆游龙瞬间崩溃。

    “小子，跟我玩火，你还差得远，让你见识一下真正的火焰！”火魔猖狂的大笑一声，随着他体内的灵力涌动，他身前的火墙之中飞出了一条火龙。

    看着这一条比岩浆游龙更庞大的火龙朝着自己飞来，叶冷眼中并不惧色，随着他体内的灵力涌动，他直接开启了天玄战体，这一招可是来自于天级中品功法天玄决的第一式武技。

    天玄战体不仅可以提高叶冷的力量，还可以增强他的防御，因此他现在站着动都没有动一下，任由这火龙击中他。

    “哼，自找死路！”火魔看见叶冷被火龙击中，眼中露出一抹嘲弄之色，他认为叶冷中了他这一招，就算不死也要受伤。

    不过当吞噬叶冷的火龙消散之后，火魔看见叶冷完好无损的站在他面前，眼中露出一抹惊讶之色。

    “看来是我小看你了！”火魔嘴角露出一抹冷冽之色，寒声说道。

    “这话恰巧是我想说的，是我小看你了！”

    “接下来，我可就全力以赴了！”叶冷话语落下，从须弥戒指中取出了封妖剑，直接朝着火魔冲了过去。

    火魔丝毫不惧，他用灵力凝聚出了一把火焰长剑，同样朝着叶冷冲去，两人一近身，直接展开激烈的拼杀。

    火魔用凝聚出来的这把火焰长剑，居然可以和封妖剑硬碰硬，不得不说他确实有实力。

    两人的拼杀很是猛烈，在一旁观战的叶苍天看得眼睛都直了，以他现在的目力，居然都有些无法跟上两人出招的速度。

    “真是辛亏叶冷在身边，不然的话，就凭我一个人根本无法对付火魔！”叶苍天心中庆幸的想道，他之前有想过设计将火无天除掉，但如果他真的一个人行动，除掉火无天的时候，火无天的身体瞬间被火魔给占据，到那个时候死的必然会是他。

    “小子，力量不错，不过你的实力要只是如此，那这场战斗就该结束了！”火魔突然暴退，和叶冷拉开了距离，看着叶冷寒声说道。

    “火焰苍穹！”随着火魔一声大喝，他体内的灵力疯狂逸散而出，这些灵力化作了一个巨大的光幕将叶冷给笼罩了进去，正是火魔的领域。

    “死吧，火焰剑雨！”火魔的右手一挥，漫天火焰剑形成，然后朝着叶冷猛地降落。

    叶冷见状，没有任何的闪躲，脸上还挂着淡淡的轻蔑之色，如果换做是其他属性的攻击，他恐怕还要躲一下，但如果是火焰属性的攻击，他连躲避的念头都没有，因为躲避还要浪费体力。

    以叶冷现在的体质，加上开启了天玄战体，并且他还拥有70％的火焰抗性，火魔这一招完全没有资格伤到叶冷。

    当密密麻麻的火焰剑全部落向叶冷之后，因为火焰碰撞，产生的爆炸，生出了大量的灵力气息，将叶冷给包裹住了。

    叶苍天看到这一幕，脸色微微一变，双拳紧握，显得有些紧张，要是叶冷败在了火魔手上，那可就真的糟糕了，凭借他的实力，根本不是火魔的对手，一旦叶冷被火魔杀死，那下一个人必定就会轮到他。

    因此叶苍天才会如此的紧张。

    不过当弥漫在叶冷身体四周的灵力气息消散之后，带着一脸讥笑之色的叶冷出现在叶苍天面前的时候，叶苍天才重重的松了一口气。

    “怎么可能会这样，这小子居然承受我领域的一击，没有受到任何损伤？”火魔也被震住了，他看见叶冷居然丝毫未伤，有些惊讶，如果说之前的火龙没有伤到叶冷，他还觉得正常，但是现在不同了，在他的领域中，他就是绝对的主宰，他这一招火焰剑雨，哪怕是对付和他同级别的对手，他都有信心可以重创对方，但是就这么强大的一招，绝对连叶冷的皮都没有擦破，这不就意味着叶冷的实力比起他还要强？

    “不可能，绝对不可能，这个小子几个月前还只是一个区区的六品武者，他的实力怎么可能提升得这么快，绝对有鬼，或许是我刚才的一击，没有打中他，被他用某种方法给躲过了！”火魔心中暗暗想道。

    想到这个可能性，火魔才猛地松了一口气，他觉得唯有这个解释才能够说明白叶冷现在为何受伤。

    只不过火魔想错了，他永远想不到叶冷居然拥有70％的火焰抗性，这么高的火焰抗性，哪怕火魔这一招的力量强度在十万，都会被削弱到三万，要是他想要用火焰伤到叶冷，那他火焰武技攻击的招式蕴含的力量强度至少要二十万以上，而一击的力量强度想要达到二十万，火魔事绝对做不到的，因为那个实力是属于至尊武圣级别的强度。

    “刚才你攻击了，现在换我了！”叶冷低喝一声，体内的灵力疯狂涌动，他没有开启领域攻击对方，他知道火魔擅长火系武技，用领域攻击对方也意义不大，那就只有封妖剑。

    叶冷一剑斩出，狂暴的剑气朝着火魔飞去，这一道剑气甚至都将火魔的领域给撕裂了。

    “给我死吧，杂碎！”叶冷寒声道。

