    这座小岛到处都可以看见动物的残骸，显然是某个强大生物的进食地。

    然而有些迷惑的是，周围的环境确实相当美丽，这片湖泊是极为漂亮的蓝色湖泊，看得让人心动想要下河洗澡，不远处还有从水底生长出来的高大树木，树木叶子非常鲜艳，好似身在仙境。

    这里没有任何建筑物也看不到任何怪，似乎是一座充满着残骸的恐怖小荒岛。让赵飞燕与斗战魔姬都下船后，楚幽便收回了飞船。

    “飞燕，做好战斗准备吧，对了你现在攻击力是多少？多少战力？”

    赵飞燕听后连忙打开人物属性，然后说道：“攻击力+4615，战力是35484。”

    听到这里楚幽点点头，笑道：“攻击力都是这把神圣长剑加持的吧，战力我估计在25000左右。”

    “呵呵，正是这样呢，没有了这把武器，我攻击力只有几百而已。”赵飞燕有些感慨手里的武器，这把武器的攻击力太高了，+3900多攻击力，战力在25481，真的是强的不要不要的。

    “谢谢你幽夜，不过我在想，我是不是要报你杀我之仇！”赵飞燕看着面前的男人调侃说道，同时抽出了神圣修士长剑。

    “哈哈，欢迎来杀！我就站在这里，不过你不要后悔就好。”

    赵飞燕眼珠看了身旁的斗战魔姬们，摇摇头，刚才见识过这些女道士的恐怖，只怕自己出手后顷刻间就会被她们撕成碎片。

    “光有攻击力也是不行的，命中高才好，不过这些都不是事，好了我要引怪了，做好准备吧！”说完楚幽变向河边走去。

    脚下踩着骸骨，发出一些奇怪的声响。看着男人的背影，赵飞燕眯了眯眼，难道他知道怪在水下？！

    ‘啪’楚幽一只脚踩在了河边的水泽上，发出轻柔的水声，阵阵波动轻柔荡漾过去...

    楚幽抽出背后的战戟单手拿住就这般站立不动了，一时之间气氛仿佛凝固了，赵飞燕屏气凝神，斗战魔姬们则是不断张望，但是在下一秒，她们刹那间齐齐看向了楚幽的背影，那个身为她们王的男人！

    眼中的紫芒更加诡异了，身上的道袍慢慢褪去，恶魔形态渐渐出现...

    这个时候，不远处的平静水面忽然抬高了，涟漪快速波及到脚下，楚幽抬起了头，水下的水怪显然察觉到了有食物，要来进食了。

    一道高越10米的浪潮向楚幽扑来，他甚至看到了浪潮之中隐藏的奇怪黑影。

    楚幽快速后退，与此同时身后的20个斗战魔姬刹那四散飞向天空。

    浪潮瞬间扑上到河岸，当水势即将消失时，从那水幕后面突然伸出八只触手向后退的楚幽袭来，速度之快让赵飞燕心惊。

    就当要躲闪不开时，楚幽的身影消失了，下一刻直接出现在赵飞燕的身旁，这一幕让身旁的丽人看得又是一呆。

    水势终于消失了，发动攻击的袭击者露出了真面目。

    湖神主宰者，40级，五星精英级，大领主级，血量230万。

    “吼！”湖神主宰者展开巨大的利嘴，满嘴的尖牙与涎水，发出巨大的咆哮声。

    声波攻击！

    ‘啪！’-2314，-4141。楚幽与赵飞燕同一时间受到了晕厥状态不能动了，同时血量出现了下降，赵飞燕更是下降一多半，这只是刚交手而已。

    这时对方那八只肥厚的触手快速蠕动着，就当准备再次向楚幽发起攻击时，天空中的斗战魔姬发动攻击！

    已经刻印在湖神主宰者身上的20道‘地狱炎爆’也在此时爆发。

    “轰轰轰轰！”

    “噗！”湖神主宰者再次张嘴，却是从里面呕吐出带着鲜血的内脏...

    -1025448！百万伤害值顿时出现，一下就把40级的野外大BOSS血量打去了接近一半。

    一波百万！惊天泣鬼！

    这个BOSS与上次楚幽遇到了亡灵BOSS不同，对方那是传承守护者，生命阶层就比这位高，属性那也是要比这个BOSS还要强大，而且那时的斗战魔姬士气值大多在30左右，所以这里面可就不是1+1等于2了。

    要知道一个斗战魔姬的‘地狱炎爆’最高爆发的伤害达到了十万！所以这里面有的斗战魔姬寻找到了BOSS的柔弱区，也就是能打出高伤害的弱点区。

    在种种因素下，20个斗战魔姬合力打出了百万伤害值...

    在楚幽的视界中，那金黄色的恐怖伤害值简直闪瞎了他的钛合金天眼！

    也就在这时楚幽首先接触了被晕厥的状态，而在2.4秒过后赵飞燕才恢复对身体的控制，两者的属性差别立刻体现了出来。

    现在湖神主宰者已经把仇恨转移到斗战魔姬身上，尤其是打出最高伤害的那个魔姬，猩红的眼睛死死盯着那个在天空盘旋的身影，触手快速缩卷。

    下一刻湖神主宰者发动了犀利攻击，八只触手猛然般刹那伸长，直指天空中的那道身影。

    这只魔姬堪堪避过触手，但还是受到了擦伤，-5421伤害出现。

    这时那八只触手发生了扭曲，似要把这只魔姬给卷住，这些触手不光攻击强大，可以看到触手的皮肤上还有很多吸盘口器，看起来怪恶心。

    这时7个斗战魔姬催动了衰弱之诅咒顿时袭来，其他魔姬则是不断发出攻击。

    魔姬被卷住了，触手身上的吸盘口器发生了作用，在楚幽的眼中，这只魔姬身上的血量不断下掉，每掉一次血量下降3121，与之对应的则是湖神主宰者血量出现了恢复。

    一道光影从身旁快速一闪而过，赵飞燕带着凌厉之势，手执长剑发动突击技能刹那间向BOSS攻去。

    楚幽并不惊慌，不过看到魔姬掉血还是有些心疼的。

    这时由于其他魔姬的不断攻击，湖神主宰者的仇恨发生了转移，猛然勒住触手上的魔姬，再用力一甩，把这只魔姬甩向了远处，巨大的力量让这只魔姬在途中做不出任何动作，最后一头撞进水面，-7421伤害顿时在她身上出现。

    就刚刚这么几下就让这位魔姬掉了3万多血。

    这只湖神主宰者攻击距离似乎很长，即便斗战魔姬飞到了60-70米，它也能攻击到。而斗战魔姬最大输出距离只有45米。

    赵飞燕输出不低，每次都能造成2000+以上的伤害，武器不光有高攻击加成还有高命中率，而且每次挥舞着武器时，其尖端都有一条红芒尾巴，煞是好看。

    “飞燕啊，我劝你过来吧。”这时楚幽说道，因为赵飞燕血量有些危险了，对方可是有范围技能的。

    听到楚幽的话，赵飞燕打开背包立即喝了一瓶‘高级学药水’，然后看了一眼其中某个物品，赵飞燕眼眸一闪果断吃了这个东西。

    ‘百年人参’：能够瞬间恢复2000血量与2000魔力值。冷却10分钟。这个东西是特殊物品，药水的CD不作用在它身上。可以同时吃下药水与此物。

    “呵呵，当我没说。”楚幽摇摇头，想了想还是尽快结束战斗吧！然后召唤了帝姬也加入了对BOSS的攻击。

    天空中20个魔姬不断变换轨迹飞行，躲避着八根触手的袭击，由于触手粗壮皮肤更有吸盘口器以及倒刺，挨着便是受伤，所以20个魔姬都有不程度的血量下降，同时湖神主宰者的血量则是出现了恢复，可谓有些变态了。

    可就在这时，当攻击间隔没有了之后，20个斗战魔姬不再使用魔法攻击，而是手变冷冽利爪以高速突击的态势齐齐向湖神主宰者头上攻去。

    集中打击！

    -451213恐怖的伤害再一次出现。

    帝姬发动了超神一击，楚幽不断释放技能，湖神主宰者血量快速下降。