    费城。

    训练球馆中，秦昊还在训练。

    “这几天秦怎么回事，练的也太狠了。”伍德皱着眉头，有些担心，“这样不行啊，季后赛的比赛强度那么高，还要进行这么高强度的训练，就算秦是铁打的也撑不住啊。”

    “是啊。”巴里扭头看了一眼小卡，心说还是算了，指望小卡劝秦昊是没用的，他就是个机器人，“看来还得去找卢克教练。”

    这几天秦昊除了比赛之外几乎都泡在了球馆当中，累了就休息，休息好了继续训练，其他球员因为体能消耗，都不同程度的减少了训练强度，可是秦昊反倒是有增无减。

    伍德和巴里只是训练师，但这段时间接触下来，他们对秦昊印象非常好，天赋纵横，少年得志，但却难得的很成熟和稳重，低调而又不失自信。

    看到秦昊这么练，两人都为他担心。

    小卡在一边看着也担心，不过他比伍德和巴里更了解秦昊，知道秦昊的体能，恢复能力远超常人，也知道秦昊之所以这么拼，只是想要让自己的中距离投篮变得更好更稳定，好在比赛当中为球队提供更多地帮助，做的更好。

    而一旦秦昊决定了一件事，就很难改变。

    就在巴里准备去找卢克教练的时候，卢克教练却是自己来了。

    “秦。”卢克教练摇摇头，也不知道是该欣慰还是该头疼，他就猜到秦昊肯定又在加练，所以专门跑过来，“你怎么又在加练，我不是说了让你不准加练，好好休息吗？还有伦纳德，你就不知道劝一劝秦。”

    小卡挠头。

    秦昊跳起，一个急停跳投出手，看到篮球洞穿篮网他才停下，转身笑道：“教练，您怎么又来了？”

    “我不来能行吗？”卢克教练心里暗道，板起脸来，“这都几点了你还训练，后边的比赛还打不打了？”

    “打。”秦昊舔着脸笑道：“教练您放心吧，我心里有数，不会耽误比赛的。咱们已经落后一场了，不能再输了啊。”

    见秦昊态度端正，卢克教练语气也缓和下来，他刚才本就是装作恼怒的样子：“我知道，你是想做的更好，帮助球队获胜。可是你要知道，篮球是五个人的运动，我们是一个团队，你不能什么都抗在自己肩上，你才第二个赛季啊。”

    秦昊笑道：“我只是觉得我还能再进步一点点。”

    卢克教练露出笑容：“我知道，反正不准练的太狠，从明天开始我盯着你训练，每天不能超过三个小时。”

    这下秦昊也只能无奈苦笑，不过这几天尽管每天加练中距离，但并没有明显的提升。

    ......

    一天的训练结束，秦昊回到公寓。

    一进门就闻到了菜香味，江雪早早下班，还做了一桌子的好菜。

    “这么多菜。”秦昊放下背包，伸手就要偷吃，被江雪拍了一下，他嘿嘿一笑，揽住江雪，“是因为我输了比赛，怕我心情不好，所以提前下班，给我做好吃的安慰我？”

    “我这是激励你。”江雪说道。

    秦昊哈哈一笑，在江雪脸上亲了一口。

    一顿饭吃的秦昊心满意足，江雪在厨房里收拾，秦昊靠在门口，看着江雪婀娜的身段，才刚吃饱饭呢，感觉又饿了，忍不住咽了口口水。

    江雪感知到了秦昊热火的目光，扭头瞪了他一眼：“看什么看，出去看电视去，别在这儿影响我。”

    “我怎么就影响你了。”秦昊叫屈，嘿嘿一笑，“老婆，今天早点睡吧。”

    江雪俏脸一红，道：“你睡你的呀，但是不准碰我。马上就是系列赛第四场了，你要保存体能，别瞎搞。”

    秦昊欲哭无泪，闭上眼睛才叫瞎搞，我办事都是睁着眼睛的，怎么能叫瞎搞？

    ......

    一天之后，瓦乔维亚中心球馆。

    系列赛第四场即将打响，之前双方战成了2:1，热火队领先，对于76人队来说形势不妙，若是再输一场，让热火队拿下天王山，再想要翻盘就太难了。

    所以这一场比赛极为关键。

    “这场比赛得赢啊。”

    “是啊，不能再输了。就是不知道今天卢克教练会怎么布置，是要打‘一大四小’，还是和上一场一样打‘双塔’，又或是再次变阵？”

    “别管什么战术，只要能赢就行，不过情况很不妙啊，热火队的确很强，三巨头不是开玩笑的......”

    观众席上，球迷在议论。

    这场比赛江雪依然坐在观众席上，和她一起的还有助理薇薇安，比赛还未开始，江雪却已经有些紧张，拉着薇薇安的手。

    感受到江雪手心里的汗水，薇薇安有些搞不明白，不就是一场比赛吗，平时公司里动辄数百万的投资项目，股市上激烈厮杀，惊心动魄，似乎也没见总裁这么紧张。

    与此同时，更衣室中。

    一群76人队球员围在卢克教练身边，卢克教练表情严肃，沉声道：“这场比赛我们不能输，也输不起，而要赢下这场比赛，我们必须要比之前做的更好。不只是某一个人，而是我们所有人都必须做的更好，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    众人齐声应道。

    这场比赛意味着什么无需多说，这是背水一战，不容有失。

    ......

    纽约。

    豪宅中，安东尼和纳什正等着比赛开始。

    “还打不打赌？”纳什问道。

    “赌。”安东尼盯着电视屏幕，“不过这次我赌热火队赢。”

    纳什耸耸肩膀，他无所谓。

    其实纳什是希望76人队能赢，昨天尼克斯和公牛的G3打响，最后是尼克斯队输了，系列赛比分变成1:2，尼克斯队的处境竟是和76人队一般，落后对方一场。双方处境相似，同病相怜，纳什自然希望看到76人队获胜的。

    76人队若是能1:2落后之下逆转，那么尼克斯队自然也能。

    当然，这只是一种心理暗示，换做其他时候纳什根本不会在意。可是和公牛队三场比赛下来，他已经感受到了对方的强大，心里有种不好的预感，所以需要找一点心理安慰，好驱散心里那种不好的感觉。

