    长孙家的仆人又是艳羡又是嫉恨的看着房家门前一片喜气洋洋，心中难免五味杂陈，摇摇头，一个个垂头丧气的离去。

    刚走了没几步，便听得身后一阵欢呼，急忙回头去看，却是房家的管事正站在门前石阶上拿着一个簸萁，一把一把的撒赏钱。黄澄澄的铜钱雨点一般洒进人群里，有些没接住便直接掉到地上，叮叮当当满地打转。

    长孙家仆人互视一眼，齐齐转身往回跑，挤进人群抢夺拾捡铜钱。

    我们只是仆人，丢人不丢人的，与我们何干……

    *****

    房家父子将王德让进正堂，请他上座，王德却坚持不受，惶恐道：“房相乃帝国功勋、陛下肱骨，老奴虽然只是一个阉宦，却也读过几本圣贤书，似您这般国之柱石，那是要名垂青史、流芳百世的圣贤，当着您的面儿，老奴岂敢上座？折寿啊！”

    房玄龄摇头苦笑，笑骂道：“你这老奴当真嘴甜舌滑，怪不得宫里内饰上百，陛下却始终对你宠爱有加。”

    既然王德推辞不受，房玄龄便坦然入座，王德与房遗直、房俊坐在下首。

    侍女奉上香茗，王德道：“一门两国公，从古至今从未有这等荣耀集于一门，贵府门庭显耀，足以彪炳史册！这满朝文武谁家不艳羡钦佩？房相功勋赫赫，固然满朝上下无人能出其右，可二郎惊才绝艳、屡立殊勋，却也是旁人羡慕也羡慕不来的！朝中诸位勋戚论功勋或许只比房相差了一线，但虎父犬子者却比比皆是，这门庭勋位固然高绝，可后继无人又有何用？这一点，房相足以冠盖群雄、睥睨天下！”

    一旁的房俊忍不住失笑。

    这王德不愧是侍候皇帝的高手，瞧瞧这一番话说的，不说房玄龄如何英雄了得，而是吹嘘后继有人，到了房玄龄这等年纪，早将自身荣辱看得淡了，但唯独对于子嗣能否继承富贵权势看得很重，王德投其所好，不可谓不高明。

    没见到房玄龄这等心境之人，见惯了风波雨雪，也笑得见牙不见眼么……

    “总管客气了，吾家这逆子素来行事乖张、恣无忌惮，人人都叫他‘棒槌’，那可绝对没有冤枉他。不过本质上还是好的，讲义气，重情义，正需要总管这样的长辈加以管教，若是平素做下何等错事，还望总管勿要避嫌，不吝赐教，则老夫感激不尽。”

    房玄龄也不是那种嘴上仁义道德内里不知变通的腐儒，他深知李二陛下对王德的信赖与器重，这样一个看似并不起眼的内侍，却能够知悉宫内一切动向，尤其对于李二陛下心思的揣摩可谓无人能及，只要与其交好，往后的好处多得数不完。

    再者，如今是大唐，可不是两汉之时阉宦横行祸乱朝纲，王德虽然只是个阉人，但品行比之朝中诸多大臣也不见得便低了，见识更是高人一等，岂能对其等闲视之？

    王德诚惶诚恐，道：“哎呦，房相您可不能这么说，满天底下谁不知房二郎刚烈无双、正直如铁？您这么说，万一二郎心头不忿，回头找老奴的麻烦，那老奴可就得哭天抢地咯！”

    “他敢！”

    房玄龄佯怒，道：“若是那逆子当真对总管不敬，总管只管来找老夫，看老夫剥了他的皮！”

    房俊在一旁故作无奈，瞅着王德埋怨道：“总管您这就过分了吧？在下有何得罪之处，您直言即可，如今跑到父亲面前告状，可是有失您的身份。您不是素来自诩吕强那般人物么？望乡侯可不会这般四处告状。”

    众人一起大笑。

    吕强乃是汉灵帝时的中常侍，当时张让、赵忠等宦官专恣蠹政、贪污献媚，吕强却发现了汉帝国隐藏的巨大危机而忧心忡忡，他多次上书汉灵帝要广开言路，罢斥奸佞，任用忠臣良将，轻徭薄赋，减轻百姓负担。

    身为宦官的吕强却极为反对宦官干政。

    他曾在奏疏中写道：高祖曾立下誓约，非功臣不能封侯，但曹节、张让等宦官却都被封为了列侯，这些人谗谄媚主，佞邪徼宠，疾妒忠良，有赵高之祸……

    黄巾起义爆发后，吕强又多次上书，建言为受党锢之祸迫害的忠臣平反，诛杀各地贪官。汉灵帝不仅没有采纳，反而大修宫室，热衷敛财。吕强劝谏说：天下的财富，原本就是陛下的，哪有公私之分？而今陛下敛诸郡之宝，积天下之缯，导致的后果是奸吏从中获益，而百姓却深受其苦，还请陛下能考虑臣的建议。

    吕强的多次上书触动了赵忠等宦官的利益，被汉灵帝以贪污罪名拘捕，最终愤而自杀。

    虽则身死，然而青史之上却留其名讳，载其事迹，《后汉书》为其列传，不吝溢美之词。

    但凡是个太监，若有人将他比作吕强这样忠贞不贰之宦官，岂能不高兴？

    这时候高阳公主一身宫装，从门外款款而来，王德急忙起身，上前大礼参拜：“老奴觐见殿下！”

    他是皇帝家奴，公主亦等同于他的主人，即便嫁作人妇，依旧不改双方之身份。

    高阳公主再是刁蛮，也不敢在王德这等大太监的面前摆谱，敛裾还礼，起身之后，摆手让身后跟着的侍女上前，笑道：“今日吾家大喜，本宫备下些许钱帛，赏给总管，沾沾喜气。”

    王德忙笑道：“老奴本不该受，上门宣旨，实乃老奴之本分。不过既然是殿下赏赐，老奴就厚颜愧受了，多谢殿下。”

    高阳公主喜滋滋道：“一家人，何须说两家话？就该这样才对。”

    她虽然并不知自家郎君与王德私下里早已将利益牵绊在一起，只是知道郎君素来与这位父皇身边的大太监交好，故而也客客气气，极力拉拢。

    王德也很识趣，顺杆儿就往上爬，房俊想要结交他以便知悉宫中的动向，他又何尝不想结交房俊，以为自己在宫外的奥援？

    房玄龄提议摆酒宴请王德，王德却不敢接受，为难道：“非是老奴不知好歹，实在是陛下正在宫里头等着老奴回信儿呢，改日，改日老奴必定登门造访，腆着脸喝房相您一顿酒。”

    房玄龄也知道他不敢在外逗留，便颔首道：“既然如此，老夫也不强留，总管回宫复命便是，改日有暇，咱们再叙。”

    “一定，一定。”

    王德躬身施礼，告退而出。

    他虽然是个太监，但此番宣旨便是代表这皇帝，房家诸人一直将他送到大门外，就连房玄龄也站在大门口，看着王德登上马车回宫，这才关闭中门，返回正堂。

    堂中，卢氏坐在那里，手里翻弄着圣旨以及玉碟勘合，一旁还有一大堆国公依仗，脸上笑开了花儿。房玄龄老早就已经是国公，这些东西她早就看腻了，可此番自己的儿子凭本事又捞了一个国公爵位，简直比当年房玄龄晋爵之时还要高兴。

    武媚娘、萧淑儿、金德曼、房秀珠看看这个看看那个，啧啧称奇。

    长媳杜氏坐在卢氏一旁，一脸艳羡。

    家中男丁以及高阳公主从前院回来，卢氏便喜滋滋的看着房俊，夸赞道：“果然是娘的好儿子，振兴家门，光宗耀祖，咱们房家的祖坟都快冒青烟儿了！”

    房玄龄脚步一顿，叱道：“胡说什么呢！”

    儿子晋爵国公，自然是大喜之事，可岂能拿祖宗出来当陪衬？

    几人落座，卢氏将房俊拽到自己身边，满眼都是宠溺满足：“咱们房家当真是积了阴德，你爹朝廷柱石位极人臣，如今又有你继承家业光宗耀祖，一代一代的永保富贵，娘心满意足。”

    房俊被老娘这番夸赞小学生一般的言辞神态弄得很是尴尬，忙道：“娘这话儿子不敢苟同，不过是区区一个越国公而已，照比父亲的梁国公差了可不是一点半点。”

    房玄龄便捋着胡须，微微颔首。

    说到底咱也是老子，一家之主，生出来这样一个逆天的儿子已经压力够大了，这若是封地比自己还大，往后如何彰显人父之威严？

    说不得，这小子尾巴高高翘起，都能上房揭瓦了……