    第594章蛇鼠一窝被困

    无非是旅途无聊。

    难得遇上点有趣的。

    还特神秘。

    激起了她的好奇，且想看戏的心。

    所以，这一路上，多数时间都甚少出手。

    但关键时刻，也不会袖手旁观，甚至危急时刻，还会提醒。

    毕竟，这里剩下的人中，也有认识且相处的还算不错的人。

    队伍前方，站在门口的人，一个个努力又放弃。

    时郁侧前方，人群较落后的位置，两女的，在那儿上演什么安慰戏码。

    两个人各怀心思，你嫌我，我嫌你的。

    都不是什么好人。

    装的还像模像样的。

    至少那里唯一的观众看得是挺入戏的。

    田甜首先一个虚伪的白莲花。

    看她在那里心疼的安慰金巧巧，眼神中却透露出隐藏不到位的恶心和嫌恶。

    明明叫了欧鸥来治疗金巧巧的毒包。

    首先却是治了自己手腕上那看着吓人，实则并不严重的拉拽伤。

    仗着有点物资，有点姿色。

    装的柔弱，又充满同情心，善解人意的模样，在末世里还挺吃得开的。

    至少很多男人都吃她这一套。

    这样的人，前世应该混的很好才是。

    但是时郁漂泊那三年，却是听都没听说过。

    想来，也不是什么笑到最后的厉害人物。

    中途怕是就出意外陨落，或者失去资本，泯然众人了吧。

    至于那个小女孩。

    虽然年纪小小，看着可怜。

    但是时郁一确定她是前世那个人，对她的印象便是坠入谷底，糟糕至极。

    先入为主的印象，拉低了本就不怎么关注和在意的印象分。

    这一下看过去看见的，也不过是个同样虚伪，眼神阴狠且毒辣的小女孩。

    哪怕田甜伪善，也没有她目的不纯，心思诡谲，来的直接。

    两人一比，一个赛一个的虚伪。

    蛇鼠一窝，这个词，该是形容她两的。

    就让她们自己斗去吧。

    狗咬狗，总该是一嘴毛！

    时郁的目光抽回。

    身边的鹿慈半靠着墙，吸溜着奶茶，手上把玩着两颗冰晶。

    转的不亦乐乎。

    两个人不慌不忙的神态，并不怎么担心的架势。

    稳如泰山。

    相比之下，其他人，就没那么淡定了。

    要知道这里这么诡异。

    多待一晚上，说不定就要多死几个人。

    死的是谁，指不定就是自己。

    还是早走早好。

    哪怕出去之后同样困难，也总比呆在这里坐以待毙强。

    从大门处离开的计划被迫放弃后。

    所有人原路折返，准备从教室里的窗户出去。

    结果，却发现所有的窗户像是焊死了。

    推拉不动。

    哪怕是楼上的也一样。

    整栋楼密闭起来。

    就没有个能出去的缝儿了。

    哪怕强力突破，异能暴击，对于玻璃这种脆弱的材质来说，竟也不起作用。

    奇怪！

    也不知道刚刚那股阴恻恻的穿堂风，是从哪里吹过来的。

    冷飕飕的感觉，拔凉拔凉的。

    这一番试探下来，所有人的心就跟那股冷风一个感觉。

    药丸！

    窗外金灿灿的烈日已经开始西归，温度下降。

    贴在窗户内壁的手，还能感觉到那股滚烫和灼热。

    大门外的世界还是他们先前走过的模样，一切都是那么静谧。

    没什么变化。

    但是现在他们却被困在办公区的大楼里，出不去了。

    本来他们就是打算在太阳开始落山，天黑前离开这里。

    但是现在天色已经慢慢染上橘红。

    (本章完)

