    下戏后，苏晚晚从地上爬了起来，小意连忙走上前，拍了拍身上的灰。

    “晚晚，有人来了看你了。”

    顺着小意的视线看过去，苏晚晚就看见了坐在那里，眼中含着笑意。

    虽然他带着口罩和帽子，但她还是一眼就认出了他。

    刚想过去，就听见魏导的声音从旁边传了过来。

    “晚晚，顾辞，你们来一下。”

    对着苏昭点了一下头，她朝着导演的方向走了过去。

    冯云青一直都在注意着苏晚晚的动作，小意带了个人回来她也第一时间就注意到了，心中不免多留意了些。

    魏从新叫两人过去，是觉得其中有个地方他们还可以处理的更好，就和他们说了说，等到说完，苏晚晚就快步跑到了苏昭坐的地方。

    “阿兄，你怎么来了？”

    “我最近正好有假期，也没有看过你拍戏的样子，正好就来看看你。”

    苏昭说着，动作温柔的把她头上的一根杂草拿了下来。

    正好一旁有个男演员经过，看见二人的动作，眼中充满着好奇。

    “晚晚，这是谁啊？”

    说话的是在电影里饰演皇上这一角色的人，也就是顾辞角色的父亲，也是一名老演员了，平时就喜欢和他们说说笑笑，聊聊八卦，所以他问起来，苏晚晚也笑了一下。

    “是我哥哥。”

    一听到哥哥，这个演员更加的来劲儿了，“我听说你有三个哥哥，一个比一个能干，这是哪个哥哥啊？”

    听到这个问题，苏晚晚的笑容僵了一下，但很快就恢复了正常。

    “是我二哥。”

    两人说话的声音不大不小，冯云青偏偏听了个彻底，听到是二哥，她的视线放在苏昭的面上流转了一圈才收回。

    等到那个演员走后，两人说话的声音都小了很多。

    “阿晚……”

    “没事的阿兄，等我拍完这部戏，我就回去和爸妈说一下。”

    苏晚晚的神情有些低落，但目光中却透露着坚定。

    见状，苏昭也只是伸手拍了拍她的肩膀，没说什么。

    ……

    景深的飞机到的时候已经是深夜，景氏在国外的集团负责人来到了机场刚想把二人接回酒店，就听见他的声音传来。

    “去公司。”

    “是。”他拐了个弯，朝着公司的方向开去。

    到了公司，景深连夜召开了会议，把具体的措施告诉了这边的负责人，天一亮，就踏上了回国的飞机。

    他走得消息，除了林亭，没有任何人知道，如果有人问起，就说总裁去见了合作方。

    夏琦玉在得知这个消息的时候，笑了一下，看起来十分的开心。

    “景深走了呢。”

    “你这招调虎离山，看起来有点用了。”景辰阳笑了一下，“我的人已经安排好了，等到他回国那天，就动手。”

    “别把他那张皮给我划坏了。”

    “你放心，我记得，我手下的人，都是老手了。”

    说完，景辰阳笑了一下。

    他手里专门养了一些人，最擅长的，就是帮他把那些不听话的猎物带回来，只是他们无法出国而已，否则，他一定是要把苏晚晚绑了带走的。

    正想着，他的手机突然响了起来，他接过，表情开始有些不耐烦。

    “辰阳，你在哪里？”

    梅如冰的声音传了过来，她的声音有些小，又有些弱，像是在防着谁一般。

    “我在国内，有事吗？”

    “妈妈也在国内，妈妈被梅志国关在了一个地方，你能不能来救救妈妈？”

    “你为什么会在国内？”景辰阳的神情更加的不耐烦起来，“我不是让你乖乖的在国外等消息吗？”

    “可是你爸爸被景深带走了，我得去救你爸爸啊，妈妈不能没有爸爸的。”

    听着梅如冰的这些话，景辰阳的神情已经开始暴躁了起来，他的妈妈从一开始就像菟丝花一般，他平生最讨厌这样的女人，偏偏这样的女人是他的母亲。

    “你乖乖的在那呆着，过几天我会去救你，然后把你送回国外，国内的事你不要再插手，不要给我添乱。”

    “我记得的，辰阳，你一定要快点，我怀疑梅志国要对我不轨……”

    她刚说完，景辰阳就挂断了电话。

    夏琦玉在一旁将电话听了个清清楚楚，此时却也忍不住的笑了出来。

    “你妈妈……还真是柔弱不能自理啊。”

    “被我爸护了这么多年，为了自己的爱情不管不顾的跑回了国内，最后被她名义上的大哥给关了起来，还企图对她不轨……呵，真蠢。”

    “人我会去帮你找。”

    听到她的话，景辰阳倒是有些惊讶，虽然他和夏琦玉在某些爱好上有着共同的话题，但这样不先讲好条件就帮忙还是第一次。

    他勾起好看的桃花眼看向她，眼中带着探究。

    夏琦玉手里拿着一根烟，回看了过去，眼中带着笑意，但是一句话都没再说。

    见状，景辰阳也没有再问。

    ……

    苏氏集团，苏璟和苏政民坐在办公室里，看着最近几个项目都大大小小的出了问题，眼中一丝疑虑闪过。

    准确来说，有疑虑的是苏政民。

    “爸，已经很晚了，你该回家了。”

    “公司出了问题，我得帮你解决。”苏政民给自己泡了一壶茶，坐在那里一副怎么都不动的样子，“你要回去你回去。”

    “你再这样我就给妈打电话了。”

    苏璟说完，苏政民就狠狠的瞪了他一眼，“你这小子，我跑出来还不是为了你，你妈最近总让我给你找相亲对象，我出来你不就不用相亲了吗？”

    “可是你不找我妈也会找，你在这只会影响我工作。”

    “你听听你说的叫什么话，苏氏是我一手创办的，我怎么会影响你。”

    “那你把手里的资料给我，我还没看完。”

    说完，他就伸出了手。

    正当苏政民气的想拿资料打他一下的时候，白行川面色有些焦急的走了进来。

    “苏总，小苏总，蒙市浅水湾的项目出事了。”

    “你说浅水湾的项目？”苏政民收回了刚刚的神色，一本正经的看着他。

