    小叔他……竟然……吻自己！

    怎么可以……

    沐晴天吓得丝毫不敢动，甚至连呼吸都不敢，睁大着水眸望着他。

    驾驶座上，车贤看到这一状况，惊得差点就握不住方向盘。

    他没看错吧？

    大少竟然……在……吻大小姐！

    我的天啦，今天太阳从西方升起吗？

    奇迹，真是奇迹啊！

    像是想到什么，他赶紧按下前座与后座之间的挡板。

    这种事，他要是再继续看下去，不用等到明天，大少就不会挖掉他的双眼，来喂狗！

    他可不想自己卡姿兰般的大眼睛，白白便宜了狗。

    挡板降下，隔绝了周围的一切。

    私密的空间中，只有剩下两人。

    沐晴天觉得自己快要呼吸不过来，脸蛋都憋红了，可却是不敢动弹。

    封寂白瞧出她的害怕，在心里无奈的叹口气。

    本想要她更多，可是看她吓傻的样子，他就怎么也不忍心。

    “唉……”他叹息一声，即便是再不舍，还是不得不松开他。

    得到解放，沐晴天还是不敢动，封寂白实在是看不下去了，把她捞进怀中，让她靠在自己的心口处。

    他把自己最脆弱的地方，展现给她，就是为了想要表达，自己都能把命给她。

    希望她不要怕他，他不会伤害她。

    可惜了沐晴天清醒的时候，都不知道封寂白的暗指的意思，更别说此刻惊呆住的时候。

    看着她还憋着气，封寂白柔着声音，开口道：“呼吸！”

    像是为了就等这一号令，等他的话一落，沐晴天这才迫不及待的张大嘴呼吸。

    白皙的小脸因为憋气，染得绯红。

    急促呼吸的时候，鼻翼两边微微动弹，宛如一只振翅而飞的蝴蝶。

    封寂白看的心动，口舌更是干的厉害，喉咙更是下意识的滚动了几下。

    他一向自持力过人，没想到在她的面前，自己竟然如此迅速的溃不成军。

    小乖……我该拿你怎么办?

    大口大口的呼吸过后，大脑供氧充足，沐晴天总算是能开始思考。

    意识过来自己现在，还被小叔抱在怀中，沐晴天又是一惊。

    只是相较于刚刚被亲吻，这会儿被抱着，也没那么惊讶了。

    可是，小叔这样抱着她，是不是不太好？

    更何况，刚刚自己被他亲了是什么意思？

    不管什么意思，这事绝对不能让夫君知道，不然夫君一定会不高兴的。

    “小叔，你能不能松开我？”她开口试图跟他商量。

    本以为自己软软的语气，他绝对会同意，可没想到。

    “不能！”

    头顶传来男人斩钉截铁的声音。

    “啊？”她震惊的抬头看他，正好对上男人漆黑的双眸。

    他的双眼又深又黑，仿佛像是要将她吞灭。

    沐晴天感到格外的心慌。

    “我吻你，抱你。你觉得应该是什么关系可以做这些？”男人不想就此放过她，乘胜追击的逼问。

    沐晴天惊讶的张大嘴，再一次惊呆住了。

    吻和抱，好像只有情侣夫妻可以这样做。

    他们之间又不是夫妻，也不是情侣，小叔这样做是……

    难道小叔他喜欢……