    第1章沐皇重生

    拉雅星球·东汉国石岭市异能学院三楼女厕

    厕所里，地上躺在一名浑身是血的女生，已经没有心跳身体开始逐渐僵硬。

    有两名女同学在一旁嘀咕，其中一位女生方晓说道：“这沐辞被打死，我们很有可能被夏老师处罚，得想好怎么说辞。”

    另一名有些微胖的女同学曹宣宣满脸不在乎道：“我们是听命于唐娇娇唐小公主的命令行事，而且娇娇不是说了吗？她是自己摔倒摔死的，跟我们没关系，我们只是上厕所碰巧看到的。”

    方晓听了后也觉得这种说辞有点说服力：“那就这么说，一口咬定就是她自己摔到后脑，等我们看到后，她就这样了。”

    曹宣宣嫌弃的看了一眼地上的沐辞，然后对方晓说道：“其实我们不用害怕什么，就她低贱的身份，我们还怕她不成？夏老师也不会因为一个低贱贫民还是已经死掉的人来跟我们过不去。”

    就在她们还在小声讨论的时候，方晓的余光看到地上本已经死掉的沐辞手指居然微微动了动。

    方晓突然惊恐大叫：“她她她，她没死。”

    地上的沐辞确实已经死了，只不过现在已经换了芯又活了过来。

    现在的沐辞，是来自星际里最大最先进的帝王星里叱刹风云沐辞沐皇大人。

    沐皇想努力的睁开双眼，但双眼皮像似被黏上胶似的，怎么也睁不开。

    她以为她死了，以为现在在地狱，不然为什么全身会这么疼？

    她记得她死于黑洞，和她的下属和飞船一起在黑洞里被毁灭，所以她现在以为在地狱受刑。

    沐皇有些不解，为什么死了后还感觉到自己的四肢乃至全身都很疼？不是说灵魂状态是不疼的吗？

    那为什么自己的头和小腿会特别的疼？她已经完全忽略了其他地方的疼痛，因为和头部还有小腿比起来，那些疼真不算什么。

    突然听到声音，她多年的警觉性让她瞬间睁开双眼，等她看清环境后，立马猜到发生什么事了，她还没开口，对面的两个女生开始疯狂尖叫，这让沐皇很是不耐，“闭嘴。”

    随着沐皇一声冷喝，方晓和曹宣宣本能的闭嘴，等她们反应过来居然被沐辞给吓住，曹宣宣觉得自己的面子挂不住：“你没死？所以你刚刚在装死？”

    沐皇也不知道她现在在哪，但她知道自己的伤是来自对面的两个人之手，她们刚刚讨论的话，她可是听到了。

    沐皇仿佛不知道自己满脸鲜血，头发凌乱整个人狼狈不堪的样子，她突然露出坏笑：“我已经死了，现在是来向你们索命来了。”

    说完手里突然出现一根枝条，甩出去就给她们俩捆绑起来撞向一旁的墙壁又猛的摔倒在地上。

    “啊……”两人惨叫不已，她们眼里露出惊恐之色，这沐辞明明才觉醒异能，但为什么可以把她们二级异能打的束手无策？

    难道真如她所说，她死了，现在变成厉鬼来向她们索命来了？

    她虽然是二级异能者，可她异能是水系，而且她没有实战过，等级还是家里人用异族晶核堆积出来的。

    她被沐辞满身煞气给吓的直发抖，：“沐辞我错了，不是我要打你，是唐娇娇要打你，我保证以后再以不敢了。”

    方晓是木系，也是二级，情况和曹宣宣差不多，她见曹宣宣求饶，她也跟着一起求饶，希望沐辞能网开一面放过她们。

    沐皇周围的煞气都快凝聚成实体了，她缓缓的坐起来阴冷的盯着两人：“唐娇娇的狗腿？很好。想要活命吗？”

    “想想想”两人趴在地上拼命点头。

    沐皇声音突然如鬼魅一样在她们耳边响起：“想要活命很简单，从现在开始，你们就是我的狗，为我效命。”

    “你们可以拒绝，但看看你们手臂就知道，我已经给你们下了毒枝，只要我想让你们死，不管你们在哪，都能瞬间要了你们的狗命。”

    两人连忙低头看向自己的手臂，真的有树枝形状的在手臂里，这把她们吓坏了，这是什么？异能除了杀人，还可以潜伏在人的身体里？

    这是什么新技能吗？这下她们俩是真怕了，曹宣宣被吓的差点晕过去。

    鬼魅的声音又在她们脑海里响起：“给你们将功补过的机会，你们俩在唐娇娇那里潜伏起来，把她和她的家人一举一动全部给我记下，然后向我汇报。”

    曹宣宣和方晓不敢怠慢，连连点头：“是是是，我们现在就是沐辞小姐的狗，您放心，我们一定完成任务。”

    沐辞见此才勉强满意，她收起手中的藤枝，对她们俩说道：“滚吧，把你们刚才口中的夏老师给我叫过来。”

    两人连滚带爬的跑了出去，等她们出去的一刹那，沐皇再也支撑不了晕了过去……

    就在她晕过去没几分钟，厕所里出现一位年轻女人，当看沐辞的惨状，连忙抱起来往外跑去。

    等沐辞再次醒过来的时候，已经过去了一天。

    刚醒来的沐辞想动一下身体时，那种断骨之痛提醒沐辞之前发生了什么事。

    疼的那一瞬间，出了一身冷汗，她咬牙切齿“嘶”了一声，然后想抬头看自己的腿，可没等她看清自己的腿，一阵巨痛袭进她的大脑。

    然后，醒来没几分钟的沐皇又晕了过去……

    等沐皇再次醒来，又过去了五个小时。

    这次沐皇睁开双眼时，眼里除了冷静就没有其他的了，她微微抿了抿嘴唇，然后轻轻的转头看了一圈屋子，还是之前看到的房间，还是一样，就她一个人。

    她轻轻自语：“居然还有这种事，重生……有点意思。”

    沐皇已经知道自己的处境了，之前头疼是因为她接受了原主的记忆，巧的是，原主也叫沐辞，虽然名字一样，但和她的人生完全不一样。

    原来她来到了一个叫拉雅偏远星球，这颗星球上的人类生存空间很小，原因是在这颗星球上，还有另一个庞大群体，叫异族。

    异族群体很庞大，它们实力强悍，破坏性强，繁殖能力更是让人类崩溃。

    PS：新书正式和大家见面啦，请多多支持一下哦！！！

    推荐票收藏搞起来，耶！！！

    鞠躬！！！

    感谢！！！

    (本章完)

