    “哈哈哈，有意思，真是太有意思了，果然跟着骆东升就会有好戏看！”

    亚历克斯坐在游轮上忍不住拍手大笑了起来，旁边的李东阳脸上也带着淡淡的笑意。

    说实话，他也并没有料到原来骆东升坐上这个位置，竟然有那么多人反对。

    “既然如此，那现在就把我们的人派过去吧，你知道怎么联系我手底下的人吧。”

    亚历克斯突然画风一转，看向了李东阳，李东阳愣了一下，他们在炎夏国安插了人手。

    而那些人是一开始就接受了亚历克斯改造的人，那些人不但战斗力非常。

    而且他们没有自己的思维在亚历克斯的手中，不过就是一颗棋子，现在亚历克斯竟然要联系他们？

    这是为什么李东阳有些疑惑不解，于是他将心中的困惑问了出来。

    “你该不会真的以为那位二长老绑架易天行是为了争夺他的位置吧？”

    李东阳点了点头，在他心里确实是这么想的，他在体制内待的时间比亚历克斯长得多了。

    二长老什么心思其实早就已经昭告天下了，没有人戳破，只不过是为了给他留一分薄面。

    更何况易天行又岂是他想就能拉下来的人物？

    易天行其实防他防的很多，正常的事物从来都不让他接手，只让他管理一些杂事。

    也正是因为这样，所以二长老心中的愤怒早就已经积攒已久。

    现在易天行奄奄一息的时候，也正好是他下手的时候，也是他能成功夺取大长老位置的时候。

    他为什么不把目标放在这个上面？

    亚历克斯忍不住微微一笑。

    “那是因为我们投放出去的病毒差不多已经到初始阶段了。”

    亚历克斯这么一说，李东阳马上就反应了过来飞快的按照亚历克斯的要求，去联系手下的人。

    亚历克斯嘴角勾起了一抹微笑，他实在是太想看看骆东升发现自己的妻女失踪时候的表情了。

    那一定十分有趣。

    只可惜他不能在现场看到，不过没关系，他们之间应该很快就要见面了。

    亚历克斯放下了自己手中的红酒杯，他实在是太期待与骆东升的再次相见了。

    不知道骆东升又会给他带来什么样的惊喜。

    “你们到底在开什么玩笑，明明是你们把大长老带走的，现在跟我说你们不知道！”

    白起猛地一拍桌子，站起来怒目相视，看着这些西北军，他从来都不知道这些人竟然这么难缠。

    他和骆东升在这里盘问了这么长时间，他们竟然一点儿都不肯松口，而且还连忙否认。

    他们根本就不知道易天行在什么地方，这让白起根本不能接受！

    他气得几乎都要冲到那些人的面前，将他们暴揍一顿了。

    “白起你冷静一点，现在我们是在审问，而不是你动用私刑的时候。”

    骆东升冷冽的声音传入耳朵中白起，马上就像是瘪了气的皮球一样，又重新坐到了椅子上。

    “我最后再问你们一遍，你们当真不知道大长老去了什么地方？”

    那几个人对视了一眼，眼神中交换的是只有他们自己才知道的信息。

    “他们怎么可能不知道？大长老就是被他们带走的，他们把大长老带去了什么地方他们自己不知道？”

    白起急的眼泪都要出来了，距离易天行失踪已经过去了两个小时。

    骆东升给他们的搜查范围一点一点的继续扩大，从周边一直扩大到20公里之外的地方。

    再这么下去就要离开京城范围了，他们搜寻的人手也开始渐渐力不从心起来。

    骆东升虽然特地嘱咐过，要特意观察那些仓库或者无人使用的地块，可是就这么地毯式的搜寻。

    他们都没能找到易天行，即便因为自己身体里注射了血清的问题。

    易天行曾经疏远过自己一段时间，甚至一度还将它当成了实验品。

    可这也抹消不了白起心底对易天行的感激，毕竟如果不是易天行的话，自己此刻根本就不可能坐上这个位置。

    自己一直把易天行他们当成了父亲一样的人物，易天行消失不见白起比谁都要着急。

    骆东升也皱起了眉头，说实话他并不相信这一次严密无缝的计划是面前这群人自己策划的。

    这群人不会这么有脑子，如果他们早能想到这一些办法的话，不会在陈建业的事情过了这么久之后才出现策划了这一切。

    他们的背后肯定有人在帮助他们，可那人是谁呢？他的目的又是什么？

    想不到目的骆东升就没有怀疑对象，所以也只好耐心的坐在这里，等着撬开他们的嘴巴。

    “我看不如我们来做个交易吧，如果你们愿意将对方的身份告诉我，我就把刚刚还没完全公开的信息交换给你们，你们觉得怎么样？”

    刚刚没有公开的信息是关于谁的自然是不言而喻，那些西北军现在最想知道的就是真相。

    他当然知道有些事情不能公开给普通民众，所以他们此刻才会乖乖的坐在这里。

    为首的人挣扎了一会儿，旁边一个看起来年纪较小的士兵握住了那人的手。

    “队长不，要再犹豫了，对于我们来说难道不是将军的事情更加重要吗？我想知道真相，我并不想一直被蒙在鼓里呀！”

    同样也是这句话，让为首的那人终于松了口，他握紧了拳头，咬牙切齿的说道：“你会遵守约定吗？如果我告诉你，你就会把将军的事情告诉我？”

    骆东升将一个牛皮纸袋向前推了推，在上面轻轻点了点。

    “如果你不相信的话可以先看一眼，这里面全是关于陈建业的资料。”

    那人急不可耐的抢了过来，几个脑袋凑在了一起看向第1页纸的时候，整个人都僵住了。

    骆东升也没有理会他们，正当他们想看后面的内容时，骆东升却飞快地将那沓纸抢了过来，重新压在了自己的手底下。

    那些人有些不甘心地对视了一眼，论武力值，他们根本就不可能比过骆东升。

    所以也想要知道陈建业的事情，他们只能听从骆东升说的话，将背后的人供出来。

    “是二长老帮我们策划了这一切，毕竟我们对京城的一切不太熟悉，所以才会恳求他帮忙。”

    骆东升冷哼了一声，到底是恳求还是对方过来招惹是非还不好说。

