    洪荒世界。

    方寒行走于天地之间，踏足人族之地，但没有人看得见他，但却无意之间闪避他。

    方寒微笑走在人族之中，观人族万千儿郎叩拜自己石像，再找到昊天，弥勒佛等人学习功法, 强大自身。

    更有无数族群化形为人，行走在人族各地，只为聆听混元之音。

    而这时，一位绝美女子站在方寒面前浅浅一笑，万物因此而复苏，无数生灵因此而得道！

    她踏前一步，玉脚下登时金莲朵朵绽放, 周身伴有仙乐齐鸣, 异象纷呈。

    女娲娘娘轻启银牙，浅笑道：“女娲见过前辈。”

    来者自然是女娲。

    自通天教主献祭之后，女娲便行走在人族之中，她总有一种感觉，觉得方寒肯定会出现！

    果不其然，她看见一个人漫步而行，身旁万千道韵环身，三千道，还有高于三千道的恐怖十道在其周身环绕。

    但，其他人好像根本发现不了此人一般。

    他就好像不存在这个世界，但却又好像存在一切地方，一切时空，一切维度！！

    另一边，方寒看着面前美得不可方物、圣洁无暇的女娲娘娘，似乎一点都不感到意外。反而云淡风轻地笑道，“见过人族圣母, 不知人族圣母此番前来，可是要感谢于我？”

    “？？？”

    听闻方寒这话，女娲娘娘明显神情一愣。

    什么意思？？

    明明咱们只是第一次见面，开口便询问她是否来感谢于他的？

    她身为天道圣人，似乎没什么可能会欠方寒恩情吧？？

    哪怕是方寒如此帮助人族，她也没有欠下方寒恩情，可以说方寒所做的一切跟女娲是毫无干系的。

    虽然女娲为人族圣母，但是方寒帮了人族，她也不欠方寒什么，毕竟人族对于它来说，已经庇护万年，不可能一直庇护下去。

    要不然人族就不是人族了，而且天道也不会允许的。

    “不对！！”

    突然之间，女娲心有所感，大惊失色，心道：“不愧是高于洪荒的前辈，果然深不可测，言语间字字如珠玑！！！仅寥寥一句话，便让吾欠下一因果，果真不可小觑也！”

    女娲娘娘心思如矩，很快就读懂了方寒那句话的意思。

    很简单, 原本女娲娘娘作为人族圣母，是可以一直单独享用人族延绵气运的。

    哪怕是人族发生了什么，只要人族不灭，她的气运便会长存。

    但是，自从太清立下人教传下金丹大道时候，人族气运便被剥夺一大半，很多还是从发她手里抢走的！

    而方寒之前逼的太清不得不摒弃人教立下无为教，最终才遏制住气运流失。

    这一举动虽然没有让女娲增加气运，但她享受的气运显然比太清老子立下人教的时候多得多，而且非常强大。

    这都是因为方寒！！

    …………

    只不过……方寒也占据大部分人族气运，而且还是人族儿郎愿意给的，但方寒传下三道，早已因果抵消，更是让昊天他们帮助人族，让人族百家盛行，万道争鸣！

    这反而是人族附庸方寒。

    谷侄

    对此女娲很是无奈，但也没办法，毕竟自己如今享受这些强大气运都是因为他。

    而且，在方才女娲能够感受自身，原本不占因果的她，但因为方寒这一句直接欠下方寒一个大大的因果！！

    “确实，吾此番当感谢前辈。”女娲微微切身，不知怎的，四周万千人族也发现不了她，好像跟方寒聊便超脱一切了一般……

    “既如此，与吾同行千年可偿还因果。”方寒一笑，随后向前走。

    他对女娲也没什么恶意，反而想感谢女娲，因为女娲人族出现，因为女娲，人族才没有犹如那温室里的花朵一般。

    人族需要自立，因此方寒才传下三道之后，遇到斗不过的他才出手，如今更是想看见人族百家盛行，万道争鸣。

    就是想让人族自立，之后便可安心离开。

    好歹是在洪荒如此岁月，这人呐就是感性生物，哪怕是现在的方寒，也不能说彻底摒弃七情六欲，如若摒弃之后，那还是人么？

    他甚至都可以看见自身前去诸天万界，行诸天之法，布局万界之人族……

    “好。”女娲点了点头，跟着方寒走。

    女娲自然不会拒绝，她能够感觉到方寒的强大，哪怕是跟随他，自身也会受到巨大的洗礼！

    这可是无上机缘，她怎会拒绝？？

    就这样，方寒带着女娲行走洪荒，看遍人族，还有万族争先恐后加入人族，并且以天道起誓，决不背叛人族，要不然天道毁灭自身，身死道消。

    又看见东海龙族也来，还有凤凰，麒麟……

    女娲看着如今洪荒所发生的一切，心中感慨万千……

    虽然还是有着争斗，但是洪荒已经彻底消停了，甚至连巫族都进入人族之中，虽然地道平心娘娘为群友，但她知道，方寒在乎的只有一个人族罢了……

    如今人族已然为万族之首，而这一切都是因为眼前此人……

    “女娲，尔觉得天道圣人如何？”这一天，方寒坐在不周山巅，石头上看苍茫大地开口。

    “天道圣人如何？”

    听到方寒骤然的询问，女娲娘娘俏眉微蹙，低声重复了一遍。

    似是在思索着方寒为何如此询问。

    但很快，她便展颜如实笑道，“鸿钧老师曾言，天道圣人，乃历经无量量劫而不死不灭之无上存在，洪荒天地不重衍混沌，天道圣人不灭也！”

    “无拘无束，逍遥自在！”

    “掌控天道本源之力，执掌洪荒天地，凌驾于芸芸众生之上！”

    说到这，女娲娘娘又补充道，“当然，这众生，并不包括前辈！”

    方寒闻言却笑着摇了摇头，道：“天地乃是一个巨大的棋盘，天道为执旗人，掌控芸芸众生，包括圣人。”

    “于吾看来，圣人？傀儡罢了，此事已然不是什么辛密，何须如此言语？”

    “我与清风皆过客，自于逍遥为行者。”

    女娲听着方寒的话陷入沉思……

    我与清风皆过客，自于逍遥为行者……

    这便是超脱，超脱一切，犹如清风一般在此间为过客，又于逍遥天地，为行者。

    “吾再问，何为道？何为超脱？？”

