    第3章 昭熙公主

    皇帝刚到冷宫门口，就听见一声斥责。

    “你以为你还是后宫的正妃吗？你现在只是一个弃妃，凭什么你能生公主而本宫不能？”

    说话的人是淑妃，她这是在干什么？

    淑妃不知道皇帝已经来到了冷宫，所以还在责骂墨宝儿的母妃。

    “来人，去把小公主给我抢过来。”

    说完就有人要动手，皇帝看着自己的闺女被欺负，自然不能坐视不管，生气的大声喊道。

    “我看你们谁敢，淑妃，我看你是要翻天了，朕的闺女可不是谁都能动的。”

    淑妃听的这么严厉冷酷的声音是暴君无疑了。

    淑妃吞了口口水，心惊胆战的说道：“臣……臣妾只是和妹妹开一个玩笑罢，是不是呀，妹妹。”

    柳妃说道：“是……是的，姐姐也是和我开个玩笑。”

    皇帝已经知道了前因后果，怒声喊道：“淑妃你放肆，真当朕的的耳朵聋了吗？刚才朕在外面把你说的话一清二楚的都听到了，你现在还要狡辩。”

    淑妃连忙跪下，说道：“不是的皇上，臣妾再也不敢了，饶了臣妾吧。”

    皇帝笑了笑，对淑妃说到：“饶了你吗？呵呵，敢动朕的闺女，我都不会轻饶了他，来人啊，把淑妃喂狼群，

    再者，传令下去，柳妃搬出冷宫，住在星辰殿。”

    *

    第二天。

    皇帝正在屋里穿衣服，胡宇公公喊到：“皇上，该上早朝了。”

    “知道了。”

    暴君坐在龙座上，胡宇公公大声对下面的大臣们喊道：“有事上奏，无事退朝。”

    有一位老人站了出来跪在地上，那是尚书柳大人，说道：“皇上，小公主尚未有名字，我就想着让皇上您给起个名字，然后召告天下，这未必不是一个好事儿啊！”

    说到自己闺女，暴君可就高兴起来了，对自己的大臣说道。

    “朕已经想好名字，就叫做墨宝儿，次号为昭熙公主。”

    说到这里，大臣们纷纷跪下，大声喊到：“请陛下三思啊！公主还未及笈，还不能次号啊！自古今来都是及笈之后才能次号。”

    暴君听到这里就不高兴了，就是她唯一的闺女，必须好好宠着啊！提前次号怎么了？

    很生气的说：“怎么？有意见吗？有意见的把你们都去喂狼。”

    大暴君把话说完之后，大臣们纷纷地闭嘴了，一点声音都没有，特别寂静，胡宇公公又喊了一声：“有事启奏，无事退朝。”

    这下大臣们都没有再站出来一个，胡宇公公看没人出来，又接着喊：“退朝。”

    暴君让人安排小公主的事情，已然昭告天下，百姓们都觉得小公主来的真是时候。

    有人说小公主是一位带给人福气的小公主，现在百姓们都已经知道了小公主的名字，姓墨，字宝儿，提前次号昭熙公主。

    因为柳妃生出了一位小公主，皇帝成天两头的往柳妃那里跑，皇帝都想和小公主在一块睡觉，但是小公主还小，需要乳奶来喂，所以不能离开柳妃。

    (本章完)

