    “公子？！”

    好在典韦一直关注着吴良的一举一动，见此状况连忙拽紧了“蚕神宝丝”，阻止了吴良身体前倾的趋势。

    “呼——”

    腰部猛的被勒住的瞬间，吴良忽然感觉身体的主动权重新回到了自己手中。

    此时此刻他已是手脚发麻，背心冒出了许多冷汗。

    可以想象。

    若非他提前做了准备，而典韦又拽的十分及时，他现在可能已经当着这些瓬人军骨干的面自石桥上跳了下去。

    而迎接他的，便是“扶桑树”正下方那个不知深浅的巨大坑洞。

    吴良怀疑，此前那大量的湖水，以及湖水中那成千上万的“蜮”的尸首，可能便都是进入了这个巨大的坑洞，倘若如此，那么这个巨大的坑洞便是一个名副其实的无底洞，掉入其中绝无生还希望。

    最重要的是，他能够明显感觉到，这个巨大坑洞具有一些难以言喻的“魔力”。

    这种“魔力”则会产生一股强大的不属于物理层面的“引力”，否则他刚才又怎会在明明心中清楚的情况下，产生跳下去的强烈冲动，甚至连自己的行为都在这种强烈冲动的影响下失去了控制。

    不过现在。

    在典韦的外力干预下，吴良总算挣脱了这种难以言喻的“引力”……

    “吴有才，你刚才举止反常，莫不是中了邪要跳下去？”

    见吴良总算站稳，脸上还有那么些许后怕的表情，白菁菁颇为关切的问道。

    她与众人并不知道吴良刚才究竟经历了怎样的挣扎，也没有感受到那股难以言喻的“引力”，自是没办法说清楚刚才到底发生了什么。

    “莫要惊慌。”

    吴良却已经悄然调整了心绪，回过头来对众人咧嘴一笑，轻描淡写的说道，“我刚才只不过是想将下面的情况看得更清楚一些，因此略微靠前了一些，不必担心。”

    在没有搞清楚具体什么情况之前，他觉得没有必要将这些细节说出来，免得增加众人的恐慌。

    不过他倒也有一种感觉。

    那便是刚才那难以言喻的“引力”可能与自己的眼睛有关。

    当他凝视那个巨大坑洞的时候，“跳下去”的念头便会强烈起来，而随着凝视的时间越久，那种念头便会变得越发强烈，直至这强烈的念头开始影响到自己的行为举止。

    而现在，他不再看向那个巨大坑洞时，那个念头便又开始慢慢减弱了。

    只不过直到目前为止这种念头还没有完全消失，还在脑中隐隐作祟……

    “你也莫要掉以轻心，若是发现什么不对劲的情况，便立刻折返回来，与我们一同商议过后再做定夺，莫要逞能知道么？”

    白菁菁却是笑不出来，依旧一脸严肃的嘱咐道。

    吴良一边点头，一边颇不着调的胡扯：“放心吧你就，像我这样的人，冥府都未必想收，只怕收了我影响了冥府的精神文明建设工作。”

    “……”

    这番话对于瓬人军众人来说自是有些生僻，不过跟随吴良久了，他们早已习惯了吴良口中时不时冒出来的一些生僻词汇与话语，因此只要能够勉强听得懂便没有人会去刨根问底。

    “什么是精神文明建设工作？”

    唯有最新入伙的诸葛亮有些诧异的看向于吉问道。

    “就是……就是……”

    于吉心里清楚，却不知道该如何形容。

    “这个问题你得问我，有一次我听公子念叨过，好像是说什么‘说鸡不说八，文明你我他’，应该就是这个意思。”

    杨万里却将话茬接了过去，挤眉弄眼的道。

    “那什么是鸡……”

    诸葛亮反倒更加疑惑的问道。

    “你看，你现在就很精神文明了，不愧是被咱们公子相中引入伙的有为少年，你的悟性很强嘛。”

    杨万里拍着诸葛亮的肩膀颇为欣赏的笑道。

    ……

    经过短暂的交流之后。

    不再理会瓬人军骨干在说些什么，吴良在石桥上找到了一块拳头大小的松动石头，而后也不敢继续向下面的巨大坑洞张望，便直接将那块石头丢了下去。

    一分钟。

    两分钟……

    下方并没有传来石头落地的声音。

    不过在等待的过程中，吴良也并没有闲着，而是继续仔细观察“扶桑树”的情况。

    在“扶桑树”的主干之外，吴良看到了四条主要的分支，这四条分支都保持着一些弧度倒垂了下来，与后世在三星推发现的“青铜神树”很是相像。

    而在这四条分支上，吴良则总共发现了四只青铜“三足乌”，其中就包括他们之前看到过的那一只。

    当然这还只是“随侯珠”的光芒能够照射到的范围之内的情况。

    根据史料记载，如果这棵青铜巨树真是传说中的“扶桑树”的话，这棵树上便应该总共有十只“三足乌”，如此才可托负起十个太阳十日一循环的运转，而神话传说中的后羿，也才能够射下其中的九个太阳。

    而除了这四只“三足乌”，“扶桑树”上便只剩下了光秃秃的枝干。

    吴良并未发现疑似树叶与花蕾的东西，也没有发现其他的东西……

    事到如今。

    吴良已经算是完成了初步的观察，而在真正自上而下查看过“扶桑树”的全貌之后，他暂时还不打算轻举妄动，免得因此造成什么难以挽回的损坏，从而使得自己错过一些更有价值的东西。

    而时至此刻。

    距离吴良将那块石头丢下石桥，最起码已经过了十来分钟的样子，吴良却依旧没有听到石头落地的声音。

    “菁菁！”

    为了确定这个问题，吴良特意转过身去向白菁菁询问，“我将那块石头丢下去之后，你可曾听到任何来自下方的声音回馈？”

    “起初还能听到那块石头快速下落的破空之声，渐渐的下落的声音越来越小，也越来越远，最终彻底没了声音，更加没有听到任何回馈。”

    白菁菁正色说道。

    刚才看到吴良将石头丢下去的时候，她便已经心领神会，因此一直都在侧耳倾听。

    结合她便又微微蹙眉反问道：“吴有才，这下面不会是个无底深渊吧，因此那块石头直到现在还在下落，始终不曾传来落地的声音？”

    若石头最终落了地。

    哪怕的确很深，声音在这样的洞穴中也依旧能够不停的回荡传出很远很远，所以没有听到任何声音回馈，便只可能是两种情况：

    一是这块石头如今还在下落；

    二则是这下面存在什么极为柔软与厚实的东西，比如类似于棉花或是海绵之类的缓冲物，如此才有可能使得这块石头悄无声息的落地。

    吴良更倾向于前者。

    因为昨天到现在，他已经命瓬人军兵士检查过了这座山陵的地形与地势，并未在这一带发现能够将那大量的湖水与“蜮”吞噬的无影无踪的地方，也就只有下面的这个疑似无底洞的巨大坑洞能够满足这个条件了。

    “嗯。”

    吴良点了点头，终于开始沿着石桥折返回来。

    吴良觉得这里暂时已经没有需要观察的事物了，进一步深入研究也要在查看过“扶桑树”的全貌并提前记录下来之后。

    所以他打算先率领众人从这个洞穴里撤出去。

    而后分别选择一个中部与顶部的洞穴进入山陵内部，恐怕只有如此阶段性的观察过后，才能够将这棵“扶桑树”的完整形象拼凑出来。

    ……

    在山陵中部随机选取的洞穴之内。

    吴良等人看到了相同的情景，里面依旧有许多人像形状的木棺，也依旧有许多从岩壁或是木棺后面的钻出来的完好如初的青铜条。

    而在抵达洞穴尽头的时候，面前也依旧有一条看起来很不靠谱的石桥。

    石桥的一端同样连接着对面的一个洞穴。

    走到石桥中间，吴良仔细观察之后找到了五只“三足乌”。

    这五只“三足乌”与此前找到的四只体型相同，造型也没有太大的差别，看起来就像是从一个模子中铸造出来的一般。

    五加四，刚好九只。

    这便与神话传说中的“扶桑树”对上了，所谓“九日居下枝，一日居上枝”，说的便是十个太阳之中有九个太阳平时待在下面，只有一个准备出去干活的太阳待在最上面。

    所以。

    最后一只“三足乌”应该就在“扶桑树”的最顶端。

    ……

    再从山岭中部的洞穴中出来，吴良等人来带了一个最接近山陵顶部的洞穴面前。

    这个洞穴明显与他们此前进过的那两个洞穴不同。

    洞穴里面的两侧岩壁上，并没有那种嵌入其中的人像木棺。

    同时一路走进去，吴良等人也并未在上下左右的岩壁上发现钻出来的青铜条。

    这就像是一个再寻常不过的岩洞。

    但越是如此，吴良反倒越发觉得这个洞穴很不寻常，因为在其他的洞穴之中，这个看起来最为寻常的洞穴才是真正的异类。

    事出反常必有妖！

    “大伙都小心一些。”

    吴良不得不更加谨慎，每一步都走得十分小心。

    好在越接近山陵顶部，山体的横切面就越窄，因此这个洞穴的长度也随之缩短了许多。

    如此众人大约在洞穴中行走了大约五分钟的样子，便已经到了尽头。

    面前依旧是一道没有任何支撑的石桥。

    不过这道石桥的对面却是结结实实的岩壁，并没有相通的洞穴，这还是一条此路不通的单行道。

    然而此刻，吴良等人注意力却早已被另外一个更加扎眼的事物吸引。

    正对着洞穴尽头的，是一个挂在“扶桑树”最顶端的那条树枝末端的镂空青铜球。

    这个镂空的青铜球大概有足球大小，说是青铜球，其实是一个极不规整的椭圆球体，上大下小不说，镂空的表面看起来也凹凸不平，非要说它像什么的话，吴良觉得其实更像是一串葡萄的完整形状。

    而透过这个青铜球那镂空的表层，便可以看到呈现出鲜红色泽的内里。

    那鲜红色的内里究竟是什么，吴良也说不清楚。

    他只觉得那东西十分鲜艳也十分透亮，看起来就像一块晶莹剔透的红宝石，很漂亮也很养眼，一看就不是俗物。

    “这怕不是扶桑树结出的桑果吧……”

    于吉老脸上挂着一抹惊色，目光灼灼的说道。

    “桑果？”

    竟于吉这么一提，吴良心头一震。

    桑果也叫作桑葚。

    那便是桑树的果实，这种果实个头虽然小，但外形看起来就像一串葡萄的完整形状。

    吴良不仅见过桑葚，小时候还经常摘来食用，不过仅仅只是红了的桑葚并不算成熟，吃起来还有些酸涩的味道，只有当桑葚完全变成黑紫色之后，才是口感与味道最佳的时候……

    正如此想着的时候。

    “有才哥哥，你快看，那东西的颜色变了！”

    诸葛亮忽然惊叫了起来。

    吴良的注意力本就在这个镂空青铜球上，听到诸葛亮的声音回过神来，果然看到青铜球内部的红色物质正在悄然发生着改变。

    只见一缕黑紫色的疑似液体的物质已经悄然在红色物质中窜动了起来，看起来就像一滴黑墨水祝入了红墨水中一般。

    而随着这团黑紫色物质的窜动，红色物质也逐渐变得浑浊起来。

    整体的颜色正在毫无声息的发生着渐变。

    “……”

    众人不知这是什么情况，只是屏息注视。

    如此大概也就那么不到一分钟的功夫，红色物质竟已经变成了比刚才更深的暗红色，却反倒显得更加透亮。

    “这……”

    众人不明所以。

    “典韦，抓紧了，我要靠近一些查看！”

    吴良想看得更清楚一些，于是在嘱咐了典韦一句之后，便拿出“金刚伞”小心翼翼的走上了石桥。

    虽然此举可能有些冒险，但是他更不愿错过这恐怕一生都难以再见的奇景。

    而这个青铜球刚好就挂在石桥正中心的位置。

    这座石桥也并不长，如此一步一步蹑手蹑脚的靠近，几个呼吸的功夫吴良便已经来到了距离青铜球大约两米的地方。

    此刻青铜球里面的红色物质已经红的发紫……

