
　　怀来卫，明成祖坐在高高的看台上面，面脸笑容的看着自己的“王牌部队”神机营的表演。

　　在明成祖的旁边，赵王朱高燧面无表情的站立着。其他人都是陪同皇上坐着观看，唯独他自己一直是站立着观看。

　　倒不是朱高燧不想坐，而是明成祖要他站在自己的旁边。

　　这是一次国际性的“狩猎”活动，而自己的三名皇子，只有朱高燧带在身边。这也是向异国使节宣示大明皇室人丁兴旺的一个机会。

　　自己的身旁，必须有皇子站立。

　　而在父亲面前，哪里有儿子的座位，这就是朱高燧之一站着的原因。

　　若不是有异国使节参加这次活动，凭借明成祖的心性，哪里容得张老就这么随意消失，而赵王不给一个交代。

　　所有的账，都记着，不过是在“狩猎”活动结束之后再去算而已。

　　自从张老离开以后，朱高燧就和没魂了一样，彻底的失去了主心骨。虽然东厂并没有继续追问张老的事情，但他知道，那一刀将王元劈成两半，在紫衣校尉的眼里，并非是自己说的，众人合力劈下去的。

　　他心中的这份怀疑，也一定会回去禀报父皇。而父皇到现在，都没有单独的召见自己询问此事，看来，父皇一经认定，自己的问题很大，已经并不想听自己的解释了。

　　而赵王被刺杀一事，虽然多方封锁消息，除了那些异国使节不知道，大明的这些前来观看“狩猎”的朝臣们，已经私底下传开了。

　　礼部尚书王昌连端坐在看台上，下面的神机营在精彩的表演着火器的威力，他的心里却是在思考着肖尘的事情。

　　从传出来的消息看来，肖尘能着手调查此次刺杀事情，应该和外面的传言不太一样，应该并没有受到皇上的冷落。

　　相反，他能插手这么重要的，关乎皇上面子的刺杀案，应该在皇上的心目中，扮演着不可或缺的角色。

　　只要肖尘没有事，王昌连的心情就大好。

　　和旁边的礼部侍郎陈谔，指着下面的神机营，有说有笑。

　　而朝中的其他大臣，事不关己高高挂起。既然朝廷刻意封锁了消息，那么自己就当做不知道这一回事好了。

　　和王昌连一样，饶有兴趣的看着下面的表演，不时的对旁边的异国使节轻声的解说着。

　　东厂厂公林尚礼，弓着身子，站在明成祖的身后。

　　偶尔将明成祖看得高兴，不小心甩到一边的披风，轻轻的拉正。

　　这种场合，有着二十多个国家的使节在场，皇上的仪表仪容，还是非常重要的。

　　太阳渐渐偏西，今天的表演，基本上落下了帷幕。

　　明成祖站了起来，朝着下方的神机营，远远的挥了挥手，看着神机营退去，才缓缓的朝着看台下方走去。

　　看台下方，随行而来的随从，早已经将仪仗队和马匹准备妥当。

　　在林尚礼的搀扶下，明成祖跨上了他那匹心爱的白马。

　　广场上，一身铠甲的兵部尚书洪天仁，侧面飞驰了过来。

　　到了明成祖的马前，纵身一跃就跳了下来。

　　单膝跪地，就是一礼。

　　“皇上，微臣想和您说几句话。”洪天仁恭敬的道。

　　“说话，这里人多眼杂的，你要和朕说什么话？”明成祖呵呵的笑着，看着眼前头发花白，仍旧威风不减当年的洪天仁。

　　抬头，看着皇上身边的仪仗队，在看看后方那跟着走下来的异国使节，洪天仁到了嘴边的话语，却是没有说出来。天籁小说网

　　“也是，这里不是说话的地。”

　　作为兵部尚书，主管着整个大明的武官任命。而怀来卫，乃是这次“狩猎”的主办卫所。指挥使董超，里里外外招呼着所有的来客。

　　尤其是这些异国使节，大部分都是由董超接待的。

　　由于刺杀赵王一事的牵连，董超被东厂拿下。而今，副指挥使虽然代行权力，可临阵换人，总是容易让人想入非非。

　　自己作为怀来“狩猎”活动的总指挥，虽然负责的只是现场，可作为兵部尚书，卫所指挥使突然换人，自己也是刚刚知道。

　　虽说东厂拿人，从来不需要经过朝廷的任何部门，可这因此而造成的误解，却是让自己不得不慎重考虑。

　　而今天，他就是想当面的问一下皇上，董超到底是什么原因被拿下的，若是不是太严重，可否等“狩猎”活动结束，再继续追责。

　　传到自己耳朵里的，是赵王被刺杀一事的牵连。可那必定是小道消息，洪天仁想在皇上这里问个明白。

　　而明成祖，也是看出来洪天仁的心思。

　　作为兵部尚书，一名忠心耿耿的老将军，他一定想将这其中的缘故弄清楚。尤其是有异国使节在这里，洪天仁不想因此而对大明的威望有损。

　　“这怀来卫‘狩猎’已经好几天了，朕天天看你在广场上忙碌，想听听你对‘狩猎’活动的建议，都没有机会。要不，你随朕一起去土木堡，我们坐一起好好的聊聊？”

　　看着有点为难，有点不甘的洪天仁，明成祖笑着说道。

　　“可是，臣忙活一天，还没吃饭呢。要不臣回去随便吃点，自行赶往土木堡？”低着脑袋，洪天仁的声音越来越低。

　　按理说，这么庄重的场合，即便是没有吃饭，也应该硬撑着不能说出来。

　　可是，或许是年纪大了，或许是真的太过劳累，一天没有吃饭的洪天仁，感觉自己都快撑不起这一身铠甲了。

　　若是不说出来，到了土木堡，若是晕倒在那里，反而是一个更大的笑话。

　　“你一天没吃饭了，朕也一天没吃饭了。朕只是坐在看台上面观看，而你，身着沉重的铠甲，整个广场跑来跑去的。现在，朕的肚子已经是有点饥饿，你已经是饿的浑身无力了。要不，去土木堡，陪朕吃一顿饭？”看着洪天仁，明成祖笑道。

　　“皇上，微臣还是稍后，自行过去吧。”低着头，洪天仁婉言谢绝。

　　自己真的饿了，到了土木堡，坐在皇上面前，那好意思大口的吃喝啊。

　　“怎么？你是怕朕管不起你的饭，还是说，不愿意陪着朕吃一顿饭？”明成祖板起了脸。

　　“臣不敢，臣不是那个意思。”洪天仁急忙说道。

　　“那就上马，随朕去土木堡。”明成祖不耐的摆了摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第367章 怀来卫变故免费阅读。https://xs.23sk.com 