    楚天口中吐出的热气喷薄在兰戈楼主的脖子上，语气却冷得让她起了鸡皮疙瘩。

    她终于放弃了抵抗，丝毫不怀疑楚天话中有多少恐吓的成分，她也不想用自己的双臂来赌。

    见兰戈楼主果然不再反抗，楚天这才用特殊的技法将其封印住了。

    兰戈楼主感觉到浑身一阵酸软，就连保持站立都有些费劲了。

    而楚天丝毫也不怜香惜玉，就看着兰戈楼主倒在了地上。

    这一幕反而是让兰戈楼主心中稍微安心了一些，至少这么看起来楚天不是个好色之徒，这对她来说已经是最好的消息了。

    楚天将兰戈楼主制伏之后，先是将其放在一边，然后将巴洛带了出来，为其进行了简单的疗伤，等到巴洛基本恢复了行动能力之后，便由巴洛自行疗伤，楚天又出去将先前逃走的黄昏势力的蒙面男的尸体带了进来。

    蒙面男走的很安详，浑身并没有增加新的伤口，只是脖子上一道很浅的细口让楚天知道，一定是兰戈楼主在蒙面男精神慌张的情况下，使用了灵魂攻击，然后趁着他短暂的失神，用很锋利的武器将其脖子隔开了口子，然后蒙面男就在错愕中失去了性命。

    “真是干净利落啊。”

    楚天赞叹道。

    利剑组织的血衣大汉，黄昏组织的蒙面男，以及兰戈楼的副楼主，这一次清楚暗阁计划的三大势力的三位领头人都躺在了这里，就连不放心而背后跟随而来的兰阁楼楼主也栽在了这里。

    “现在你应该猜到了你们派出来的人现在会是什么下场了吧。”

    楚天戏谑的问道。

    “你到底是什么修为？”

    兰戈楼主丝毫不关心那些手下会是什么下场，反而是好奇楚天的修为。

    “告诉你也无妨，不过是传说六级。”

    “不可能，即使是传说六级也无法那么轻松的抵挡我的灵魂攻击，难道你身上有什么专门克制灵魂攻击的宝物？”

    “等会儿你就知道了，但我想说，即使你的灵魂攻击再强十倍也无法撼动我。”

    兰戈楼主本能的不相信这句话，但是结合现在处境，似乎相信与不相信也没有什么意义。

    等待了将近一个时辰，巴洛也基本疗伤完毕，当兰戈楼主看到巴洛直接用富含灵力的灵水来为自己疗伤的时候，心中还是有些感叹：

    “这暗阁当真是财力雄厚啊。”

    如果让她看到暗阁的核心成员基本都有这个待遇，估计要更加怀疑自己当初对暗阁出手的决定是否明智了。

    楚天和巴洛带着兰戈楼主还有那三个人的尸体，先去了一趟真正的暗阁的基地，这处庄园和之前那处想必，外面看小了很多，普普通通的，就像是一个普通财主的庄园一样。

    楚天回头对兰戈楼主说道：

    “你们连地方都找错了，还想对付暗阁？”

    兰戈楼心中也是觉得自己这边有些丢人了，对人家其实一无所知，得到的消息全都是错的，居然还信心满满的想要对付人家。

    但同时兰戈楼主心中也有些担心，楚天竟然连自己真正的基地都告诉自己了，那岂不是说明了他已经打定主意要不留活口了。

    从一开始出现的那种淡定淳朴的样子，到现在惊疑不定，患得患失的样子，仅仅过了半天而已，看来无论是怎么的心境修为，到了生死面前，还是免不了会害怕。

    楚天简单的对留守在基地的暗阁成员交代了几句，然后就和巴洛一起带着兰戈楼主离开了。

    在兰戈楼主好奇的目光下，他们来到了流沙河流域，在诧异中，巴洛和楚天就带着她跳了进去。

    在一阵头晕目眩之后，当兰戈楼主再次恢复意识，发现自己已经来到了一个完全陌生的环境中，这里是一片荒漠，而眼前的是一片巨大的一眼望不到头的湖泊，周围还环绕着给人以极其诡异的感觉的鬼刺树林。

    虽然兰戈楼主被封锁住了身体，无法运用灵魂力去探测远方，但是基本的感应还在，能够感受到不远处有许多不弱的魔兽在进行训练。

    她没有开口问这是哪里，而是好奇楚天到底会怎么对待她。

    突然，眼前的湖泊中水波一动，出现了一个由水凝聚而成的水人。

    “你们终于回来啦。”

    水人开口说道。

    楚天回答道：

    “是的，另外三个人都死了，这个是兰阁楼主，被我们带了回来。”

    “做的不错，把她放开吧，封印也解开。”

    楚沉看着兰阁楼主说道。

    到了这里，完全不用担心兰戈楼主会逃跑，要是在这里还能让她跑了，那也算是她有一手了。

    兰戈楼主也是一直看着楚沉，显然眼前这个水人居然是楚天和巴洛和首领，楚天已经是传说六级，能够让楚天心甘情愿做手下，那楚沉该是多么强。

    兰戈楼主当自己的封印被解除的第一时间，就想要用灵魂力探测一下眼前这个水人。

    但是她的灵魂力完全透过了水人，没有发现任何特殊的地方，于是她又想到了那个湖泊，继续探索湖泊，依然是什么也没有发现。

    自己没能发现任何东西，要么是东西不在湖泊里，要么就是对方的实力远远超过了自己。

    兰戈楼主相信应该是第二种。

    “别费力气了，早就说过你的灵魂力还远远不够看。”

    “也不能这么说，在同阶里面还是不错的，但的确还欠缺点火候。”

    听着自己引以为傲的灵魂力被两个人这样调笑，偏偏自己的灵魂力的确在两人面前丝毫没有用武之地，兰戈楼主是既有点不服气，又不得不服气。

    “把你带来，是有点事情想跟你商量，我也不绕圈子了，我们暗阁扶持你们兰戈楼将另外；两大势力吞并了，然后你们跟我们暗阁合作。这个买卖不亏吧。”

    这个买卖的确是不亏，兰戈楼最强势的时候也无法吞并另外两个势力，三个基本是同一层次的势力，任何一个势力能够吞并另外一个势力，都需要超过对方不止两倍的势力，一起吞并两个势力更是想都不敢想。

    另外三大势力之所以一直保持着基本的平衡，就是因为三个势力的传说阶强者实力基本是差不多的，谁也不敢说能够拿下谁。

    当然了，暗阁有楚天这阁传说六级强者在，三大势力里面无人能敌，如果楚天能帮助兰戈楼对付另外两大势力的首领，那么兰戈楼吞并另外两大势力也真不是不可能。

