    

    
                第2426章

    
                很快的，就完全被镇压。没有死掉的，全都带回去做了俘虏。

    
                此间的战争虽然结束了，但周元和叶铭雪的任务才刚刚开始。

    
                就在刚才的混乱之中，他们感觉到了其中有一个人从头到尾都十分的镇定。

    
                那个人没有出手，刚才在混战的时候，他一直躲在帐篷中。

    
                周元和叶铭雪早就注意到他了，而当战争一结束，他立刻就朝远处飞遁而去。

    
                此人不是别人，正是方才在帐中的凌空道人。

    
                凌空道人刚才根本没有出手，现在见势不好又想逃走，周元哪能让他溜掉？

    
                当下，他和叶铭雪对视一眼，毫不犹豫地就追了上去。

    
                “风兄，他们去做什么？”

    
                郭子轩走上前来问风泽乾道。

    
                风泽乾答道：“他们有他们的事去做。”

    
                此处已经是大漠的极深处了，再往前走就是娄月国的所在。

    
                周元和叶铭雪都落到了地上，在他们的面前，背对着他们站着一个人。

    
                此人身着一袭白色长袍，正是那凌空道人。

    
                凌空道人背对着他们，好像是在祷告一般，口中念念有词：“仁慈的冥神大帝，请宽恕那些迷途的灵魂。他们只是被心中的魔鬼暂时遮住了双眼，需要等待解脱而已......”

    
                伴随着他的祷告，凌空道人身上的衣服无风自起。

    
                同时，一股纯净的力量自半空中陡然出现，化作一道圣洁的白光，加持在凌空道人的身上。

    
                “这是什么东西！”

    
                周元骂了一声，下意识的运转法力护住自己。

    
                那层层叠叠的白光之中，慢慢走出来一个人。

    
                那个人，正是凌空道人，他打量着周元跟叶铭雪笑道：“大帝听到了我的呼唤，赐予了我能战胜一切邪魔的力量。你们这两个异端的恶魔，今天就给我死在这里吧！”

    
                叶铭雪见着这个凌空道人，倒是没有太多的惊讶，轻轻一笑道：“我道是谁，原来是冥神教的长老，凌空道人！怎么，你这老狐狸又想干些什么！”

    
                随后，周元只觉得自己脑海之中闪过一道神念。

    
                那是叶铭雪对他说的话：“这个人，乃是冥神教的长老，凌空道人。冥神教你知道的吧，我画月师叔也跟你提起过。

    
                而这个老东西，更是胡作非为。他经常半途之中截杀那些身怀奇遇而又修行不足的修炼之人，将他们通过奇遇得来的法宝占为己有。

    
                用他自己的话说，异端身怀法宝，就是罪恶。他是替那个什么狗屁冥神大帝行道，除恶的！”

    
                冥神教，自然不用再多提了。

    
                周元心中早就是一清二楚。对于这个组织中的人，他只能感叹无知真可怕。

    
                叶铭雪的修养很好，周元认为她根本不会骂人。

    
                但是现在，亲耳听到叶铭雪在“冥神大帝”四个字前面加上“狗屁”二字，不知道那凌空道人听到后会怎么想？

    
                周元苦笑一声，对叶铭雪道：“你看此人的修为如何？”

    
                叶铭雪凝神看了片刻，说道：“他的修为不错，不在你我之下。你不知道，冥神教等级森严，跟我们的修炼界完全就不一样......”

    
                在他们组织之中，最高等级的自然是冥神大帝了。

    
                在冥神大帝之下的第一人，叫做冥王。

    
                他自称是冥神大帝在世间的代言人，能够和冥神大帝进行沟通，转达意指。

