
　　从奔驰越野车上下来后，苏慕白径直朝着总部大楼走了过去。

　　中途，一名在大楼门口徘徊的靓丽少女迎面走了过来，正是作为叶晨专属接线员之一的杨雨青。

　　只要有驭鬼者参加总部会议，那么负责接待的工作人员必然就是该驭鬼者的接线员。

　　因为，只有接线员才会与驭鬼者实时对接，朝夕相处，所以在总部里面，驭鬼者们最为信任的人员必然就是自己接线员。

　　而且驭鬼者常年与厉鬼打交道，身心长时间在灵异力量的影响下难免会比较极端。

　　因此驭鬼者也是一个极为难打交道的群体，也只有作为接线员的工作人员才会比较了解他们所负责的驭鬼者的性格。

　　在看到负责接待自己的人是杨雨青时，苏慕白的眉头不由皱了皱，但很快又舒展了开来。

　　在苏慕白看来。

　　今天负责自己的接待员应该是白洁才对，就连之前的电话也是白洁打来的，却没想到负责接待自己的人居然是杨雨青。

　　“难道总部真的对我的身份起了怀疑，认为跟叶晨上过床的白洁不适合今天的接待，所以才换人了？”苏慕白在心里暗暗猜测着。

　　“你来了，今天本来是白洁姐姐负责接待你的，但是刚刚她家里临时出了点事，所以只能由我顶上了。”

　　杨雨青并没有注意到苏慕白之前看到自己时面部表情的变化，走到近前后，先是解释了为什么今天会由自己接待苏慕白。

　　“是这样啊，我知道了，你们俩谁负责接待都一样。”苏慕白脸色平静的点了点头，没有表露出任何情绪。

　　“那我们先进去吧，先去休息室坐一会，现在距离会议开始的时间差不多还要半小时呢，而且要参加今天会议的人也没到齐。”

　　杨雨青说着，朝总部大楼门口的方向一指。

　　苏慕白顺着杨雨青手指的方向看去，发现总部大楼的门口站着七八个穿着各有不同的女工作人员。

　　那些人员与杨雨青一样，年龄大概都在二十来岁左右，每个放在网上都是女王红级别的美女。

　　毫无疑问，这些都是接待员，她们所负责的驭鬼者还没有到，所以站在总部大楼的门口等待着。

　　“别的不说，总部在寻找美女这方面还是很有经验的嘛，这要是开个网红公司，绝对有搞头。”苏慕白说道，说完一马当先的朝着总部大楼里面走去。

　　“喂，叶晨你走慢点嘛，等等我。”

　　在他的身后，穿着一身JK学生制服，浑身充斥着青春阳光气息的杨雨青小跑着跟了上去。

　　但让杨雨青感到奇怪的事情发生了。

　　前方，苏慕白明明是用缓慢行走的方式在前进，但是她小跑着却无法追上，反而连苏慕白的背影都快看不到了。

　　“对了，叶晨你的休息室是9号，千万别走错了。”

　　见苏慕白的背影已经快要消失在了大楼内的走道拐角处，杨雨青急忙对着苏慕白的背影喊道。

　　驭鬼者的脾气大多都不好，尤其是成为驭鬼者时间越久的驭鬼者。在灵异力量的影响下脾气就越怪，所以如果苏慕白走错房间的话，非常容易引起不必要的麻烦。

　　总部大楼休息区的走道中，苏慕白抬头看了一眼自己身前这个房间的号牌，随后将自己的手掌缓缓收了回来。

　　紧接着。

　　苏慕白继续朝着走道更深处走去，在房间号为9的房门前停了下来，然后打开房门走了进去。

　　“嘎吱~~~”

　　就在苏慕白打开房门的走进去的瞬间，他之前停留的那个房间门也在同一时间被人从里面打开。

　　这间休息室的房间号是“4”。

　　诡异的是。

　　4号休息室被打开后，房门背后并没有人影出现，并且休息室里面一片漆黑，没有丝毫光亮。

　　更为诡异的是，原本还算明亮的走道灯光在一瞬间暗淡的许多，但这种现象并没有引起其他人的注意。

　　大概过了三四秒钟的时间左右。

　　4号休息室的房门再次缓缓关拢了，速度并不算快，就像是有一只看不见的手掌将房门缓缓关闭一般。

　　等到4号休息室的房门彻底关闭的瞬间，走道里面那昏暗的灯光再次恢复成了一开始时的明亮。

　　踏踏踏！

　　就在这时，姗姗来迟的杨雨青才一路小跑到休息区的走道入口，随后快速跑到9号休息室的房间门后，打开房门走了进去。

　　9号休息室里。

　　杨雨青咬着银牙“恶狠狠”的盯着苏慕白看，颇有一副兴师问罪的意思，开口道:“叫你等我，为什么不等？”

　　“我为什么要等？”苏慕白一脸平静，反问道。

　　“你！”

　　杨雨青气急，却无言反驳，一跺脚生着闷气坐在了距离苏慕白最远的一张沙发上。

　　坐下后的杨雨青一言不发，显然在生着闷气，苏慕白也乐得清闲，丝毫没有要率先开口的意思。

　　一时之间，整个房间陷入了寂静无声的状态。

　　“该死的家伙！”

　　见苏慕白一副沉思的样子，丝毫没有要理会自己的意思，杨雨青就没由来的感到一阵窝火。

　　以前她在正常时间下，也经常与叶晨拌嘴斗气，但无一例外，最终都是叶晨先开口，打破平静的，而杨雨青也没有真的生过气，只是闲暇之时的玩闹而已。

　　当然，这种打闹场景，也只是在闲暇之时，在真正要处理灵异事件的时候，两人都会十分严肃。

　　“真不知道，白洁姐姐到底看上了他哪点，难道真的是因为叶晨有钱，亦或是某方面的能力很强？”杨雨青心里想着。

　　关于白洁跟叶晨之间的那点事，整个总部接待大厅之中的工作人员或多或少都知道一些。

　　而且白洁每次与叶晨约会也没有选择偷偷摸摸，都是光明正大的。

　　“你知不知道这次总部会议的内容跟什么有关？”在沉默了好几分钟后，苏慕白最终率先开口了，询问杨雨青关于这次总部会议的内容。

　　“哼，最终还不是你先沉不住气的。”

　　杨雨青的脸上闪过一丝得意，就宛如一只斗胜了的公鸡一般，但很快就恢复了严肃的表情，因为苏慕白所问的是与工作有关的内容。M.23sk.com

　　想了想，杨雨青说道:“具体的我也不知道，准确来说除了会议召开者以外没人知道，这次的会议是属于突然召开的，没有丝毫消息流出。”

　　“会议召开者，王小明么？还是曹延华？亦或者是别的什么人，那个一直隐居幕后的部长？”苏慕白陷入了沉思。

　　最终，苏慕白认为是王小明召开会议的可能性最大，其中内容主题应该依旧与中山市有关。

　　但真实情况如何，还有待考证。

　　“滴滴滴………”

　　就在这时，一旁杨雨青的手机提示音响了起来。

　　杨雨青立马拿出手机查看了起来，当看到手机短信里的内容之后，杨雨青的眉头皱了皱。

　　手机短信里的内容是“快来12号休息室帮帮我”，杨雨青给信息发送人的备注则是“张乐乐”。

　　随后杨雨青直接站起了身，对着苏慕白询问道:“现在距离总部会议召开还有不到二十分钟，叶晨你还有什么事情要我去做的吗，如果没有的话我想出去处理点私事。”

　　“我这边没事，你去处理你自己的私事吧。”苏慕白的眼中精光一闪，开口说道。

　　听到苏慕白的回答后，杨雨青先是拿着手机回复了一条短信，然后迅速转身打开房门走了出去。

　　“砰”的一声。

　　9号休息室的房门再次关拢。

　　杨雨青从9号休息室出来后，继续顺着走道继续朝前行走着。很快，她就走到了12号休息室的门前，并直接伸手敲响了门。

　　“嘎吱”一声。

　　12号休息室的房间大门被人从里面打开了，开门的是一个大概三十左右的中年男子。

　　中年男子的身材高大，留着一头短发，下巴留有胡渣，见到杨雨青的时候不由咧嘴一笑。

　　他整个人都透露出一种怪异的危险气息，仿佛是一个披着人皮的厉鬼一般，让人感到心惊肉跳，有一种迫不及待想要远离的冲动。

　　极度危险！

　　这是这名中年男子给大多数人的第一印象，也是他给杨雨青的第一印象。

　　要不是答应了要帮同事的忙，杨雨青只怕会毫不犹豫的转身就跑。

　　“进来吧。”

　　中年男子打开房门之后对着站在门口的杨雨青说了一句，随后就直接转身回到了休息室。

　　“喂，你………”

　　杨雨青的脸色紧绷，看着中年男子的背影犹豫了一会之后，这才一脸紧张的走进了休息室。

　　走进休息室后，杨雨青扫了一眼发现并没有看到张乐乐的身影后，这才对着中年男子说道:

　　“不好意思，我是接线员杨雨青，是来找我同事张乐乐的，她应该在这里吧？是她让我过来帮忙的。”

　　“她在卧室里，有什么事你进去找她吧。”中年男子指了指里面的卧室，摸了摸下巴的胡渣，笑着说道。

　　闻言，杨雨青皱了皱眉，有些狐疑的走向了卧室。

　　可是当她来到卧室门口的时候当即就睁大了眼睛，表情显得有些惊愕了起来。

　　卧室内，叫她来帮忙的张乐乐此刻正站在床边，双目茫然，一脸麻木的脱着衣服，甚至是连内衣也脱了下来，露出了白皙的身材………

　　当即，杨雨青的脸就红了起来。

　　“张乐乐，你，你这是怎么回事？你不是喊我过来帮忙吗？真是的，我什么都没看到，你们继续。”

　　杨雨青捂着自己眼睛，言语慌乱的就准备转身离开，同时在心里已经将这名女同事给骂了个狗血淋头。

　　真是的！明明是让自己过来帮忙的，结果自己来了却看到这样一幕，而且马上会议就要开始了，他们怎么还有心思做那个。

　　可是就当杨雨青准备转身离开的时候，不经意间看到了张乐乐那双呆滞的眼神和麻木的表情，她的心中瞬间腾起了一种莫名的不安。

　　“不对，她是被鬼影响了………”

　　很快，杨雨青脑海之中想起了什么关键性的信息一般，然后立刻拿起了手中的手机准备发出求救信号。

　　她很清楚，如果自己的推测是正确的话，那么她现在的处境也会变得非常的糟糕。

　　然而下一刻。

　　中年男子一个箭步了上来，直接来到了杨雨青的身后并一把抓住了她的手腕，阻止杨雨青发出求救信号。

　　“混蛋，放开我！”

　　杨雨青心里一惊，开始奋力挣扎了起来，她的神情极为惶恐，脸上也带着一丝痛苦的表情，明显是手腕被中年男子给掐痛了。

　　但是杨雨青身后的中年男子并没有松手，而是夺走了她手中的手机，阻止了她继续发送求救信息。

　　“有点意思，本来只是想找个女人发泄一下的，没想到我这个接线员还不乐意，给你发信息想要让你来搅局。”

　　“没想到你居然真的来了，那就一起留下来陪我吧。”

　　中年男子脸上的笑容变得越来越诡异了起来，他的双眼毫不掩饰的在杨雨青身上乱瞟，随后抓着杨雨青的手腕用力一推。

　　像杨雨青这样柔弱的女孩哪里能够反抗的了，直接就被中年男子推进了卧室，一屁股跌坐在了地上。

　　瞬间，杨雨青的心跌落到了谷底，她怒睁着眼睛，色厉内荏道：“高志强，你疯了吗？这里可是在总部！你敢在这里乱来？你不怕死吗？”

　　杨雨青在脑海中快速思索着，将总部驭鬼者名单中的人员与这名中年男子一一对照着，很快就回想起了这名男子的档案资料。

　　这名男子名叫高志强，在总部的代号是鬼骗人，因为他驾驭的厉鬼极其特殊，所以被特招来了大京市。

　　“你在开什么玩笑，你觉得我们这类人还会怕死么？”高志强继续道：“而且我也没有做什么过分的事情，不就是和你们两个人睡一觉么？”

　　“再者说了，你们也是心甘情愿跟我睡的，我们这只能算是个人的私生活，总部也没权干预吧。”

　　“呸，你胡说什么，谁心甘情愿跟你睡了，我奉劝你一句，最好现在就收手，不然你一定会后悔的。”

　　杨雨青是又惊又怒，她想不到这个高志强会如此的大胆，居然把手伸进了总部，而且还敢在总部大楼公然如此，简直是色胆包天了。

　　“我说你们是心甘情愿，那你们就一定是会心甘情愿的，我连鬼都能骗，你们觉得自己能反抗？”

　　高志强一脸淫笑的戏虐道：“别看你现在十分抗拒，待会儿我保证你比谁都要主动，而且你还会清楚的记得所有发生的事情，只是等你发觉过来不对劲的时候那应该是十天之后了。”

　　“十天之后总部的会议早就结束了，我说不准都离开大京市了，你们总不能因为后悔和我睡了一觉就来找我麻烦吧？那传出去的话影响多不好。”

　　“而且总部也不可能为了这事情就处罚我，你放心，我们只是玩玩，我不会伤害你们半点，对女人我可一向是很温柔的，尤其是你这种雏。”

　　说完，高志强目光灼热的在杨雨青那张可爱而又迷人的脸蛋上以及身上来回扫看着。

　　另一边。

　　9号休息室之中，苏慕白的眼睛闪烁着幽幽绿光，望向了12号休息室所在的方向。

　　他的目光像是能够无视休息室那一面面墙壁的阻挡，直接看到其他房间的情景一般。

　　事实上还真是如此。

　　总部休息区建造的很好，不论是隔音效果，还是隐蔽性，或是其他的什么都做的非常的好。

　　这也导致了杨雨青在12号休息室中大声喊叫，外面居然没有一个人能够听到她的求救声。

　　但即便如此，这些普通建筑，在没有黄金阻隔的情况下，根本无法抵挡灵异的入侵，自然也就没法阻挡苏慕白鬼眼的路线了。

　　“高志强，骗人鬼么？”

　　苏慕白的目光微动。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第172章 高志强免费阅读。https://xs.23sk.com 