    第154章 血龙蛋！

    蓝小玉似是心有所感，转头瞥向金大圆，皱眉道：“贼眉鼠眼的，你在瞎琢磨什么？”

    “没什么，没什么。”

    金大圆连忙摇头。

    这女人，警觉性怎么这么强？

    稍微多看几眼，居然都被发现。

    “走吧！”

    莫无神招呼一声，便朝一条岔路走去。

    面前，有三条岔路。

    但只有左边的岔路，有脚印。

    并且。

    还不止一个人的脚印。

    显然。

    柳云烟，王九天，刑大虎，都去了这边。

    ……

    百息过去。

    他们顺着脚印，终于追上刑大虎。

    也幸好有刑大虎带路。

    这峡谷奇大无比，纵横交错，一个不小心就会迷路。

    “忘记告诉你们一件事。”

    “我刚进入镇魔殿的时候，遇到了地榜第八的王强。”

    “要不是老黑及时出现，我恐怕早就死在他手里。”

    蓝小玉低声说道。

    “王强？”

    金大圆微微一愣，转头看向蓝小玉和大黑狗，问道：“那你们有杀了他吗？”

    “我想杀了他，但老黑不让。”

    “说什么，想要看戏。”

    对于这件事，蓝小玉相当无语。

    别人，面对敌人，都是杀之而后快，可大黑狗倒好，居然故意放对方一马。

    听闻。

    金大圆也是直翻白眼，摇头道：“我和莫道友也遇到了闫飞龙，郭子刑，还有当初在混元宗，偷袭莫道友的那个面具人。”

    蓝小玉一惊，狐疑道：“那你们是怎么逃出来的？”

    这三人，实力可都不简单，能从他们手里逃出生天，还真是让人不敢相信。

    “当然是因为我们实力了得。”

    金大圆呲牙一笑。

    蓝小玉直翻白眼，没一句正经的。

    不过。

    不管用什么手段，只要能从三人手里逃出来，都了不起。

    ……

    时间悄然而逝。

    也不知道走了多少路，拐了多少弯，一片宽阔的平地，终于出现在前方。

    这块平地，位于峡谷的正中央，能有千丈左右。

    地面。

    呈暗红色，寸草不生。

    一来到这，便能闻到一股让人窒息的血腥味！

    暗红色的地面，仿若常年浸泡在鲜血里。

    而就在平地的中心处，有一个圆形高大的石台，直径能有二十米左右。

    石台高五米，也呈暗红，透着一股诡异的气息。

    也就在石台之上，赫然有一颗蛋！

    没错！

    就是一颗蛋！

    并且是一颗血蛋！

    足足有脸盆大，蛋壳的表面泛着一缕缕血光，四周也弥漫着一片片血雾。

    远远看去，充斥着一股邪恶之气。

    此时！

    石台下方。

    柳云烟，王九天，各站一边，看着石台上的血蛋，都是默默不语。

    轰隆隆！

    突然。

    一阵脚步声响起。

    两人转头看去，便见一个小巨人走来，正是刑大虎！

    两米多高的魁梧身躯，给人一股巨大的压迫感。

    看到刑大虎，王九天眉头顿时一皱。

    柳云烟也不着痕迹的皱了皱眉，似乎在眼中掠过一抹杀气，但并没有表露出来。

    “什么鬼？”

    “怎么是颗蛋？”

    莫无神三人没有进去，藏在一块岩石后，看着石台上的血蛋，都是一脸错愕。

    怎么也没想到，这里藏着的竟是一颗蛋。

    “好像不简单。”

    蓝小玉低语。

    “当然不简单。”

    “本皇终于知道，他们来这里的目的。”

    “这是一颗兽神的蛋！”

    大黑狗传音。

    眼神，充满震撼。

    “神兽的蛋？”

    蓝小玉神色一呆。

    莫无神和金大圆相视，什么情况，不是神兽，而是一颗神兽蛋？

    同时。

    刑大虎走到石台下，抬头看向上方的血蛋，眼中的渴望，丝毫不加掩饰。

    “刑大虎，这事，是不是应该有个先来后到？”

    王九天皱眉。

    刑大虎充耳不闻，一直盯着血蛋。

    王九天眼中闪过一抹杀机，走到柳云烟身旁。

    但看到王九天走过来，柳云烟却本能的后退几步，神色间满是警惕之色。

    王九天神色一僵，不解道：“云烟妹妹，你这是干什么？”

    “干什么？”

    “忘记上次，你在混元山脉是怎么对我的？要不是宁老及时赶来，当时我就已经死在你手里。”

    “所以现在，你最好离我远一点。”

    柳云烟面若寒霜。

    “上次……”

    听到这话，王九天心里的怒火，也嗖地一下飙升起来。

    “既然你主动说到这事，那我也不想再跟你演来演去。”

    “上次的事，不就是你设的局？”

    “云烟妹妹，相处这么多年，以前我怎么就没看出来，你心机这么深？”

    每当想起这事，他就忍不住抓狂。

    要不是因为忌惮柳清风，他早就已经对柳云烟下手。

    “你说什么？”

    柳云烟瞳孔一缩，故作镇定的摇头道：“我怎么听不懂？”

    “莫要人不知，除非己莫为。”

    王九天冷笑一声。

    虽然说到这些事，但他，并没有提到莫无神。

    因为他也不傻。

    只要提到莫无神，柳云烟就会察觉到，自己的计划已经暴露。

    “你到底想说什么？”

    柳云烟盯着王九天，冰冷的目光，藏着一丝杀机。

    这一刻！

    王九天的背脊骨，竟忍不住有些发寒。

    怎么回事？

    一个才刚刚突破到开脉境的人，怎么可能给他带来这种危机感？

    柳云烟能这么快就突破到开脉境，自然也是因为气血珠，要不然现在，她可能还在破凡境。

    王九天深呼吸一口气，镇定下来，说道：“我想说的是，我们联手，先赶走刑大虎。”

    “赶走刑大虎？”

    柳云烟微微一愣，当即不由嗤笑道：“凭你我的实力，够吗？”

    “凭你我的实力，当然不够。”

    “但你爷爷，还有我父亲，他们两个加起来，难道还不够？”

    王九天傲然一笑。

    “别忘记，这是在镇魔殿，不是在宗门。”

    “我爷爷再厉害，你父亲再强大，也没用。”

    “况且，刑大虎的身后也有许三阴。”

    作为许三阴的亲传弟子，刑大虎在混元宗的地位，完全不比柳云烟和王九天低。

    最关键。

    刑大虎的实力，比两人强。

    想借着柳清风和宗主的威名把他唬走？根本不可能。

    所以。

    王九天这就是一个很幼稚的想法。

    ……

    王九天还想说什么，但柳云烟，直接退到石台的另一侧，冰冷道：“别来烦我。”

    “好。”

    “那我们就各凭手段！”

    王九天冷哼一声，也退到另一侧。

    刑大虎，至始至终就没看过两人一眼，全程都盯着血蛋。

    一时间！

    这里安静下来。

    金大圆失望的收回目光，摇头道：“还以为他俩要干一架，结果只是打打‘嘴’炮。”

    “这是迟早的事。”

    大黑狗坏笑。

    “怎么说？”

    听闻。

    金大圆又兴致勃勃。

    “如果本皇没有看错，这应该是一枚血龙蛋。”

    “神龙，有很多种类。”

    “如金龙，火龙，圣龙等等。”

    “血龙就是其中一种，并且是最为凶残的一类！”

    “据传，血龙以生灵的血肉为食。”

    “不管是人类，还是其他的凶兽，都是它的食物。”

    “因此，世人都称它为恶龙。”

    大黑狗暗中解释。

    蓝小玉点头道：“关于血龙的传说，我也听说过，虽然是神兽，但的确生性凶残，不是什么善类。”

    “你也听说过？”

    金大圆诧异的看着蓝小玉。

    连他都不知道这些久远的传说，蓝小玉居然知道？

    看来这女人的身份，确实不简单。

    “这枚血龙蛋，从气息上来看，不出三天就会诞生。”

    “等幼龙诞生之际，柳云烟，王九天，刑大虎，必然会出手抢夺，到时恐怕就是不死不休的局面。”

    大黑狗暗中贼笑。

    等这三人拼个你死我活，那他们不就可以坐收渔翁之利？

    “柳云烟抢得过他们吗？”

    “况且，王九天的实力也不如刑大虎，不出意外，刑大虎应该是最后的赢家。”

    蓝小玉低语。

    “刑大虎？”

    金大圆和大黑狗瞧着蓝小玉，眼神颇为古怪。

    “怎么？”

    “我有说错什么吗？”

    蓝小玉狐疑的看着他们。

    “没有没有，你说的很对。”

    “刑大虎的实力，确实是最强的，但这世上，还存在着一种说法，那就是变数。”

    金大圆呵呵一笑，转头看向柳云烟三人。

    不仅仅只是蓝小玉，换成任何一个人，看到这三人，都会以为刑大虎是最后的胜利者。

    但实际上，真正可怕的人，是柳云烟！

    “小子，不能等幼龙诞生，必须在它诞生之前，将这颗血蛋拿下。”

    龙皇的声音，忽然在莫无神的脑海里响起。

    “恩？”

    莫无神一愣。

    “如果等幼龙诞生，那这趟，你就白跑了。”

    “因为。”

    “本皇正是要借助这颗血蛋的能量，帮你开辟神脉。”

    “神兽蛋蕴含的能量，不但精纯，还极其庞大。”

    “用来开启神脉，至少有九成的成功率。”

    龙皇解释。

    声音只有莫无神能听到。

    “原来是这样。”

    莫无神暗中咕哝。

    九成的成功率，已经算是很高的。

    “机会只有这一次，一定要好好把握。”

    龙皇叮嘱。

    “我知道。”

    莫无神深呼吸一口气，抬头看向柳云烟三人。

    想要抢夺血龙蛋，那就必须先让这三人打起来。

    (本章完)

