    袁队长进了停尸间，将手伸进铁皮柜之中。

    夜枫紧跟在后面瞧了个仔细，打开铁门的办法很简单，就是抓着门把手反转三圈后一拉。

    仓库，还是那个仓库。

    只不过上一次，他们没有走到最里面去。焚化炉后面还有一道墙，墙体后面还有一道暗门。进到最里面，便是一个武器库。

    所谓的装备，就是各种猎杀工具。

    这里的猎杀工具以猎刀为主，有一指宽的棍剑，二指宽的短剑，三指宽的猎刀。

    夜风取过一柄棍剑，拿在手里爱不释手。在手里轻轻一抖，长短合适重量较轻，手感非常好。

    这些猎刀都是用精铁打造而成，看起来朴实无华，却是锋利无比。

    “新人报道，大家互相介绍一下。”袁队长停了下来，将自己队里的三个人拉到一边。

    他拍着老魏的肚子，“这头憨货叫老魏，我们队里的主攻手！”

    另外一个年轻人见势不对，举了一下拳头，“班长，程辉，狙击手！”

    第三个挥了挥手，“观察手，你们可以叫我，克里！”

    夜枫将棍剑放下，“我叫夜枫，枫树的叶…夜晚的夜，枫树的枫…”

    说完他看着秋歌，秋歌瓮声瓮气地挤出两个字，“秋歌…”

    “好，今天晚上你们两个一起行动，换装备！”袁队长变得不苟言笑，有板有眼。

    夜枫有点纳闷，“我们也要去？”

    “实习观摩，懂不懂？”袁队长一脸严肃，“这样的机会只有一次，你们跟着老魏！”

    老魏回头看看两人，“你们只要看就行了，什么都不用做。为了安全起见，每个人挑一把趁手的家伙。”

    他将帆布袋里面的猎刀取了出来，四把猎刀已经缺口卷刃。

    高队长一脸诧异，“老袁，你们这些家伙也太能造了！这魔兽都是铜皮铁骨吗？”

    袁队长脸色变得无比凝重，点了点头，“老高，你是不知道啊？还真他妈是铜皮铁骨。”

    “怎么回事？”

    高队长见他不像是开玩笑，立刻变得深沉严肃起来。

    袁队长从架子上拿起一把狙击步枪，“变异了，这些魔兽在进化！想办法通知总部吧，再这样下去没得玩！”

    他抓了一把7.2mm子弹，往里面摁了两颗，“这玩意也要改进一下，太长了不好携带！”

    高队长沉默了一下，“这玩意不好搞，容易出问题。既然你们发现了，情报组也肯定收到反馈，看总部怎么安排吧。”

    袁队长还准备往里面摁子弹，被高队长拦住了，“注意纪律啊，说话的两颗，就是两颗。”

    “哎，你就不允许我有失手吗？再给两颗以防万一。”袁队长又抓了两颗摁进去，将狙击步枪递给程辉。

    “今天晚上的活儿，就交给你啦。今天晚上不能失误，别忘了老子还背着处分。”袁队长大声嚷嚷着。

    上次教授被杀，最后责任全部算到他头上，说他没有尽到保护的职责。

    “好呢，你就瞧好了！”程辉年纪不大，和孟班长差不多。他手脚麻利地将狙击步枪用麻木裹起来，装到帆布袋中。

    这把枪看起来已经很老了，保养的却很好。整个仓库就这一支枪械，看起来弥足珍贵。

    秋歌也挑选了一把猎刀，兴奋地在手上劈了几下。其他几个人依旧是猎刀。

    夜枫挑的还是棍剑，这东西三尺长，剑柄为原木雕刻，剑身厚重呈菱形。

    “你喜欢这玩意？”袁队长看着夜枫手里的棍剑，“这东西对付魔兽不好用，不能砍不能劈，刺杀的话需要精准对位。”

    刀适合劈，剑适合刺，他当然明白。

    “习惯了就好！”夜枫腼腆地一笑，将剑精准地收入鞘内。看起来就跟一根木棍差不多，拿在手里并不显眼。

    收拾完武器之后，老魏又给两个新人找了两件夜行服。把他们全身上下都检查了一遍，“不允许带任何私人物品，包括各种首饰，回来的时候，身上掉一颗扣子都要汇报…”

    “你们要记住，在现场遗留的任何物品，都会成为对手追踪的线索！”

    夜枫想起袁队长的勋章，他很想知道这些勋章都是怎么来的，“上一次，我看到队长带着勋章，是怎么回事？”

    老魏口无遮拦，“你不要学他，他那是装犊子。你们是新人，一切按照规范操作。”

    夜枫吐了一下舌头，当初教授的勋章丢了，引来了很大的震动。到现在这个事情还在调查之中，看来是比较重要的物品。

    来到这里四天，夜枫别的没有学会，唯一学会的就是不能暴露任何信息。

    接下来的时间大家有条不紊地吃饭，聊天，睡觉。等到了半夜的时候，袁队长悄无声息地带着六个人，分成三组朝着西区八号别墅出发。

    夜枫跟着老魏和秋歌一组，观察手跟着程班长一组，袁队长单独一组。

    深夜的天空依旧伸手不见五指，夜枫习惯性地睁大的眼睛，瞳孔里闪着寒光，在黑夜里能见度也不高。

    “没经验不是？”老魏捂着他的眼睛，“不要暴露自己的眼睛，你要是上了猎杀场，这就是活靶子！”

    “那怎么走？”夜枫步伐慢了很多。

    秋歌也收了自己血红色的瞳孔，摸着黑在坑坑洼洼地街道上高一脚低一脚地走着。

    “凭着你的感悟力，去感受周围的情况。你这样大张旗鼓，跟打着灯笼有什么区别？”

    “我咋就没有想到？”

    夜枫暗自乍舌，看来要学的东西还很多。以前他和秋歌，还两眼冒光地在黑夜里奔跑。

    他放松了自己的紧张，眼睛里的光芒恢复到正常。超前小心翼翼地走了几步之后，眼球上的瞳孔开始放大。

    面前的道路变得模模糊糊，如同在迷雾之中一样。远处的路面泛着白光，灰扑扑地有了点轮廓。

    老魏耐着性子，陪着两个新人慢悠悠地走在最后，“走路要无声，无影，无光，我们是暗夜精灵。你在孤儿院没有学到这些吧。”

    “啊？”夜枫分了一下神，“你也是孤儿院的吗？”

    “对喽，我是第十六区孤儿院的。你可能还不知道，我们四个包括队长，都是从孤儿院出来的。他和高队长是最老的一批，算是老孤儿了！”

    夜枫顿时有了一股亲切感。

    高队长看起来已经超过三十岁，应该是经历过浩劫后的第一批孤儿。

    这一次他们没有直接到西区八栋楼下，老魏带着他们绕开所有的光亮，在黑夜里来到西区边上的一处废墟。

    废墟是以前倒塌的旧楼群，里面的垃圾已经被清理。只留下开裂的墙壁和锈蚀的钢筋，还有成堆的废旧砖头。四周被围墙拦着，作为大佬圈地的标记。

    老魏找了一个楼梯口，闪到二楼窗户边。窗户墙壁已经破裂，外面没有护栏。

    “好了，就趴在这里…”

    三个人并排趴在地上，300米外的八号别墅院子尽收眼底。别墅内灯火通明，几个保镖在院子里无聊地走来走去。

    夜晚的风格外凉爽，楼板上却有点发烫。

    夜枫看了一眼二楼，窗帘下看不到任何人影。在这种情况下，他不知道程班长用什么方式狙击。

    “如果是你，怎么办？”老魏低声问。

    夜枫摇摇头，“不知道，为什么不潜入？”

    “既然是要栽赃魔种部队，就得按照魔种部队的手法，还不能留下任何痕迹…”

    老魏指了指斜对面的一栋别墅，告诉夜枫现在可以用他的感应能量。说完他翻身躺在楼板上，尽情地去享受片刻安宁。

    他和秋歌一样，都是狂暴力量，没有感应能力。

    夜枫往后挪了一下位置，睁开眼睛紧盯着对面别墅。

    漆黑的夜晚在瞳孔之中变得影影绰绰。别墅楼顶上，两个人如同雕塑一样，一动不动地趴着。

    那是程班长和克里。

    他们贴身趴在琉璃瓦上面，微微昂着肩膀，注视着八号别墅。如果不仔细看，还以为是屋顶的廊檐。

    夜枫晃动着眼睛，在程班长和八号别墅之间寻找弹道可能的轨迹。

    “不是理想的狙击点！”

    夜枫是知道二楼床铺位置的。狙击手就在两三百米的二层屋顶上，这样位置要击杀两个人，他不知道程班长是什么骚操作。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>