    刘备在涿县呆了两三天后，也就拔营起寨，准备回洛阳了。

    至于士卒的安顿问题，刘备还没想好。

    主要是不清楚刘宏接下来打算怎么应对黑山军。

    如果继续剿灭黑山军，那自己职位应该还会保留，到时候当然是刘宏养着自己了。

    如果不继续剿灭黑山军了，那自己这个职位大概率要撤了, 这些士卒就地转化为自己私人武装。

    不解散了，某家有钱了。

    现在自己养三千人，没太大问题，个屁啊。

    这马儿好能吃啊。

    刘备第一次发现，1000多匹马的每日消耗这么恐怖。

    幸亏当时留了不少家底，还能挺个一年半载的，也就只能挺一年半载了, 多一天自己都要破产。

    摇了摇头，不在想马匹的事情了, 正所谓车到山前必有路。

    由于这次剿灭黑山军的行动基本宣告失败，刘宏下令，这些剩下的残兵全部调回洛阳。

    刘备规划了一下回去的路线。

    还是得绕冀州一圈，把中山、常山、赵国那三地放绕过去。

    自己这些骑兵还没形成战斗力呢，战略性迂回一波，回去的时间长一点就长一点，稳妥为主。

    对于苏双、张世平的来信，刘备看了一天都没看明白这封信写的什么，总感觉这俩家伙被黑山军绑架了。

    【什么叫中山没有黑山军了？黑山军一夜之间全部消失？】

    要不是刘备看到这信件上独特的暗号，都以为这俩人被黑山军冒名顶替了。

    黑山军会一夜消失？

    反正谁爱信谁信，我是不信，黑山军这群人都猖獗到袁绍那个时代，怎么会莫名其妙消失。

    按原定计划继续绕远。

    且不说刘备继续行军，单说苏、张二人。

    这二人既没有被人冒名顶替，又没被人拿刀架脖子逼着写这封信。

    苏双、张世平二人回到自己老家中山国后, 发现黑山军真撤退了, 虽然不知道撤退到了那里, 但是中山国这地, 是一个黑山军都没有了。

    二人一开始还以为人家收缩势力范围了，连忙派出奴仆外出打探一圈。

    打探后发现不仅中山国境内没有，连赵国境内、常山国境内都没有了...

    这三个地方瞬间就从乱世恢复太平了。

    虽然搞不明白这是怎么回事，但还是决定给刘备写一封信。

    等刘备路过自己老家的时候，好好款待一下。

    等二人收到刘备回信的时候，那是捶胸顿足啊。

    当时在幽州听到黑山军肆虐中山的消息，光惦记老家了。

    紧赶慢赶跑回中山，等赶回中山的时候，老家还剩一半。

    自己提不提前回来意义不大，老家都被抢完了。

    早知如此，就不如多在涿县等一阵了。

    黑山军嘛...

    此时的黑山军，在太行山这块垦荒呢。

    张燕在总结前一任首领张牛角的教训后，为黑山军找到一条可持续发展之路。

    咱们黑山军发展，不应该只靠攻城略地，抢夺钱粮为主。

    常在河边走，哪有不掉进去的道理。

    还是得以种地为主，抢劫为辅。

    没错, 张燕打算让麾下那群人，重操旧业, 继续种地去。

    既然都要种地了。

    自然就需要手里有地啊。

    黑山军内部成分极其简单, 大部分都是【无地】的流民。

    张燕见此情况，大手一挥。

    带着麾下这群士卒，从赵国砍到中山。

    把太行山脉脚底下的土地都给抢了。

    不过张燕抢地归抢地，还算有点原则。

    这块地的主人，假使是普通百姓，张燕就让这些百姓加入黑山军，这样一来，这地就姓黑了。

    对于那些不乐意的百姓，张燕也没有丝毫手软。

    如果这块地是豪强地主的资产，那更简单了。

    我们黑山军直接帮你迁祖坟，这地你也不要呆了，你不想迁也没事，那就把你脑袋迁走，祖坟和脑袋总得迁一个。

    在张燕的努力下，太行山脉附近的土地，全姓黑了。

    在把所有土地分发下去后，发现还有不少空缺，张燕索性带头开荒，不抢了，在抢的话鞭长莫及了。

    到时候抢一堆土地，好不容易种上粮食，汉军只要等秋收时节，给自己到处放点火，那就倒霉了。

    这点土地正好，谁来捣乱自己都有能力打回去。

    不过张燕也没放弃抢劫的行当。

    冀州没太大油水了，临走捞了一票得了，短期内不打算来冀州了，让他们恢复一下。

    又不是每个州都像冀州这样，并州和司隶可是一片未开发之地啊。

    往远里不说，单说离自己最近的太原王家（王允家），这可是个大族，虽然冀州也有大族，但是太远了，这王家不一样了。

    离自己近的很。

    关键是太原王家有好东西啊。

    张燕越摸下巴越觉得这方法可行。

    额，本来张燕是不想理会这些世家大族的，对方也不是软柿子，私兵那么多，啃一次有点得不偿失。

    属实是张燕发现冀州没啥油水，关键冀州这地被皇甫嵩弄得武德太过于充沛，又穷又难打，哔了狗了...

    肆虐冀州几个月，张牛角居然没抢多少钱财，抢的都是粮食，这让我怎么贿赂朝廷重臣？

    总不能我扛着几千石粮食给那些重臣行贿去吧。

    张牛角：【还不是要养你们，抢到的钱财都被我换粮了...】

    至于钱财这方面么。

    穷苦百姓是没有的，豪强世家才是这方面的大头。

    至于抢豪强世家的后果？

    张燕嗤笑一声。

    我都自绝于大汉刘家了，我还在乎你太原王家啊。

    呸。

    某家就是黑山军首领，兼第一谋士，现在是，未来也是。

    吐了口吐沫之后，张燕心一横，点齐两万本部人马，打算直奔王家。

    后来想了想，两万人不够稳妥，在多叫一点。

    随后，张燕叫了十几个首领参与这次行动。

    张燕也有一些其它打算，自己带这么多人过去，一个王家肯定不够，干脆把太原郡和上党郡都抢一圈。

    抢一圈后，自己在消停一阵，发展一下自己地盘。

    王家是第一目标，其余的是第二目标。

    至于张燕麾下的黑山军...

    当时张牛角死后，有不少人眼馋张牛角老大的位置，但是光眼馋不行，你得兵强马壮亮肌肉啊。

    有不少贼匪头领，带上自己全部家底，前去常山参加张牛角葬礼去了。

    后来这群人击退汉军之后，有不少人直接在常山附近驻扎了，认了张燕当老大。

    虽然张燕名义上是黑山军的大统领，但是实际上，张燕只统领张牛角部和自己原来的部队。

    其余么，各自为战，有好事叫我，没好事别叫我的那种。

    这抢劫就是一件好事，油水很足的那种。

    在张燕和各个头领宣布这个事后，各个头领闻风而动，与张燕合兵一处，号称二十万，直扑王家。

