    萧予安在试图减少自己的存在感。

    晏河清正和一名中年将军说话，脸色极差。萧予安深知像晏河清这种主角光环比天大的男主，一旦不开心，  倒霉的肯定是他这种炮灰反派。

    更何况，原著从晏河清攻破北国后，标签就多了‘爽文’两个字。

    爽文啊朋友们！  ！  ！

    爽文又名全世界我最屌走到哪砍到哪顺风顺水妻妾成群文啊！！  ！

    这种时候，还敢在心情不好的男主跟前晃，那就是二百五！

    萧予安低下头，避免和晏河清眼神接触，慢慢地往身边一名南燕国将士的马后挪，试图隐藏自己的身形。

    按照原著，自己怎么得也要到寝宫前才会被晏河清削，现在能苟活一会是一会。

    南燕国将士骑的马被萧予安小小惊扰到，蹄子不耐烦地蹬地，南燕国将士疑惑回头，见到萧予安不安分地走  动，拿着剑柄戳他：“做什么！老实点！！  ”

    于是萧予安又被戳了出来：“......”

    这位朋友！  ！  ！

    同样是配角！就不能给点温暖给点爱吗？！我都这么惨了！你还火上浇油！

    真是人心不古！世风日下！道德沦丧！

    萧予安小心翼翼地朝晏河清望了眼，只见他疾走而来，脸色比之前更加阴沉，萧予安心里咯噔一声，暗叹要

    r±n  J  U  〇

    南燕国将士见到晏河清走来，连忙翻身下马行礼：“晏皇子。”

    晏河清冷冰冰地掠过他，弄得将士诚惶诚恐。

    萧予安连忙低头，几步后退，往暗处躲。

    你看你看！你要是刚才不戳我，晏河清就不会因为看到反派而生气！你也不用无故受气！知不知道只要人人  都献出一点爱，世界将变成美好的人间！

    萧予安还在心里碎碎念，忽闻一声利剑出鞘的铮铮声响，萧予安心下一惊，蓦地抬起头，瞧见晏河清已经将  腰间的薄剑拔出，剑刃银光晃眼，令萧予安遍体生寒。

    夭寿啦，说好的在寝宫前再砍的呢！能不能走原著剧情啊！剑下留人啊！反派有遗言啊！反派也是需要爱护  的啊！虽然你是男主，但是也不能说砍就砍吧？反派不要面子的吗！

    剑光落下，萧予安吸气闭眼，本能地想要后退，可冻僵的双腿根本不听使唤，他只能木在原地，等待着疼痛  的到来。

    可是他左等右等，也没感受到预料中的疼痛，反而被缰绳束缚的双手倏地一松。

    萧予安慢慢地睁眼，看见缰绳被剑看成两半，可怜巴巴地落在雪地上。

    晏河清将剑收回剑鞘，目光定在萧予安手腕被缰绳勒出的血痕上，他狠狠地压下眼底的心疼和自责后，向萧

