    先后的呼喊，曹颖都没有理会，澹台真人有些不悦。虽说你这小辈炼丹天赋厉害，但现在还不过就是一个小丫头片子罢了！这般嚣张的模样，给谁看了？

    不只是场上的两个老怪物不高兴，就是来此观看的人，也觉得曹颖有些装大了吧？

    毕竟，这丹药还没凝成，你在这的摆上架子了？而且，药族的后辈暂且不论，但不论是澹台真人或者是神农老人两人，那可都是炼丹界的老前辈了。这般态度让不少人骂骂咧咧了起来。

    古华看到这里，有些嘲讽的说道：“雷动嚣张，他的女人也是一样如此！还真是不是一路人，不进一家门了。”

    古青阳却道：“这丹药升灵之法，我还是了解一些的，可是丹药降级之法，可还是第一次见识了。若是她真的能成功，未来成就只怕能达到那传说中的品阶！”

    薰儿也是美眸微皱，对于曹颖的这般成就，她也有些小吃惊！毕竟，在她的眼里，这个满满狐媚子形象的女人，一直就是个卖弄风骚的货色。却不想，人家战力虽然不怎样，但这炼药能力，竟然如此强大！

    而且，回想这几天，雷动并没有来找她后，薰儿也不知道怎么想的，便是开口道：“这个女人，只怕和雷动关系不浅。她敢如此疯狂的炼丹，应该是确信雷动会出手相助的！”

    两人一顿，随即眸中皆是满满的惊讶！

    这附近的天地能量若是一同引发而出，只凭借雷动一人的力量，很可能会让他也受到极大的创伤的。

    当然他们的认知里，雷动的实力，还仅仅只是七星斗圣巅峰！

    而说起雷动来，古青阳想起了自己之前寻思的事情，随即一脸严肃的看着薰儿道：“薰儿，你这几天的时候，有没有发觉什么不对？”

    正说着曹颖的事情，突然的，古青阳询问了自己一句。薰儿一愣。有些疑惑道：“什...什么！？”

    她以为，自己和雷动的关系，被发现了。这一刻，古薰儿是真的好慌！虽然她每次心里都告诉自己，自己不是自愿的....而是没有办法。但那次次好似上了云霄的感觉，也是真实存在的。

    第一次，她抗拒不了，她没能抗拒....那么之后了？她真的只是因为那所谓的血脉滋补的灵物？

    斗气大陆何等辽阔，凭古族的实力，想要找寻这种灵物，也并非是难事。只是时间长短的问题罢了。

    可是....

    就在薰儿一脸纠结无奈的时候，古青阳又道：“我偶然发现，每次你离开不久之后，雷动便也就消失了。而你回来的时候，他也就提前回来了。”

    听闻古青阳这么一说，薰儿心里有些害怕的想到，难道古青阳发现自己和雷动的事情了？

    就在不知所措的时候，古青阳又很认真的说道：“薰儿，虽然你修炼很重要，但是我怀疑他会对你不利。所以，以后你尽量不要在独自待着了。哪怕想要修炼，我和古华轮流去替你守门也好。”

    若不是知道自己的感情没有得到认可，古青阳都想说，自己一直为你镇守大门。不论是谁，都别想伤害到你。

    原本还有些惊慌的薰儿，听闻古青阳后面所说之后，差点忍不住彪出一句脏话来。

    合着自己担惊受怕了半天，结果....“就这！？”

    薰儿随即摇了摇头，面色也恢复了正常。微微一笑道：“青阳大哥，你多虑了。雷动现在绝对不会对我出手的，这个责任他担不起！而且，药族这里，我们只留下一人，实在是有些说不过去。父亲来之前便说了，虽然药族脱离了我古族，资源给的少了，可是药丹的能力对我族还是很有帮助的。”

    虽然玄丹炼一颗很不容易，甚至几乎是难上加难！但是药丹出手的话，几乎还是有百分百的成功率的。

    虽然曹颖的天赋也很可怕，但是在她没有彻底成长起来之前，药丹这个大陆第一炼药师的称号，还是相当稳的。

    “轰~！！”

    古青阳自然清楚这个，可他还是有些不放心。但是不等他在说什么，场中一声爆炸传出！

    这一下，所有人的目光都望了过去，随即便见药灵那里的药鼎已经炸了，而药灵因为坚持并没有及时躲开，所以直接被震飞了出来。那药鼎没了药灵的控制，威力更是增强了起来！

    若是这一次爆炸，药灵在躲不开的话，那可就不是受点伤这么简单了。

    就在一众药族长老准备出手相救的时候，只见一个人影突然浮现而出，接住了掉落的药灵。随即身形一闪，直接来到了曹颖的身边。

    药天见到自己亲妹子被震飞，也是随手放弃了药鼎。现在他也撑不住了，而且，他还要救自己妹妹了。不过看到药灵被雷动救走的那一瞬间之后，药天松了一口气，但看到他们去了曹颖哪里后，药天顿时间双眼通红！

    现在雷动带着药灵去的地方，那简直就是鬼门关！

    自己和药灵的鼎一炸，能量余波散开，澹台真人还有神农老人也不会能掌控药鼎多久的。那四股能量的爆炸，绝对是毁天灭地的存在。药天能不生气么？

    可就在他准备冲过去救走药灵的时候，只感觉肩上一个手臂浮。

    “药天，已经来不及了.....”

    药天回头望去，见是药丹，微楞了下后，便见药族长老以及药族的弟子已经摆好了保护的阵型。而也就是他拦住药天的功夫，澹台真人还有神农老人都已经撤离了出来。只是雷动三人的身影，却迟迟没有出现！

    药天看到眼下情况，加上哪里的能量爆炸愈演愈烈的瞬间，便是急忙道：“族长！求你救救药灵，她会死的！”

    毕竟药灵是他唯一的亲妹妹了，他如何能看着药灵出事了？

    药灵是药族灵魂力最有希望达到帝境的，药丹如何不想救？可是，他这一出手，会不会受伤不说。只要他一去，雷动他们绝对不会死的。毕竟，凭他和雷动联手，还是可以抵御下来的。

    但只要救下雷动和药灵，那也就代表了他要救曹颖。为了家族的未来，他如何能出手？

    ......

