    自前苏联解体之后，俄经济持续危机，对包括海军在内的俄军队建设造成了巨大影响，使俄军处于近十年来最虚弱的时期。————张豫《一个人的振兴——直面普京》。

    *********************************************************************

    六月十一日，美国海军海外特遣部队“尼米兹”号航母战斗群抵达南中国海，马六甲海峡以东洋面。该船队的１2艘战舰和运输船，在海面上摆开了浩大的阵型，顶着猛烈的暴风雨向印度洋方向开去。

    六月十二日凌晨，在太平岛以西海域活动的苏联海军“哈巴洛夫”号电子侦察船发现了美国舰队，但因海上风浪很大，无法接近船队进行侦察监视。直到当天下午，风浪逐渐变小，苏联人才悄悄的开始向美国舰队靠了过去，启动自己的仪器进行监听。

    对于贼眉鼠眼，悄悄靠近的苏联侦察船，美国航母编队没有惊讶。冷战期间，这种事情多的是，尼米兹航母战斗群甚至曾经拦截过苏联人的“乌拉尔”号大型核动力电子侦察船，这艘船装备了最先进的电子侦察设备和大型计算机，主要用于秘密抵近美国沿岸，在长达数月的时间内对美国全境进行全面侦察，监视从弹道导弹发射到移动电话交谈在内的一切信息。

    “乌拉尔”号体型庞大，航速奇高，这样的海上巨怪实在让美国人头疼不已。相对于这样的拦截行动，眼前的这艘四、五千吨的情报船根本算不了什么。

    因为海上的天气情况已经转好，于是美国海军的一架F/A-18大黄蜂式战斗机和一架E/A-6B“徘徊者”电子战机先后升空，围绕着苏联侦察船开始转圈，前者的目的是为了显示武力，后者的目的则实际的多——搜集苏联电子侦察船的信号。

    同时一艘美国佩里级护卫舰也向“哈巴洛夫”号侦察船逼近，向它发出灯光信号，表示要求苏联侦察船远离美国航母编队。

    “哈巴洛夫”号侦察船利用自己灵活的船身和较高的航速，几次想摆脱佩里级护卫舰的纠缠，然后靠近航母编队。不过在它头上的美军飞机却非常讨厌，不断的降低高度从船头高速掠过。

    如果凭借航速优势，“哈巴洛夫”号侦察船可以拉开和佩里级护卫舰的距离，但船长并没有这样做，因为他深知，没有有武装的军舰掩护的情况下，即使绕过了这艘战舰，美国人也会使用战机警告射击的。所以他决定先跟踪一下，然后利用傍晚前后的黑暗时间和马六甲海峡附近岛屿掩护，再次侦听美国航母信号。

    看着在天上和海面上耀武扬威的美国编队，尼古拉耶夫脸色如霜。美国的F/A-18大黄蜂式战斗机低空不断的掠过侦察船上空，还不断的晃动着翅膀，展示着自己的导弹，向苏联人示威。

    这种挑衅行为让苏联侦察船上的水兵们恨的牙根痒痒，尼古拉耶夫不由的想起了自己对船长说过的话：“要是有一艘基洛夫级巡洋舰在这里，美国人哪里敢这么张狂？”

    他双拳紧握着，愤怒的盯着那架美国飞机。作为曾经经历过1973年地中海危机的苏联军人，尼古拉耶夫深深的感到了此刻的耻辱。20年前，同样在大海上，面对着美国人的几个航母编队，强大的苏联海军竟然直接展开了以美国航母为目标的攻击演习……

    携带着核导弹的苏联巡洋舰和驱逐舰，核潜艇进行了大规模的战斗演练。他们勇敢的亮出了自己手中的利剑，这把凌厉无匹的强大武器散发的寒光威慑住了一向骄傲自负的美国海军，让其心惊胆颤，不敢做出任何过分的行为。

    那个时候，红旗飘扬在地中海上，是何等的光荣和意气风发，古巴导弹危机的阴影仿佛一夜间消失不见！

    可是——为什么？今天却有这样的一幕？

    尼古拉耶夫悲哀的想到，为什么强大的苏联海军今天却没有一艘战舰能够停在不远处保护着自己的侦察船，为什么他们任由美国人的飞机在自己的头顶轻飘飘的嘲笑着苏联的无力。红色帝国的尊严正在受到打击，苏联在海上的权威正在丧失，我们到底怎么了？

    莫斯科的那些大佬们在干什么？阿尔巴特的大佬们在干什么？

    ……　……

    此时在莫斯科，阿尔巴特大街的苏联国防部，国防部副部长格拉乔夫元帅正在给手下人下达命令。

    “向北高加索军区司令部发电，让他们把那些173号军区军火库中的库存破烂都送给车臣共和国吧，反正我们也用不上了！”　格拉乔夫元帅略有些不耐烦的说道。

    不久前，在车臣人全国代表大会上，前苏联空军少将佐哈尔?杜达耶夫当选为执委会主席。最近车臣武装分子甚至占领了部分政府办公大楼。苏联领导人戈尔巴乔夫与最高苏维埃的部分领导人商议后，决定成立由车臣——印古什最高苏维埃和车臣人全国　大会的一些代表所组成的临时最高委员会。

    杜达耶夫当上了总统后，目前那里的情况并不太好。因为杜达耶夫是军人出身，不是政治家，而且车臣民族也没有现代政治传统，他们的社会结构很难容纳超越家族利益的管理。因此车臣很快陷入秩序瓦解的混乱中，成了恐怖分子的藏身之地。车臣人自己也积极参与国际军火、毒品走私及非法的金融活动。

    为了让车臣警察和当地“正派”的武装力量能够镇压这些恐怖分子和犯罪分子，格拉乔夫元帅做了决定，将一部分军火交给当地政府的武装。这份未经调查就草率发出的密码电报内容如下：

    北高加索军区司令（亲收）

    准许从173号军区军火库库存中转交给车臣共和国以下作战技术、武器、财产和物质材料备件，其数量为：

    作战技术和武器——50%；

    弹药——2个战斗基数；

    工程弹药——1%～2%；

    汽车技术和特殊技术装备、财产和物质材料备件在当地按剩余的价值计算。

    格拉乔夫

    1993年5月13日

    此时的车臣情况已经非常复杂，当选车臣总统的杜达耶夫不顾苏联宪法的规定，决定成立主权国家车臣共和国。杜达耶夫声明：车臣共和国退出苏联，如果苏联想和车臣建立特殊关系，则必须首先承认车臣的独立，对迫害车臣民族的罪行做出赔偿，并审判那些犯下罪行的人。

    与此同时，车臣武装还通过武力夺取了共和国最高苏维埃及护法机关的一些办公大楼，致使一些官员死亡。他们还攻占军火库，夺取了大量武器装备。从而使得杜达耶夫得以在最短的时间内组建起了一支装备精良的国民卫队。而就在这些夺取武器的过程中，格拉乔夫元帅为了避免失态升级，免费将大量的武器交给了车臣人。

    “好吧，这件事情就到此为止，下一件是什么？”　格拉乔夫元帅皱皱眉头，又拿起了一份文件，看了一阵眉头松开了不少，甚至有些喜色上了眉梢。这位格拉乔夫元帅虽然在军事指挥才能上存在着很大的争议，但是所有了解他的人都知道他的一点好处，就是非常善于敛财。

    这份文件是一份评估报告，原来苏共中央准备处理从德国撤回来的苏联陆军的一批装备，主要是T-72B型坦克，BMP步兵战车和大批的火炮步枪等武器。这批武器足够装备十个师，现在戈尔巴乔夫和苏共中央已经决定将这批武器卖出换钱。

    对于出售武器，换取外汇这件事情，格拉乔夫元帅是一百个赞成。他也是经营这个方面的老手，当年他就曾经和一个叫阿尔?穆罕默德的伊拉克军火商打过交道。格拉乔夫当时直接向他卖出了37枚短程地对地导弹和15辆发射车，那笔军火提成他到现在还经常开心的回忆呢！

    现在发财的机会又到了！

    吃国家的回扣，感觉不错啊——格拉乔夫元帅微笑着拿起笔来，在这份文件上做了几个标注！

    。

    (*^__^*)