    轰！

    姚浩言的声音一落，猛然出手，一掌将孙文斌击飞。

    孙文斌飞出十几米后，便稳住了身形，面色冰冷地盯着姚浩言，大喝道：“姚浩言，虽说你有魔主令牌，但是你也没有权力对魔门之人动手。难道你不知道魔主大人所立的规矩吗？”

    “规矩？狗屁的规矩，本太子只知道这个女人和道九言有关系！”

    姚浩言大喝一声，随即冰冰地说道：“来人，把她带回去，如果敢反抗，那就杀光所有郑家人！”

    “我跟你们走！”

    郑梓烟神色平静，看着姚浩言说道：“但是你们不要动我的家！”

    郑梓烟心里明白，自己这一去，可能凶多吉少。

    不过，至少可以给家人争取逃跑的机会。

    “当然……”

    姚浩言淡淡一笑。

    “容我跟家人道个别！”

    郑梓烟说完，转身朝着郑家人走去。

    “女儿，不要跟他们走，如果你不在了，爸和你妈还怎么活呀！”

    郑闯一把拉住郑梓烟的手，泪水流了下来。

    郑梓烟微微一笑，抱住郑闯，在他的耳边，用着极小的声音说道：“爸，我已经通知谷晓夏了，或许道先生会来救我，我走后，你们马上去帝都，那里最安全！”

    郑梓烟说完，松开父亲后，微笑地说道：“爸，你和妈不要担心，我去去就回！”

    随后，郑梓烟抱了母亲一下，转身朝着门走去。

    “把她带走！”

    姚浩言微微一笑，大手一挥，转身带着人离开。

    然而，当他们离开不久，郑家人还沉默在担忧之中时，一群强者现度降临郑家。

    “杀！”

    为首之人，正是姚浩言。

    他神冰冷，亲自持刀杀了过去。

    “你，你不是答应梓烟，不伤害我们的吗？”郑闯大声质问。

    姚浩言将刀架在郑闯的脖子上，微笑地说道：“本太子当时的话根本没有说完，是你女儿误会了。本太子当时要说的话是，当然……不可能！”

    声音一落，手中的刀直接划过郑闯的脖子，顿时鲜血中喷出。

    郑家之难，来的太突然，哪怕是已经踏上了西北土地的道九言，也没有想到会如此之快。

    一下飞机，他就接到了谷晓夏的电话。

    对于郑梓烟的求救，道九言自然没有拒绝。

    只是他没想到一切发生的都太突然了，他更没想到姚浩言竟然连普通人都不会过。

    此时此刻，道九言对此并不知道，他让苍天带人赶往郑家，而他则带着四姐张者梅和龙思雁来到了一位古镇。

    这个古镇名为张家古镇，位于秦岭之北，距离西岭市只有一个小时的车程。

    这次之所以带上张者梅，是因为她父母的忌日便是今天。

    原本张者梅不准备回来的，她怕自己成为道九言的拖累。

    但是道九言并不同意，毕竟这是四姐张者梅第一次祭拜亲生父母，没有任何事情比这个重要。

    至于龙思雁，安全是自己要跟着来的。

    对于这一点，道九言也很无奈。

    龙思雁那就是个小祖宗，道九言可不敢得罪，而且龙思雁的实力也摆在那里。

    跟着他过来，也可以帮上忙。

    道九言都不知道为什么，龙思雁的实力增长的非常之快。

    因为这个问题，道九言已经不是一次询问爷爷龙腾和太爷爷龙天了。

    但是二人笑而不语，根本就不告诉他。

    道九言最终只好放弃。

    当他们驾车来到孙家古镇入口时候，就看见一个巨大的拱门立在古镇的入口处。

    拱门上雕刻着各种图案，有龙有凤，有虎有蛇，很是精致。

    在拱门的最中间，雕刻着两个繁体大字。

    张家！

    在拱门前，是一个超大的停车场，停着各种豪车。

    古镇的门口设立着一个个阻挡车辆入内的小石墩。

    道九言三人将车停好后，来到拱门旁的一块大石碑前，仔细地品读了上面所写的内容。

    这块石碑上记载了整个张家古镇的历史。

    可以说这个张家古镇存在了上千年，具体存在多久，没有人知道。

    因为石碑上也没有明确记载，只是一笔带过。

    “四姐，你父母真的就在这里吗？”道九言疑惑地问道。

    不管从哪方面来讲，这个张家古镇都绝非一般。

    道九言很难相信四姐张者梅的父母会葬在这里。

    龙思雁瞪了道九言一眼，冷哼道：“者梅姓张，这里又是张家，也就是说她的父亲是张家人，不葬在这里葬在哪？”

    道九言很是无语，不由地露出一抹苦笑。

    对于自己这位亲姐姐，他真是无话可说。

    “应该是这里，我听外公曾经提到过！”张者梅说道。

    “我看这里很是奇怪，既然你是张家人，为什么你丢失那么多年，张家没派人去找你呢？”

    龙思雁很是疑惑。

    道九言淡淡地开口：“姐，依我看，四姐的父亲应该和张家发生了矛盾。”

    “从这块石碑上可以看得出来，这张家绝对是一个庞大的家族，却是这种家族，越是冷血。”

    “能够让四姐的父母死后葬回祖坟，或许已经是给了天大的恩赐！”

    张者梅听后，微微点头，“这些话外公曾经跟我讲过，正是如此，他们就是一群冷酷无情之人！”

    “混蛋！”

    就在这时，一声怒喝从身后传来。

    扭头看去，只见一对青年男女，神情冰冷地看着道九言三人，“你们竟然敢在这里侮辱我们张家，想找死吗？”

    “你哪只耳朵听见我们在侮辱张家了？”

    龙思雁冷哼，瞪了那对青年男女一眼，“不想挨揍，马上滚蛋！”

    那个青年气得脸色发黑，怒喝道：“我张家古镇传承千年，凡是前来这里的人，都怀着敬畏之心。而你们不仅出言侮辱，而且还如此嚣张，真当我们张家无人吗？”

    “你是张家人？”道九言问道。

    “不是，我只是一名游客！但是张家古镇的历史，我却无比清楚！”

    青年仰着头，大声说道：“张家自古出过众多名臣名将，张飞张良等人全部出自张家！”

    “这么说天下张姓出张家了？你个**，你知道张飞是哪里人吗？张良又是哪里人吗？照你这么说，本小姐要是姓张，也必须是张家人了？”

    龙思雁冷哼，恨不得上去好好教训一下这个青年。

