    照东华帝君的说法，这些溃散的神源光粒虽然蕴藏着极大的能量，但其本身并不具备攻击力，除非是大量的光粒彼此融合成魂体。

    但即便是元始天尊，要做到这一点也需要大量的时间。

    换言之，漂浮在雪山上空的这些白色光点，对众修士而言已经没有任何威胁了。

    沈浪彻彻底底的松了一口气。

    就当众修士准备利用容器，逐一收集这些神源光粒之时，陡生变故。

    “轰隆！！！”

    一记震天闷响声从坍塌的雪山冰层之中传来，只见一道光芒极盛的黑色幽光破开冰层，直冲天穹！

    突如其来的动静，瞬间引起了众修士的警觉。

    “那是……”

    沈浪双目一缩，介于他分魂尚未凝聚出肉身，无法动用修罗圣瞳，只能放出神识观察那道冲天而起的幽光形态。

    难以置信，那道黑色幽光的本体，居然是元始天尊的贴身至宝盘古幡释放出的光芒！

    “不好，元始老儿竟在那盘古幡中留下了自己残魂意志！”

    冥河教祖眦睚欲裂，脸色变得极其难看。

    “什么！”

    众修士大吃一惊。

    “妈的。”

    沈浪脸黑的像锅底，忍不住爆了一句粗口。

    这来来回回都有数次了，难不成元始天尊还没有死透不成？

    下一刻，泛起耀眼幽光的盘古幡，径直捅破了蒙界天穹，天穹之上的空间如水纹波浪般剧烈的涌动，无穷无尽的幽光黑芒急速朝着四面八方扩散蔓延。

    随着幽光不断的扩散，整个蒙界上空已经彻底被幽光吞噬淹没。

    “这到底是……”

    在众人惊骇的目光之中，原本漂浮在半空中的这些神源光粒像是感应到了什么，赫然间迸射出盛若烈阳的白色神光！

    每道漂浮在半空中的白色光点犹如一道道正在燃烧的白色星辰，急速腾空而起。

    “轰轰轰！”

    当神源光粒化作的白色星辰触碰到天穹之顶后，纷纷炸裂，化作翻江倒海般的白光。

    大量的白色神光与黑色幽光相互融合交汇，顷刻间化为一道轮廓模糊的巨大黑白人影，屹立在苍穹之顶，头如泰山，眼如日月，仿若和天地融为一体！

    那黑白人影并非他人，正是元始天尊！

    “啧！”

    东华帝君咂了咂嘴。

    其余修士更是神色大变，万万想不到连神源都被击溃的元始天尊居然还能维持身形，生命力之顽强，简直让人匪夷所思！

    事实上，元始天尊或许是料到了可能会是这样的结果，所以从一开始就将自己的一缕残魂意志融入了盘古幡之中。

    即便他元神溃灭，还是能以自身的残魂意志催动盘古幡，从而掌控自己溃散的这些神源光粒。

    神泉境之上的强者，能将自身的意志之力凝聚于神源之中，神源溃灭后，残存的意志之力也会凝聚于神源光点中。

    所以元始天尊能以残魂意志，掌控这些神源光粒。

    只见大量的神源光粒与盘古幡中的残魂意志，重新组合成了元始天尊的身躯。

    “各位不必惊慌，元始老儿已经到了穷途末路的地步，区区不足为惧！”

    见众修士露出惊慌失态的神色，冥河教祖立马叫嚷了一句，稳住了军心。

    元始天尊的神源真身已经被弑神之箭击溃，这是无法改变的事实。

    即便元始天尊的残魂意志汇聚所有神源光粒重组身躯，这也并非真正意义上的身躯，甚至连魂体都算不上，充其量只能算是一具颇为强大的残魂之躯！

    东华帝君一个闪身，挡在了沈浪身前，试图保护沈浪。

    事实上，沈浪为诛灭元始天尊，主魂和肉身尽皆崩溃，只剩下这道魂力严重消耗的分魂苦苦支撑，战斗力基本为零。

    而金蝉子和后羿的残魂意志，也在沈浪刚才射出那支弑神之箭后陷入了沉寂，十有八九已经溃灭消失。

    沈浪面露凝重之色，事到如今，只能借助众修士的力量，挡下元始天尊最后的这道残魂了。

    “诸位，速速来本君身后集合！”

    东华帝君朝着众修士高喝出声。

    众修士快速聚集到东华帝君身后，抱团防守，时刻眼警惕天穹之上的那道黑白人影。

    “元始老儿，你的元神都已经溃灭，难道还要以这等卑微丑陋的姿态苦苦挣扎？”

    玄霄目视着苍穹之上的黑白人影，讥讽出声之余，眼底里也闪过一抹决然。

    天空中的黑白人影叹息道：“师弟，我若不能亲眼见证到最后一刻，终是不甘心。真祖交给我的那册预言之书独一无二，我若彻底身陨，无人能指引天选者。”

    玄霄失望的摇了摇头：“元始老儿，你可真是愚蠢啊，想不到你直到死，都困在自己的执念之中。我一直都不觉得真祖留下的预言之书，就是既定的真理。”

    黑白人影沉声道：“是也罢，不是也罢。真祖至少给界域众生指点了一条明路，倘若不能按这条明路走下去，界域终将毁灭，不复存焉！”

    玄霄讥讽道：“那只是你没有勇气选择其他道路而已。废话不多说了，元始老儿，你想做什么我大概清楚，就看你这缕残魂有没有那样的本事。”

    黑白人影漠然道：“既然不能遵照真祖的遗愿继续执行下去，不如就让贫道消除所有，让一切都烟消云散……”

    话音一落，黑白人影再无犹豫，默念口诀，声震天地：

    “天地同生，五行之祖，六道轮回，命数剥夺！！！”

    当天穹之顶的黑白人影吐出最后一个字后，元始天尊的残魂之躯骤然爆裂，释放出无穷无尽的黑白光芒。

    “轰隆！！！”

    这一刻，仿佛天塌了下来。

    灿烂的黑白光芒从天穹之顶直冲而下，天空变成了黑白二色，仿若末日天灾降临。

    黑白光芒所过之处，万物尽皆化为了滚滚黄沙！

    “糟了，是时空诅咒！”

    东华帝君眦睚欲裂，暴喝出声。

    “这下完蛋了！”

    冥河教祖目露惊悚之色，做梦也想不到元始天尊居然能以自爆残魂神源之力，施展出如此骇人听闻的逆天神通。

    这道时空诅咒的神术，几乎已经到了三阶神术的水准！

