
　　秀水东街由于地偏人稀，附近仅有一家卖炒饼、面条的小饭馆，所以大家吃饭都很迅速。

　　不过半个多小时，宁卫民和罗广亮他们，都已经轮换着填饱了肚子。

　　到了这个时候，日头已经彻底偏西，眼瞅着就要下去了。

　　太阳的颜色也由金黄变成了桔红，给京城镀上一层淡淡红光。

　　而街市的情况同样发生了不小的变化，那就是人数儿以看得见的速度飞快减少。

　　要知道，在这个年代的京城，一种黑白两重天现象一直鲜明的存在着。

　　那就是白天随处可见排队拥挤的人群，每当夜幕刚刚降临，立即消失不见，变得行人疏落。

　　只有昏黄的路灯，来印证城夜晚的萧瑟与寂寥。

　　这里也不会例外。

　　所以几乎在工人们散去的同时，倒腾农产品的小贩们便开始收摊儿。

　　无论赚多赚少，大部分人都带着这一两个小时的成果回家了。

　　虽然这期间还有些经营其他品种小贩又赶到这里。

　　比如卖鞋垫袜子的、卖针头线脑的、卖手电、电池、雨伞之类小百货的……

　　这些人像接班儿一样的占据了农贸产品退去的地方。

　　不过也就寥寥几个摊儿而已。

　　而且他们货物种类稀少，且更为低劣。

　　一看就知道，这些人几乎都不是职业小贩。

　　纯属被生活逼得别无选择，才会在白天的正式工作结束后，下班偷着到这儿“摸鱼”来。

　　就比如说，勉强可以与宁卫民他们算做同行，仅有两个卖服装的吧。

　　一个是由一个四十来岁中年妇女卷着包袱皮儿摆的地摊儿。

　　卖的东西只有一种，就是款式土得掉渣儿的平脚内裤。

　　粉红的、果绿的、黑的、蓝的、灰的、条纹的、横纹的、小花儿的……

　　颜色是五彩缤纷，可肥肥大大，根本不分男女，应该全是她自己缝制的大裤衩子。

　　而且这大姐显然干了没多久。

　　别说不好意思吆喝了，她连抬头看人都不敢。

　　——————

　　完全是业余中的业余。

　　另一个三十七八的中年人，却分明是游刃有余的老手。

　　这一点仅从他是众多小贩里，唯一用自制铁架子挂服装的人就能看出来。

　　而他的货物，最突出的特点就是绿。

　　这主儿卖的全是军装，上装下装俱全，但一共都加起来也就十几件儿而已。

　　此外，铁架上还挂着有十几双胶底解放鞋。

　　如果估算一下，总资产差不多二三百元。

　　这就已经算是此地小贩里的大拿了。

　　总之，等到纷乱退去，该走的人都走光了。

　　这条街上还在摆摊的小贩全加起来，也就六七人而已。

　　他们和宁卫民的豪华车队一做对比。

　　也就更显得六辆三轮车组成的销售团体像一个不合时宜的庞大巨兽。

　　于是大约五分钟后，那个卖军装的中年男人，大概是实在忍受不了好奇心，终于走到一辆三轮车前来攀谈。

　　“兄弟，你们怎么跑这儿来摆摊啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　中年人主动给负责这辆车的“小陶”递过一根烟来。

　　可惜他手里的“红缨枪”太次，“小陶”看了一眼中年人手里的烟，就斜着眼摆手拒绝了。

　　“怎么着？我们不能来？”

　　“不是不是，当然能来。”

　　中年人自讨没趣也不以为意，他看着“小陶”，又浮起了彰显善意的笑容。

　　“怎么说呢？这儿啊，到了晚上就没什么人了，其实白天人也不多，热闹劲就下班那一会儿。我看你们这么多的车，这么多的货，干嘛非来这儿卖啊？奔城里闹市区多好？”

　　说着，他不看好的摇了摇头。

　　要知道，这“小陶”啊，其实就是和宁卫民打赌的三人之一。

　　还别看他能忍着生意清淡，一直走在和宁卫民和和气气的说话，现在还在这儿老老实实的坚守着。

　　可那不是因为他脾气好，而是因为他服罗广亮这个大哥，还得了宁卫民的好处。

　　有句话叫年轻气盛，这“小陶”可是罗广亮兄弟里性子最烈的打架爱好者。

　　一听这话，他就认为中年人是讥讽自己，哪儿受得了？

　　立刻就跟点着的爆竹似的，炸了！

　　“孙子，找抽哪！少他妈多管闲事，再说便宜话，老子砸了你丫摊子！”

　　好嘛，几句话横眉立目甩出来，差点没把中年人给撞一大跟头。

　　这主儿当时就气得哆嗦了。

　　他怎么也没想到，自己不过搭个话，就遇上一个不分好赖，不知好歹的三青子。

　　不过这一声喝骂，相当响亮，宁卫民和罗广亮也都注意到了。

　　在罗广亮喝止“小陶”别惹事的时候，宁卫民也赶紧过来安抚中年人。

　　“老哥，别见怪，我们今儿生意不好，我这朋友正上火呢？来抽根烟，我替他给您赔个不是……”

　　看见宁卫民递过来的是牡丹，还文质彬彬直道歉。

　　中年人登时就消了大半的气恼，他有点不好意思的接过来。

　　“我也没别的意思，就是问问……没事没事，算了算了，我也是多事……”

　　他想走，可宁卫民却有心想打听一下这里的情况，又从兜里拿出了一个朗声打火机。

　　这玩意是他在友谊商店买的，花了一百多。

　　“老哥，反正也没生意，咱聊会儿呗。来，我给您点上……”

　　“叮”的一声，清脆翻盖音，登时吸引了中年人的瞩目。

　　这主儿还没见过这么高级的东西，眼睛饱含惊讶，不受控制的叼着烟把脑袋凑了过来。

　　“这位兄弟，你不是一般人啊。那……你想问什么你直说好了。”

　　中年人说完就抽了一口烟。

　　也不知这么好的烟味道本身就好，还是因为他第一次享受到用进口打火机点燃的烟卷，有了心理作用的加成。

　　反正看样子，就知道他快爽翻了，自然知无不言。

　　“还没有请教老哥您贵姓呢？”

　　“免贵，我姓连，叫连长海。一直在这儿卖军装。就因为这个，这儿常来摆摊的人都叫我‘连长’，你也这么叫我就行。”

　　“您这外号响亮，想记不住都难。那您真当过兵吗？”

　　“不不，当初倒是想过，可我体检都没通过。这些衣服啊，都托朋友弄的。”

　　“哦，那您每天在这儿摆摊吗？您都什么时间来啊？”

　　“我呀，有空就来，差不多每天晚上吧。从六七点摆到晚上上十点。礼拜天才能来全天的。咱不还得上班吗？只能这样啦。”

　　“那晚上这儿的生意怎么样？真有那么差吗？”

　　“差不差的，看你怎么想了。有些厂区的工人和使馆里干活的人，下班比较晚。耐心等等，总会开张。卖个一两件，多少挣点。总比吃死工资强，要不我们干嘛来呀。可你们这么多货，这就……”

　　“咱不说这个，老哥，我就想问问您，这儿外国人多么？这墙后头不就是外交公寓吗？我今儿等挺长时间啦，好像还没看见过一个老外呢？”

　　“啊？哎哟！合着你是奔着那些老外来的啊？有是有，黑的白的红头发的金头发的都有，他们下班也老从这儿过，可现在你见不着。好像使馆区吃晚饭比较晚，你等到七点半八点的，就能见着了……不过……不过言语不通啊，他们从不看咱们的东西……再说了，他们的钱跟咱们的也不一样。你拿手里也没用啊，哪儿花去啊？”

　　眼瞅着热心肠的“连长”大哥，以一副看白痴的眼神望着自己。

　　而且如此苦口婆心的详细解释。

　　宁卫民真的很欢乐啊，差点没笑出声儿来。

　　得嘞！这根烟没白给啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百一十四章 两重天免费阅读。https://xs.23sk.com 