    原本安静的溶洞内，突然糟乱不堪。

    因为林昊的一声大喊，考古队员和安保队员们全都陷入了惊恐之中。

    就连趴在四周墙壁上的火尸虫，都因为众人的逃离，开始便的暴躁不安。

    看着样子，似乎随时都会冲来，袭击众人。

    而考古队虽然不知道要发生什么，但看林昊的脸色，绝不是简单的事情。

    此时已经有十几人跑出了溶洞外，可还有一大部分人，站在溶洞的内部。

    而就在此时，原本闪耀着蓝色光芒的溶洞内，突然被无尽的黑暗所遮盖。

    原本正处于暴躁的火尸虫，突然间安静了下来。

    它们身上的蓝色火焰，渐渐变得更加明亮！

    此时外面的考古队员们，无意中朝着溶洞内看去。

    当看到这一幕时，他们的目光在也无法离开。

    并非恐惧，而是实在太美了！

    漆黑的溶洞内，在加上火尸虫的存在，点点蓝光，如同那满天繁星。

    人深处溶洞内，仿佛站在了浩瀚宇宙的中心。

    而四周的火尸虫，则是成为银河一般，横穿了整个溶洞。

    “这…我是穿越到了宇宙之中么？”

    “太美了……”

    外面的考古队员们，在看到这一幕时，纷纷发出了感叹。

    而林昊脸色已经难看到了极点，因为这所谓的银河，可是极为致命的！

    他现在终于明白，为何这些火尸虫会处于此地了！

    而那大祭司，又为何会站在第九层的窗户前，手拿黑色宝石权杖了！

    这一切，都已经被精绝女王算计到了。

    因为大祭司将手抬起，正好对准了精绝女王的眼睛。

    而之前他之所以大声阻止操作员，让他把无人机移开。

    是因为在那短暂的片刻，他已经发现了精绝女王双眼的秘密。

    那就是催眠！

    而且他惊讶的发现，由精绝女王的眼睛催眠，会让人陷入那所谓地狱之中。

    虽然人并没有消失，但他们的意识，已经跌落在恐怖的无边地狱内。

    若是他发现的早，只怕所有人都会陷入深度的催眠之中。

    而林昊之所以无事，正是因为自身的麒麟纹身的原因。

    “全都闭上眼睛！不要看着黑光！”

    林昊大吼一声，所有人听到后，立刻紧闭双眼。

    原本正在朝着外面跑动的人员，也纷纷停下了脚步，不敢睁眼看前方任何事务。

    林昊面色阴沉，看着九层之上，大祭司高举权杖，上面黑色的光芒散发出来，笼罩了整个溶洞。

    不知是因为角度的问题，还是因为大祭司抬手的问题。

    林昊竟发现，大祭司原本平坦的嘴角，竟然扬起了一丝微笑。

    在那丝微笑之中，有着说不清的嘲笑与不屑。

    似乎是在向进入溶洞之人宣布，犯擅自闯入者。

    死！

    林昊看向后方，足足有着三十多人还未出去。

    而钟正与***就在其中，就连古教授也没有逃脱出去。

    林昊没有任何犹豫，当即先将秦佳瑶送出了溶洞内。

    现在考古队这么多人，他根本无法一口气送出，只能一个个来。

    可当林昊刚刚返回的时候，突然看到了壮观的一幕。

    那上千万的火尸虫，竟是围绕着溶洞的顶部，开始缓缓旋转了起来。

    随着旋转的速度加快，它们的形状也开始慢慢改变。

    最后，竟是凝聚成一个眼睛的图案，仿佛在注视着他们这些入侵者一般。

    “混蛋，你这手段还真多！”

    林昊没有犹豫，他知道，这些火尸虫，绝不可能就那么立于空中。

    只怕永不了多久，它们就会疯狂的攻击众人。

    但这一切并非是精绝女王的催眠所造成，而是大祭司手中的黑宝石。

    林昊可以清晰的听到，在那黑宝石中，散发着阵阵奇怪的声波。

    虽然极其的微弱，但他的确听在了耳中。

    也正是从这些声音响起后开始，这些火尸虫才安静了下来，慢慢的听取了指挥。

    相比凝聚成眼睛的形状，也是因为黑宝石中，所刻画的图案造成。

    想来那黑宝石，可以通过某种震动，散发出一些音波。

    而这种音波，并非是控制火尸虫，而是让它们感觉极为烦躁或害怕。

    这也是为什么，这大祭司站在九层窗户前千年，依然没有被火尸虫所毁灭的原因。

    而黑宝石中刻画的眼睛图案，正好是声波断掉的地方。

    火尸虫为了躲避这种声波，便会在空中开始凝聚断节点，最后形成了这个眼睛。

    虽然说林昊被摆了一道，但却不得不说，这精绝女王的确足智过人。

    古墓之中的每一个危机，全都被她设计的丝丝入扣。

    但凡有一步踏错，就会落入万劫不复之地。

    而最狠的是，她竟然在死前，将自己的双眼挖出，安装在了画壁之上。

    即使过了千年之后，依然能把人催眠，让人陷入无边的恐惧之中。

    林昊抬头看向大祭司，同时拿出匕首，将手指划破。

    麒麟血缓缓散落在地，空中的火尸虫开始暴躁不安。

    它们此时，原本就处于黑宝石的干扰之中，想要极力的躲避。

    可偏偏在这个时候，林昊又放出了麒麟血，利用强大的血脉能力压制了它们。

    如今的火尸虫，显得极为暴躁，似乎想逃，却又不知道该去向何处。

    半空中的眼睛，总是乱了聚，聚了乱，反反复复。

    林昊看着那些火尸虫，心中也是有些惊讶。

    他没想到，大祭司手中的黑宝石的能力，竟然可以跟麒麟血相抗衡！

    当即他没有丝毫犹豫，猛的将上衣脱下，**着上身，露出坚实的肌肉。

    同时调动了全身的血脉，麒麟纹身****。

    此时的林昊，身上散发出一股洪荒巨兽般的气息。

    让所有火尸虫感到极度的恐惧，疯狂的朝着四周逃串。

    也就是在这一瞬间，半空中眼睛的图案瞬间混乱。

    此时的林昊，全身血液沸腾，身上的麒麟纹身完全显形，林昊的身体也赤红如血。

    在看九层上的大祭司，原本已经出现裂痕的脸部，竟开始不断裂开。

    而她的右臂，也在麒麟纹身大显之时，瞬间崩坏。

    原本黑暗的溶洞，再次回到了蓝色的光芒下。

