    顾明熙僵僵地定着前方的那两人，这一刻，他无比希望眼前的这幕只是自己的一个幻觉，可惜冷风拂过脸上的寒意，却不容他回避现实。

    他没有错过苏林刚刚亲吻她手背的举动，季蕊脸上的羞色让他痛彻心扉，而站在她面前的男人，却笑得无比开怀。

    不是多么亲密的动作，这两人站在一起，却有一种显而易见的默契，刺得他的心一阵又一阵针扎般的疼。

    红灯亮了，他还失魂落魄地定在原地，恍然不觉自己正处于危险的区域。直到旁边传来尖锐的按鸣声，他才木然地朝后退了几步。

    随身携带的旅行包被他遗弃在原地，孤零零地停在车流穿行的夹缝中。

    他就这么定定站在原地，看着他们两人并肩离开，看着满前的车水马龙不知疲倦地呼啸而去。

    忍受是种煎熬，让人失了冷静，也让他深痛……

    ****************************

    晚上，季父邀请了苏家一家三口来家里吃饭。

    吃过饭后，两家子围在客厅喝茶聊天看电视。没过多久，徐慧云接了个电话，便先和苏敬先回去了。家里忽然来了个远房亲戚，正站在门口等着他们。

    父母走之后，苏林继续赖在沙发上不动，在季蕊多番明示暗示之下，快十点时才慢腾腾地起身准备打道回府。

    季父拿了把伞递给季蕊，打发她去送苏林回家。

    季蕊看了一眼窗外，外边正淅淅沥沥地下着雨，虽然不大，但也能打湿人。

    收回视线，她低下头继续翻看手中的杂志，毫不犹豫地拒绝，“就这么一点距离，有什么好送的？”

    换了平常，她肯定不会这么跟父亲说话的，不过一瞥见苏林脸上那副理所当然的表情，她心里顿时有些忿不过。

    “你这孩子，让你送就送，还这么多推辞。”季父难得硬气起来，不由分说地将伞塞到季蕊的手里，催促道，“快去慢回啊，不着急回来的。”

    虽然内心极度抗拒，但季蕊又拗不过父亲的坚持，只好不甘不愿地站起身来。

    准备出门时，季蕊发现苏林两手空空的，便回头问季父：“家里的伞呢？给他一把。”

    “没了，最后两把刚刚已经给了你的徐阿姨和苏叔叔。你们就将就着用一把吧。”季父应得很自然，丝毫没为自己睁眼说瞎话感到羞愧。

    季蕊汗了一把，虽然有些无语，不过她还是认命地走了出去。

    打开伞撑起，季蕊率先走进了雨中，也不等后面的人。苏林匆匆和季父道了一声别，追上去，一头钻入了她的伞中。

    季蕊只想着赶紧完事回家，脚步迈得飞快。

    刚出了别墅的铁门，季蕊正想朝他家那栋楼的方向直走去，他宽大温暖的手倏然覆上她撑伞的手背上，惊了她好一跳。

    反应过来后，她立即抽出了自己的手，皱着眉瞪他，以眼神斥责他的不守规矩。

    苏林嘴角微微下倾，对她的横眉怒视颇有些委屈，“我想自己撑……你放得太低了，我得弯着腰走才行。”

    他的语气十分诚恳，眼里透着一丝受伤，仿佛季蕊的怀疑让他受到了巨大的打击。

    季蕊没支声，当下也不再理会他，转过头直视着前方，步伐是越来越快，

    苏林不动声色地端详她的侧脸，这会自己要是借机揽住她的肩，会不会马上被她奋力挣开然后扭头就跑？

    琢磨了一会，他还是勉强按下了内心的躁动。以他对她的了解，说不定不只是扭头就跑这么简单，说不定明天还会闭门不见自己。

    苏家和季家中间就隔了一条过道，尽管苏林已经尽量拖延时间，但在季蕊的带动下，还是很快就到了他家楼下。

    季蕊停下脚步，伸手抓住伞柄就想接回来。他却不肯松手，牢牢地握紧了，纹丝不动地站在她面前看她。

    她皱了皱眉，知道他就是故意跟自己作怪，心一横，索性伞也不要了，转身就想冲进雨中。

    “小蕊，”他轻唤一声，眼疾手快地拉住了她的手臂。

    季蕊的半个身子已经冲到了伞外，苏林立即将伞挪过去，小心翼翼地替她挡住飘落的雨丝，自己却被顺着屋檐而倾下的水珠打湿了脸。

    季蕊也不挣扎，只是背着他不言不语的。

    苏林看着她沉默的后脑勺，心渐渐地抽紧，虽然很不舍，但他还缓缓放了手。

    他往前挪了半步，执起她垂在身侧的手让她握着，整了整她额上的乱发，安静地瞧了她好一会，才温柔地叮咛：

    “早点休息，晚上盖好被子，别着凉了。”

    季蕊的心微微一动，慢慢地转过头。望着他脸上温情的笑颜，她忽然有些收不回视线。

    下雨的冬夜无意是最冷的，她很快收回了心神，握紧了伞，独自一人往前走。

    走了几步，她又停了下，隔着一片霏霏的雨雾望着他。

    苏林还是站在原来的地方看着自己，脸上，头发上，衣服上，都蒙上了一层的水润，他也不避雨，仍是定定地立在那里。

    见她回头看着自己，他先是愣了一下，嘴角的笑意渐渐夸大，看着她的眼神愈发地柔软。

    在这样的眼神攻势下，最容易令人动容，更何况，他还曾是她最心爱的人。

    季蕊忽然感到一阵莫名的心酸，在眼睛变得湿润的前一秒，她撇过了视线，一言不发地离开了。

    这次，她没有再回头。

    无法形容此刻自己的情绪，除了苦涩，她想，大概还有类似感概之类的情绪吧。

    从懵懂的少儿时期到大学，他所有青涩的岁月，都是她陪伴着他度过。十五岁的时候，她天真地认为，这人就是她的一辈子了，如今二十九岁的她发现，不到人死，没有什么东西能定为一辈子。

    她曾经爱过这个男人，遗憾的是，他中场离开了六年。在他提出分手前，她从未料到，曾经亲密无间的两人会以这样惨烈的方式收场。

    这六年里，她看着他跟另外一个女子相亲相爱，几乎走进结婚殿堂。

    季蕊不明白他为什么会觉得他们还能再续前缘，到了今天的这步，早已破碎的东西注定无法修复，留着这个裂痕，两人怎么可能还想能像以前那般相处。

    思及此，季蕊脚步忽然停住了，因为快要溢出来的眼泪。

    她不能这个样子回家，父母看见了准会生疑的。

    抬起手背擦了擦眼角，季蕊站在在家铁门前站了一会，确定自己已经恢复如常了，才拉开门走进去。

    转身正想关上门，眼角的余光却瞥见了某个人影。

    一个十分眼熟的人影。

    她蓦地停下关门的动作，迅速抬眼看向那人，瞬间愕然。

    他离自己只有几步远，站在那直愣愣地看着自己。

    季蕊惊诧地瞪圆了眼睛，是她眼花里么？他不是应该呆在X市吗？怎么会出现在这里？

    因为下雨，顾明熙显得很是狼狈，浑身上下没一处干的，雨水顺着他的脸侧滑落下来，滴在他早已水淋淋的外套上。

    他的眼眶红红的，鼻子也是红红的，愈发显得脸色的苍白，眼神里是前所未有的暗淡。

    季蕊讶异了好一会，终于反应了过来，连忙打着伞跑过去。

    她将伞举到他的头上，替他遮住了纷扬的雨，拧着眉上上下下地打量了他一会，沉了声音问他，“怎么不给自己打把伞？你身上都湿了，这样下去会感冒的。”

    顾明熙怔怔地望着她，淡色的薄唇微微张开，却一个字都说出来。

    他曾设想过当她见到自己时会说什么，这会见着他了，她首先关注的不是自己怎么会出现在这里，而是关心他会不会生病。

    看着她为自己的焦虑担忧的样子，心口那股快要窒息的沉郁，总算缓和下来了。

    安静了好一会，他才微微扬起了笑，低声地回了她，“我来找你的。”

    季蕊怔了一下，下意识地他说，“你怎么知道我家地址？”

    顾明熙也没有瞒她，直接坦白了她关于快递单的事情。

    季蕊记起来了，很快又陷入了为难。他的出现不在她的计划当众，多少让她感到有些措手不及。

    见到她脸上流露的难色，顾明熙瞬间意会，随即开口道：“我就过来看看你，看完就走了。”

    季蕊收了心神看向他，她很快注意到他身后背着的那个旅行袋，猜想他应该还没有找到落榻的旅馆。

    她有些无奈，“大晚上的，你又这个样子，要走去哪？”

    等他找到地方安顿下来，恐怕人都要重感冒了。

    刚说完，她就听到顾明熙连着打了两个喷嚏，季蕊见他的身子都有些打颤了，挫败了耷拉下肩膀，认命地叹息：“走吧。”

    顾明熙正揉着鼻子，听到她这么一说，以为她要带自己出去找旅馆，连忙拒绝道，“不用了。你快回去吧，我自己出去找住的。”

    这么冷的天，还下着雨，他不想让她跟着自己受冻。

    “你以为我要带你去哪？”季蕊有些好笑看着他，还是那副莫可奈何的语气，“今晚你先在我家过夜吧。”

