    原本蓝灰色的天空，在这顷刻间已经染上了红霞，泛起了白光。

    林青急切开口说道。

    “两位！天已亮了！”

    蔚染雪从沉思中惊醒过来。

    “天亮了？警示法阵启动了？”

    先前，林青就说过，这万虬山脉中布满了无数法阵，一旦有外人进入，法阵会立刻响起警报，并将人困在其中。

    这些法阵，白日里尤其强悍，无漏洞可寻，只有到了晚上，才能找到机会进山。

    一想到此，蔚染雪也跟着急了。

    她一把拉住百里空的袖子。

    “有什么事，等会儿再说不行吗？现在时间紧迫……”

    百里空盯着她，眼神中，有着蔚染雪陌生的深邃。

    片刻后，百里空的神情软和了下来。

    “只此一次。”

    话音一落，他扬起手一挥。

    紧接着，一道无形波光罩住了蔚染雪和林青，光芒一闪，三人瞬间从原地消失。

    蔚染雪眨了眨眼睛，只看到眼前一片黑暗。

    呼吸憋闷，空气潮热难耐，让她不由屏住了呼吸，急忙取出夜明珠。

    淡淡的光芒，照亮了四周。

    这是一个小小的山洞。

    百里空就站在她身旁，斜靠着洞壁，懒洋洋地打了个哈气。

    林青则站在二人身后，先是一脸茫然，紧接着转为震惊。

    这、这就进来了？

    蔚染雪将夜明珠塞在洞顶，四处摸索起来。

    “林青！”

    她想叫林青赶紧动手挖，可刚叫了一声，突然就顿住了，不可思议地转头看向百里空。

    “你能带两个人？”

    之前，百里空穿梭空间，只能带她一个人啊！

    百里空眉梢微挑，虽然努力压着嘴角，却仍流露出一丝得意。

    “现在可以带两个，不过只能近距离传送。”

    蔚染雪的惊讶，溢于言表。

    之前百里空只能带她一个人穿梭，这才过去多久？他的实力提升，也未免太快了吧！

    蔚染雪本来还为自己的提升而沾沾自喜，这会儿，什么喜都没了。

    回想自己这段时间的表现，确实多有不对之处。

    “我为我先前的态度，向你道歉。”

    蔚染雪一脸的认真。

    百里空眉梢的笑意一点点消退。

    他忽然长叹一声。

    “算了。”

    你根本不懂。

    蔚染雪疑惑地看着他，不明白他在叹什么气。

    但她能看出来，百里空气消了。

    蔚染雪放下心来，拉过林青。

    “从哪边挖？”

    林青定气沉心，将灵力汇聚于双目之中，四下一扫，指向了一边。

    “这里最多。”

    蔚染雪精神一振，立马从储物袋中取出了工具。

    一把镐子。

    不能惊动人，就只能用这种笨办法挖了。

    好在道种带给蔚染雪的，不仅仅是实力的提升，还有肉身力量的提升。

    所以，挖矿对她来说，十分轻松。

    一个时辰后，蔚染雪就挖出了百米远。

    她兴致勃勃，丝毫不觉得累；反倒是林青，明明只是指明方向和搬石头，却累得直想躺下。

    他明明只是想给指个方向而已，为什么要来做苦力？

    看着山洞中那一大堆原石，林青很想拿一块把自己砸晕。

    “白、白姑娘，够了吧？”

    林青心惊胆战地问道。

    蔚染雪甩了甩胳膊，打量了一下四周，点了点头。

    “先处理原石吧！”

    原石的处理，倒是简单，直接砸开，无数大大小小的灵石，闪烁着淡淡的光芒，滚了出来。

    林青负责找出灵石，蔚染雪负责砸，百里空负责……

    他什么也不负责。

    等砸完了所有原石，蔚染雪微微出汗，觉得心情都好了很多。

    她乐此不疲地将林青挑出来的灵石一一收起，鼻尖逐渐沁出汗珠。

    忽然，一只手出现在她面前。

    蔚染雪抬头，一块帕子从她脸上拂过。

    “擦汗。”

    百里空说完，面无表情地转身，回到原位，继续闭目养神。

    蔚染雪一怔，下意识接过帕子，擦了擦脸。

    也不知是不是擦得太用力了，她的脸忽然变红了许多。

    “还你。”

    她走了过去。

    百里空抬了抬眼皮，随手将帕子收进袖中，再次闭上眼睛。

    蔚染雪看着他，后知后觉地想到了一个问题。

    百里空一个大男人，身上为什么会带着帕子？

    她张了张口，想问，却不知为何没问出口。

    总觉得这话不能问。

    于是，蔚染雪把话咽了回去，带着一肚子疑问继续挖石头。

    徒留一旁的林青愤愤不已。

    我难道还不够惨吗？还要在这看你们谈情说爱？

    他气得用力踢向脚边的石头。

    可下一秒，他脸上的表情变得扭曲，忍不住痛呼出声。

    蔚染雪回头，就看到林青两只手抱着一只脚，另一只脚站着，要多滑稽就有多滑稽。

    她一时没忍住，噗嗤笑出声来。

    “忙活了这么久，先歇会儿吧！”

    林青如蒙大赦，急忙跳到一旁，找了个平滑的石头坐下来，这才从储物袋中掏出丹药服下。

    蔚染雪则是在新挖出来的隧道中来回踱步。

    “要是有机关兽就好了。”

    她不由感叹。

    机关兽虽然需要灵石才能启动，但灵气波动很小，不会触发这山脉中的各种警示法阵。

    只可惜，蔚诚虽然是她爹，但从小只教过她阵法，并未教过傀儡术、机关术这些。

    现学也来不及了。

    蔚染雪不无遗憾。

    忽然，一直闭目养神的百里空睁开了眼，看向了她。

    “机关兽？”

    蔚染雪没有察觉到他语气中的异样，随口说道。

    “是啊！我那位只有血缘关系的父亲，也就是月牙岛岛主，最擅机关术。以傀儡术和机关术做成的青铜兽，就是机关兽，可惜我不会做。”

    百里空眉头一拧，眼神忽然变得怪异。

    “你可知，百里氏一族，最初是靠什么崛起的？”

    蔚染雪摇摇头。

    百里氏的事，她怎么会知道？

    “就是机关术！”

    蔚染雪忽地瞪大了眼睛。

    百里空突然又问。

    “你娘是谁？”

    蔚染雪瞳孔一震。

    “我娘有两个名字，外人只知她叫白箬青，她还有另一个名字。”

    “什么？”

    百里空追问，语气中带着一丝急切。

    蔚染雪咬了咬唇。

    “百里……箬青。”

    她也是偶然间从蔚诚口中得知，她娘不姓白，而是姓百里。

    只不过，蔚染雪总下意识地忘了此事。

    她会化名白雪，也是因为她娘姓白。

    但现在一想，应该叫百里雪的。

    只不过，百里雪、百里空，这一说出去，倒真的像兄妹俩的名字。

    蔚染雪忽地想到了之前骗林青的话。

    难道冥冥中真的说中了？

