    第1095章

    傅尘寰闻言一惊。

    洛清渊解释道：“我之前算过一次，天阙国乱局将起，发于南边。”

    “而秦州，正好地处南方！”

    “严家发家于秦州，在当地威望甚高，严太师这么果断的辞官回秦州，怕是秦州盘卧着很大的势力。”

    闻言，傅尘寰眉头紧锁，神色凝重了几分。

    “那这老家伙是要来硬的了。”

    说罢，傅尘寰又握住了洛清渊的手，“清渊，谢谢你。”

    洛清渊微微一怔，“谢我做什么？”

    “谢谢你告诉本王这么重要的事情。”

    洛清渊好奇问道：“那你想怎么做？”

    傅尘寰思索着，眼眸一冷，“既然他辞官要离开京都，那就让他有去无回！”

    洛清渊也同意这个办法。

    只有严太师彻底死了，这一切或许才会恢复平静。

    “我让洛云喜也过去帮忙，必取严太师人头！”

    随后洛清渊立刻下了马车。

    去找来了洛云喜，将严太师辞官的消息告诉了她。

    “你报仇的机会来了。”

    “你现在立刻去盯住严太师，先别急着动手，配合摄政王派去的人，等远离京都城之后再动手。”

    洛云喜面具下眸光熠熠，眼底燃烧着熊熊恨意。

    “好！”

    洛云喜立刻便出发了。

    她报仇的机会终于来了，这一次，她一定要杀了严太师，为自己和娘报仇！

    当天，严太师的马车就离开了京都。

    暗处也有几支队伍，悄然的离开了京都。

    从离开京都城门的那一刻起，对严太师展开的追杀，便开始了！

    同一时刻，朝中官职也大换血。

    严家一党的势力，几乎都被连.根拔起。

    新提拔上来很多人。

    但也因此，不少官职空缺，其中大部分是武职，甚至包括禁军之中的一些职位。

    皇帝便借此举办起了比武大会。

    要公开选拔实力出众之人，再经过层层筛选，调入合适的职位。

    而这次比武大会，不止是京都王公贵族可以参加，普通百姓，甚至江湖人士都可以参与。

    也是为了广纳贤才。

    告示第二天便张贴出去了，任何人都可以参加。

    这般迅速的动作，让洛清渊感觉到，傅景寒是真的高兴，高兴的迫不及待想要庆祝庆祝，甚至解放天性。

    严太师辞官的第二天，傅景寒便偷偷溜出宫，去了拂雪楼。

    这是拂雪楼的人告诉洛清渊的。

    傅尘寰知晓此事后，神色凝重，“傅景寒喜好玩乐，什么事都要本王给他出主意，本王能护他几时啊。”

    洛清渊笑了笑，“大概是长兄如父，他太依赖你了。”

    “等除掉严家，你再慢慢教他吧。”

    傅尘寰语气沉重，“世事瞬息万变，他坐在那个位置上，就没有太多时间给他成长。”

    “等比武大会结束，就该好好约束他了。”

    -

    七天后。

    比武大会就开始了。

    洛清渊自然是要去观赛的，但却没想到刚走出王府大门，就见到宫里的马车停在了门口。

    马车上走下来的，是寿喜宫的锦书。

    她手里，拿着圣旨！

    洛清渊心中忽然有种不好的预感。

    锦书展开了圣旨，掷地有声道——

