    今天下午是阴天，太阳躲藏在云层中，不肯冒出一角。

    但阳光却穿透了厚厚的云层，映照在大地上，不至于让天色完全变暗。

    这种天气其实很好，既不会下雨，也不会因为太晒的缘故让人燥热不安。

    所以比起大晴天，我更喜欢这种天气。

    而躲藏在云层里的太阳，就像是初恋情人，羞涩的不敢和你接触的同时，却又忍不住散发自己的光亮。

    ……

    眼前的人仿佛就像是那天上的太阳，她闭上了眼睛，脸上的红晕反而更浓。

    她的手被我攥在手心里，不知道是因为燥热，还是因为紧张，我们俩的手心都渗出了细细的汗水。

    林青悦化了淡淡的妆，花瓣般的嘴唇上涂着豆沙色的唇釉，十分诱人。

    我知道，现在就是那个机会了。

    于是我凑近了她，轻轻地吻了上去……

    我们只是轻轻地触碰到一起，并没有下一步的任何动作，根本就没有出现什么“唇舌纠缠”的场面。

    不知道为什么，当这一刻真正到来时，当我真正吻了她时，我的内心反而平静了下来。

    如果在这之前，我的心里正在经历着一场海啸，那么此时我的内心反而是波澜不惊的，掀不起哪怕一丁点涟漪。

    因为林青悦实在太有魅力了，她是一个很容易让人感受到安全感的人，虽然她什么都没做，但只要她站在你身后，你就能从中获得无穷尽的动力、无穷尽的勇气。

    所以当这一刻真正到来的时候，当我和她真的把这种关系确定下来时，我反而什么都不怕了。

    因为有她在，我还会害怕什么呢？

    此时，时间仿佛就此静止了一般，我没有急着分开，她同样也没有。

    我们只是轻轻触碰在一起，感受着对方柔软的“唇”，感受着对方温热的鼻息，感受着对方微微渗出细汗的手心。

    约莫半分钟后，我们终于分开了对方。

    林青悦不敢看我，她的内心仿佛没有我那般平静，此时她的额前甚至有了细细的汗水，精致的脸颊上充满了绯红。

    而我只是微笑着看她。

    “别看啦。”林青悦轻轻推了推我，然后对我嗔怪道：“你是来看我，还是来看风景的？”

    “看风景啊，我在看一道绝美的风景。”我笑道。

    林青悦微微一愣，仿佛意识到了什么，然后又狠狠推了我一把，对我道：“你从哪学的这些？”

    “自学成才。”我得意道。

    林青悦没有说话了，不过她的眉眼弯弯，眼里净是笑意。

    她当然很开心，我能感受到她的心情，就像我此时一样。

    蝴蝶果然说的没错，我还真是个愣头青啊，要是等着林青悦点头承认的话，都不知道猴年马月去了，还不如自己主动点。

    想到这里，我便咳嗽了一声，对她郑重道：“那么从现在开始，你，林青悦，就是我周景的女朋友了。”

    林青悦轻轻掐了我一把，对我无语道：“看把你乐的。”

    不过她说完这番话，便也有模有样的学我说道：“那么从现在开始，你，周景，就是我林青悦的蓝朋友了。”

    “蓝朋友？啥玩意？”我疑惑道。

    “就是……蓝朋友啊。”林青悦一本正经道。

    “是男朋友吧？”我道。

    “难道我刚刚说的不是蓝朋友？”林青悦疑惑道。

    我有些无语了，难道这是她的口音问题吗？于是我干脆对她道：“是男朋友，知道吧，男。”

    “哦哦，男朋友。”林青悦学道。

    “你再叫一遍我听听。”我促狭道。

    林青悦脸一红，掐了一把我的腰，对我道：“别得寸进尺啊。”

    我“嘿嘿”笑了笑，倒是没再继续调侃了。

    摩天轮转了一圈后，我们便下了摩天轮，重新回到了平台上。

    林青悦有些遗憾地对我道：“本来打算跟你一起看夜景的，但因为时间太赶了，夜景的票早就卖完了，所以只能带你下午来这边看了。”

    我倒是摇了摇头，表示没什么。

    其实晚上来这里的话，或许会更加浪漫一点，但万事怎么可能会十全十美，所以能真正和林青悦在这里确定好关系，我就已经满足了。

    “那我们走吧，我带你去医院换药。”林青悦道。

    “好啊。”

    ……

    在去往医院的路上，我不由得对林青悦好奇道：“我是说如果，如果我今天没有这么主动的话，你……你会多久才会承认我们的关系？”

    林青悦似乎没想到我会问这个问题，沉吟了半晌后，才对我摇头道：“你想听实话吗？”

    “当然啊。”我点头道。

    林青悦笑了笑，对我道：“说实话，我也不确定，但我想象的日期至少要半年往上，甚至到毕业都有可能。”

    不过说到这里，她顿了顿，有些自嘲道：“不过等到毕业那时候，我们估计都结婚了吧。”

    我一听她说这话，不禁咽了咽唾沫，还好蝴蝶提点了一下我，要不然按照她的逻辑，恐怕还真有可能等到毕业了。

    不过毕业就结婚了，那不就连热恋期都没了？

    我纳闷道：“你还真能拖啊。”

    林青悦促狭道：“干嘛？就你那么猴急了，我可一点都不着急的，都说要观察观察嘛。”

    我脸色有些发红，对她道：“那也没办法，我可等不了那么久。”

    “为什么？”林青悦问。

    “因为……因为喜欢啊。”

    “什么？”林青悦笑问道。

    “我说，因为喜欢你，所以等不及了。”我对她道。

    “好吧，那就没办法，谁让人家魅力大呢。”林青悦甜甜笑道。

    我无奈道：“是啊，你的魅力最大了。”

    ……

    等我们到医院后，林青悦便主动挽着我的胳膊，带着我往换药室走去。

    直到她真正挽住我胳膊这一刻起，我才终于从一种似梦非梦的感觉中清醒过来，意识到自己终于和她在一起了。

    这真是一种难以言明的奇妙感觉。

    来到医院的换药室后，林青悦便在外边等我，让我进去换药。

    我应了一声后，便走进了换药室里。

    由于经常来换药的缘故，所以这里的小护士跟我也蛮熟悉的，于是我便主动和她打了招呼。

    女护士倒是看了一眼门外的林青悦，对我好奇道：“她是你女朋友啊？好漂亮。”

    听到她夸林青悦漂亮，我当然很开心了，于是我便很得意的点了点头，对她道：“对啊，她就是我女朋友，今天刚确定关系。”

    小护士倒是“啧啧”了两句，没好气道：“看把你得意的，是不是开心地不用换药了？赶紧把身子转过来。”

    我干笑了两声，连忙把左边身子转了过去，让她帮忙换药。

    女护士检查了一下后，便对我道：“下次你直接去找医生就行，让他给你再拍个片子，看你这情况，应该愈合的不错，如果情况好的话，或许很快就不用上夹板了。”

    “真的假的，我早就受不了这玩意儿了。”我惊喜道。

    女护士白了我一眼，对我道：“具体的要看医生怎么说，还是要拍片子才能确定的。”

    “好，那我下周直接去找医生。”

    “嗯。”女护士点了点头。

    换完药后，我便跟她道了声谢，随后走出了换药室。

    林青悦就站在门口等着我，见我出来了，便把手里的纸杯递给我，对我道：“温开水，快喝吧。”

    我愣了愣，心里倒是一暖。

    喝完了水，林青悦仿佛想到了什么，只见她犹豫一下后，便对我问道：“对了周景，你问了表姐他们了吗？我哥这件事，他们怎么说？”

    林青悦的这个问题，倒是让我有些措手不及了。

    ……

