    【强壮：范智易（A）】

    【速度：曲玻(A)】

    【跑位：武三石（A）】

    【近射：李金宇(A)】

    泱泱华夏，十几亿人口，就出了那么十几号能算得上优秀的球员，但哪怕是在他们最擅长的领域，系统也只是给出了A的评级。

    按这套路，封顶的怕不得是SSS……

    不管怎么说，拥有了A级射门后，杨枫已经具备了一名优秀抢点型前锋所需的主要条件，以后只要再补强门前嗅觉、弹跳和头球，他立马就能成为一名真正的锋线杀手和禁区之王。

    如果加上A级的体力和远射，他甚至能在五大联赛的中游球队当当家射手。

    至于灵敏，他自己本身的就不低，高低也是一个A。

    随着他升级完成，裁判也吹响了哨子，比赛再次开始。

    沙尔克04上了三个前锋，摆开了背水一战的架势，门兴自然不会跟着他们一起疯，务实地打起了防守反击。

    有罗伊斯这枚小火箭在，沙尔克也不敢攻的太放肆，双方一时间又陷入了僵局。

    史蒂文斯在场边急得跳脚，不停地对着德拉克斯勒吼：“突破！突破！突进去！”

    德甲的主流还是团队足球，一方面是因为没有那种一人成军的猛将，另一方面则是传统和民族性格决定的，但现在史蒂文斯已经把希望放到球员的个人表现上，可见这场比赛沙尔克被压的确实够呛。

    德拉克斯勒看到杨枫已经有所表现，也有点着急，现在有了教练的令箭，拿了球之后就开始不要命地往里突，可惜跟杨枫的“跑跑跑，打门将”一样，这小子的套路也很让人无语，就是“带带带，套边，下底，丢球”。

    不过不得不说，突破确实很有两下子，算是德国球员里技术比较细腻的，门兴也不敢放着他乱来，防线明显倾斜。

    第七十五分钟，沙尔克队长赫韦德斯分边，又是德拉克斯勒边路带球前突，可惜却一头扎进了人家布好的口袋。

    这次连传丢的机会都没有，足球被门兴后卫乱脚抢下，一脚把球传给了罗伊斯。

    德国户口、长相英俊、球技出众、球风飘逸，罗伊斯几乎具备在德甲成名的一切条件，几乎是在他刚一触球的瞬间场边的女球迷们就忍不住尖叫了起来。

    为了换上杨枫和德拉克斯勒，史蒂文斯撤下了一名后卫和一名后腰，现在看到罗伊斯带人闹事，球员们赶紧回防。

    连带效应下，门兴的防线又开始前移。

    门兴主帅看了一眼生龙活虎的杨枫，对本方后卫达姆斯挥了辉手，示意他不要上前。

    杨枫刚才那次反越位实在惊艳，让他不敢再把冲刺空间留出来。

    史蒂文斯看到后也挥手示意杨枫不要再回撤。

    以杨枫的技术特点，指望他传中或者内切估计有点难，但现在沙尔克04既然打三前锋，他自然要被挤到边路。

    亨特拉尔居中，左脚将劳尔移到右边打逆足边锋，杨枫虽然在右边，但还是习惯性地往中路靠拢，这么一来反倒显得他才是正印中锋，而后撤比他稍深的队内头号射手亨特拉尔则是埋伏在他身后的影锋一样……

    看到这一幕的史蒂文斯不禁皱了皱眉头，心里对杨枫的评价再度降了一格。

    特点单一，效率低下，初见时的惊艳到现在已经渐渐变成了不耐烦，要不是俱乐部高层施压，杨枫早就彻底变成球队边缘人了。

    他才刚走神那么一秒，却发现视线里的杨枫突然转身就跑。

    一抬头，发现足球正从本方半场飞来……

    “罗伊斯30米外的一脚冷射被翁纳施塔尔扑出，这是门兴格拉德巴赫下半场仅有的一次有威胁射门，足球被大脚解围……杨？”

    “足球飞过了大半个球场，杨枫和达姆斯在一起追球！”

    足球落在达姆斯身后，两人一起转身向足球追去，杨枫位置稍稍落后，但他的速度显然要快的多，在足球刚落地又弹起的时候就已经跟达姆斯平齐，下一个瞬间就要反超过去。

    达姆斯情急之下也顾不得那么多，立刻绷紧手臂，肩膀向着杨枫狠狠一撞。

    杨枫身高一米八二，看起来有点偏瘦，他本以为自己这一撞就算不能把这小子撞翻在地，起码也会让他的速度降下来，谁知道肩膀却像撞到了一堵墙一样，不仅没有影响到对方，自己反而被震的动作变形，脚步一乱，差点把自己绊倒在地。

    “怎么可能……”

    惊诧之间，杨枫已经超车完毕，眼看就要追上足球，获得一次单刀。

    达姆斯犹豫了一下，放弃了身后犯规的冲动。

    一方面是感觉不值得，另一方面当然是想到了杨枫那让对手感动的单刀成功率。

    特尔斯特根再次出击。

    这家伙被称为“小卡恩“，是德国近年来涌现出的优秀青年足球才俊之一，现在不仅是门兴格拉德巴赫的主力门将，也是德国U19的国门，是门兴上赛季神奇保级的最主要功臣之一，也是球队本赛季能跻身联赛前列的重要原因。

    而且杨枫还知道，如果历史不分岔的话，特尔施特根将会是本赛季的德甲最佳门将，两年后就会转会巴萨，成为继恩克之后第二位为巴塞罗那效力的德国门神，并帮助巴萨夺得三冠王伟业。

    知道的越多心里想的也越多，所以刚才第一个球的时候他面对特尔施特根其实是很紧张的，宁愿去搏一个点球都不敢像往常一样尝试打一脚，但现在第二次短兵相接，他却冷静的连自己都感到害怕。

    好像自己正在面对的不是德国最有潜力的门线新星，而只是一根会移动的木桩。

    心冷得像冰，脚烫得像火。

    足球落在禁区里，准备弹起。

    杨枫追到，特尔施特根也赶到了两米之外。

    漫天喧嚣好像都已经散去，杨枫的世界里只有眼前的足球和不远处的球门。

    左脚支撑，右脚后抬，在足球刚刚弹起的一刹那，外脚背抽射。

    足球划出一条不明显的弧线，从特尔施特根腰眼旁边飞过，然后稍稍内收，打在门柱内侧，狠狠地弹进了球网里。

    3-2。

