
　　【早安，等下见。】

　　【早安～等下见。】

　　从车站走出，一步步向着麻美家走去。

　　微风清爽地抚过脸颊，带来和煦的暖意。

　　宽广的天空湛蓝得仿佛在下一秒就要向下坠落。蓬软的云朵随意飘游在空中，犹如孩子们小手抓下的一块块棉花糖，悠闲而自由。

　　维持着一种愉悦的心情，用力踏着地面，加速追过一个个行走在路上的身影。

　　走过繁忙拥挤的站前街，走过房屋鳞次栉比的住宅区。脚下的道路就慢慢变得宽敞起来，两侧的建筑也由普通的屋宅变成了独栋的别墅。

　　一直来到某一户的门前，轻快的脚步才停了下来。

　　庞大的门扉深处，是一栋壮观的房子。

　　五分钟过后。

　　只见一道纤细的身影从里面小跑步赶了过来。像是没有觉察到他的注视，少女在稍远的地方停下脚步，对着携带的随身镜整理了一下凌乱的刘海，动作尤为惹人怜爱。

　　看到这一幕的加藤悠介忍不住勾了勾嘴角，遂唤了一声对方的名字：“这边，沙优。”

　　“啊～悠介！”

　　澄澈清亮的嗓音从里面传来，轻扬的语调中带着不加掩饰的惊喜。

　　踢踏踢踏，踢踏踢踏。

　　披散在肩前的长发随微风轻舞。

　　脚上的小白鞋奏出欢快的动感节奏，十几米的距离转瞬而至。

　　伴随着“喀嚓”的机械声响，阻隔两人的大门在眼前缓缓开启。

　　扑叩

　　“……对不起，等很久了吗？”少女呢喃着道，脑袋在他的胸口轻轻磨蹭。

　　“没有，我也才刚到而已。”加藤悠介温声回应说，并抬手轻抚那柔顺的秀发。

　　似乎是刚刚洗过澡的关系，顺滑的发丝之间隐约带着些微湿气，散发出一股草本系洗发水的轻柔香味，让人感到莫名的悸动。

　　“你有在想我吗？悠介。”沙优的双手从他宽阔的背部接连往下移到腰部，用力的像是祈盼着能将他揉进自己的身体。

　　“嗯，我只是在想软绵绵的幸运弹撞事件。”

　　加藤悠介低下头，在她耳边轻轻吹出一口热气：“是柔软半球型的F罩杯呢。”

　　摸索的动作有了一瞬的停息。

　　少女抬头望他，眼中漾着一层水光，白皙的双颊染上淡淡绯红，显得明艳而动人。

　　继而又拉起他的手，然后慢慢放在襟前，低声说了一句「你的喔」，“如果是悠介的话……就没关系……”

　　和煦的微风有一瞬间变强，将两人的头发吹得一阵摇曳，充满了夏日的气息。

　　在那半张半阖的嘴唇上浅尝辄止地啄了一下，加藤悠介开口说道：“走吧，我们回家。”

　　“嗯……回家。”

　　听到他话的沙优神情恍惚地点点头，并用纤细的指尖摩挲着唇瓣，仿佛在回味着刚才的触感。

　　就在两人准备携手离去的时候。

　　“喂，你们两个给我等一下！”

　　随着一声吆喝从背后传来，有人猛地跑到前方拦住了他们的去路。

　　“早上好。”

　　“……啊，麻美。”

　　先是在前者身上瞥了一眼，目光在对方肩上的背包短暂停留片刻，回了一句「早上好」，接着又把视线转移到后者那里。M.23sk.com

　　麻美将双手插在腰间，眯着眼睛问：“我说你要去哪里啊沙优，难道今天不打算上班了吗？”

　　“啊，上班……”沙优如梦初醒般的喃喃道，眼睛频频眨动了起来。

　　“才不是「啊，上班」这种反应吧？”

　　麻美吐起槽来：“真是的，明明今早还说过一起上班，你刚刚已经完全忘记了吧？”

　　“呃……对不起！不小心忘记了。”

　　少女将微张的双手合十在胸前，有些不好意思地笑了笑，随即又拉着身边人的手说：“就是这样，所以悠介就先回家吧……抱歉喔，不能陪你。”

　　加藤悠介对此摇了摇头，并顺势牵起对方的手，让彼此十指相扣。

　　“那我送你去上班，顺带买一份便当，等那之后再回。”

　　想想又补充了一句：“不过相对的，我可以期待今晚的补偿吗？”

　　“诶？补……偿？”

　　谷</span>沙优不由自主地觑了一旁的麻美一眼，然后默默低下头，红着脸道：“……也，也不是不可以啦……悠介，想要什么？”

　　那羞中带喜的样子引得一旁的麻美不禁微微蹙眉，目光狐疑地交替打量着两人，仿佛是在探究着背后的深意。

　　就听加藤悠介用力地吸了一口气，震声道：“我想吃沙优你……”

　　“……悠、悠介……！？”

　　“哈啊——！？笨蛋！这里可是外面啊！你这人在大街上说啥呢？？”

　　在两女因为心神过度震动而用力瞪圆眼睛时，后半段的话才清晰传入了她们耳中。

　　“……亲手做的好吃的料理。”

　　有如是被按下停止键一样的，场面出现了数十秒的安静。

　　最终回应他的，是一道说不出是尴尬还是松了一口气的软糯话语。

　　“……原来是这样呀，那，晚餐就吃寿喜烧好吗？”

　　“嗯，可以。只要是你做的都好吃。”加藤悠介由衷地点了点头。

　　麻美：╭(°A°`)╮

　　◇

　　滴，滴，滴——

　　“给，这是你要的炸猪排便当、沙拉还有乌龙茶，一共1500円，谢谢惠顾。”

　　“便当加热一下，谢谢。”

　　“OK——那你稍等一下。”

　　“沙优呢？”从钱包里掏出一张野口英世纸钞和硬币的加藤悠介问道。

　　“还在里面换衣服，应该马上就出来了。”

　　麻美斜眼看了过来：“真是的，一大早就在别人面前亲亲我我的，真让人受不了。”

　　“会这么想的话你也找个男朋友不就行了？”

　　“不行不行，那种事情并不适合我，再说我现在也没空考虑那方面的事情。”

　　将钱从收银盘上收进机柜的麻美如是说：“沙优亲应该已经跟你讲过了吧，关于我之后想读文学院以及我家里的事情。”

　　“大致上吧，这些事是我不方便知道的吗？”

　　“不，倒也不是这样，毕竟你和沙优妹仔基本上可以看作是一体的嘛。而且看着你们相互支撑的样子，感觉我也从里面得到了勇气，所以谢谢了。”

　　加藤悠介对此默不作声，只是静待对方说下去。

　　在微波炉的嗡嗡作响中，麻美忽然朝办公室的方向看了一眼，在发现门扉依旧没有开启的迹象后，才又转过头来。

　　“那个啊，关于之前那个混蛋的事情，我有想办法询问过那栋公寓的管理人，不过据说两人已经离开东京了，所以答应你会调查的事情大概还要花点时间，能再给我一点时间吗？”

　　声音压低在仅有两人能听到的程度，显然是顾及着不想被沙优在无意间听去，话语之中带着一股请求。

　　看着眼前目光真挚的麻美，加藤悠介的眸子微不可察地动了动，漆黑得有些深不见底。

　　遂按照从中野学姐那里学来的方法让大脑放松，摒除杂念。

　　而后才若无其事地说：“既然已经离开了就算了吧，那个人大概也得到了教训，之后用不着再提起这件事了。”

　　“……咦？”

　　叮——

　　清脆的微波炉声响掩盖了麻美的疑惑，恰好沙优此时亦从办公室里面推门走了出来。

　　“对不起，久等了……咦，原来悠介还在店里的吗？”

　　加藤悠介便指了指收银台后的微波炉：“嗯，可以帮我拿一下热好的便当吗？”

　　“啊，好的。”

　　用眼神示意拦下麻美，沙优将取出的便当装入购物袋中递了过来，“请问您还需要什么吗？这位帅气的客人。”

　　面对一脸故作职业的少女，悠介亦是配合地摸着下巴沉吟起来，然后才笑着说道：“那你就下班后早点回家好了。”

　　“诶～～～本店不包含这项服务呢。”

　　沙优拉着长音说道：“但是——如果到时有人愿意来接我的话，说不定我就会考虑了呢。”

　　语毕，她便嫣然一笑。

　　奏出的音色宛如迎面吹来的春风，令人身心愉悦。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，240、然后终将回到她的身边免费阅读。https://xs.23sk.com 