
　　历经真正的古代世界，对于皇帝的权势自然有更甚的体会。

　　《甄嬛传》中对于皇帝的力量压缩至极致，实则，后宫根本不算什么，而且皇后就是皇后。

　　就算有一些宠妃，也不可能嚣张跋扈的。

　　至于入宫之后，还想要寻求皇帝的恩爱，不是不可能，而是很难，江山美人……历史上选择美人的后果很清晰。

　　当然了。

　　不能太过于严肃的看待这部电视剧，它终究只是一部电视剧罢了。

　　“喜欢什么人？”

　　“嘻嘻，这个……我觉得我欣赏里面的沈眉庄，真正的端庄、大气、才貌双全！”

　　“就是皇上太令她伤心了，喜新厌旧，沈眉庄可是第一个受宠的，唉，最后却……。”

　　这个电视剧三哥也看了？

　　是晴姐让三哥研究的？

　　还真有点像！

　　现代世界尽管没有皇上了，然而，一些别样的存在还是有的。

　　至于剧中自己最喜欢什么人，自然是眉姐姐了，她最令人喜欢和感动了，只可惜，没有一个好的结局。

　　“沈眉庄？”

　　“这个人不错。”

　　易初三点点头，此刻的电视剧正在播放甄嬛受宠的模样，也正好播放到沈眉庄的失落神态。

　　沈眉庄！

　　的确将古典美人的一切都演绎出来了，真正的才貌双全，落落大方，比起甄嬛更为适合为女主人。

　　可惜，并不适合为后宫的女主人，因为心性修为不够！

　　如果自己是皇帝的话，也会欣赏沈眉庄的，所以，沈眉庄第一个受宠乃是必然。

　　“我觉得我还是喜欢女主甄嬛。”

　　“女人不能太单纯了，必须有些手段。”

　　“甄嬛也是才貌双全，而且行事干脆利落，最后将欺压自己的全部扳倒，获得最后胜利。”

　　祝晴也闪烁一双可爱的眼睛，扫了扫远处电视剧上的画面，又看了看不远处的三哥。

　　这个话题，其实她们在看剧的时候，也有讨论，讨论更为喜欢哪一个剧中人物。

　　当然了，是女人！

　　“甄嬛！”

　　“代表的又是一种人，从皇上的角度来看，是属于初恋的感觉，至于后来之事，有点意思。”

　　“换位处之，甄嬛的手段在后宫的确有一手，关键，御下很有一套，那是属于女强人！”

　　“落在现在，甄嬛也是一个女总裁、铁娘子角色！”

　　“这个西瓜还真不小，现在西瓜多少钱一斤？”

　　易初三也是评价着甄嬛。

　　至于网上讨论甄嬛茶艺不茶艺的，没有必要。

　　这个人手段还是可以的。

　　能够利用一切可以利用的力量！

　　这样的人可以成功也可以预见！

　　正说着，灵灵已经抱着半块西瓜前来了，啧啧，西瓜还真不小，足够大，晴晴她们吃了一半。

　　还有一半的。23sK.com

　　先前京都通县那里，哥哥便是卖水果，故而好奇道。

　　“现在比较贵，十块钱三斤，这个西瓜十二斤，无籽西瓜，很甜的。”

　　“姐夫！”

　　“给！”

　　萱颜灵手里顺带着水果刀。

　　将西瓜落在茶几上，下面垫上一块塑料膜，省的汁水流淌不好清理，一边说着，一边将西瓜处理着。

　　进而将一块切好的西瓜递过去。

　　价钱不便宜，好在……好吃就行了。

　　“你们也吃。”

　　“给你姐也送过一两块。”

　　易初三接过西瓜，瓜瓤很是红润，无籽西瓜，既然灵灵这般说，味道肯定差不了。

　　既如此，便是咬了一口，的确不错。

　　随即，指了指晴晴所在的房间。

　　“不着急！”

　　萱颜灵继续切着。

　　“三哥。”

　　“那你喜欢剧中哪一个女性人物？”

　　唐秋风和祝晴两个人近前，刚才的话题还没过去呢，当即也是询问着，因为的确令人好奇。

　　三哥可是亿万富翁。

　　不知道三哥的审美观、欣赏观是一个什么角色。

　　“嗯？”

　　“甄嬛传？”

　　“姐夫，你喜欢哪个？”

　　好吧，萱颜灵也是好奇了。

　　剧中的女性角色很多，许多人都有不同的倾向，几乎都与受众，哪怕是刚出场就领了一丈红的女子也是一样。

　　“这个问题，还用想？”

　　“都成年人了，做什么选择题！”

　　易初三再次咬了一口西瓜，迎着三个小姑娘好奇万分的目光，给出自己的答案。

　　果然自己是皇上，自然全部都要了。

　　“三哥真贪心！”

　　唐秋风白了某人一眼。

　　“三哥是这个！”

　　祝晴竖起大拇指。

　　好吧，自己小看了三哥。

　　反正无论是说笑，还是三哥的心思，三哥还真有这个能力，以三哥的条件，剧中每一个女性人物都可以找到合适的。

　　“姐夫！”

　　萱颜灵也是白了某人一眼。

　　“哈哈哈。”

　　易初三大笑。

　　……

　　……

　　“咦，初三，灵灵她们呢？”

　　“嘿嘿，初三，三件套你拿来了，可就帮我省了一笔。”

　　过了夜间十二点，萱颜晴下了直播。

　　自己的直播时长一般般的，比起其它主播，少了很多，关键比较自由，何况……自己还是股东不是。

　　如果不是初三来了，自己要准备直播到一点之后的。

　　现在。

　　自然不行了。

　　客厅之内，只剩下初三一个人在沙发上看电视剧，还是《甄嬛传》……，啧啧，初三还真有雅兴。

　　三件套的事情，灵灵给自己送西瓜的时候抽空说了。

　　自己自然是很高兴。

　　不是因为省了一笔。

　　而是，初三这个心思自己很喜欢。

　　倒是灵灵三个人不见了，行至沙发前，坐在初三身边，旋即，便是被一股莫可抵御的力量揽住腰肢，落在初三怀中。

　　萱颜晴很是享受的偎依着，真好！

　　“过十二点了，她们三个上楼休息了，顺便摆弄一下三件套！”

　　“你个小妖精，这套睡衣……真好，估计质量不咋地。”

　　易初三轻嗅着小美人脖颈间的幽香，电视剧看起来还是有些意思的，尽管编剧水准有限。

　　小妖精已经明显洗过澡了，身上这套浅粉色的宽松睡衣亲肤合体，手掌微动，便是有所得。

　　“哼！”

　　有感初三的手掌不老实，小妖精扭动了一下娇躯，不想要搭理某个人。

　　“晴晴，要不我们现在就吹动战斗的号角？”

　　“对了，你这里有特别的衣服吗？顺便助助兴！”

　　易初三兴致陡升，自沙发上起身，小妖精自动的将双臂环绕在肩头，当即一个公主抱。

　　低语笑言，又为提议着。

　　“去你的。”

　　小美人儿已然妩媚娇娆的小脸微红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第2006章 战斗号角（新年好）免费阅读。https://xs.23sk.com 