
　　白子睿接过之后当着他的面清点了一遍，点点头说道：“一大爷，早知今日，何必当初。希望你以后好自为之。”

　　易中海失魂落魄的走了，白子睿走到门前正准备开门，心里一动想到不知道便宜大哥，昨天跑出去回来没有？他便转身向后院走去。

　　他来到聋老太太遗留的房子跟前，正在想着要不要推门进去看一下，这时候二大妈提着菜回来，看到白子睿说道：“子睿，你大哥傻柱从中午回来就没出过房门，你说他会不会想不开做傻事？”

　　白子睿微笑的说道：“二大妈，谢谢你这么关心我大哥，他经历了这么多大风大浪，还不至于为了一个女人就这么自寻短见。”

　　二大妈听到白子睿的话后，松了一口气说道：“那就好！你们兄弟俩好好的谈一谈，我先回去做饭了。”

　　说完她就转身向自己家走去，白子睿在他走后站在门前思索了一下，又回到中院家里做了几道菜用饭盒装着，又拿了两瓶后世天价的茅台酒，再次来到后院聋老太太的房子前。

　　他走到门前一脚踹开房门走了进去，正在床上沉睡着的何雨柱被“砰”的一声，房门踹开的声音所惊醒。

　　他赶紧起来一看，白子睿站在客厅里，手中提着一兜饭盒，拿着两瓶茅台酒。

　　他脸色不善的问道：“你来干什么？是不是看我的笑话？”

　　白子睿看着何雨柱胡子邋遢不修边幅样子，嘲讽的说道：“对呀！我就是来看你的笑话，瞧瞧你那怂样，被一个寡妇耍的团团转。

　　10来年就拉了拉手，碰都不让你碰，老爹和谭姨怎么生出你这么没用的儿子。”

　　何雨柱勃然大怒的说道：“你……”

　　白子睿毒舌如簧的说道：“我什么我，难道我说的不对吗？要不是我，你还继续当你的冤大头呢！你可真会给老爹长脸。”

　　何雨柱被白子睿几句话说的哑口无言，白子睿在客厅的桌子上将提着的饭盒一一摆放好，扭头看到何雨柱垂头丧气无精打采的站在那里。

　　他没好气的说道：“杵在那里干嘛？当木头啊？先吃饭我有事情跟你谈一谈。”

　　何雨柱去洗了把脸，等他回到桌子旁边坐下，白子睿已经倒了两杯正等着他，他心情郁闷的端起酒杯一口闷掉。

　　他闷声说道：“咱们有什么好谈的，你说吧！”说着又给自己满满的倒了一杯酒。

　　白子睿端起酒杯呡了一口酒，又吃了一口菜，才好整以暇的开口说道：“你跟雨水姐是不是特别恨老爹和我妈？认为我妈把老爹拐跑，不管你俩的死活。”

　　何雨柱又端起酒杯一口闷掉，满是埋怨的说道：“难道不是吗？当年我和雨水去保定找他，他却狠心的将我们拒之门外，让我和雨水在冰天雪地里过了一夜，试问天下间哪有这么狠心的爹。”

　　白子睿悠悠的接口说道：“恐怕不是吧！我经常见到老爹拿着一张，有谭姨、你和雨水姐的全家福默默的流泪，还借酒浇愁。”

　　何雨柱不可自信的说道：“这怎么可能？有白……白姨和你陪在他身边，他还会想起我和雨水。”

　　白子睿信誓旦旦的说道：“老爹要是不记挂着你们两个，又怎么会给雨水姐寄了10年的生活费，直到她高中毕业参加工作。”

　　何雨柱疑惑的问道：“你说什么？他给雨水寄生活费，我怎么不知道？”

　　“别说你了，连雨水姐都不知道，因为老爹每个月寄给雨水姐的20元生活费，寄给易中海让他转交，但他却没有交给雨水姐。”白子睿解释的说。

　　何雨柱慷慨激昂的说道：“一……易中海为什么要这么做？他凭什么扣下爹寄给雨水的生活费?现在那些钱在哪？”

　　白子睿从口袋中掏出易中海交给他的钱说道：“我昨天已经问易中海要了，他今天在银行取了交给了我，一共是2400元。

　　我明天休息正好给雨水姐送去，这是老爹给寄给她的生活费，我一分不少的交给她，虽然迟到很多年才收到，应该让她知道老爹的一片心意。

　　至于易中海为怎么会扣下老爹寄来的生活费，我想他是不想让你们知道老爹对你们的关心，让你们憎恨自己的父亲，觉得他才是关心对你们好的人，让你们对他感恩戴德。

　　因为我怀疑老爹和我妈之所以离开京城到保定去，这中间应该少不了他的事情，或者是受到他的胁迫不得已而离开。”

　　何雨柱问道：“这么说你有什么证据吗？”

　　白子睿摇摇头说道：“没有！这只是我的怀疑，只有等到老爹回到京城，亲自与他对质，才能解开他当年离开京城的原因。”

　　何雨柱迫不及待的说道：“那我们赶紧去保定把爹接回京城，查清当年他和白姨离开京城的原因。”

　　白子睿喝了一口酒，意味深长的说道：“现在还不到时候。”

　　何雨柱忙不跌的追问道：“什么时间是合适的时候？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等到这场风暴平息的时候，就是接老爹回京城的时候。老爹不能回京城，应该与当年咱们家划分为贫农成分有很大的关系。”白子睿悠悠的说道。

　　何雨柱脱口而出的说道：“咱们家三代贫农有什么好怕的？”

　　白子睿没好气的说道：“老爹喊你你傻柱果然没有叫错，你也不想想老爹身为谭家菜的传人能是贫农吗？是贫农的话，你能上街卖包子吗？”

　　何雨柱恍然大悟的说道：“你是说咱家被评为贫农，是爹弄虚作假得来的。”说完之后他还小心的看外边有没有人偷听。

　　白子睿嘲讽的说道：“你说呢！就这你还动不动就到处嚷嚷说自己家是三代贫农，要不是聋老太太德高望重，替你压下来，你死都不知道怎么死的。”

　　何雨柱想起这场风暴心中后怕不已，多亏了聋老太太这个定海神针替他担了不少事，同时心中疑惑不已为什么聋老太太生前对他很好？这些只有等到接回老爹之后才能有答案。

　　何雨柱在知道父亲很是关心自己之后，对他多年的怨恨烟消云散，开始跟白子睿开怀畅饮，这一刻起他才认可白子睿是他同父异母的弟弟。

　　在他们二人喝的酒酣耳热之时，这一幕令院中的许多人都是大惑不解，前两天还剑拔弩张的两兄弟，现在却勾肩搭背的一起喝酒，真是怪事年年有，今年特别多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第39章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 