一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               此刻，钟江、红尘雪他们已经分成了十四路，按照叶辰给的玉简，寻出了很准确的地方，而他们十四路所统领的地黄杀手，每一路也又分成了十几路，去往南楚各个方向。

    漆黑的夜，南楚本应平静，但却到处都闪烁着血光。

    ............。

    这是一座古崖，一个血骨淋淋的人影被一杆漆黑的长矛钉在了上面，浑身灵力都被封印住。

    “啧啧啧！庞大海，这一幕还真是似曾相识啊！”一个妖异的青年悬浮在古崖前，一脸戏虐玩味的看着被长矛钉着的人，“你晓不晓得，庞大川就是这么被我钉在古崖上的。”

    “既然你这么喜欢这个死法，那就给你也试试。”一道冰冷的声音随即响起。

    谁？

    妖异青年豁然转身，却迎面看到一杆足有大腿粗壮的战矛射来。

    顿时，妖异青年瞳孔凸显。

    噗！

    随着鲜血飞溅，他整个身体都被洞穿了，被生生钉死在了古崖之上，到死他才看到杀他之人，是一个浑身金辉绽放的青年。

    这边，叶辰已经拔下了插在庞大海身上的战矛。

    “叶...叶辰？”庞大海朦胧的眼神难以置信的看着那张熟悉的脸庞。

    “长老，我回来了。”叶辰笑了笑，而后转身消失不见，“带长老去千秋古城。”

    ...........。

    噗！噗！噗！

    一片群山深处，一个身穿黑衣的独臂中年，摇摇晃晃的走着，身后乃是一条血路。

    “御剑峰主风无痕，就是如此不堪吗？”身后幽幽的笑声缥缈，一个拄着拐杖的佝偻老者如鬼魅般跟随着。

    “地狱缺人，我送你过去凑个数。”一道冰冷的声音顿然响起，让佝偻老者顿然驻足，只感脊背一阵冰凉，让他不由得猛地转身。

    然，他迎面看到的就是一把赤色的杀剑，在他双眸中无限的接近。

    噗！

    随着鲜血飞溅，刚刚转身的佝偻老者，头颅当场被洞穿，连惨叫声都没有了。

    “叶...叶辰？”风无痕一脸无法置信的看着面前的青年。

    “有事回来说。”叶辰一笑，转身消失不见，其后还有缥缈的声音传回来，“送风师伯去千秋古城。”

    ...........。

    咔嚓！咔嚓！

    深山老林之中，一个佝偻的背影不断的挥动着斧头，他是樵夫一般，在劈柴。

    身后，空间扭曲，叶辰一步走了出来，眼见佝偻的身影，鼻子不由得一酸，“徐福长老。”

    闻声，徐福下意识的回过头，顿时愣在了那里，“叶...叶辰？”

    “是我。”叶辰微微一笑，再次转身，转眼消失不见，其后依旧是缥缈的声音，“带徐长老去千秋古城。”

    ...........。

    这是一片一望无际的苍原，一个血淋淋的人影正在跌跌撞撞的前行。

    身后，一道身影不紧不慢的跟随，戏虐的笑声不绝于耳，“道玄，你还能跑多久。”

    噗！

    那道声音刚落，说话那人的头颅就离开了脖颈，自虚空坠落，嘴角还残留着那戏虐笑容，但双目凸显的看着那浑身覆满金光的青年。

    “叶...叶辰？”道玄踉跄驻足，一脸无法置信的看着自虚空走下的叶辰。

    “长老，回去再与你把酒话谈。”叶辰走着走着，身体就消失了，依旧是那缥缈的声音自九霄传下，“尔等，安全将道玄长老送到千秋古城。”

    .............。

    吼！吼！吼！

    黑夜之下的一片妖兽森林，本该是沉寂的，但现在却是兽吼声不断。

    一座岩壁之下，一个被挖去双目的青年和一个被挑断手筋脚筋的青年依在岩壁之下。

    “竟然不是跟美女死在一块儿的，真亏。”谢云骂骂咧咧一句，说着还将手中的酒壶摸索的递到了身侧的霍腾嘴边，“你个贱人，为嘛不是个女的。”

    “你姥姥的，有人给你作伴就不错了。”灌了一口酒水，霍腾声音沙哑的骂道。

    哎呀呀！

    不远处一个岩石上，悠闲的坐着一个紫发青年，此刻正啧舌的看着他们二人，“好兄弟啊！真是让人感动啊！我都不忍心下手了。”

    嗡！

    他话语刚落，一杆战矛突兀从空间中射出，洞穿了他的身体，将其钉死了岩壁之上，到了他都没看到是谁杀的他。

    叶辰走出，看到岩壁下的两人，鼻子一酸，满眼泪光。

    “谁，是谁。”谢云抬起头，一双没有眼珠的眼睛看着叶辰这个方向。

    倒是霍腾，即将闭合的双眼，猛地睁开了，暗淡到极点的双眸，绽放了光亮。

    “好兄弟，叶辰回来了。”叶辰上前，狠狠抱住了两人。

    “叶...叶辰？是你吗？”听到熟悉的声音，谢云两只手摸索的去寻找叶辰的脸庞。

    “是我。”叶辰哽咽一笑，滚滚的真元当即涌入两人体内，护住了他们的心脉。

    很快，他便消失了，其后还有缥缈的声音传下，“带他们去千秋古城，还有，把我刚才杀的那人的双眼给我抠出来，回去给我的好兄弟换上。”

    .............。

    漆黑幽寂的虚空上，一个血发青年悠闲的走着，手里还拎着一个铁链，铁链的一端是一个覆满幽光的铁钩，此刻正钩着一人的琵琶骨。

    “周大福啊！你为什么这么弱，没意思。”血发青年一脸的戏虐。

    “那就给你来点有意思的。”冰冷的声音顿时响起，浑身覆满金光的叶辰一掌劈开了虚空，缓缓走了出来。

    “终于来一个能入眼的了。”血发青年舔了舔猩红的舌头，满眼兴奋，满眼的幽光绽放。

    砰！轰！噗！

    旋即，夜的寂静被打破。

    待到轰鸣声散去，血发青年已经如废人一般躺在了地上，口中涌血，双目凸显的看着叶辰。

    “有意思吗？还有更有意思的。”叶辰笑的戏虐，眼中还有魔性之光绽放。

    旋即，他轻轻拂手，将几条恶狗带了出来，直接扑向了血发青年。

    啊.....！

    天地之间，血发青年凄厉的惨叫声甚是吓人。

    “叶...叶辰，是你吗？”周发福血泪纵横的看着一步走来的叶辰。

    “是我，叶辰回来了。”叶辰将一颗丹药塞进了周大福的口中，而后深吸了一口气，转眼消失不见，“老地方，千秋古城，务必送到。”

    ...........。

    叶辰又走了，他的身影却是时而出现在南楚一方的各个角落，每次出现，便会有血光，每次出现，都会救下那么一两个人。

    只是，让他焦急的是，人黄到现在都还未找到楚萱儿和楚灵儿的踪迹，就连他搜取那些人记忆中，竟然也没有一丝一毫的消息。

    如他这般，钟江、红尘雪、天宗老祖他们也有很大的收获，一个个被救下的人被送往了千秋古城，但也有那么一两个等他们赶到的时候，已经离开了人世。

    ：5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免大家看的混乱，还是希望大家从第261章看，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。