    “搞什么？传说中的东施效颦吗？”

    看到那个黄阶阵纹，台下的高阶观众们，包括须弥圣地的白衣使者和黑衣使者，都忍不住摇头。

    是，上一轮，刘青用一个黄阶阵纹就扭转了形势，可那是刘青！

    其他人谁能学得来？

    所以，用屁股想，也知道云霄的这个黄阶阵纹是瞎蒙的，只有其形，没有其神，最终的结果，就是没有结果。

    其实，不止是观众，站在云霄对面的刘青，也没有把那个黄阶阵纹当回事。

    然而，就在下一刻，黄阶阵纹和刘青所布的防御大阵融为一体，紧跟着，整个防御大阵剧烈的震动起来。

    反应过来的刘青想补救，可是，已经来不及了。

    “砰砰砰砰……”

    伴随着一阵刺耳的爆裂声，前一秒还如铜墙铁壁的防御大阵，下一秒便化成了漫天星光，消散无形。

    “这……”

    现场一片死寂。

    观众懵逼，刘青同样懵逼。

    “运气，应该是运气。”

    过了好半天，才有人想到了一种可能，那就是云霄的运气实在太好了，以几亿亿分之一的微小概率，把那个黄阶阵纹放到了该放的地方。

    可距离云霄最近的刘青，却不这么认为。

    如果真是瞎猫碰上死耗子，那云霄应该表现很激动才对，但现实是，云霄非常的淡定。

    这就值得深思了。

    突然，刘青想到第二轮开始前，云霄明明都要认输了，但身为裁判的太上长老灵空百分阻挠，声称云霄一定能赢，促使云霄放弃了认输的想法。

    “难道是……”

    越想越觉得问题出在灵空身上，刘青猛地回头，望向灵空，却发现灵空正笑意盎然望着他，一副奸计得逞的模样。

    “我尼玛……”

    刘青骂娘的心都有了。

    他千算万算，就是没算到灵空会站到云霄一边，如此一来，决定最后胜负的第三轮也危险了。

    毕竟，他的真实之眼和几百个识海再厉害，也没办法和神王大能相提并论，况且这位神王大能还是裁判。

    而一旦败北，不单从须弥圣地招揽天才的计划会落空，灵族的天才也要全部送给须弥圣地，那真就是偷鸡不成蚀把米了。

    “两轮过后，一比一战平，如此以来，只能加试第三轮了。”

    灵空搓着手，一脸兴奋地说道。

    “太上长老，你觉得第三轮谁能赢？”

    刘青不是那种吃哑巴亏的人，哪怕是在对方的一亩三分地，他直视着灵空的眼睛问道。

    “我是裁判，还没比，不好妄言。”

    灵空摆摆手，说道。

    “不要妄言？”

    刘青笑了，“没记错的话，刚刚第二轮开始前，您可是没少妄言。”

    “这个……”

    灵空瞬间哑火，他光顾着高兴了，丝毫没有意识到刘青在挖坑，结果，一步踏入到坑里。

    眼见着太上长老灵空理屈词穷，灵族众高层咂摸咂摸滋味，也有些醒悟过来。

    几亿亿分之一的概率实在太低了，好像太上长老暗中帮助云霄的可能性更大，太上长老此时此刻的反应，已经从侧面证明了这种猜想。

    可是，为什么啊？

    太上长老放弃底线帮刘青，勉强还能理解，但转过头帮刘青的对手，大家想破脑袋也明不明白。

    他们想不明白，须弥圣地的人就更想不明白了。

    几乎所有人，都是满眼问号地望着太上长老灵空。

    换第二人，这种场面百分百hold不住，可是灵空是什么人？身经百战的老油头，别的没有，就是脸皮厚。

    他干咳了一声，扫视着台下说道：“年纪大了，记性不大好，我之前有说过什么不该说的话吗？”

    “没有！”

    “一句都没有！”

    灵族众高层心领神会，立刻七嘴八舌地为太上长老作伪证。

    作为受益方，须弥圣地的两位使者，也和灵族众高层站到了一起。

    “还没有天理了？”

    刘青欲哭无泪。

    今天，算是彻底明白，什么叫无耻了，堂堂神王大能，竟然拉着一票小弟，把黑的说成白的，刘青感觉自己的人生观，价值观，世界观都要崩塌了。

    要不是灵族有太多天才，放弃了，琅嬛洞天的任务就完不成了，刘青肯定会拍拍屁股走人。

    一番激烈的思想斗争过后，刘青终究还是接受了灵空的无耻。

    他叹了口气，说道：“可能是我听错了。”

    “听错了很正常，我有时候，也经常听错。”

    太上长老灵空哈哈大笑，笑完，他直接从怀里摸啊摸，摸出一块皮子，皮子上镌刻着一幅阵图。

    阵图乍一看很简单，只有区区十几个阵纹组合而成。

    将阵图往刘青和云霄中间一放，灵空满怀期待地望着刘青说道：“第三轮比拼现在开始，谁能破解这幅阵图，谁就是胜者。”

    “我一定要赢！”

    尽管，公平公正的原则，已经被破坏，但刘青并不想就此认输，默默握紧拳头，刘青心无旁骛地研究起太上长老灵空拿出的阵图。

    云霄同样争分夺秒。

    可很快，云霄就发现，他再争分夺秒也没有用，因为，组成阵图的十几个阵纹，他一个都不认识。

    他期待着裁判灵空能够再次出手，助他一臂之力，然而，这一次，灵空却选择了沉默。

    唯一值得庆幸的是，云霄偷眼望向刘青，刘青也是眉头紧锁，这意味着，双方还有平手的可能。

    台下。

    “族长，是我眼花了吗？太上长老拿出来的，好像是神灵图啊！”

    一名灵族长老，怀疑地问旁边的灵族族长灵坤。

    “你没有看错，就是神灵图。”

    族长灵坤给出肯定的答案。

    “这……”

    灵族众高层，狠狠地咽下一口吐沫。

    之所以是这种反应，是因为神灵图乃是灵族的镇族之宝，亿万年来，灵族总共诞生了十五位神王大能，但能够参透神灵图的，却只有一位。

    太上长老让一个金仙和一个天尊，比赛破解神灵图，这不是浪费时间吗？

    众人议论纷纷，都觉得这种加试毫无意义。

    “也不一定。”

    而就在这时，二长老灵虚提出了不同意见。

    “怎么个不一定法？”

    大家好奇地问二长老灵虚。

    “灵族大本营外的守护大阵，是那位参透了神灵图的前辈神王，一手搭建，而刘青修补了守护大阵。”

    二长老灵虚喃喃说道。

