
　　世界上两种人最危险

　　清醒的疯子，聪明的傻子。

　　而尼克弗瑞的后半生都在试图对抗这些人。

　　他参与过二战，经历过越南战争，和美国队长共事过，也与钢铁侠的父亲霍华德斯托克一同创立了神盾局，但是他所获得的只有越来越高的职位，却失去了身边越来越多的人。

　　他被自己的妻子背叛，被上司下绊子，天天还要应对着可能毁灭世界的事件。

　　而自从几年前那个锤子从天而降开始，他多年特工的敏锐嗅觉就告诉他——时代要开始变革了，现在的人类除了内斗也要更加的关注星空外的敌人了。

　　于是复仇者计划便孕育而生了，弗瑞也是作为了这个计划的全程推手。

　　他很清楚，一旦计划真的成功了，这群超级英雄一定不会如政客所愿，成为他们美利坚的长矛。但是尼克弗瑞不信任任何人，他的计划永远只有他自己会知道。

　　而说来也巧，他只是突发奇想的想看看理查德帕克这位老友的孩子经历了展览会事件时是否出现意外，却在监控中看见了两段残缺的片段。

　　烟雾中，一名少年慌忙的冲了进去。

　　接着便出来了一名头戴兜帽的中世纪刺客。

　　“所以这就是你跟踪我的原因是吗？”

　　李凡和尼克弗瑞面对面的坐着，他还顺便给对面这位卤蛋倒了一杯绿茶。

　　“没错，不过我倒是没想到会发生这种意外情况。”ŴŴŴ.23sk.com

　　尼克弗瑞双手摩挲着杯壁，但是完全没下口的意思。

　　李凡当然知道尼克弗瑞说的是那群小虫的问题，但是他也没多做解释。

　　作为漫威的特工之王，尼克弗瑞的谨慎与精于算计都是在全宇宙排得上号的，隐秘性能也数一数二，可他身上的杀气却是无法掩盖的。

　　李凡最一开始从出门就感觉到了杀气如芒在背，又随便看鹰眼瞟了眼发现是个光头。

　　卤蛋嘛，再明显不过了。

　　这也是李凡为什么一反之前所想反而在彼得面前暴露自己的身份，因为他的暴露其实是为了暴露给尼克弗瑞看，不仅仅是和神盾局摊牌，也是变相保护了小虫四人。

　　而且现在他的实力也是在篝火的帮助下有所提升，对这个蛇盾局稍微试探一下做一些等价交换还是可以接受的，至于如何拜

　　摆脱蛇盾局，他的心里也有一些备选的方案。

　　在卤蛋的视角里，李凡一个人就打过了他们四个，那么就可以得出李凡大于四小虫。

　　可是他并不知道，李凡之所以可以和三个16倍人体力量的人抗衡完全只是因为他的作战经验丰富罢了。

　　他现在的实力也就只有五五开队长多一点，顶多人类的8倍力量。

　　什么？那为什么可以扳手腕战胜双倍力量的小虫？

　　肌肉群发力角度、关节技都是好东西。

　　毕竟他可不想让彼得这几位单纯的少男少女被神盾局这种黑心组织拿去打工。

　　原著漫画里，弗瑞明面上组织了一个复仇者，但是却在暗地里又组建了一个终极战队专门做脏活累活，不仅如此，小虫甚至都被忽悠去了终极战队做坏事。

　　不过现在，李凡则是吸引了尼克弗瑞大部分的火力。不知道真相的尼克弗瑞自然不会明白蜘蛛感应可以躲子弹，也不会知道四位小虫16倍的怪力了。

　　这波啊，李凡一石二鸟，在第五层。

　　李凡轻轻抿了一口杯中的清茶，虽然说没有只狼世界里的茶叶好喝，但也不错了。

　　“所以你来找我，有什么事吗？”

　　看是复杂的信息差计算，可在李凡脑海中却只闪现了不到三秒。

　　“我想找你讨论一个关于人类生存的问题。”

　　尼克弗瑞身体前倾整个人的态势变得有威慑起来，那只独眼也泛着寒光。

　　“怎么？难道你要跟我说这个世界上有外星人？或者说这个世界上的神都是真的，这种问题吗？”

　　李凡一脸鄙视的看着面前的卤蛋，李凡刚刚说出的话语也把尼克弗瑞给吓了一跳。

　　这让尼克弗瑞开始考虑他是不是局子里进了内鬼了？

　　“其实也差不多，我是想向你展示我们的最新一项企划，叫做复仇者计划。”

　　尼克弗瑞也决定不再废话，开始将自己的计划全盘托出。

　　“我们神盾局一直致力于保护人类安全，但是我们发现仅凭我们是不够的，我们现在需要依靠你们这些超级英雄的力量来维持世界的和平。”

　　“老实说，我并不觉得我能胜任这份工作，而且我并不认为我的能力能够拥有保护全世界的力量。”

　　李凡处变不惊，流畅的回答道。

　　“但是我在你身上看到了一种他人没有的超凡技艺，还有不符合你年龄的战斗经验，这些都可以成为你保护世界的一份助力。”

　　“并不至于，我只是一个普通的学生罢了，只是偶尔走运。”

　　李凡耸了耸肩，并且又有条不紊的喝了一口桌面上的茶水，同时也是在暗示茶水里无毒。

　　尼克弗瑞却没喝一口，他将手中的文件与茶杯放在了李凡的床头，便准备从窗户中离开。

　　可离开前，他却回头对李凡说道：“麻烦你帮忙照顾好彼得帕克，他是我们神盾局一位干员的儿子。我们神盾局亏欠他的，我没有办法还。”

　　“你就放心吧，帕克是我的好朋友。”

　　说完二人相互之间点了个头，便就此别过。

　　可是这一轮的交锋，他们其实都知道双方隐藏了多少的暗话。

　　当尼克弗瑞说出他需要帮助的时候，李凡故意只用了我，而没有用其他的词汇，这也侧面证明李凡是一个没有组织的英雄。

　　到尼克弗瑞说他的超凡技艺时李凡也只是闭口不谈，插科打混。

　　这样，他才能让尼克弗瑞并不知道他与年龄不符合的战斗经验师从何处，或者是通过何种科技手段获得。

　　而随后那句照顾好蜘蛛侠，虽然在一定程度上可能是这位局长的良心发现，但更多数是一枚李凡投出的催泪弹，或者说是烟雾弹。

　　总之，这轮的交锋，双方互为平手。

　　但是李凡心里很清楚，神盾局知道了他的行踪，那么九头蛇也就快了，之后他可要更加要小心来自他人的试探了。

　　李凡轻轻的抿了一口茶，眼神冷漠。

　　毕竟从他决定放弃养老生活开始，他就已经被迫卷入了漫威这个故事的大舞台了。

　　前期如果没有情报或者是大组织帮助，独行侠还是很难快速崛起的，为了提升自己的实力，李凡也不抵触和蛇盾局做一些交换，可如果威胁到了他的家人。

　　那对不起。

　　死神，来收人了。

　　不过对于此时的蜘蛛侠自认来说，他们即将开始兴奋而激动的英雄生活。

　　更何况他们还有无名这一位强大的英雄作为他们战术指导。

　　四个孩子整夜都在视频聊天，想着自己未来的伟大前景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第十八章：复仇者计划免费阅读。https://xs.23sk.com 