    张辰眼神微眯，冷声喝道：“让你们上车，听不到么！”

    不知道触碰到了哪一个点，心中的怒火完全控制不住！

    林国龙眉头皱起，喝道：“张辰，你敢这么跟我们说话？再怎么说我们也是你的长辈！”

    李凤琴也接连点头。

    解释！

    林家众人一个个脸上也纷纷露出了不满。

    明明是折腾他们，凭什么对他们大吼小叫的？

    张辰拳头紧握，呼吸都已经开始急促了起来。

    完全控制不住的……

    张辰缓缓抬头，眸中寒芒闪烁，喝道：“林淼，上车！”

    额……

    此话一出，人群中林淼的身体顿时狠狠颤抖了一下。

    倒不是她不想去，而是……林俊铭不让！

    张辰目光凛冽。

    林俊铭始终暗中拉扯着林淼的衣服。

    很快，所有人的视线都放到了林淼的身上。

    看到她没动，众人嘲笑不止。

    林俊铭嘴角也露出一抹不屑的笑容！

    让你狂！

    大夫人暗中给林俊铭打了一个眼色，可是林俊铭恍若未闻一般。

    未曾理会。

    张辰眼神微眯，一股冰冷的气息弥漫开来！

    如此安排，就是为了林家安全。

    可他们！

    林芷晴美眸之中也满是愤怒！

    好过分！

    可林家众人嘴角嘲讽的笑容却愈发浓郁！

    林淼牙关紧咬。

    不知为何，看到张辰如此心中莫名慌乱！

    仿佛……要出事！

    不行！

    林淼奋力甩手，怒道：“你放开我！”

    说完，挣脱了林俊铭的束缚！

    嗯？

    林家众人一愣。

    林俊铭眸中也闪过一抹茫然。

    这是……

    很快，林淼迈步直接冲向了张辰的位置。

    大步流星！

    林芷晴眸中的怒意这才缓解了许多。

    林淼冲到车上，代替了林芷晴搀扶着林老爷子。

    哼！

    林家众人忍不住冷哼一声。

    张辰目光缓缓扫视。

    很奇怪，世上怎么会有这种人？

    上次的教训……忘记了？

    张辰冷淡的说道：“咱们走！”

    说完，便转身走向了其中一辆卡车！

    啊？

    林芷晴愣了。

    林家众人也是一脸茫然，完全没弄清楚！

    怎么……走了？

    不是要带他们一起走的么？

    林芷晴面无表情，冷淡的说道：“让你们走，是想救你们，张辰没有保护你们的职责！”

    “你们自己愿意找死，那你们就在这里等死吧！”

    这……

    此话一出，所有人脸上都露出一抹慌乱的表情。

    他们光想着不满。

    可谁也没想过张辰为什么会带他们走啊……

    所有人都愣住了。

    林芷晴贝齿轻咬，娇喝一声：“妈，还不上车！”

    她知道，说这话已经对不起张辰了！

    可……

    她妈，她不能不管！

    李凤琴闻言眼神中闪过一抹迟疑的光芒。

    怎么办？

    扭头看去，林家众人的视线都死死的盯着她。

    其实别人也在看她的选择。

    可在她眼中，如果去了就相当于投降张辰了！

    这……

    张辰坐进车内，面无表情。

    李凤琴还在纠结。

    林芷晴银牙紧咬，娇喝道：“快点啊！”

    李凤琴身体一颤！

    虽然很是不情愿，可……

    她真的害怕！

    良久，李凤琴这才尴尬的笑道：“那个……芷晴啊，你跟她去太危险了！还是……还是妈妈来保护你吧……”

    说完，迈开步子便冲了过去。

    头也不回！

    这……

    林国龙眸中露出一抹怒意。

    可其他林家人却动摇了！

    很快，李凤琴艰难的爬到了林老爷子所在的货车上。

    林芷晴也算是松了口气。

    林家众人面面相觑。

    依旧迟疑！

    张辰嘴角露出一抹嘲讽的笑意。

    林淼也有些着急。

    毕竟……她家人还在里面呢……

    忽然，沉重的脚步声响起。

    嗯？

    众人一愣。

    循声望去，这才发现龙三面色凝重的走了过来。

    张辰眉头皱起。

    所有人的视线也都放到了龙三身上。

    很是疑惑。

    很快，龙三到了车旁，凝重的说道：“神隐那边已经出动了，而且……人比较多。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹迷茫。

    神隐……哪来的人？

    龙三再次说道：“他们已经过来了，看样子……是要决一死战了。”

    嘶！

    此话一出，周围众人顿时倒吸一口冷气！

    决一……死战？

    这……

    很快，所有人都慌了！

    张辰眉头一挑，笑呵呵的说道：“没事儿，他们来不及了，咱们出发！”

    “上车！”

    龙三恭敬回应道：“是！”

    说完，几个箭步便进入车内。

    林家众人慌了。

    这就……走了？

    最关键的是……神隐的人要来了！

    咕咚！

    所有人艰难吞咽口水！

    二夫人焦急的说道：“张辰，等等我们，我们也走！”

    说完，便迈步冲了过来！

    有人带头，其他人也纷纷跟上，很是焦急！

    张辰冷笑一声，呢喃道：“晚了，我现在不想带你们走了。”

    “真以为我求你们走呢？”

    这……

    此话一出，所有人瞬间停下了脚步！

    满脸木然！

    林老爷子嘴角缓缓露出一抹笑意。

    也不言语。

    张辰冷淡的喝道：“准备，出发！”

    很快，发动机轰鸣的声音响起！

    着火了！

    林家众人眼神之中瞬间充满了慌乱！

    二夫人焦急的呼喊道：“张辰！我们……我们走，你别把我们丢在这里啊！”

    “你……你这是害人啊！”

    “父亲，父亲您快帮忙说句话啊！”

    满脸慌张！

    林国龙和林国锋等人眸中也浮现一抹凝重。

    这可不是开玩笑的了！

    林老爷子并没有理会的意思，恍若未闻。

    李凤琴眼神中满是庆幸！

    还好……上来了！

    大夫人也急了！

    林淼贝齿轻咬，弱弱的说道：“姐夫，能不能……让我爸妈上来呀……”

    她也明白，这很过分……

    此话一出，林国锋眸中精光一闪！

    大夫人也激动了。

    张辰点了点头，呢喃道：“看在林淼的面子上，上来吧。”

    说完，便再次收回目光。

    林淼激动的说道：“谢谢姐夫！”

    说完，连忙对林国锋和大夫人招了招手。

    二人快步前行！

    激动上车！

    林家所有人眼神中瞬间露出了羡慕的光芒！

    那他们……

    人群之中，还有一道木然的身影。

    林俊铭！

    他可是林淼的亲哥哥啊！

    怎么……没带我？

