    宝船悄无声息地出现在一个巨大殿堂之中。

    　　殿堂高有十丈，风格显得很粗糙，中间用几根巨大的石柱撑着，石柱上坑坑洼洼，都没有打磨过，除此之外殿堂里什么装饰都没有，后面则有一条幽深通道，不知通往何处。

    　　宝船刚出现，便有一队十个卫兵匆匆而来，这些卫兵都穿着一样的制式盔甲，盔甲上印刻着符文禁制，是一件威力不弱的防御法器。

    　　每个卫兵腰间都悬挂着令牌，不过样式不同，领头那位是筑基期修士，他身上佩戴的令牌代表他队长的身份。

    　　宝船轻轻一抖，将里面的人放出来，然后被车玉涛摄入掌心，消失不见。

    　　偌大的殿堂装了这么多人，依然显得无比空旷。

    　　那队卫兵的队长急步走到车玉涛面前，恭敬行礼道：“悬颅关守将玉阳子，拜见车师叔！”

    　　车玉涛‘嗯’了一声，道：“这些人由你来安排。”

    　　话音未落，车玉涛便消失在原地。

    　　玉阳子连忙应是，转身看向众人，目光冷峻，当视线从秦桑等筑基期修士身上扫过时，才带着善意点点头。

    　　“在下道号玉阳子，驻守悬颅关，诸位道友初来乍到，有几样规矩需要记住。第一，进出皆由城门，不得擅闯城墙，破坏禁制，否则格杀勿论！第二，无论何处，不许冲撞卫队……”

    　　玉阳子语气之中带着浓浓杀意，警告众人不可轻视悬颅关的规矩，又介绍了许多注意事项，轻喝道：“古及！”

    　　“到！”

    　　一个卫兵应声出列。

    　　“各大家族的道友，”玉阳子环视一周，“想要加入悬颅卫的请站过来，古及会带你们军营测试资格，其他道友就请自便吧……”

    　　悬颅卫就是守卫悬颅关的卫兵。

    　　说着，玉阳子伸手向殿堂外一指。

    　　人群中一阵骚动，接着各大家族的人纷纷走出来，其中愿意加入悬颅卫的只有一小半，其他人则结伴离开。

    　　等古及把人带走之后，剩下的都是少华山嫡传子弟，玉阳子的神色和语气缓和多了。

    　　“诸位道友初次来到古仙战场，对古仙战场还不熟悉，玉简之中有你们想知道的东西，里面不仅有悬颅关地图，还有古仙战场的部分地图，诸位千万莫要毁了玉简，否则在古仙战场寸步难行……”

    　　说着，玉阳子伸手在芥子袋上一抹，接着无数玉简从中飞出来。

    　　秦桑用灵力抓住一枚玉简，用神识扫过，发现玉简中的内容很多，刚看了两眼，就听玉阳子继续道：“诸位道友最要仔细看的是玉佩中最后一部分，古仙战场地图。地图上标注着大部分避难所的位置，诸位道友若是独自进入古仙战场，在天象来袭之前，或者被云兽追杀，定要记得提前寻找避难所，这是第一等重要之事。否则独自一人，没有屏障，一旦卷进天象中，轻则受伤，重则殒命。”

    　　听闻此言，秦桑立刻看向最后，见地图上果然标注着一个个大大小小的光点。

    　　这个地图虽然范围不小，但有详尽标注的，其实只是古仙战场外围的最外层和外层的部分区域。

    　　地图上对古仙战场的划分比秦桑之前查到的更为细致。

    　　其中，古仙战场深处，也就是空间裂缝密布的地方，公认是上古修仙界大能混战的核心地带，不仅危机重重，更有许多实力强大的云兽，至今鲜有人涉足。

    　　核心地带向外，空间裂缝开始变得稀疏，但依然危险无比，金丹上人都要小心翼翼，步步惊心，没有哪个宗门有实力掌控这里。

    　　来到古仙战场外围，才是各大宗门角力的地方。

    　　古仙战场外围又被分了四层，分别是内层、中层、外层和最外层。

    　　这些光点代表避难所的位置，其中大的光点为数不多，代表的是建在古仙战场里的小城镇以及坊市。

    　　这些城镇和坊市，基本都是用已经被探索完成的秘境遗府改建成的，依托秘境里的禁制，抵御天象侵蚀和云兽攻击，在古仙战场四层区域皆有，越往里面越少，乃是古仙战场中最安全的所在。

    　　正是依托这些地方，修仙者们才不用担心退路。

    　　而那些小的光点，则是进入古仙战场的修士自发建造的小避难所，有些隐藏在地底深处，有些借助地势，绝大多数都在最外层区域。

    　　古仙战场有个不成文的规矩，每个进入避难所的人都留下几道禁制，日积月累，避难所也就愈发坚固，天象来袭之时，过路之人能进去躲避危难。

    　　这些避难所的强度比秘境差远了，万一天象的威力太恐怖，或者不幸被实力强大的云兽发现，避难所也不能保证安全。

    　　幸好，这种事在最外层区域不常见。

    　　经过无数年的探索，最外层区域的危险地带基本都被摸清了，各大宗门依托后面的大城，掌控这片区域，划分好各自的势力范围，宗门弟子不许轻易越境。

    　　现在，这种控制力正在慢慢向外层区域辐射。

    　　玉阳子说的没错，没有地图，在古仙战场确实寸步难行，类似的地图在外面也有卖，但要花钱买，而且远远不如少华山的详尽。

    　　等他们看过玉简之后，玉阳子才又开口道：“诸位道友想加入悬颅卫或者影卫的，可以站过来，炼气期弟子只能做普通卫兵，几位筑基期的师兄师弟和在下一样，能做守将。若要加入影卫，炼气期弟子则还需要一道检测。”

    　　言下之意，筑基期弟子可以随便选了。

    　　其实，按照玉简中的介绍，他们不仅悬颅卫和影卫这两个选择，例如守卫师门控制的秘境，不仅事务清闲，还能分润到一些秘境中的出产。

    　　不过，那些要求就高多了，秦桑估计得有背景的人才能轮得到。

    　　就在这时，秦桑听到于岱岳传音，“秦师弟，为兄先走一步了。”

    　　秦桑扭头，看到于岱岳向他点头示意，然后转身向殿堂外走去，一同离开的同门也有不少，看来于师兄已经打定主意，独自进古仙战场闯荡。

