
　　“好了，祖龙爷爷我们说正事！”‘来和妲己玩耍吧’的ID主人主动开始滔滔不绝道：

　　“祖龙，其实现在高原上并没有什么强有力的政权，都是野人部族，比陇西的羌人还要野蛮。

　　不过以后他们会有一个雄主出世，到时一统高原，建立强大的国家，那时对龙腾的威胁就是巨大的！”天籁小说网

　　“高原上物产到不是很丰富，气候太冷太多变，而且太穷太苦，很少有人能在那里生存！”

　　“大秦的将士上去容易缺氧窒息，或是头晕，没有做好准备，贸然上去容易丢了性命。

　　暂时不建议杀上去。

　　可以侦查为主，做好了万全之策在杀上去将那里纳入进来！”

　　始皇听到这里大概有了一个基本了解。

　　于是问道：“所以暂时不支持那些羌人头人上去，改用我大秦精锐上去探索为主，日后克服了缺氧窒息之症状在上去也不迟！”

　　“是的祖龙，大意就是如此，高原的面积很大，有一百多万平方公里，差不多是大秦一统六国后的三分之一还多，没有充足的准备别说将高原纳入进来，就是上去搜寻踏遍各山川都难！”‘来和妲己玩耍吧’的ID主人嘻嘻笑道：

　　“有这个功夫，不如趁早拿下西域，西域之地有近一个大秦之广，而且大部分还能屯垦或是放牧，还能为大秦供血，比高原经济一点！”

　　光是从经济方面考虑，无疑西域更有价值。

　　高原是地理上对龙腾未来重要，战略价值大，但是实际用途不大。

　　而西域不管是战略价值还是经济价值都极大。

　　早开发西域，更划算。

　　对于大秦来说，灭了身毒，吞下东南亚、南亚，以及中亚跟西域。

　　那高原就是内陆高地了。

　　啥时候吃都是小问题。

　　所以紧迫性并不强。

　　完合可以等有条件了在攻取。

　　且让上面的野人多玩一会儿。

　　这么一说开，始皇彻底知道了高原的存在，对大秦意味着什么。

　　重要，但是不紧要。

　　“女娃娃，你可知三纬地图与俯瞰图如何画制？”始皇话锋一转问道。

　　啊！

　　制图。

　　‘来和妲己玩耍吧’的ID主人娇躯微微一抖，脸上升起一抹难色。

　　沉默了三秒这才回道：“祖龙爷爷，这个我也不懂！”

　　“制图是一种很高深的学问，需要专业人士。”

　　“不过根据我们读书地理课上画的，俯瞰平面图，就是站在天空为视角，来画图制图，这样画出来的图纸，一目了然，知道哪里有河流哪里有山川，哪里是城池，哪里……”

　　始皇正听得起劲。

　　突然对方没有了声音。

　　始皇知道时间到了。

　　不免有一些可惜。

　　听懂了，好像又没懂。

　　“甚为可惜，朕还是没能完全弄懂尔等说的三纬图跟俯瞰平面图。

　　不过朕可以让大秦的相关人员琢磨琢磨，对制图方式加以改进，希望能弄出你们说的这种图纸！”

　　始皇转身，朝着大门走去。

　　一步又一步。

　　走到门前，大门轰然打开，外面的人像是知道始皇要出来一样。

　　迎接他出门。

　　离天了皇家图书馆的这一片区域。

　　始皇坐上了銮驾。

　　“龙腾的后辈们，今日到此为止，来日再播！”

　　下一刻。

　　直播间变成了雪花状。

　　“来人，去将大司农传入宫，朕有事交代他！”

　　始皇微微一笑，从怀中摸出了一册《六畜培育手册》。

　　…………<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　一个大冬天！

　　雪断断续续在西北与北方飘絮飞舞。

　　人言道，冬天麦盖三层被，来年枕着馒头睡。

　　大秦的煤炭开采，还有室内炉灶的改变，使都这个大冬天里，大秦的百姓们都温暖的度过了一个美好的漫长寒季。

　　时间悄然来到了公元前209年的春！

　　嬉戏的孩童，在街的尽头或是田地里打着春牛玩耍。

　　官府派下乡亭的督导们的身影已经开始忙碌在各地。

　　人误地一春，地误人一年。

　　趁着开春在际，大秦的百姓们开始哈着冷气，背上了锄头耕具，翻耕着需要种植的土地。

　　随着气温逐步上升，越来越多勤劳的身影出现在田地之间。

　　一个冬季在加上春季过去。

　　咸阳的城中各工坊也迎来了自己的春天。

　　始皇闻讯来到了监制火车的地方。

　　一条铺设简单的铁轨，只有十里不到！

　　“陛下，铁轨建在了南城门外，请陛下检阅！”

　　始皇上前打量着这蒸汽机改做的火车头。

　　他也是头一件见，只觉得上面零件更多，远比以前的单一蒸汽机要复杂的多。

　　光是一个火车头，就占了好一个大地方，比得上十间茅房了！

　　火车头后面还跟着一车厢的煤储空间。

　　这是火车能前进的动力，少了它，偌大的铁疙瘩就会趴窝。

　　“既然检验没有问题，那便发动开起！”始皇看过之后也瞧不出什么差池，大手一挥，便命人开始启动火车。

　　今个儿便带着一众大臣们坐坐这四平八稳的火车。

　　速度且不论，单就这一车厢能拉四五十号人，便是一大进步。

　　“陛下有旨，启动火车！”

　　按规矩，只有当火车启动，没有爆炸，没有危险发生。

　　才能让乘客登车。

　　是也直等火车上面传来呜呜之声，黑烟囱不断的向上冒着黑气。

　　车下巨大的钢铁轮毂间四溢着水蒸汽之时。

　　百官们这才一个个开始了激烈的议论之声。

　　“报告车长，车头无碍，可以开动！”

　　驾驶室里伸出一个脑袋，朝着火车车长报告。

　　火车车长道：“待命！”

　　“诺！”

　　火车车长跑来对始皇道：“陛下，可以登车了！”

　　始皇道：“众卿，跟朕上火车！”

　　众人激动，纷纷从则门登上去。

　　待一个车厢坐得半满，这时火车车长亲自跑上火车头。

　　“开动！”

　　一阵蒸汽释放，整个火车像是被笼罩在了烟雾之中，如猛兽出笼。

　　百官用丝绸捂着嘴。

　　唯有始皇笑道：“无需如此，此乃水气，无毒。

　　到是上头那黑烟，不可吸！”

　　就在众人唱诺的时候，火车猛然一抖，前后小颠。

　　刚刚站着的人立即跌扶向旁边的椅子。

　　看到始皇坐在真皮椅子上，众人这才纷纷坐好不敢在站着朝外探头瞭望。

　　“况且……”

　　火车轻轻的晃动，发现况且之声，一个又一个轮毂开始联轴转动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百零六章重要不紧要，缓图免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">