    “什么？你说你找到空间通道入口了？”

    相泽闻言愣了一下。

    “那通道入口又没被藏起来，只要仔细找当然能找得到。”青牛淡淡说道。他可没有心思和相泽联络感情，毕竟在他眼中相泽已经是一条死蛇了，被那人族大魔头盯上，弄出这么大阵仗，不死也得死。

    他不担心相泽与他争宠。

    毕竟相泽吃过人肉。

    据他所知，怕是都有一座国度的数量。他甚至敢打包票，这相泽平日里肯定趁他没回来过，来这打秋风，吃了很多人肉。

    真当他老牛是傻子，猜不到这点？只不过因为都是悬空山的，他也不好多说，装作不知道而已。

    而以那人族大魔头的性子，绝对不会将其留下，说不得还会扒皮抽骨，做一碗蛇羹。

    “行啊，青牛兄，这么细心了？”

    “看来这次从深渊海回来收获不少啊。”

    相泽另眼相看的诧异说道。

    在他心目中，青牛就是个修肌肉的莽夫，脑子都被练成肌肉了。可是现在不仅能分出心神，遨游虚空探查空间震动原因。

    居然还能找到藏匿极深的空间通道？他刚才来这座山的时候，可是扫了一遍，却没有发现什么重要的消息。

    哪怕通道真的是细心一找就能找出来。

    但是换作以前的青牛绝对找不出。

    以前的青牛就和细心不沾边。

    本来在虚空当中时，他还在怀疑自己看到的那个青牛是不是其他人假扮的。但如今一看到本尊，辨明了印记，却也就放下了疑心。

    作为悬空山的法相大妖，身上会有属于自己，由悬空山赠予的独一无二的印记，根本就不可能作假，看来是他多心了。

    这样看来深渊海是块宝地啊。

    他还还以为那边全都是哪些鬼东西，或者全是海鲜呢，没想到还能帮助这个十分愚蠢的牛妖发生如此蜕变？

    “走吧，事不宜迟。”

    “那个空间通道是由现世突起状撞击阴世壁垒形成的，本质来说是阴世壁垒的缺口。如今随着阴世的自我修复，在慢慢隐藏消失。”

    青牛催促相泽快一点，避免夜长梦多。

    妖族大本营当妖奸。

    他心有点打颤。

    相泽闻言更是恍然大悟，原来如此。

    他刚才还在纳闷，为什么青牛能找到那个空间通道的入口，而他不行。原来是因为阴世正在渐渐的自我修复，处于消失隐藏状态？

    看来这头蠢牛挺好运的嘛。

    “原来如此，不过既然这样，还需动用秘术，当这個通道入口稳固住，不能让阴世修复，否则一旦修复完成重新变成空间壁垒，我们去了现世就回不来了。”

    青牛闻言心里一僵，这蛇真是屁话多。

    “那你想怎么干？我可不知道这种秘术。”

    “这点你大可放心，我知道。”

    相泽扫了青牛一眼，全身都是硕大的肌肉，心中顿时不屑。不愧是只会修炼肉体的莽夫，连法相境的基本秘术都不了解。

    “那就上路吧。”

    青牛转头带相泽前去寻找空间通道入口。

    “上路......”

    相泽皱起眉头，怎么觉得这个词怪怪的？

    不过他也不在意，将这些杂念甩出脑外。

    这头蠢牛难道还能害他不成？

    他的脑子应该生不出这种想法吧？

    更别提同为悬空山的妖魔，这蠢牛想害他，就要遭受悬空山全体妖魔追杀，那至于吗？自己又和这只蠢牛没有深仇大恨。

    要说过节，顶多就是趁这个蠢牛驻守深渊海的时候，帮他收割一下山峰上的人畜城池。

    可问题是这蠢牛也不知道啊。

    就算有所猜测，但现在那座人畜城池毁了，没有证据，他查不了，疑罪从无，等于不存在。

    这样一想，相泽顿时安心许多。

    看来自己真是有点疑心病了。

    退一万步讲，以他的实力也不惧怕青牛，哪怕身陷险境，也能比修炼体魄的青牛容易脱身。顿时，自己的九个脑袋都同意了这一点。

    很快，二妖来到了空间通道入口。

    “你应该能感受到对面现世的气息了吧。”

    青牛平静说道。

    相泽点点头，“确实，现世的气息很浓郁，我甚至能感受到现世当中无处不在的人气。这种浓度的人气......绝对就是人族主导的现世！”

    他斩钉截铁说道。

    “那还等什么？我们过去吧。”

    “但拖太久可能会夜长梦多，你都能察觉到我山峰上出现的波动，那么其他家伙也有可能察觉。”青牛出声催促。

    “青牛兄说得倒也是，我差点都忘了。”

    相泽神情顿时凝重。

    青牛顿时暗道不妙，“你想干什么？”

    “放心，不是一个隐匿阵法而已。”

    相泽大手一挥，在周围布置阵势，将这个空间通道入口隐藏起来。他可不是修肌肉的蛮子，莽夫，对阵法还是挺了解的。

    青牛闻言松口气，心中暗笑。

    你这是在增加自己求援的难度啊。

    等你去到现世，被那个人族大魔王压着打，向悬空山求援。那群家伙就算收到了你的求援信息，都找不到空间通入口道在哪吧。

    “然后就是稳固入口。”

    相泽布置完阵法，又在空中凝聚出一个符文，悬浮在入口上方，释放光芒将入口稳固。

    “这是......“镇”字？”

    青牛看到这个符文，疑惑问道。

    “没错，道纹之一，“镇”。不过可惜的是本体不在我手上，我也是机缘巧合才得了一个副本，正好用在加固空间通道入口。”

    相泽得意一笑。

    青牛若有所思的点点头，旋即开口。

    “现在该干的事情都已经干完了，我们该过去了吧，我已经迫不及待品尝那些人族的血肉和魂魄了。”青牛腔调有些古怪的开口。

    他没吃过人肉。

    模拟不出妖魔渴望吃人肉的感情，语气。

    相泽也没太在意。

    这蠢牛一直驻守深渊海，还有机会吃到人肉的话那才叫奇了怪了。那个鬼地方人族怎么可能生存，怕是天妖出手都不可能吧。

    “虽然该干的都已经干了，但是万事都要小心。我们还需要用手段试探通道对面有没有陷阱，有没有人族强者存在。”

    他相泽凭什么能修到法相境？

    凭的就是小心驶得万年船这句话。

    哪怕是已经晋升法相，自己能不出手的就尽量不出手，而是扶植出一个又一个的代理人，让他们帮助自己争夺利益，寻找资源。

    当初万妖岭就是他的一个代理势力。

    那只小狮子也挺尽心尽责的。

    可惜，那个该死的人族弄死了。

    正好这是前往现世，可以去找一找那个人族的信息，然后将其彻骨扬灰。先天境界就能造成这么大的破坏，甚至把他的投影都给弄没了这种人族天才绝对不能留。

    相泽则相起自己事后去万妖岭探查。

    看到那场大爆炸的破坏力，心中忌惮。

    可惜悬空山的天妖不知道去哪了，当初他去到悬空山中心，都没有找到那群天妖的踪影。否则的话，他一定要将这件事上报。

    纯粹力量破掉规则，天妖肯定感兴趣。

    青牛心中一沉，他就知道！

    这只九头蛇有九个脑袋，一向疑心病很重。只要是做什么重要决定，而九个脑袋的意见没有统一的话，就会很麻烦的拖下去。

    现在这么谨慎了还要用手段试探。明显就是有脑袋不同意，或者认为要更加慎重？

    可是就算如此，他也没什么办法。

    只能希望人族大魔头那边有所准备了。

    否则要是相泽的手段知道，通道对面有鬼，甚至看到了那个人族大魔王，进而怀疑到他自己，那他只能拼死从空间通道跑回去了。

    但一旦被相泽确定了他背叛了悬空山。

    并且将这件事上报。

    最后的结局八成也是被悬空山通缉。

    上天无路，入地无门。

    作为以前悬空山的一份子，哪怕脑子不是很好，青牛也能知晓悬空山的能量。除非他能跑到那个能侵蚀阴世，现世的鬼地方，否则哪怕在现世，悬空山照样有手段弄死他。

    “那你又想用什么手段探测？”

    青牛出声。

    他寻思着自己要不要先走过去，让这该死的九头蛇解除疑心，乖乖跑到现世当中让他完成任务，不再让他继续待在悬空山。

    自己现在可是十分害怕。

    害怕悬空山已经知道他背叛了。

    害怕突然冒出一尊天妖把他捏死。

    “什么手段？这样是最简单粗暴，也自然是最有用的眼见为实。”相泽淡淡回答，手掌上缓缓浮现一条黑色小蛇。

    他一抛，小蛇落在地上，进入空间通道。

    这条小蛇隐藏着他的分神。

    小蛇看到什么，他就能看到什么。

    而且这条蛇血脉很特殊，不会受什么幻觉，幻术蒙蔽。他以前没有成就法相之时，就用这条小蛇躲过了诸多危险。

    很快，小蛇已经跑到了现世当中。

    并没有发现什么异常。

    但是这也让他十分奇怪。

    “对面没有问题，是一处现世的平原。但奇怪的是，无论是你我还是那条蛇，实际上都属于阴世的东西，阴世之物去到现世理应会被现世排斥才是，为什么我没感受到任何排斥？”

    “我提前准备好的秘术都无用武之地了。”

    相泽有些纳闷的说道。

    “难道是现世出了什么问题？还是说这空间通道有些特殊？”他又继续猜测，自言自语。

    青牛心中不妙，知道这条蛇又在纠结了。

    他一咬牙，当机立断开口。

    “伱还管他什么异常不异常，既然没问题那就过去，不被现世排斥有助于我们行事。所以为什么不排斥？或许是现世病了呢？”

    旋即以身作则，大步走进空间通道。

    相泽闻言一愣，旋即恍然大悟。

    这蠢牛说的也对，不被排斥反而有助于他们行事，所谓的异常，只要对他们有利那就不是異常了，那他還需要犹豫什么？

    更别提他也能大概的猜到原因。

    或许真如蠢牛所说，现世病了。

    否则也不会演化出空间突起，撞擊阴世壁垒，给了他们前往现世的机会。

    这一下子，相泽心神大定，确定好种种手段没有任何遗漏差，也错紧随其后，走进空间通道内，第一口螃蟹可不能要这蠢牛吃了。

    青牛感应到相泽跟上，心中松了口气。

    看来他赌对了，这下稳了。

    他率先回到现世。

    放眼望去，这一处被空间震动所毁的平原，并没有他之前看到的地脉之力大网封印。想来是那个人族大魔头，他的主人，为了蒙蔽相泽，将封印撤去了。

    这么大阵仗，看来相泽真的死定了。

    很快，相泽也踏入了现世。

    放眼开阔，深吸一口气，神情陶醉。

    人气浓郁，这下有福了！

    那条他用来探查的小黑蛇滑回他脚边，他弯腰将这条小黑蛇放回手掌上，令其缓緩消失，随后看向四处张望的青牛。

    “好，一切顺利，该去享受人族血肉了。”

    青牛闻言转头，看向相泽。

    相泽一愣，“青牛兄，你看着我干什么？”

    “现世的人族无穷无尽，足够你我享用。”

    他说出这句话，提醒青牛。

    要是这头蠢牛脑袋发蠢，真的认为现世僧多粥少，然后和他打起来的话，就不妙了。

    青牛闻言摇摇头。

    “我确实是一切顺利，但你不是。”

    话音刚落，地脉之力所形成了大网封印陡然升起，封锁四周。同时大日法相显现，绽放无量光，压制在场所有诡异妖魔。

    同时，还没等相泽反应过来。

    空间通道瞬间消失了。

    李恒身形缓缓在空中浮现。

    轻笑开口，“相泽，好久不见。”

