    林青璇这轻飘飘的一句话，让所有人全部都愣住了，一个个瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    她……她竟然连管潮平自断手臂或者是一条腿？

    管潮平是谁？

    他可是滨海市的风云人物，说是只手遮天都丝毫不为过，如今林青璇却让他自断手臂或者是一条腿，这能不让人愣住吗？

    难道林青璇不知道，这里是滨海吗？

    就算是你来头在大，但强龙向来不压地头蛇，就算是萧天策也未必敢这样说吧？

    毕竟你就在人家的地盘，人家拼死也能够将你给废掉吧？

    然而林青璇仿佛根本没有考虑这点。

    管潮平也愣住了，满脸不可置信的盯着林青璇：“你……你让自断一条手臂或者是一条腿？”

    “你有意见？”林青璇的眉头一挑：“不乐意？”

    “林小姐，虽然我不知道你到底是何方神圣，但你要知道这里是滨海！”管潮平重重的说道！

    “你觉得这里是你的地盘，我就需要给你三分薄面是吗？”

    “林小姐，你给不给我三分薄面不重要，重要的是，我管潮平什么也没有做，你就如此，是不是有些过分了？”

    “没错，我就是过分的要求。”林青璇很是坦然的说道：“有问题吗？”

    遇到林青璇这样不按照套路出牌的人，管潮平一时间也不知道应该说什么才好。

    “如果我不呢！”管潮平深吸一口气，重重的说道！

    “那我就自己动手！”

    说着林青璇的脸色立即冷了下来，双眸中也在这一刻迸射出一道凌厉的杀意。

    接着林青璇动了。

    别看林青璇穿着高跟鞋，但是却丝毫不影响她的行动和速度。

    嗖的一下林青璇就到了管潮平的面前，右手直接朝着管潮平的肩膀上抓去。

    徐浩文见状，立即对着叶君临说道：“还愣着干什么，上啊！”

    说着徐浩文就要动手，可就在这个时候叶君临一把拉住了徐浩文。

    “咱们也要上？”

    “你忘记我给你说的青璇姐的宗旨了？”

    “能够群殴，绝对不单挑！”叶君临不假思索的脱口而出。

    “那你还等什么！”

    说着徐浩文便立即出手。

    叶君临见状，满是无奈的叹息了一声，也跟着动手。

    林青璇这可是为他出头的，不管他是否动手，管潮平都绝对会将这笔账算在叶君临的头上。

    换句话说，现在叶君临和林青璇就是一根绳上的蚂蚱。

    本来管潮平就被林青璇给打的节节败退，如今徐浩文和叶君临两人一出手，更是让管潮平根本无法招架。

    众人见状，彻底傻眼了，谁也没有想到，林青璇做事情竟然会如此强硬，而叶君临和徐浩文两人如此不怕死，真的敢跟着林青璇胡来。

    砰！

    沉闷的响声传出，管潮平被叶君临一脚给踢飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    徐浩文见状直接对着叶君临竖起了一个大拇指：“干得不错！”

    对此，叶君临嘴角微微抽搐了一下。

    老子来这里，只是想着认识几个人而已，谁曾想最后竟然会对管潮平动手，还被自己给一脚踢飞了出去，也不知道是好是坏。

    不管以后如何，现在叶君临已经无法回头，毕竟开弓没有回头箭。

    “你看，我让你自己自断手臂或者是腿，你自己动手多好，非要让我们出手，现在好了，还受伤了！”林青璇微微的叹息了一声：“君临，断了他的手！”

    叶君临一愣：“青璇姐……”

    “男人，要狠，不然没有你的立足之处！”林青璇直接打断了叶君临的话：“况且今天过后，他肯定是敌人。”

    叶君临脸上慢慢的闪过一道狠辣之色。

    林青璇说的没有错，今天过后，他和管潮平绝对是敌人，管潮平不会放过自己的。

    想到这里，叶君临作势就要动手。

    然而就在这个时候，一道浑厚的声音骤然响起：“竖子，尔敢！”

    随即，只见一道黑影如同黑色闪电一样，嗖的一下出现在了管潮平的面前，直接挡住了叶君临的路。

    叶君临见状，脸色为之一凛，二话不说就直接动手。

    与此同时，林青璇冷哼一声：“我帮你拦住他，动管潮平！”

    说着林青璇便呼啸而出。

    林青璇一出手，直接将这个突兀出现的老者给缠住，根本无法脱身就帮管潮平，而叶君临则是一步步的朝着管潮平走了过去。

    “管先生，没想到我们再次见面竟然会成为仇人……”

    “我也没有想到，我眼中的一个蝼蚁不知不觉中竟然结识了大人物，我想要踩死已经没有那么简单。”管潮平死死的盯着叶君临：“不过叶君临，你可要想清楚，今天你要是动了我，会有什么后果！”

    “我不动你，你就能够放过我吗？”

    “能！”

    “你当我是三岁的孩子那么好欺骗吗？”叶君临轻哼一声：“今天不管我是不是会放过你，你都绝对不会善罢甘休的！”

    “既然我都将你给得罪了，为什么不往死里面得罪！”

    说着叶君临的脸上闪过一道狠意，同时直接对管潮平动手。

    管潮平见状脸色大变，急忙朝着一旁闪躲。

    现在管潮平已经身受重伤，根本就不是叶君临的对手，这点管潮平很清楚。

    叶君临见管潮平躲闪没有丝毫的意外，迅速出手，欲要快速废掉管潮平。

    管潮平虽然实力不错，奈何身受重伤，只能够挡住叶君临片刻，很快就被叶君临再次给一脚踢飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    哐当！

    管潮平刚刚砸在地面上，叶君临便如同鬼魅一般，嗖的一下出现在了管潮平的面前，右腿迅速抬起，朝着管潮平的腿上狠狠落下。

    管潮平见状，瞳孔瞬间放大：“不……”

    砰！

    咔嚓！

    沉闷的响声和骨骼的断裂声几乎是在同一时间响起。

    众人在听到这骨骼的断裂声，一个个忍不住的打了一个冷颤。

    他……他真的废掉了管潮平的一条腿？

    与此同时，那个突兀出现的老者也在这一刻被林青璇给踢飞出去，狠狠的砸在地面上，并且从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    “红袖，萧天策若是还没来，下面就轮到你了！”林青璇猛然扭头将目光落在了红袖的身上。

    被林青璇这么扫视一眼，红袖本能的打了一个冷颤，同时还只感觉自己就像是被一头嗜血野兽给盯上了一般，从头到脚都泛起了一股凉意。

    “青璇姐，什么事情让你动那么大的肝火啊！”

