    周时勋很耐心地给盛安宁解释：“要参加一些海上项目的训练，所以只能去津市，那边港口训练起来会方便很多，不过没有什么危险。”

    盛安宁努嘴，很直白地表达着自己的不开心：“那也要去三个月呢，我还说等我放暑假的时候，我们一家五口能好好出去玩呢。”

    三个小家伙说起来也可怜，最远的地方就是去林宛音所住的外教公寓。

    交通出行都不方便，而且又是三个，出门大人都要跟着三个，想出去一趟太不容易了。

    周时勋沉默了下，不知道该怎么说，之前盛安宁也提过暑假找个时间，带孩子们去划船，去野外郊游野炊。

    盛安宁也没指望周时勋笨嘴拙舌地安慰她，情绪来得快去得也快，伸手抱着他：“那什么时候去？我们是不是要抓紧时间，不要让良辰美景虚度？”

    周时勋：“……”

    就知道盛安宁开口，必定是叛经离道。

    ……

    周时勋临走的前一天，家里包了饺子，钟文清还让盛安宁喊慕小晚来吃。

    盛安宁知道周峦城也会回来吃饭，就想着喊慕小晚过来，两人正好能培养感情，结果一向爽快的慕小晚，却开始支支吾吾的找借口：“我们晚上有解剖课，我就不去了，等以后有时间再去。”

    盛安宁就挺奇怪：“我记得上次看你课表，解剖课在周五啊，今天星期三，晚上没课呀。”

    慕小晚愣了一下，怎么也没想到，盛安宁记忆力这么好，挠了挠头：“那我也不去了，我这两天还要赶着写笔记。”

    盛安宁狐疑地看着她：“你每天五点半起来去排队给周峦城买早餐，怎么就不怕浪费时间？哎，对了，最近没听你说去给周峦城送早饭的事情，怎么样了？”

    这两天因为周时勋要走，盛安宁的心思都用在周时勋身上，上课得来得晚，下午放学就着急回家，中午又去跟林菀音一起吃饭，所以也没空跟慕小晚聊天，不知道两人进展如何。

    慕小晚一脸淡定：“这两天没去，因为有些忙，等过两天再说。”

    盛安宁就看着她，脸上表情从容淡定，却控制不住地红了耳朵，这是有情况啊！

    既然慕小晚不想说，她就装不知道，等她愿意说的时候再说。

    下午放学回家，周峦城已经在家，难得在家休息一天，这会儿抱着舟舟玩。

    舟舟也非常喜欢这个二叔，能走后都不愿让人抱着，却乐意让周峦城抱着走来走去。

    钟文清听盛安宁说慕小晚晚上有事情不过来，还有些心疼：“这孩子，一个人天天在学校肯定也吃不好，我上次看就瘦了不少。听说她现在学的专业也非常辛苦。”

    盛安宁就看见周峦城听到慕小晚的名字，一向淡如佛子的人，脸上闪过尴尬，还有那么一丝丝的窘迫。

    让她更加确定，这两人发生了什么事情！

    打算等周时勋走了后，好好去问问慕小晚，到底发生了什么羞羞涩涩的事情。

    因为周时勋要走，晚饭时，钟文清情绪就不高，虽说是去隔壁市学习，可一走就是三个月。

    等他回来，三个孩子都一岁半了，能满地跑也能说很多话。

    想想心里就不好受：“时勋等再回来，我们安安就能会说很多话了，你看现在就能说短句子了。”

    小丫头嘴巧，说话也早，会说的也多。

    而且力气越来越大，一桶二十斤的清油壶，她能轻松拖动，要不是身高不够，就能拎着到处走。

    安安长得跟精致的洋娃娃一样，又娇气的一个小姑娘，却动不动就去厨房拖水桶面粉袋子，要不就是推着家里的实木沙发晃悠。

    盛安宁都不敢想安安以后会不会变成一个大力小萝莉。

    周时勋听周钟文清提到女儿，也目光温软地看向安安，小丫头扎着个冲天辫，小手抓着饺子往嘴里塞，小脑袋晃着时，头顶的辫子也跟着摇晃。

    白嫩嫩的小脸蛋上满是油渍，还吃得非常开心，小嘴吧嗒着。

    看见爸爸看过来，立马一嘴饺子馅的乐起来，把手里抓的烂兮兮的饺子皮举起来递给周时勋，让爸爸吃。

    因为小丫头不喜欢吃饺子皮。

    周时勋摸了摸闺女的小辫子：“安安吃，安安是个不挑食的小姑娘。”

    安安喜欢被人夸，又乐呵呵地把饺子皮塞进嘴里。

    钟文清看着就觉得心酸：“我们安安最喜欢爸爸了，要是三个月不见肯定想爸爸。”

    周南光无奈的是给钟文清夹了个饺子：“你先不要想这么多，时勋这也是为了工作，而且就去三个月，时间很快的。”

    盛安宁原本还有些离别的愁绪和憋闷，现在见钟文清这样，也赶紧劝着：“对啊，妈，你要想开点，时勋这次去的地方也不远，又是学习训练，我们在家也能安心。再也不用过之前那种提心吊胆，连广播都不能听的日子。”

    这么一对比，钟文清心里又好受点：“你说得也对，我们最起码不用担惊受怕了，时勋在训练的时候也要照顾好自己，不要受伤了。”

    盛安宁也连连点头：“对呢，你一个人在外面也要好好照顾好自己，家里有我和爸妈还有红云姑姑在，你就放心吧。”

    周时勋明天就要走了，她就算再舍不得，也不能表现出来，要让他没有牵挂地离开，这样才能专心训练不走神。

    她可真是一个善解人意的小公主。

    周时勋睨了盛安宁一眼，看着她叮嘱的贤惠模样，再想想她这两天晚上，动不动就咬他一口，还咬牙切齿地让他记住他。

    如果有女队员，也不许多看，要记住学会解释，告诉别人自己已经结婚了。

    不许再闹出像是罗彩霞那样的乌龙来。

    这都过去多久的事情，盛安宁依旧能翻出来的唠叨一遍。

    周南光却欣赏地看着盛安宁，虽然盛安宁年龄小，却识大体，性格好，和家里人都相处得很好。

    又是个聪明上进的好孩子。

    赞同的点头：“对，时勋就踏实的训练，家里有我们在，你就不用惦记。只是能写信的时候，记得给家里写封信。”

