    “小兄弟，你如果能够钓上鱼，我以后就跟你混。”团长笑呵呵地说。

    都不相信陈小凡能够钓到鱼。

    “小兄弟，除非你用特殊的钓饵，用我们调配的钓饵，你绝对钓不上来。”

    陈小凡笑了笑，抓起一把钓饵，搓成一颗颗，宛如拳头大小。

    一堆堆扔下去。

    鱼饵进入水中猛然爆炸来来。

    让许多鱼儿争先恐后抢夺，慢一点的话，就什么都没有了。

    “呵呵！你这是喂鱼。”

    鱼儿把鱼饵抢食的干干净净，佣兵们看到都忍不住开口了。

    陈小凡连续投放。

    接着过了半个小时。

    再度扔下去。

    鱼饵扔下去之后，直接把鱼钩扔下去，根本没有上鱼饵。

    都没有到水面，陈小凡轻轻一抽，钓钩跳起来！

    一条大鲤鱼跳跃上来，一口把钓钩咬住。

    大鲤鱼是按吨为计算的，至少有两吨，长达十几米。

    一个个露出惊愕的神色，这样也行？

    “笨蛋，愣住做什么，快啊！”团长首先反应过来，一个个宛如饿狼一般，极度兴奋，疯狂扑上来，死死抓住钓竿。

    鱼儿不断挣扎！

    一个个用尽全力，不给鱼儿把钓竿拉下水就行了。

    “各位大哥，把钓竿竖起来，快点！”陈小凡无语了。

    这些佣兵没有钓鱼经验，和鱼儿拔河，拼力气。

    “听从我的指挥，否则我砍断钓竿。”陈小凡祭出飞剑，一剑砍下去。

    “不要砍，我们听从命令。”

    佣兵们不理会陈小凡，结果陈小凡这一剑举动，吓得只好听从命令了，否则这小子，真的砍断钓竿。

    把钓竿竖立起来！

    “团长，意念钓竿快速伸延，鱼线也是伸长。”

    团长不知道怎么回事，但还是听从了，意念本命法器伸长。

    都是用本命法器钓鱼，幻化成鱼竿就可以了，用不着去购买钓具。

    当鱼竿伸延到十米的时候，鱼线变成二十米。

    “把钓竿变成这样。”陈小凡一个意念，把手中的飞剑幻化成一支地球标准的鱼竿。

    团长一脸狐疑，照做。

    钓竿变成尖头了，变得柔软了。

    呼呼！

    响弦了！

    看到鱼儿四处晃动，都是在水中打转。

    抓住鱼竿根本不需要多少力气。

    鱼儿走不了，疯狂了转动，最后泛白了。

    佣兵们都愣住了。

    把鱼饵拉上来，马上出售，接着就是购买了一桌子饭菜。

    佣兵们特别高兴，也特别兴奋。

    一个个大朵颐起来。

    “一会我钓鱼，大家不用紧张，不用帮忙。”

    “小兄弟，这里有一只仙帝等级大螃蟹，如果它上钩了，也不需要帮忙？”

    “不需要！”陈小凡咧嘴一笑。

    “真的不需要？”

    “是的。”

    陈小凡也很入群，和佣兵们聊天，一边撒鱼饵。

    佣兵都没有钓到鱼，所以也跟着陈小凡学习。

    一个个都远投，把鱼饵投在他们的钓位上。

    陈小凡投放了。

    扔下鱼饵，再度扔下钓钩，钓钩随着鱼饵爆炸飞上空中。

    一条大草鱼飞上来。

    结果一条大鲤鱼跳跃上来超越了大草鱼。

    但水中突然伸延出一只长达十米的钳子，夹着了鲤鱼的尾巴，用力一拉，接着大鲤鱼的冲击力，跳上了高空。

    钳子把钓钩夹住，放到了嘴里。

    一个个露出惊骇的神色，没有想到真的来了一只仙帝等级的大螃蟹，这家伙，至少有十吨以上。

    陈小凡抽，把大螃蟹的嘴巴钩住。

    大螃蟹疼痛，自然用尽全力翻滚。

    陈小凡没有马上把大螃蟹拉出来。

    如果借力，用技巧，还是把大螃蟹拉过来。

    那是使用法术，没有一点难度，所以宛如凡人一般，任由大螃蟹掉落水中。

    大螃蟹在水中疯狂挣扎。

    一个个看到陈小凡的钓竿不断弯曲，不断伸直。

    呼呼的刺耳声有，好像听到最美妙的乐曲。

    都明白了其中道理，这是以柔克刚，四两拨千斤，不需多大力气，就可以把鱼儿的体力消耗掉。

    大螃蟹转动了半天，最后还是浮出了水面，已经竭力了。

    陈小凡咧嘴一笑。

    “这才是真正的帝皇蟹。”

    “小兄弟，我们佣兵团的规矩，就是谁钓到，得到一半收益，其余一半是大家一起均分，你没有意见吧？”

    团长有点不好意思地说。

    毕竟之前没有说明白，现在说起，确实是说不过去。

    陈小凡不会在乎一直仙帝级别的妖兽。

    “没问题，团长，你自己安排。”陈小凡爽脆地说。

    佣兵们发出欢呼，毕竟仙帝等级的大螃蟹价格可不菲。

    他们一直以来钓到的鱼儿，加起来总值都没有帝皇蟹的一半钱。

    “哇哈！上钩了。”一个佣兵学习陈小凡的手法，果然钓到一条五百多斤鲶鱼，极度兴奋。

    当佣兵最兴奋的时候，陈小凡不见了。

    一个个都很焦急，结果却是找到一块玉简。

    是陈小凡的留言。

    “各位大哥，我走了，你们多多保重，帝皇蟹就送给你们做见面礼，有缘再见！”

    一个个都一脸懵比，都是万分不解？

    无论理解陈小凡是什么也难怪的存在。

    一位凡人却是给他们一种高深莫测的感觉。

    陈小凡知道如果要进入中层，这些佣兵绝对吓坏了。

    不想和他们浪费口舌，所以不辞而别。

    顺着秋水河行走。

    走动秋水河的尽头的话，就是妖皇宫殿。

    此刻陈小凡走到了中层交界。

    竟然有血红的石碑警示牌。

    “严禁人类踏入，否则格杀勿论！”

    要问鼎中州，必须从百万大山经过。

    如果绕圈子的话，不知道何年何月才可以到达中州。

    来到中层地带，陈小凡可是御剑飞行你能够了一个多月。

    也难怪梦纷飞会中州，需要转那般多传送阵。

    进入妖皇划定的界限，就是等于对妖皇宣战。

    “嘻嘻！大哥哥，你不敢进入？”

    里面的丛林传来清脆悦耳的声音，欢快的声音，让人听到心旷神怡。

    仙凡星球的妖兽有两种，一种出生是野兽，也就是凡人等级，这一类妖兽具有灵性。

    一旦血脉觉醒，进化成妖兽，也就是进入炼气期的死活，智商就会猛增，变得比人类还聪明。

