
　　时浅与慕容静在一家彩妆店。

　　慕容静正在试涂一支正红色的口红。

　　原本一身红裙已经妖娆无比的女人，此时更加妖艳。

　　慕容静看向时浅：“怎么样，好看吗？”

　　时浅点头，笑笑道：“嗯，好看，特别像狐狸精！”

　　慕容静闻言，笑的更加魅惑：“那......是九尾狐那种吗？”

　　时浅刚要开口，身后忽然响起时耀荣的声音。

　　“时浅。”

　　时浅转身向后看去，看着男人，神情顿时冷漠。

　　时耀荣沉着脸，扫了眼慕容静，眉宇紧蹙。

　　他骨子还是传统的，见慕容静浓妆艳抹，下意识便觉得她不是什么正经女人。

　　慕容静自然感觉到了时耀荣不友善的视线，收起笑容，变的冷酷无比，睨着时耀荣道：“浅浅，这男人是谁？”

　　时浅转头看向她，说道：“你先在这试着，我一会回来找你。”

　　慕容静点点头。

　　时浅看向时耀荣，淡漠的说了句：“走吧，换个地方说。”

　　然后，便往电梯方向一处僻静的角落走。

　　时耀荣看着她那副模样，气的不行，但还是跟了过去。

　　安静的角落中。

　　时耀荣盯着时浅，质问：“你怎么会和那样的女人在一起？”

　　那样的女人。

　　时浅冷笑：“跟你有关系么？”

　　时耀荣要是知道慕容静的身份，怕是要吓死。

　　有什么话快说吧，我还有事。”

　　时耀荣一见她这副样子，更加气愤。

　　“时浅！我在跟你好好说话，你最好别惹怒我！”

　　“惹怒你又怎样？打我一顿？你以为你还能做到么。”时浅语气冷漠：“有什么话快说吧，我很忙。”

　　“你！”时耀荣扬起手臂便要打她。

　　在看到时浅越发冷漠的眼神时，动作忽然顿住，慢慢放了下来。

　　他再次开口：“时浅，离开帝都吧。”

　　“你说什么？”时浅盯着他，好像听错了一般。

　　时耀荣看着她，态度坚决：“时浅，我明确的告诉你，就算你来了帝都，我也不会再让你回时家。

　　所以，离开吧。只要你肯离开，每个月的生活费我会给你转两万，直到你大学毕业两年后。

　　这些钱如果你不乱花的话，足够你在其它城市生活的很好，你也可以回澜城。

　　如果你听话不再惹事。我可以再给你买栋房子，让你以后的生活有所保障。”

　　时浅注视着时耀荣，没开口。

　　时耀荣被她看的莫名有些心虚，随即又道：“你不用这样的眼神看着我，时浅你是成年了，一个人去另一个城市没什么不可以的，你一个人不是照样来了帝都，成年人本来就是要独自面对世界的。”

　　时浅深吸一口气，压下自己想要动手的冲动。

　　冷声开口：“时耀荣，从四年前开始我们就已经桥归桥，路归路，没有任何关系了。

　　这是我最后一次允许你在我面前说话。以后就算偶然遇见，我们也只是陌生人听懂了吗？以后，你若再敢像今天这样来招惹我，别怪我不客气了。”

　　“时浅，你别不识好......”

　　“闭嘴！”时浅冷声吼了一句。天籁小说网

　　时耀荣竟被她震慑住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第91章 生气免费阅读。https://xs.23sk.com 