    小姑娘姓邓，邓悦，随父姓。

    小姑娘容色特别漂亮，但不是美颜妖娆的款型，反而是那双大眼睛闪着钻石般的光芒，好看极了。

    眨巴眼睛就已经很可爱了，她像极了漫画里走出来的美少女，美萌美萌的，很讨喜的长相，美的没有攻击性，她的长相招人喜欢。

    “周夫人好，两位妹妹好。”

    “邓姐姐好。”

    娉姐行过礼后看了眼玟玟，两人目光交汇后立马就明白了，这就是二哥惦记的人。

    哲哥就喜欢这样特别可爱的姑娘，这姑娘站在那就透着可爱，她什么都不用做，长相就美的软萌清澈。

    可她偏偏就是美女，这孩子长得是真好。

    一般来说婆婆挑儿媳妇不喜欢美色，认为不端庄，可男人喜欢呀。

    挑儿媳妇的时候对这种美色很过的姑娘反而有敌意，天然的敌意。

    可这姑娘没有，长得是真漂亮，也是真可爱呀，你很难对她有防备心。

    “好姑娘，头回来，婶子给你个见面礼，我侄女胆子小，你陪她玩一会。”

    给了娉姐和澜姐一个目光，俩孩子立马就明白卡乐，二哥的媳妇，必须拿下呀。

    “邓姐姐好，你带我去花园转转，我头回来你家很好奇。”

    澜姐也发挥她人小可爱的优势，站出来拉拢邓悦。

    大公主一挑眉，这是有情况啊，就跟女儿点点头。

    孩子们都走了，玟玟赶紧朝大公主凑了过去。

    “您闺女说亲了么？”

    大公主都忍不住笑了起来，“你也忒着急了。”

    “我都找了一大圈了，我儿子挑嘴啊，指名点姓让我来的。

    那日你们是不是去上香了，我娘和我弟妹也去了，哲哥是凑热闹陪老人的，这才看见你闺女了，回来就跑庄子上求我了，这不我厚着脸皮就来了。”

    玟玟是个爽利的脾气，也不遮掩，贵圈这些贵人还真就喜欢她的脾气，够飒利。

    “哦，原来是那日呀。你真看上我姑娘了，她是姨娘生的，姨娘生了她大出血就走了，骨盆太窄了。我就养在跟前了。你要是不在意记名，我是没问题的。”

    大公主自然愿意和周家联姻，又不是做宗妇，也不太要紧，闺女一落草就是自己养大的，规矩脾气都是谨慎懂事的性格，人也开朗活泼乐观。

    “我本来是担心的，他一说是您家孩子，我这就放心了。”

    刚才第一次见面，邓悦表现得很好，落落大方，笑容可爱活泼，眼里有光，举止也不是谨慎惶恐那种，一看就是在嫡母跟前养大的，很自在大方。

    “那我问问爷们。”

    “行。”

    这就算是联络上了。

    玟玟回到家才问了娉姐，“如何？”

    “很不错，落落大方，活泼开朗，和澜姐有的一拼。

    学识也很渊博，穿的戴的都是家常常用的，穿戴不俗，确实是在公主跟前很得宠。我心里揣度着我二哥能喜欢。”

    娉姐一条条和玟玟说了。

    澜姐也补充了几句，不像是庶出那样谨小慎微的性格，反而大大咧咧的。

    玟玟听后觉得很不错，主要是儿子喜欢么。

    晚上回来又和周珲老人说了几句。

    “哦，是邓家，行，我去打听一下。”

    阳哥一听立刻点头。

    大公主也在和驸马说闺女的事呢。

    “今儿周家大夫人来了，看中悦儿了，想说给她儿子哲哥，说是哲哥自己看中的。”

    “嗯？”

    驸马一扭头，“自己看中的。”

    “我们去上香，王家也去了，说的李家孩子，哲哥是陪同的，就看到你姑娘了。”

    “哦，吓我一跳。周家家教很好，哲哥自己考中的进士，前头哥哥帮衬，问题不大，让人私底下问问有没有什么坏毛病就行。

    她闺女做了太子妃了，以后前程大着呢，而且周夫人是个好婆婆，你看崔家女儿如今管家权一把抓，婆媳处的也不错。”

    大公主点头，“我也看中周家小子了，原来说找个机会打听一下呢，没想到人自己来了。”

    “要是没什么大问题就定下，这门亲对儿子可是帮助很大的。”

    这也是人之常情，大公主养育了庶女还记做嫡女，也是为了帮衬儿子以后多个好亲戚。

    对于邓悦来说，本人是很乐意的，小妾养的孩子好人家是不要的，两相实惠的事，她只有感恩嫡母的份。

    “成，周家这门亲要能说成，确实不错，对闺女也是极好的亲事了。”

    这样也不枉自己疼了姑娘一场，养了这么多年也是有真感情的。

    驸马也是世家子，可不是凤凰男，夫妻二人感情还是挺好的，妾室是公主的陪嫁丫头，是她给纳的妾。

    大公主挺高兴这门亲，周家的牌面也不是谁都能沾上光的。

    两家开始走动一二，各方面打听见面，玟玟多次见了邓悦以后也十分满意，不掐尖不冒头，智商情商都极高，是真聪明。

    在父母面前也混的如鱼得水，讨了公主真心疼爱，这孩子有点本事，关键做派很大气。

    观察之后两家都很满意，玟玟打算定下了，先回家问问儿子。

    “我打算给你定下，你想清楚了么？”

    “当然想清楚了，都说到这份上再改口，那您还怎么做人呀，放心我想清楚的。”

    哲哥顿时笑了。

    “行，你不改主意我就定下。”

    玟玟又上门询问是否可以提亲，要是同意就去找官媒上门。

    这说亲是这样的流程，私底下先看好，两头口头说定，然后征询女方家里的意见，同意了才能请官媒上门定亲，不然是不行的。

    说亲特别讲究，要注意女孩子的名声，你一个弄不好，就害了女孩的名声，这就是死仇了。

    得到了大公主和驸马的允许，玟玟请了最好的官媒上门给儿子提亲，开始走定亲的流程。

    哲哥也轻松的抓了两只聘雁送过去。

    订了亲，哲哥就老往公主府跑，论撩妹，弟弟比哥哥牛。

    哲哥撩妹比琢哥可牛多了，今儿拿个礼物，明儿拿个簪子，后儿再带个精致的小机关逗姑娘开心。

    大公主都忍不住笑了，“这孩子脾性像他娘，七八个心眼子。”

    “你也不看看谁教的，他们兄弟俩都是老爷子亲自教导的，精明着呢。”

    驸马也笑了，这未来女婿把女儿哄得团团转，不过好在他很注意分寸，是个懂礼的孩子，行事很有分寸尺度。

