    约战的地点定在了郊区外的大峡谷中，几乎在很早之前这边便开始有人专门清场了。

    来观战的人除了云、刘两家的人外，还有其他一些凡俗世家的大人物。

    其中包括还在军区任职的李家老爷子，李老爷子本来忙着组建超凡者势力忙得焦头烂额，原本刘老的寿诞他是打算让自家大儿子过来表示一下的，但在听说刘家孙子和云家约江湖战的时候，他赶紧抛下手中事物想过来调和。

    结果自然是没能阻止得了的，此时他和那个矮个子的周家老头一起坐在了刘家这边，算是表了个态吧...

    “我说老刘呀，出了这么大事你早跟我说呀，何必闹得这么僵呢？”老李坐在老刘旁边忍不住埋怨道。

    “说个屁！”老刘白眼一翻道：“这姓云的都欺负到脸上来了还要不允许我们还击了呀？诶老李你站哪边的呀？”

    旁边矮个头老周也道：“就是就是，这些个世家，强行逼人接盘这种事都做得出来，屁股翘天上去了，要我说，世宇还是下手太轻了，就是打死那云家那混账小子都是理所应当！”

    老李气笑道：“你少特么在那里煽风点火的.....”

    “怎么？我有说错什么？”老周顿时怒道。

    “我懒得跟你说....”老李叹了口气，随即又望向刘老：“老刘呀，这事儿闹到这一步我很难办呐！”

    刘老闻言沉默了一阵，随即道：“我知道兄弟你难做，上面重视云家，想让云家给他们组织一个超凡势力，但你也看到了，云家人那做派，这还没出成果呢，就这般嚣张跋扈，要是出了成果还不上天？我觉得上面这事儿欠缺考虑，何况就凭几个世家组织起来的势力能对付得了国际上那些超凡势力吗？”

    “事情总要一步步来嘛.....”老李幽幽道：“这先把世家说通了，出了成果，给了甜头，那些门派自然也会慢慢松动，凡事只要开了头，后面自然口子就松了。”

    “我觉得是你们想多了！”老刘撇撇嘴道。

    “怎么就想多了？”老李不服道：“你就知道说丧气话，你说，你家那个世宇不就是个例子吗？以前那些门派，会收官家背景的娃娃做弟子吗？”

    刘老闻言沉默。

    老李继续道：“老刘呀，听我一句，凡事不要义气用事，今天你这边也没把握不是？到时候要是没打赢，那可就难办了，要我说，还是我带着世宇过去道个歉，我在豁出老脸说和说和，云家毕竟现在要仰仗官方，应该会卖我这个面子的。”

    “这.....”刘老微微意动，这要是道个歉能解决问题，他倒是愿意的，毕竟自家孙子那些师兄姐弟的，一看就不咋靠谱。

    “切....怂包！”老周在一旁不屑道。

    “你个老小子是不嫌事大是不是？”老李皱眉道。

    老周不屑笑道：“你是没看情报吗？这次约战主要是云山的人组织的，你觉得云山会卖你面子？那么多门派里他云山是最桀骜不驯的，你多大脸呀，确定能说得了和？”

    “嘿你这家伙.....”老李顿时气道：“你今天是来帮忙的吗？”

    老周：“我就是看好世宇，来帮老刘助威的！”说着转头对着刘老道：“老刘呀，这都快到时间了，你家孙子那些来助阵的师兄弟们呢？怎么没看到呀？”

    刘老沉默了一阵，随即往身后斜坡方向看了看。

    老周见状跟着看了过去，这才看到那斜坡后面不知什么时候坐着一群啃鸭脖的闲散人士人。

    于是皱眉对着警卫道：“不是叫你们清场吗？干什么呢都，还不把那些闲散人士撵出去？”

    “咳.....”刘老轻咳一声道：“他们就是来给世宇助阵的师兄弟们。”

    “哈？”老周表情愣了一下，随即笑道：“老刘可以呀，退休了几年学会幽默了！”

    刘老：“.....”

    老周笑了几下，看到刘老那越来越难看的表情随即愣愣道：“老铁，你没开玩笑吧？”

    旁边老李也觉得不可思议，那群啃鸭脖的，怎么看...都像是一群群众演员呀....

    “来了，云山的人来了！”就在老李还待再问的时候，突然被前方的呼声给打断，随即望了过去。

    只见山谷上方，一群白衣飘飘的俊男靓女从天而降，宛若一朵朵雪花一般，身法高明至极，真就如那武侠剧里的轻功一样，看得人赏心悦目。

    老周也是第一次看到这种架势，望着那一个个气质不凡的云山弟子飘然落下，两个老头又回头看了看斜坡那群灰头土脸，啃鸭脖啃得满嘴是油的龙套，心中顿时哇凉一片....

    这特么岂止是云泥之别？

    老周沉默了一阵....砸吧了一下嘴后轻声道：“我觉得吧....老李说得话也不是没道理，要不这次就听他一回？”

    刘老：“.........”

    “诶，卤煮来了卤煮来了.....”刘老正待回应之时，却听到自家那今天的主角刘世宇左手右手提着一大袋外卖盒子跑上来，后面还跟着一个丑团人员。

    “兄弟，你们这个太远了，你得报销油费呀！”那丑团员工一边提着东西一边抱怨道。

    众玩家顿时又热闹起来。

    【我去，丑团都来，这游戏都还没公测就已经开始接广告了吗？可以可以，我大星海果然有前途！】

    【我说狗哥，不是说两点开打吗？这都快五点了，你这个组织效率一般呐，我们这三小时浪费的板砖时间算谁的？】

    【就是就是呀狗哥，这卤煮还要卖我们二十积分一盒，你这不地道呀！】

    “那你们吃不吃呀？”狗哥翻着白眼道。

    “吃吃吃.....”众玩家闻着香味连连点头：“麻蛋，不就二十积分嘛，大不了晚上多搬两小时砖....”

    另一边那周老望着那边有些愣愣的对着刘老道：“老刘呀.....我刚才是不是听到搬砖两个字了？”

    刘老面色铁青，沉默了一阵后对着刘世宇道：“世宇呀....你过来，我有话跟你说.....”

    “云山派刘子枫，敢问对面谁先下台指教？”

    就在刘老爷子打算和自家孙子说一下由老李牵头上门道歉的事时，山谷中间，不知何时已经上台的一个云山弟子中气十足的吼道。

    隔着好几十米，刘老们旁边的树叶都被震得瑟瑟发抖，几个老者和身边那些警卫顿时面色一紧。

    哪怕是外行几个老人也看得出那个云山弟子的厉害，顿时神情更加难看起来，而身后几个内家拳大师警卫则是一脸羡慕，心中暗道：这才多大年纪，这般内息修为却已是我们远远不及的了，这就是门派和野路子的区别吗？

    刘老叹了口气，幽幽道：“那个....世宇呀，你李伯伯刚才说.....”

    “你们谁先上？”狗哥突然回头问道。

    “我来！”那王狗蛋狠狠的啃了一口手中鸭腿，脚步一踏，瞬间就消失在了原地！

    隔着百米的距离，那云山弟子正准备再次叫战的时候，却见一个人影凭空出现在擂台，顿时整个人一懵，酝酿叫战的话也瞬间卡在了喉咙里。

    整个场上顿时鸦雀无声....

    几乎所有人都在想同一件事：这个人.....怎么过来的？

    “这身法.....”云山嫡系弟子之一的洛冰云有些不可思议道：“太夸张了点吧？”

    洛冰云也是眉头紧皱，暗道：这尼玛是身法呀？是闪现吧？什么情况？难道是什么秘术？

    包括原本一脸高傲的长老穆云空都脸色一僵，眼角忍不住的抽搐了一下。

    别的弟子或许一眼看上去就像是人闪现上来的，但他依稀看得到，那人就是跑上来的....只不过速度快得有些离谱，所以才给人一种闪烁过来的错觉。

    他跟洛冰云的判断一样，心想这人应该用的什么邪门秘术.....

    刘老这边的人也是一脸懵逼，尤其是那几个警卫，仿若一脸见了鬼的表情。

    对他们来说，王狗蛋刚才的动作就跟鬼没啥区别.....

    狗哥望着这一幕，心中微微叹气，暗道：这基因体都带来了，会不会太欺负人了点？

    随即又想起什么似的，转头对着刘老道：“哦对了爷爷，您刚才想说什么？”

    刘老愣了一下，回过神来后连忙道：“哦....我是说你那些师兄姐弟的远道而来，你买个卤煮还要收人家钱像什么话？还有，那点东西哪够吃？快再叫人送点来！”

    “就是就是！”肝帝听到后立马回应道：“还是老爷子明白事理，小狗子就是不会做人....快去快去，我还要两盒，多放点辣椒哈！”

    狗哥嘴角一撇，暗道：亲爷爷诶，你这一句话我几千积分没了你晓得不？

