    我紧紧握着手机，指关节都发白了。

    申河皱眉看着我，他忽然说道：“这个人，很狂妄。”?我面露苦色。

    不过下一刻，申河却微眯着眼睛说道：“我一个人的时候，需要忌惮他，不过现在，他怕是不敢动你，若他有这个胆子，会死的很惨。”?我心突突的跳了起来，顿时就明白，是因为天乙贵牌中多了一个张雪！

    他们三个相互掣肘，荒山义庄的凶尸不敢对申河如何。

    申河本身就会保护我，替我做事。

    其余的凶尸和张雪，同样会在天乙贵牌的作用下保护我。

    如果李煜他爸强行想对我动手。

    大概率会像是张雪女儿一样，要么被荒山义庄的凶尸吸干了魂魄，要么就会死在张雪这厉鬼手中？

    很快我就思绪落定，恐惧都减少很多。

    但又想到镇上第一户人死了，甚至是如同李煜他爸所说的全家吊死。

    邓九刀子时还会被砍头，我就觉得不寒而栗。

    低头看了一眼时间，现在已经十点半了，子时就是十一点钟。

    我撇开所有思绪，和申河说我得立刻回去了，我怕邓九刀出事。

    申河点头说好。

    我迈步继续往前走去。

    本来我们就接近了镇子的尾巴，很快，就进了镇内。

    身边变得空荡许多，胸口却传来一阵清幽的凉意，我没回头就知道，申河已经消失不见了。

    我大约花了七八分钟，就到了邓九刀家里。

    结果推开院子之后，我发现邓九刀并没有在院内，婆婆同样不在。

    我心里头不安啊。

    距离子时只剩下二十来分钟了，万一邓九刀真出事儿咋办？

    我立即就给邓九刀打了电话。

    差不多响了两声，电话就被接通了。

    那边传来邓九刀的声音，急促中透着松口气的惊喜，他问我在什么地方？

    我马上就说了在院子里，接着我问邓九刀和婆婆去哪儿了。

    邓九刀沉默片刻，说他们在镇口，这边出事儿了，一户人家全都上吊自杀了！

    他让我在院里头等着他，他们处理完了事儿就回来。

    我心慌的不行，立即就说了句不行！

    本来我想说让邓九刀和婆婆马上回来。

    转念一想，镇口那么大的事儿，他们肯定不能说走就走。

    我心里头也对李煜他爸怨愤无比。

    他这人心狠手辣，为了威胁我，却杀了无辜的一家人……

    思绪间，我告诉邓九刀，我马上到镇口来，我怕他出事，也想看看那边到底怎么样了。

    我刚语罢，邓九刀还要说话，我直接就挂断了。

    离开院子后，我匆匆就前往镇口。

    不多时到了镇口前。

    镇路两边都是正常的楼房。

    当头的第一栋小楼外，围着不少人，都在交头接耳的议论。

    几乎每个人都惶然不安，面露惊惧之色。

    他们的议论中，我已经听明白了，说的是这家人吊死，简直太诡异了……

    我低头挤开了人群，到了最前方。

    一眼，我就瞧见了婆婆和邓九刀，他们正在小楼的门外站着。

    屋檐下面有好几个绳套，从二楼的窗户延伸出来。

    这会儿绳套上空无一人。

    只不过，在楼门脸前头铺着白布，白布上头横着躺了四具尸身。

    一对三十来岁的夫妻，一个十来岁的男童，以及一个五六岁的女孩儿。

    他们的脖颈上都是乌紫色的痕迹，甚至还有些发黑。

    我走到邓九刀身侧，小声喊了句：“邓爷爷……”

    邓九刀扭头看我，他皱眉点了点头。

    婆婆面色阴晴不定，她看了我一眼，低声说道：“很怪异的死法，没撞鬼的迹象，可全家都上吊了，中邪了？”?我心里头也落空了半拍，更为不安了。

    像是这家人被害死，我理所因当的就想到，是李煜他爸驱使了什么东西，鬼上身害了人。

    可居然不是？！

    中邪，倒不是说婆婆知道的什么法子。

    而是婆婆都解释不了，才会这样讲。

    “要子时了……婆婆，咱们得先回家，我怕等会儿还得出事。”我低声和婆婆说道。

    我过来差不多花费了五六分钟，还有十几分钟子时。

    李煜他爸那么邪，我真怕邓九刀也出事。

    我只要紧跟着邓九刀，加上申河帮忙，肯定能保护他。

    可这里人太多了，我怕吓到一群人好歹。

    婆婆扭头看了邓九刀一眼。

    邓九刀皱眉，他欲言又止，却没多说别的。

    只是扭头看向四周，道：“全都各回各家，今儿夜里头，莫要出来乱逛，这家人死的怪异，今晚上我会弄出个门道，给大家一个交代！”

    可那些人一个都没散。

    甚至还有人抻着脖子，问邓九刀能不能现在说出来什么，不然大家也睡不安生。

    邓九刀就开不了口了啊。

    我晓得他为难。

    就算他知道一些，是李煜他爸弄得幺蛾子，他也没法现在说。

    偏偏就在这时。

    天空忽然一声惊雷作响！

    这雷声太大，甚至还有闪电划过！

    刺目的白光下，几乎让我视线都暴盲！

    下一刻，当白光消散，周遭的一切再一次回归黑暗和视线清晰起来。

    我面色变了的是，屋檐下面的四具尸体，居然直挺挺的立了起来！

    那一对夫妻，一男一女的孩童，全都面色苍白，死不瞑目的看着众人。

    人群中，先有一个人，传出了恐惧的尖叫。

    紧跟着，就有人惶恐的说了句诈尸闹鬼了……

    下一瞬，前面不愿意散开的众多镇民，直接四散开来！

    不到一两分钟，所有人全都跑的干干净净。

    闷雷作响，时不时天上还有闪电划过。

    天气变得闷热了很多，雨水还没有落下来。

    婆婆的速度很快，她摸出来了四张符，啪啪声中，全部都贴在了那四个尸体的头顶上！

    刚才立起来的尸体，又咣当一声落在了地上。

    邓九刀抬头看我，他皱眉道：“妮子，你之前交代的事情，邓韫全都和我说了。”

    “你邓爷爷的老子，死了很多年了。”

    “他就算是没去投胎，也不可能出来砍我这个儿子的头！”

    “咱们真要回去？这四口人，今晚上得处理处理，不然怕他们后面闹鬼……我压着没让人报警呢。”?邓九刀稍作停顿，又要说话。

    我心口却一凉。

    耳边听到申河的低语：“镇口，过来了一个东西，很凶，他提着一把断了一半的刀，你们要是不走，就要碰到他了……”

    我面色一变，心里更不安了，小声道：“邓爷爷，有东西从镇口来了，他提着一把断刀。”?邓九刀愣了一下。

    下一瞬，他却大惊失色，道：“断刀？！”?

