    第220章 进入异兽领域

    楚雨晴听了自己曾祖的话后，认真的点了点头，她也看得出来，曾祖好像是在磨砺她。

    而楚老爷子的一句话，就让直播间里殷殷期盼的网友们足足等了一个月的时间！！

    这一个月的时间里，天气无论阴晴风雨，楚珏一直带着楚雨晴在磨砺体魄。

    而这一个月的时间里，楚雨晴也眼界大开，涨了不少的见识！

    她现在不但能认出很多恐龙的种类，还知道了数种巨蟒的名字，认识了不少的植物，也看过了许多地球上都没有的极美风景。

    而这一切，都还只是这个世界的冰山一角，沧海一粟，楚雨晴也对这个地心世界的浩瀚无垠、波澜壮阔有了更加深刻的认知！

    此刻。

    天空之上。

    白云擦肩而过。

    楚雨晴站在曾祖身边，然后低头看着周围的环境。

    她跟曾祖走了足足一个多月的时间，就在今天，她曾祖终于要带她加快速度，往地心世界更深处看看！

    楚雨晴一路上的期待不言而喻，毕竟，她可是盼着离开地心世界的边缘地带，不是一天两天了！

    在楚珏和楚雨晴的身后，是金刚御剑飞行，肩头上稳稳的站着那只山膏【huan】。

    当楚珏带着楚雨晴足足飞了一整天的时间，才来到了一个深不可见底、足有数十千米间隔的大峡谷上空！

    正站在金刚肩头上的山膏，见到眼前大峡谷的对面，大大的猪眼里流露出了一丝惧意！！

    仿佛这座大峡谷的对岸，有什么极其可怕的存在一般！

    楚珏停在这座大峡谷的上空，他看着大峡谷对岸，对着自己曾孙女说道：“恐龙和普通远古生物生存区域跟异兽的生存区域的分界线，就是下方的这座大峡谷。”

    ：“过了这座大峡谷，就是异兽的生存领域了！”

    楚雨晴点了点头，眼神跃跃欲试，目光十分的期待！！

    这时。

    楚雨晴身后，站在金刚肩头的山膏声音颤抖的叫了两声！

    楚雨晴回头看着这只她心目中“职业喷子”山膏，目露奇异之色。

    楚珏淡淡的声音继续传来：“这只山膏应该就是从这片异兽领域，穿过大峡谷来到恐龙生存领域的！”

    ：“包括你之前见到的那条浑身颜色赤红如火的天犬，也是从异兽领域跑出来的！”

    说到这里，楚珏突然话音一顿，他看向自己曾孙女的眼睛，继续说道：“这些从异兽生存领域跑出来的异兽，都是在里面生存不下去了，这才逃出来到外面寻找增强自身实力的猎物，以备以后有一天再重新杀回去的！”

    山膏连连点着浑圆的猪头，十分赞同这番话！

    楚雨晴对于山膏这类异兽逃跑出来，还感觉情有可原。

    可是，她刚来的时候见到的那只以小博大，吞食恐龙的赤犬也是在异兽领域，因为自身实力不足生存不下去，而跑出来的？

    这让楚雨晴简直无法相信！

    因为，在楚雨晴看来那头赤犬的实力，简直让她大开眼界、刮目相看！

    楚珏看到自己曾孙女脸上的表情，他继续淡淡说道：“异兽领域的残酷，你见过了就会懂了。”

    楚珏说完，便带着自己曾孙女飞过了面前这座大峡谷，并且继续向前飞去。

    在横穿过那座大峡谷之后，楚雨晴感觉身边的风都有些明显上的变化了！

    在大峡谷的那一面，风儿还是温和、暖意洋洋的。

    而这里，则有一种凌厉、微冷的感觉。

    楚雨晴感受着身边空气的变化，也不知道是不是自己的错觉。

    楚雨晴在曾祖的带领下，很快就见到了在一片稀疏树林当中，有一群体型高大、足有两三头大象叠起来那般庞大的异兽！

    楚雨晴低头观察这些在林间游荡的异兽，它们的模样像是一只只巨大的老虎，给人的感觉比老虎更加凶残可怕。

    它们每一只的体型都有三四间房子加起来那么大，生长着类似牛的尾巴，巨齿獠牙，虎脸狰狞，一张血盆大口偶尔张开，非常巨大，仿佛一口能吞下五六个人。

    但就是这么面目狰狞、气息残暴野蛮的异兽，不经意发出的声音，状如犬吠，很像狗叫。

    楚雨晴昨天跟曾祖赶了一整天的路，那一路都很少遇见异兽，更不用说是眼前成群结队的异兽了。

    看来穿过那座大峡谷之后，果然是进入了异兽的领域，没想到这么快，一下子就遇到了这么多的异兽！

    楚雨晴连忙拿出手机，和手机直播工具，准备开播。

    她可没有忘记跟她直播间网友们之间的约定！

    楚雨晴最近这些天里，只是偶尔开直播。因为，赶路的时候，一直拿着一个手机支架在直播，实在是太不自由了！

    所以，楚雨晴后面的时间里，直播的时间很少。虽然直播间的网友们抵制情绪都很大，但是，楚雨晴答应他们，见到异兽的时候，肯定给他们开直播！

    眼前，一下子见到这么多的异兽，楚雨晴没有忘记跟网友们的约定，拿出手机，准备开播。

    而此刻，楚雨晴国内的直播间里，楚雨晴还并没有开播，直播间在线人数就高达八千万人！

    这直播间里八千万人为了等楚雨晴开播，他们能第一时间在直播间，完全就是守在楚雨晴直播间了！

    即使楚雨晴没开播，直播间里播放的是楚雨晴直播视频的精彩回放片段，这直播间里八千万在线网友，依然看得津津有味！

    直播间里弹幕火爆！不时就会被弹幕刷屏！

    而虎丫海外直播间里。

    氛围跟国内差不多！

    直播间里，楚雨晴没开播的时候，直播间画面也是在播着跟国内一样的楚雨晴精彩视频回放锦集。

    而唯一不同的是，虎丫海外直播间里，楚雨晴直播间在线人数高达五亿！

    全球不知道有多少网友在楚雨晴直播间里，开着直播挂机！

    他们迫不及待地等着追看楚雨晴的直播！！

    这时。

    国内、海外两大直播间里，直播画面同时刷新。

    楚雨晴开播后的画面出现在了直播画面里！

    楚雨晴简单的跟直播间的观众打了个招呼，就把直播镜头对准了脚下的那群体型巨大的巨虎异兽身上。

    直播间的网友见到这一群突然出现的异兽，他们还未来得及惊喜！忽然发现这一群异兽的模样，好像有点太眼熟了！！

    身型巨大似虎，生有牛尾？声如犬吠？

    这不就是跟之前狮身人面像下方的洞口里，出现的那头巨彘一模一样嘛！

    国内直播间里，网友们看到突然出现在直播视频前的这足足有二十多只巨彘，突然有些不敢相信！目瞪口呆！！

    直播间的国外修炼者们见到这一幕，也是“轰”的一声！头皮一阵发麻！！

    ?  ?第二更~。书友们晚安~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

