    第15章 安排住处

    克亚鲁：“上条当麻，食蜂操析，我已经处理好所有御坂妹妹们的安全了，御坂桃莉，最终之作还有番外个体她们三个也很安全，你们两个在哪里！要不要现在有空的话可以参观我在学园都市里建造的次元交易所！”

    食蜂操析：“真的吗！那太好了，我刚刚找到了警策看取她，能不能把她也带离开这个多灾多难的世界！”

    克亚鲁：“那好吧，你能不能问问她同不同意，我的次元交易所在这里，你们三个记得过来啊！”

    土间埋：“看来这次所有研究员都已经彻底哭死了！”

    克亚鲁：“会有很多人露出笑容哦。虽然大部分研究员会被物理超度，然后亚雷斯塔会生气就是了。”

    五更琉璃：“同时还会有很多御坂妹妹的性命被保住。”

    ……

    “这就是克亚鲁她所说的次元交易所吗！这么大！”利用刚刚在次元交易系统商城里购买的心灵传输的食蜂操析她牵着身穿黑色护士装的警策看取她还有通过获得的神速力还有全身禁忌领域属性跑过来的上条当麻他也是来到了次元交易所门前！

    “当麻！你也来了！”食蜂操析她看着面前瞬移过来的上条当麻他也是一脸惊喜！

    “对了！操析，我们三个还是进去问一下关于如何安顿好所有御坂妹妹们！”上条当麻他跟着食蜂操析还有警策看取一起进去，殊不知三人身后跟着两名研究员！

    “上条当麻，食蜂操析你们两个带着警策看取她来了，等等，布束砥信，芳川桔梗你们两个怎么过来的！”坐在办公室办公椅上的克亚鲁她一看到身后跟着两名研究员也是一脸懵逼！

    “你们两个是布束砥信跟芳川桔梗吧！也是参与这个绝对能力者进化实验计划的研究员吧！”克亚鲁她打量着这个名字奇怪的学霸少女——紫色卷发，纤瘦矮小，在校服外面罩了一件研究员常穿的白大褂，很平静地用毫无生气的死鱼眼直视着自己。这个反应就很说明问题了，正常人在这种情况下有这么镇定的么？

    另一位成熟的女人穿着和布束砥信她相同的白色研究服，不过因为年数很长的原因，她身上的研究服看上去旧的很厉害，研究服内也是老旧的牛仔裤和一条无数次清洗后早已磨损的T恤衫，而她的脸上则完全没有任何化妆的痕迹，头发也是有些乱糟糟的，没有打理过的样子！

    “没错，你好，你就是那位刚刚击败一方通行，进阶排名第零位拥有绝对能力的复数能力者永恒须臾——克亚鲁！我叫布束砥信！是长点上机学校三年级的学生，也是在这个实验里担任『学习装置』程序维修研究员！而她是芳川桔梗！”眼神死鱼眼，满脸阴沉面无表情的布束砥信她看着面前的蓝发少女立马说出了对方的身份！

    “你们两个应该收到我发的信息过来吧！”克亚鲁她立马从背后冒出无数章鱼触手从一个柜子里拿出了一瓶茶壶还有无数瓶汽水饮料还有凉茶放在全息投影显示屏办公桌上！

    黑色中带着一点深蓝的泡面头发型，明明是非常俏丽的姿容却被那双缺乏健康气息的大眼睛给破坏了，整个人看起来会很久没有好好的吃过三餐。脑海中潜藏的记忆找到了她的信息。

    布束砥信，『第七药学研究中心』担任『学习装置』程序维修研究员！

    原著中为了干扰实验，在学园都市散布银行卡来吸引无关人员来消除死角，短时间确实起到了效果。

    布束砥信审视着这位蓝发少女，那双散发出不健康气息的双眼就像是死咸鱼的眼睛。

    “那个，谢谢你救下所有御坂妹妹们！”布束砥信跟芳川桔梗两人从桌上随手拿出了一瓶凉茶饮料也是对着克亚鲁她鞠躬！

    “对了，克亚鲁，我们该怎么将御坂妹妹们安排住处！毕竟一万多人该怎么办！”食蜂操析她直奔主题焦急的询问！

    “对啊，这么多一模一样的克隆人御坂妹妹们在学园都市里还有其他的研究员想要获取！”芳川桔梗她参与这个实验也是知道学园都市的黑暗面！

    “这简单啊，直接住在自由暴政号执行者级歼星舰就可以了，毕竟还能在里面进行改装成太空游轮！”克亚鲁她也是慢悠悠的说道！

    “等等，执行者级歼星舰！”芳川桔梗还有布束砥信两人听完也是目瞪口呆！

    对于克亚鲁势力的具体规模和配置还不清楚的布束砥信还有芳川桔梗有点不相信自己的耳朵。

    前面的什么次元交易所是什么先不去追究，歼星舰……名词听上去就已经科幻了，何况，听克亚鲁她的意思，这是个能飞到外层空间和同步卫星肩并肩的东西？

    学园都市号称科技领先世界三十年，也依然和外面一样还停留在用大号二踢脚式的火箭把航天飞机抡出去的阶段而已。这个叫次元交易所的组织……在航天技术上居然到达这种高度了么？

    “不信的话你们两个可以跟着我们，毕竟我来这里的舰队停靠在月球背面那里！”克亚鲁她拿出了一个PDA平板！点击了办公桌的虚拟投影模式，顿时一道光从透明的桌子上的四个角射出，紧接着这四道光变成了一个投影影像，投影出的执行者级歼星舰出现在众人面前！

    “等等，你有这样的宇宙飞船！”除了上条当麻和食蜂操析两人，两名研究员和警策看取也是目瞪口呆！认真的看着面前全息投影影像图上密密麻麻的文字！

    “不止一艘，是二十一艘十九公里长的飞船外加一艘七十五公里长的宇宙飞船！”克亚鲁她关闭了全息投影影像模式喝了一口金属弧形酒壶里的凉茶！

    “不止一艘！”两名研究员也是听完目瞪口呆！半天消化完这个巨大量的消息从彻底缓过来！

    “不信的话，我可以带你们去看看！”说着克亚鲁她从口袋里拿出了几个手环递给了在这办公室里的几人！

    “请各位戴上它吧！”

    众人对此感到有些疑惑，但最后还是将手环扣在了自己的手腕上！

    克亚鲁她见此才开口道：“这是身份识别手环，也拥有全息虚拟投影影像模式和生物基因识别模式，地图定位装模式，可以获得客人身份在执行者级歼星舰上在这个手环指定的地方活动！没有这个手环的识别情况下，进入执行者级歼星舰那就是跟送死没有区别，因为执行者级歼星舰和神意级巡洋舰有无数安保机关！而执行者级歼星舰和神意级巡洋舰的基因识别模式有我的合法身份！”

    “我们一起进去吧！”克亚鲁她打开了空间裂缝传送门！办公室里的众人通过克亚鲁她巨大的空间裂缝传送门来到了神意级巡洋舰无形之手号的瞭望塔！

    “哇！”虽然五人得知了执行者级歼星舰有多长！但是在到处是黑科技无死角全景天窗的瞭望塔上观看远处宛如山峰般巨大的执行者级歼星舰还有月球满是陨石坑坑坑洼洼的背面也是满脸惊讶！

    布束砥信跟芳川桔梗两人打量着这个瞭望塔内部科技设备设施，毕竟两人也是学园都市内部的研究员，以学园都市的科技根本造不出能够在太空中进行飞行巨大的宇宙飞船，两人开始怀疑克亚鲁她是不是披着人皮，实力秒杀一方通行的外星人了！

    “克亚鲁小姐，请问一下你到底来自哪里！”芳川桔梗她询问一下克亚鲁她，毕竟两名研究员也是见到了太多远超学园都市科技的产物！

    “你们两个会不会相信我是另一个宇宙的人吗！”克亚鲁她从口袋里拿出了一瓶金属弧形酒壶直接边喝边说！

    “什么，另一个宇宙！一下子证实了关于平行世界之类的理论！要不是今天碰到了克亚鲁小姐，我都不敢相信自己所经历的一切！”芳川桔梗她得知了对方这一回答也是摸着额头目瞪口呆！因为听起来，她们两人所在的这个世界在无数个多元宇宙的世界面前也只是一片而已，这么广泛的概念对于一个科学侧的研究员来说，是既兴奋而又感到恐慌！

    “那么…我能不能问个问题，我们所在的世界该不会是其他世界别人作品虚构然后创造出来的吧！”布束砥信她邹着眉头举着手，应该说，她今天所感到的不详的预感完全过头了吧！

    “不能这么说，世界是拥有无限的可能性还有概念！如果就算有几亿分之一的机会或者是可能性，那还真是存在的！在无限的平行宇宙世界中，有一个和一部作品中完全一模一样的世界并不是什么不合理的事情！”克亚鲁她面无表情的回答道！

    “怎么了，难道感觉自己是不真实，被人虚构创造出来的！”克亚鲁她看着面前自我怀疑的布束砥信！

    “感觉是有点！不过我倒是不觉得自己是个虚构的人物！”布束砥信她难以置信的摇了摇头，她或许只是一下子该如何和克亚鲁她相处，才会问出这样的问题！毕竟自己刚刚所经历的一切完全超出了自己的认知！

    “好了，我们直奔主题，先参观一下自由暴政号执行者级歼星舰！”克亚鲁她拿出了一个PDA，在上面点击了几下！一个高达两米的等腰三角形传送门在众人面前打开。

    “所有宇宙飞船都拥有空间传送门的技术！我们一起进去看看御坂妹妹们将来居住的地方吧！”说着克亚鲁她领着几人进入了执行者级歼星舰自由暴政号内部进行了参观！

    “这就是自由暴政号飞船吗！天啊！这要让全世界花多少钱才能制造出这一艘执行者级歼星舰！”芳川桔梗还有布束砥信两名学园都市内部的顶级科学家看着眼前到处是科技感的宇宙飞船舰桥指挥室和走廊也是忍不住夸赞道！也询问一下克亚鲁关于这种拥有暗物质破坏重组能量引擎推进器魔改版飞船的一些科技问题！

    “我记得执行者级歼星舰制造成本好像是一座恒星系一年GDP年收入，毕竟是能够在银河系穿梭无阻的巨大歼星舰！而且恒星系内部事宜居住的行星文明等级应该不低于宇宙三级文明这一等级！”克亚鲁她记得星球大战官方旧正史中就有关于这执行者级歼星舰制造成本价！特别昂贵！

    “这么贵！”听到这句话！众人也是特别吃惊！

    “当然了，这艘星舰的人员配置不低于二十多万人，而且我带过来的舰队人数全部都是操控星舰的驾驶员机器人！更何况我还复活了所有被一方通行他杀死的御坂妹妹们！总共有两万多个！恐怕舰载人数还得增加了！嘿………”克亚鲁她叹了口气！

    “等等，克亚鲁小姐，你复活了所有死去的御坂妹妹们！怎么做到的！”布束砥信跟芳川桔梗两人听到了这句话立马惊呆了！

    复活死人！这种从科学上来讲的话！这根本做不到！哪怕以学园都市内部现有的超能力者们所掌握的力量还有科技完全做不到！克亚鲁她轻而易举的复活了所有死去的御坂妹妹们！这怎么可能！

    “我之所以能够复活所有死去的御坂妹妹们是因为我拥有时间能力中的时间线重置能力！就这么跟你们说吧！每个生物从出生到衰老死亡都会形成时间线这个概念！只要时间线这个概念一直存在的话！不管是什么东西或者是生物都能通过时间线重置能力重置恢复到存在的时候！”克亚鲁她喝完了一杯子的凉茶！接着一只手对着空荡荡的玻璃杯轻轻挥动！众人看着面前深红色的凉茶从透明玻璃杯中底部缓缓增加！

    “这就是时间能力吗！这也太厉害了吧！”身为两名研究员对于时间能力也是有了全新的认知！

    “不过没有海。完全是和太空飞船一样！只不过有重力系统罢了！”警策看取参观完内部设施趴在显示屏办公桌上瘪了瘪嘴说道。

    “想看海容易，可以等去另外一个地球的时候，她们想看多久的海都没有问题。”克亚鲁她耸了耸肩膀说道。

    “我们两个能不能跟着御坂妹妹们一起住在执行者级歼星舰自由暴政号上！”两名研究员围在克亚鲁她旁边异口同声的问道！

    “行，我马上上传你们两个合法身份识别模式！这样你们两个可以来执行者级歼星舰上！不过回去的时候不要跟任何人说起这件事！还有，那个关于御坂妹妹们的御坂网络我要跟你们两个说一下！”说着克亚鲁她打开了执行者级歼星舰上的量子计算机电脑，上传了布束砥信跟芳川桔梗两人的身份！接着几人讨论着御坂妹妹们的心灵网络！

    “请让我也留下来吧！我想帮助布束砥信跟芳川桔梗照顾桃莉！”警策看取双手抱拳捧在胸前一脸祈求的看着克亚鲁说道。

    “……可以是可以……但是，可别在舰船内搞什么破坏哦。”克亚鲁她看着警策看取说道，“还有，不要给御坂妹妹们灌输一些奇奇怪怪的知识哦。”

    这个人基本上在学园都市就没有什么重要的人了……不，可以说连个朋友都没有，留下来倒也没有什么大不了的。

    不过，喜欢黑色的护士装这个癖好还是让克亚鲁她感觉有些不太正常，生怕她把思想纯洁的御坂妹妹们给带坏了。

    “没有问题！那么，我警策看取便是这自由暴政号的一员了！”警策看取冲着克亚鲁敬了一个礼说道，“以后请多多关照，舰长小姐！”克亚鲁她也上传了关于警策看取她的身份！

    (本章完)

