    卧房中，七霞修盟的强者不少，都是风绝羽身边的人，那些盟老已经送到各自的住处派专人去照料了，而且有人已经开始宣布闭关，总之一句话，几乎所有看似虚弱的人，都仿佛抓住了一丝这辈子可能都不会遇到的机缘g。

    风绝羽呆愣的看着曲绫昔，一时间不知该说什么。

    曲绫昔看着他的表情，呵呵一笑：“怎么，心里不平衡了？那也得忍着。”

    他言道：“别以为我是在危言耸听，无生界什么都没有，偏偏姜神道能在那里活了一亿三千万年？为什么？你以为他不惜代价，让自己辛辛苦苦修炼的整整三宿劫的修为化为三副分身进入化古神晶是为什么啊？就是为了他无意间创造出来的无生界，那些布满天空的裂缝以及从里面出现的红色闪电，不仅仅是一种劫难之力，而是一种带有非常强大生命力的劫难之力，如若不是因为这个，我们恐怕早就死了。”

    众人哪听过这么玄乎的事，一个个都竖着耳朵，增加自己的阅历。

    曲绫昔道：“这种劫难之力非常可怕不假，但若能利用得当，对修行者的修为会有巨大的助益，我也是刚刚才察觉到的，只要能融合了体内的劫难之力，不仅肉身力量会得到成长，更可以让元神变得异常的强大，说句不算夸大的，有了这些劫难之力，或许我会对九九天劫不屑一顾……”

    “这么厉害……”众人惊叹。

    “嗯。”

    曲绫昔擦了擦嘴角的血迹道：“几百年的时光，换来日后的大道坦途，值了，呵呵，风绝羽，这一趟我没白来啊，我身上的顽疾都被它治好了。”

    “……”

    曲绫昔说完，屋内众人陷入了沉默，一个个羡慕不已。

    过了片刻，曲绫昔道：“我只是提醒你，早做准备，毕竟你在这里不可能一个敌人都没有，如果在眼下，遇到他们仍觉得会吃力的话，那你最好趁着他们闭关的这段时间，更快的进步，要不然，等他们彻底精进了以后，你就不可能再是他们的对手了。好了，给我找个安静的地方，我要闭关了。”

    风绝羽闻言，几乎没犹豫，冲着巫映雪道：“快，把曲绫昔送到我闭关用的洞府，派专人把守。”

    “这就去，曲前辈，你慢着点……”巫映雪、司马如玉两边扶着，带着曲绫昔离开了陌西城的住处。

    “我们也走吧，慕白兄，陌帝尊就交给你们了，有什么需要，就跟章总管提……”

    “盟主请……”李慕白、北伏这几个人以往就是陌西城的贴身近侍，把人交给他们，风绝羽很放心。

    ……

    从陌西城的住处出来，风绝羽又陆续的去看望了萧洪章、曹胜、卫拱、玉修罗、枯荣境主等等从无生界回来的七霞盟老们，结果众人全部口径一致，要求马上闭关，更有不少人，列出了闭关所需的清单，罗列出了大量的奇珍异宝以及丹药。

    曲绫昔的话，音犹在耳，七霞修盟这二十几个盟老一下子变成了整个修盟日后倚仗的对象，宝贝，可得好好看护。

    随后，整个七霞修盟再次动了起来，沐古那边联络天坊，将这百年来积攒的珍宝丹药，派人开始往七霞修盟这边运送，准备大力支持众盟老闭关。

    站在修盟大殿前，风绝羽望着天际，忽然想起陆嗣源飞升前说过的最后一句话。

    “诸星界，终于可以安宁个几百年了。”

    当时，风绝羽就觉得这句话来的没头没脑，但他不明白陆嗣源说这句话的意思。

    而如今想来，他恍然大悟，看来陆嗣源早就看出那些红色闪电背后的秘密了，也料到了，那百万道武境最终会在离开无生界之后，陷入漫长的闭关期。

    再根据曲绫昔刚刚的判断，他简直不敢想象，数百年之后，这片天地的凡间界将会达到一个怎样的鼎盛期。

    过百万的修行者日后将会获得强大的力量，甚至有些人可以对天劫不屑一顾，那个时候，修真界将会何等的昌盛繁荣。

    当然了，在繁花似锦的背后，道统传承也将无限制的积累起来，只不过在这种鼎盛时期的到来的同时，更会伴随着杀戮和争夺，那个时候，天底下到处都是顶尖的强者，谁也不服谁，可不得打的昏天暗地吗？

    想到这，风绝羽想到了皇墟的飞翎，想到了瑶玑老人鲁有山，想到了卢九幽，想到了出云帝宫的人。

    这么多人，他们当中有没有人去过无生界，如果有的话，再过几百年，他们将会强大到什么样的地步。

    仇人即将成长，而自己以往的优势，也有可能在这次无生界的变故之后，消失全无。

    有好处，也有坏处。

    第二天，七霞修盟自风绝羽、龙战以下，各殿盟老、长老、护法、掌事、执事，以及大量真传弟子的代表，满满当当四、五百号人，全部聚集在修盟大殿前的广场上，围绕着千眼神鼎整齐站好。

    随后，风绝羽以七霞修盟盟主的身份，发表了一段讲话，而这段讲话的内容中心思想只有四个字——封盟苦修。

    无生界一行回来，曲绫昔真知灼见的剖析了姜神道灭亡后给凡间界带来的莫大机缘之后，风绝羽深思熟虑的一个晚上，终于决定，在未来的百年，甚至几百年内，发威刻苦勤勉的精神，准备带领七霞修盟的所有中坚力量的弟子，齐头并进，一起苦修。

    为此，他连夜和龙战等人整理出了一系列的盟规，专门针对这次修炼完成，虽然暂时还不够严谨，但封盟苦修势在必行，不容拖沓。

    一段讲话足足说了整整一个时辰，此后，整个七霞修盟彻底动员了起来。

    一个月后，风绝羽收到来自指天阁江宿的消息，指天阁前往无生界的所有人员，全部闭关，指天阁也自即日起封阁，江宿问他是否回来一起闭关，风绝羽则以守盟的理由推辞了。

    其实以他现在的修为，最好还是在指天阁修行更为妥当，因为那里有大量的古神语，可以用来悟道。

    但风绝羽没有这么做，他无法割舍七霞修盟这些人。

    再过一个月，暗潮发力打探整个核心地带的消息，从各路汇聚过来的消息可以看出，几乎整个核心地带的各大顶尖势力都进入了空前的保守期，一个接着一个太上天宗、一流天宗宣布闭门封山，直把九界山不少势力看懵圈了，完全不会了，搞不懂这些天天嚷着要称霸天下的巨头们，为什么心这么齐，突然之间就宣布闭门封山了。

    一年后，宏图大世的核心地带变得安静了起来，往常总会有关于哪个哪个太上天宗的道武境强者获得了怎样突破、或者又干出什么大事的消息，从此开始再也听不到了。

    就好像一眨眼的功夫，那些顶天立地的大能全部消失了一样，各大顶级势力的宗主甚至都换了人。

    再过三年，红杏夫人、萧岳河、杀神、聂人狂、项破天，五老回归，正式成为七霞修盟领衔的五大长老。

    十年后，各方势力的争端逐渐停歇，世上很少有大规模的战役。

    一百年后，平静了足足一百年多年的宏图大世，再起波澜，九界山各地涌现出了新一代的强者和好手，开始逐鹿九界山。

    同一时间，焚海西十万里外，风绝羽如愿以偿的渡过了四九天劫，成功破境，成为了道武精通境的强者。

    这一百多年，宏图大世涌现了大量的人才，光是风绝羽通过暗潮打听收集得到的消息当中，全天下就有超过二十多个往常并不知名的强者突破到了道武境，成功进入了凡人修行的最后的一境。

    老一辈的强者、世间最顶尖的势力，依旧沉睡着，但他们的沉睡，根本影响不到新一代人的起飞。

    短短一百年的时间不算长，但是整个九界山却涌现出了很多新的天宗、世家以及各路高手。

    世界在变化，变化的很快，风绝羽都知道，但他不管不顾，继续带着七霞修盟的人出入风火林。

    外面变的再快，也没有七霞修盟变的快，而且这只是短短的百年间，风绝羽的宏图大计才刚刚起步。

    有着无序之界的经历和经验，他带着人频繁的寻找界灵，给所有七霞修盟的乾坤境高手积累丰厚的本钱。

    恍惚间，又是四百年悄然而过……

    这一日，禹洪山风火林，一道人影如光似电的冲了进来，进入无名大阵之内，然后轻车熟路的找到了进入无序之界的几个结点境门之一前方，冲着守在结点境门门口的一名乾坤境前期的修行者道：“冰海封神岛有消息传来，快通知盟主。”

    守在门前的乾坤前期的修行者闻声掉头进入了无序之界，没过多久，风绝羽、上官若梦、李瞳儿三人走了出来。

    “启禀盟主，龙副门主传来消息，今日一早，陌副盟主进入冰海天川口，准备渡劫了……”。。

