    在发布会的最后，QQ的高管们当场表示，他们首先会立刻对QQ空间进行严格的监管，将大量的未成年人的信息给和那个啥给屏蔽掉，严重的还会直接封闭他们的QQ空间功能，保证他们不会走上歪门邪道。

    同时，他们还会成立一个未成人QQ空间监管基金，邀请很多家长加入到基金会之中，来和QQ一同监管QQ空间里面的未成年啥的。

    最后，他们表示接受法院的传票，同时会第一时间出庭，接受法院的一切的判罚，他们会为了自己的错误承担责任。

    当这样一个新闻发布会的结果出现在全世界各个媒体上面的时候，可想而知会有什么结果了。

    那些原本对QQ都非常愤怒的人，尤其是学生家长们，都纷纷表示对QQ的态度还是比较满意的，他们愿意等待法院的判决结果。

    所以QQ在民间引发的各种愤怒，很快就因为QQ良好的道歉态度，而逐渐的平息了起来。

    其实世界上很多事情都是这样，你越是想要遮掩，越是想要辩白，反而会显得更加的罪大恶极和不知悔改。

    相反，如果站直了挨打，反而会诞生一批同情粉出来。

    另一方面，随着这个新闻的不断发酵，很多原本对QQ没有兴趣的人，甚至连QQ是什么都不知道的家伙，在看到QQ空间里面居然还有这种内容得时候，义愤填膺地高呼一声“世界上居然还有如此无耻的事情。关键的是，我居然不知道！我一定要好好的批判他们！”

    然后他们的脸上表情瞬间变得猥琐了起来，第一时间下载了QQ，打算去QQ空间里面，批判那些不知羞耻的家伙们。

    总而言之，当认真道歉的QQ第二天发现自家软件的下载量和活跃用户的详细数据的时候，脸上的表情公司非常丰富了。

    而另一边，因为QQ非常主动的配合，所以法院的审理工作出乎意料的快，第2个星期就直接开庭了。

    在法庭上面，QQ承认了几乎所有监管方面的指控和问题，同时保证会各种加强监管什么的，态度好的不能再好? 而法院的陪审团，之前也大都看过QQ的新闻发布会? 以及各种应对措施，心中对QQ其实没有多少的敌意，其中有两个陪审员因为恰好也是做过企业的人，深知企业在面对这种无妄之灾的时候，有多么的无奈和痛苦。

    所以当最终的审判结果出炉的时候? 让很多人都非常惊讶? 因为法院直接认定QQ无罪，只是在监管方面有所失误? 象征性的要求QQ缴纳一万美元的罚款，不过也要求QQ在三个月内建设完善的审核机制? 保证类似的事情不会重演！

    而QQ回应的速度更快，第二天就上线了绿坝未成年人保护系统，要求所有用户都必须如实填写自己的年纪? 否则将不显示自己的年龄信息什么的。

    “另外也将对所有的图片进行严格的审核? 向社会招募1000名审核员和鉴黄师? 任何漏点图片都会第一时间被封杀。”

    “最重要的是? QQ除了第一时间缴纳1万美元的罚款，主动宣布愿意出1000万美元来建立一个未成年人保护基金? 保护各种受到了侵害的未成年人? 让他们可以继续健康茁壮的成长！”

    这一切都让米国上下对QQ的态度非常的满意? 所以当事情结束的时候? QQ在51平台的得分居然不降反升? 重新回到了7分的档次，最后都在7.4分? 比之前的分数居然足足提升了0.6分之多，这速度比MSN的上涨速度还要快。

    而此时的微软，比较形象的形容一下? 那就是有些晕。

    微软怎么也没有想到，原本看上去气势汹汹? 可以彻底毁掉QQ的大事件，居然以这样的方式平息了下来，最后QQ不但没有遭受重罚，评分虽然还上涨了0.6分，天底下哪有这样的道理？

    这让整个微软上下都非常的不爽，但似乎也没有什么办法。

    好在浩克每天汇报的数据都还不错，MSN的用户量，或者说是注册用户量每天都在持续上涨之中，但是没有之前那么恐怖了。

    或者说上涨速度下降的挺厉害的，直接下跌了半数以上，不过对此浩克也进行了合理的解释。

    就是米国的网民就这么多，在大幅度增长之后，因为目标群体已经转化了差不多的缘故，所以接下来上涨速度下跌是理所当然的事情，没有任何的问题。

    众人一想也是，毕竟现在全球也就1亿出头的网民么，MSN已经快拥有5，000万的用户了，确实上限差不多也就在这里了。

    而且此时距离10月份也就剩下一个月的时间了，QQ虽然没有得到法律的惩罚，但出了这么大的事情，网民们应该会非常厌恶QQ的，QQ的用户增长速度肯定更加糟糕，甚至还会停止增长，转而下跌什么的，反正微软是赢定了。

    这让微软上下变得都有些飘了，而随着最终赌约的临近，很多媒体也纷纷跑过来采访微软和QQ的相关人员，希望得到第一手情报。

    对此，微软的很多高管都有些按捺不住自己激动的情绪，拍着胸脯向记者表示，这一次是大局在握，微软有极大的可能性获得胜利，甚至有个别高管都表示，他们在思考该如何让QQ这个脱离了本质，变得恶俗且低级的玩意，如何彻底离开玩家们了。

    另一方面，当媒体采访QQ的高管的时候，所有的高管都变得忌讳莫深，没有一个高管敢在记者的话筒下面讨论结果的事情。

    如果被逼急了，那就说，时间还没有到，一切犹未可知，还有机会什么的。这种种的表态让很多人都得出了结论，就是QQ已经怂了，大概率要失败了，一切已经失去悬念了。

    毕竟QQ的评分惨败，新推出的QQ空间功能还摊上了那么一档子的破事，失败是理所当然的事情，没什么可奇怪。

    而且在9月份，最大的新闻也不是微软和QQ的破事，而是那艘沉寂了许久的企业号大船已经改装完毕，要从夏威夷起航的消息。

    企业号大船的消息在99年开始的时候，确实引起了一阵热议，所有人都在期待改装完毕的企业号起航。

    原本预定将在6月份完全改造，然后起航的企业号，因为船厂爆发出来的，不得不延迟到了9月份。

    不过这也进一步的激发了观众的好奇心，对企业号变得尤为关注了起来。

    不过企业号在起航之后，消息反而变少了。

    根据特仑苏影业对外的说法，特仑苏影业的演员们，正和企业号一起在海洋上面进行紧张的拍摄工作。

    为了能够拍出最真实的效果，所有的拍摄都是严格按照真实情景来拍摄的，所以整个剧组的工作人员都会集中在大船上面拍摄，不到整个拍摄工作完成，任何人都不准下船什么的。

    如此兢兢业业的态度，自然引发了观众们的一阵叫好，然后世界就在这一片叫好声中，逐渐来到了10月1号，MSN和QQ大战的终结之日。

