一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林抬头，看着那门口，那人似乎是非常的着急，也是顾不得敲门了，当即是冲了进来，当见到恒彦林之后，那人当即是微微一怔，随后又是微微一喜。

    “副总，你回来了！”

    秘书看着面前的恒彦林，当即是心中一喜，随后是连忙是询问了一句道。

    恒彦林看着面前的秘书，微微一点头，有些奇怪的看着她，“怎么，有什么事情么？”

    恒彦林的意思是，对方来这里有什么事情，自从上一次驻青液被盗之后，她可是不敢接近这里了，却是没有想到，这一次居然是这么匆忙的跑进来，连门都是不敲了。

    要不是没有什么急事的话，想来这秘书也是不会如此的。

    “啊，我、我是来找他的！”

    秘书闻言，连忙是指了指一旁的穆家栋开口说了一句，脸色在这个时候，微微有些忐忑，这个穆家栋绝对是没有经过恒彦林的同意就进来了，而眼下她又是跑了过来。

    眼下的感觉就像是两人都是打着这里的主意，结果是被恒彦林给抓奸了一般，这让她心中如何不担心，害怕恒彦林会因此误会什么。

    “副总，没有想到，你居然还是这里的副总？”

    那穆家栋听着秘书的话，抬起头来，看了恒彦林一眼，眼神微微有些惊愕，不过随后便是化为了冷笑之意。

    “为了得到副总这个位置，你爬升的怕是非常的辛苦吧？没关系，等到我姐回来，我会直接让我姐罢免你的职位！另外，我还会让你更加的凄惨，眼下不过只是开始而已！”

    一个公司之中，副总的权利已经是非常的大了，而且薪水什么的，也是非常的多，若是就这样罢免掉恒彦林的职位，他绝对是能够确认，恒彦林会因此痛哭流涕的！

    一想到这里，他心中便是畅快无比起来，得意洋洋的看着恒彦林，期待着他立刻是趴下来，对自己求情。

    一旁的秘书听着这话，看了看那穆家栋手臂上的紫青之色，在看了看一旁的恒彦林，当即是心中一阵叫糟，看着眼下的情况，两人分明是起了冲突了。

    而且这冲突还不小的样子，一个是自己总裁的弟弟，另一个是总裁，也许就是她的男朋友了，但是眼下这两人吵闹起来，可就是极为不好影响了。

    到时候自己总裁来了，怕都是不好处理这里的事情，无论是偏向与那一边，都是会有不好的后果。

    毕竟在这两人看来，穆诗姗都应当是偏向与他们自己，这才合适一些的。

    恒彦林听着这话，却是看了他一眼，什么话也没有说，在他看来，穆诗姗只要稍微了解一下情况，就不可能是会他说什么，对于这一点，恒彦林还是十分的信心的。

    就仅仅只是因为自己教训了一下这人，就要撤掉自己的副总，这是怎么也不可能的事情。

    一旁的秘书在这个时候，心中是暗自着急，但是这两人的事情，以她的身份，还真插手不进去，说什么也是没有一点作用的。

    一想到这里，她便是紧张无比，早知道这样的话，就不应该是让穆诗姗出去，她代穆诗姗出去，都是要好上许久，也许就不会出现这种事情了。

    其实在她的心中，还是比较偏向与恒彦林的，这个穆家栋只是穆诗姗的弟弟而已，而这里是什么的地方，可是这个公司最为机密的地方了。

    即便他是穆诗姗的弟弟，这里也不是他能够乱闯的。

    他刚刚急忙跑来，就是想要让这穆家栋退出去，免得是到时候泄漏了这里所有的机密，只是到底是来晚了一步而已。

    要知道，眼下诗岚集团能够上升到这种地步，可都是这个地方的功劳的，你一个穆家栋在怎么说，也依旧只是一个外人而已。

    一旁的秘书看着干着急，想要说些什么，手机在这个时候，却是响了起来，见此，秘书当即是只能接起来。

    “喂，什么事情？”

    “这个事情？行，我询问一下这边。”

    秘书听着电话里头的声音，微微一怔，随后是应了一句之后，便是挂了电话。

    “财务部那边，有个人过来清结余额，不过账目比较大，需要总裁或者是副总确认一下。”

    账目比较大，已经是有数千万的额度了，这种事情，就算是穆诗姗在这个时候，已经是渐渐的将公司的事情交给她了，但依旧不是她能够做主的。

    一旁的穆家栋原本是捂着手腕，脸色是疼痛难忍，在听到这话之后，当即是精神一震。

    “姐姐走的时候，已经是说过了，这公司有什么事情，我可以帮忙管理的，这事情我来处理，至于这个家伙，很快就不是副总了，哪里是有资格做这样的决定？”

    穆家栋冷冷的看了恒彦林一眼，眼神之中满是不屑之意，随后就是准备朝着外头走去，然后吩咐财务那边，直接是可以开始拨款。

    那秘书见此，当即是无奈的叹了一口气，看这个情况，两人是彻底闹翻了一般，也不知道等会总裁回来之后，会如何处理了。

    秘书听着那穆家栋的话，只是以为穆家栋在与恒彦林置气，但是在恒彦林看来，却不是这般。

    数万年的经历可不是白过的，原本是疼痛无比的这人，居然是在这个时候，一瞬间变得精神无比起来，好像还是颇为期待这个事情一样。

    而且直接是夺过，原本是需要他确认的事情，怎么看，这个事情都是有些不对劲起来。

    恒彦林在这个时候，也没有开口说什么，直接是跟随着两人一同朝着那财务部走去。

    “人还没有到么？怎么这么慢，不知道我们的时间很宝贵的么？”

    人还没有到，一道极为不耐烦的声音，便是响了起来，恒彦林远远看去，只见在远处，一个男子是看样子是极为不耐烦的看着那面前的财务。

    只是那不断扭头间，却是让恒彦林感觉，他是极为的紧张一般。

    当恒彦彦林这边的三人走了过去之后，那男子在见到那穆家栋之后，当即是眼神之中闪过一抹喜色，原本是极为紧张的心理，在这个时候，也是微微平静了下来。

    恒彦林见此，眉头是皱的更深了。

    “这个是过来结算尾款的，之前的时候，我姐已经是把这个事情与我说了，把钱结给人家吧，免得别人还以为我们是店大欺客。”

    那穆家栋在这个时候，直接是开口对着那财务说了一句。

    穆家栋还没有来这里多少天，诗岚集团上下的人，都是认识了他，没有办法，谁让人家刚刚过来，就是不断的说着，自己是穆诗姗的弟弟呢。

    有一个好姐姐，这个家伙就是在这诗岚集团胡作非为，也没有人敢说什么，毕竟他们只是打工的。

    那财务听着穆家栋这话，当即是点了点头，以他的身份来说，确认这个事情，其实也没有一点的问题了。

    就在那财务就要开始转账的时候，恒彦林却是皱着眉头站了出来，直接是冷声说道，“这笔钱，暂时不能转，你那边先停一下。”恒彦林的声音，直接是传到了众人的耳朵之中，那财务听着恒彦林的话，微微一怔，原本开始转账的动作，也是停了下来，恒彦林好歹也是一个副总，她可是不敢不听恒彦彦林的话。