    次日清晨，克里斯睡到日上三竿才醒来，他起床穿好衣服，伸了个懒腰，顿时觉得浑身舒爽。

    在餐厅吃完早饭后，克里斯带着第二枚空间戒指，来到城堡的地窖。

    一块块切好的龙肉被装进木箱子里。

    昨天仆人们已经称量完，足足有一吨。

    克里斯将这些龙肉全都塞进戒指中。

    龙皮、龙鳞这些东西的保存时间比较长，暂时不着急卖。

    完事后，克里斯走出城堡，把拽根召唤出来，骑上去直奔果园。

    今天要把王妃所需要的货物给她送过去，然后签订合约。

    克里斯来到果园，一名中年男子迎上来道：“大人，您要的果酱都给准备好了。”

    “带我去取。”

    “是！”

    那男子带着克里斯来到最东面的一间窝棚。

    这里被当做仓库使用，做好的果酱会被运输到这里来。

    总共有八摞，每摞上面都有木板标注着口味，防止被混淆。

    一摞有五排，每排有一百坛果酱。

    这几天做的全部都在这里了。

    克里斯与王妃约定的是各个口味都卖二百坛，他从每摞上面取走两排就可以了。

    手掌一扫，他把果酱装进即将要带给王妃的空间戒指中。

    走出窝棚，克里斯骑上拽根，全力向莫特城驶去。

    四十分钟后，克里斯来到城门口，在经过守卫的盘查后，直接骑着拽根进入城内。

    此时街道上空无一人，各个商铺大门紧闭。

    一切要等到明日王妃走后，才会恢复正常。

    这也给克里斯提供了许多便利，即使在街头纵马，也不用担心撞到人。

    不到五分钟，他就来到王妃的住处，两名亲卫在门口守着。

    克里斯下了马，将拽根收进魔魂球中，对亲卫说道：“麻烦禀报一声，克里斯男爵求见王妃。”

    “请稍等。”一名亲卫转身进入别墅中。

    不多时，他又走了出来，恭敬地道：“王妃殿下有请。”

    “多谢。”克里斯穿过宽敞的院子，来到别墅一楼。

    此刻，王妃瘫坐在柔软的沙发上，肯扎特站在右侧靠墙的位置。

    “你还知道来呀？”王妃并没有起身，一脸幽怨地道。

    “抱歉，昨天晚上有事耽搁了。”克里斯尴尬地挠了挠头，连忙转移话题，“我们开始谈生意吧。”

    王妃指着自己前方，道：“坐。”

    克里斯坐下来，对面的王妃穿着一件齐膝的纱裙，露出白花花的大长腿，让人看了心潮澎湃。

    他低下头不忍再看，把空间戒指递过去，说道：“请您查收。”

    王妃接过戒指，注入斗气后，从中取出一个木箱子。

    打开箱盖，里面是红彤彤的龙肉。

    王妃用指甲掐下一小片肉放进嘴里，细细品味片刻后，说道：“不错，十分新鲜，你这一箱装有二十斤吗？”

    克里斯点头道：“是的，总共一百箱，您可以清点一下。”

    王妃闭上眼睛，用意念在空间戒指中扫视一圈，核对完数量，又拿出一坛子果酱。

    坛子正面贴着红色符纸，标注着葡萄·微甜。

    王妃掀开坛盖，顿时便有一股酸酸甜甜的气味散发出来，让人忍不住吸了吸鼻子。

    “质量很不错，你要是觉得可以的话，就把这份契约签了。”王妃从身旁拿出两叠钉在一起的羊皮纸。

    这是双方即将要签订的生意合约，受《贵族法典》的保护，即使是王族也不能轻易违背。

    克里斯拿起一份合约，仔仔细细地看了一遍，总体上来说，与昨天自己和王妃商议的差不多，只不过要更细致一些。

    克里斯与王妃在两份合约上签署自己的名字，每人保留一份。

    王妃挥挥手，肯扎特走进某个房间，抱过来一个镶有金边的木箱子，放在克里斯面前。

    克里斯打开盖子，里面是满满的金币，险些闪花了他的眼。

    “五百金币，你可以数一下。”

    “好。”克里斯当然要数，一个金币的差错，那可就是上万铜板。

    他把金币全部倒出来，挨个地数，翻来覆去数了两遍，才点头道：“没问题。”

    克里斯将金币收进空间戒指中，心中不由地涌出踏实的感觉，他站起来道：“王妃殿下，若是没什么事情的话，那我就先告辞了。”

    “等会儿。”王妃挥了挥手，肯扎特很识趣地走向门外，顺便把门带上。

    这里，只剩下他们两个人了。

    王妃的身体整个贴过来，香味扑面袭来，一对美眸直勾勾地盯在克里斯身上，红润的嘴唇吐着热气道：“明天我就要走了，今天晚上你留下来陪我。”

    克里斯吓得向后退了一步，摇头道：“这不好吧。”

    “放心，这次不会再吸你的源气了。”

    “源气，那是什么？”克里斯想起自己声望下降的事，连忙问道。

    王妃解释道：“源气是一种玄之又玄的东西，拥有它可以加快修炼速度，有的人从出生时就有，有的则可以后天获取，比如说登基后的一国之君，便可以从天地间吸取到。”

    克里斯问道：“源气可以凭空变出来东西吗？”

    王妃摇了摇头：“这倒不会。”

    克里斯低头沉思起来，自己穿越过来时，激活的是超凡领主系统。

    当时系统给自己发布了几个新手任务，然后便更新到2.0版本，开启声望功能，并且与自身的等级挂钩。

    也就是说，所谓的声望，其实是系统一直在帮助自己吸收天地源气？

    克里斯抬起头来看向王妃，问道：“还有一个问题，你为什么能吸源气？”

    “这你就不要管了。”王妃甜甜地笑着，“那个老家伙三五分钟就缴械了，你可比他强多了。”

    克里斯没有多言，而是思考起来。

    起初，十六岁的雪莉成为苍狼王国的王后，然后苍狼王国灭国。

    后来变成影豹国的王妃，没多久老国王暴毙，新王继位后，国内又因为各种各样的问题，欠下大量的钱财，只能把雪莉王妃抵债给白虎王国。

    那一年，白虎王国出现内乱。

    之后雪莉王妃又辗转来到铁犀王国，于是铁犀国成为附近最弱小的国家，是周围各国开拓令掠夺的对象。

    这一切，都是因为雪莉王妃把国王们身上的源气给吸走了。

    红颜祸水，不过如此。

    王妃带着不可置疑的语气说道：“今天晚上必须留下来陪我！”

    “先说好，不准吸我的源气。”

    “好。”

    ······

    入夜。

    别墅中，某间房子里弥漫着粉色的香甜气息。

    两具躯体在床上翻滚。

    颠鸾倒凤。

    不足为外人道也。

