    事后想想，李炎依然觉得有些后怕。

    这场玩家的第一仗，打的实在是凶险。

    蓝星的这些玩家们，都是一些没吃过什么苦的宅男。

    即使是痛觉被削弱了百分之五十，这帮家伙被砍中了依然哇哇大叫。

    他们所附身的身体虽然强壮，可是以他们的能力根本没办法发挥身体全部力量。

    到了战场上也是乱砍一气。

    唯一值得庆幸的是，这支吐蕃军和唐军也打了半天了，本身体力也到了极限。

    李炎带头冲锋，又极大的提振了唐军的士气。

    特别是那个唐军的旅帅，手起刀落又砍翻了两个铜环吐蕃勇士，引得属下士兵士气狂啸！

    玩家虽然乱打，但是他们武器锋利，盔甲也精良，第一次冲锋之下，竟然还真的侥幸杀死了几个吐蕃兵。

    可是接下来就没这么顺利了，当陷入了缠斗之后，玩家训练不足的缺点就暴露出来。

    “这游戏也太难了吧！一个普通士兵都这么难缠？”

    “这是个魂系列游戏吧！”

    “这制作人是不是变态？新手怪就这么难？”

    “这敌人好智能啊！还能利用环境要素还击？刚刚那个敌人还躺在地上装死！兄弟们，千万记得补刀啊！”

    玩家们七嘴八舌，逐步适应了战斗。

    而在这场战斗中，一名身强力壮的玩家表现出众。

    尉迟信是一名退伍军人，他也是个无限制格斗的爱好者。

    他附身的这具身体属性也很好，力量属性高达9点！

    尉迟信手持陌刀，一头就扎进了敌阵之中。

    只看到他一把陌刀挥舞的飞起，那些普通吐蕃兵，根本抵挡不住他的陌刀。

    很快的，站在小坡山观战的吐蕃小帅皱眉，他吩咐了两句，身边的铜环武士拿起武器冲了下去。

    尉迟信刚刚砍了两个吐蕃兵，突然一支利箭射到了他的脚边。

    尉迟信的冷汗都冒出来，如果不是自己本能的让了一步，这支利箭就要插在自己身上了！

    敌人有弓箭手！

    尉迟信横起了陌刀，迅速贴近了一个吐蕃兵。

    只看到一把羽箭发出破空声，擦着尉迟信的手臂飞了过去。

    好厉害的箭！

    尉迟信的臂甲都被这支利箭切开，手臂上留下一行血迹。

    重弓！

    越过人群，尉迟信看到了一个吐蕃武士放下重弓，用挑衅的眼神看着他。

    该死的番狗！尉迟信又挥舞陌刀，砍翻了一个试图攻击他的吐蕃兵。

    但是那个手持重弓的铜环武士，再次拉起满弓，对准了尉迟信再次射了一箭！

    危险！

    尉迟信再次感觉到了死亡的威胁！他立刻趴到在地上，一个黑色的羽箭，从尉迟信的头顶上擦了过去，带下了他小半块头皮。

    疼！

    尉迟信抬起头，怒目看向那个铜环武士。

    而那个铜环武士则挑衅的抬起手，做了一个割喉的动作。

    “番狗！”尉迟信顿时大怒，可是他刚刚准备冲向那个弓箭手，却又被另外几个吐蕃士兵围了上来。

    经过一阵子的适应，战场上的玩家总算渡过刚交战的恐慌期。

    他们跟着身边的唐军士兵，开始有样学样的战斗起来。

    唐军以十人为一火，在这种战斗中，就是火长带着伙伴在一起战斗。

    火长是十个人中最勇猛的，一半负责正面拼杀。

    而在同一个火中，射术优异的被其他同伴保护，使用弓箭点射敌人中有战斗力的勇士。

    另外在正面战场上，火长左右各有一名半蹲着的士兵，负责保护火长的侧翼。

    整个火就是一个攻守齐备的战斗单元。

    一些聪明的玩家，很快就看出了门道。

    “组队了组队了！”

    “十人小队，缺一个主攻手！”

    “十人小队，缺一个弓箭手！”

    这些刚刚进入游戏的玩家，在战场立刻熟稔起来，他们迅速招呼同伴，学习唐军组成战斗小队。

    而反过来看吐蕃这边，他们的小队松散，并不想唐军这么指挥有度。

    但是吐蕃士兵普遍身体素质更好，他们的普通士兵身体素质都要比唐军的火长好。

    而且这些吐蕃兵的战斗意志非常强，即使是重伤也不会后退。

    甚至倒地后还会装死，想要临死前带走几个敌人。

    有几个玩家就是没有及时补刀，被躺在地上装死的吐蕃兵所伤，差点就死亡删号了。

    不过随着玩家的加入，战局逐渐倒向了唐军这边。

    唐军的那个年轻的旅帅，已经带着亲卫杀进了吐蕃兵的大队深处，和独自冲入敌阵的尉迟信接应上了。

    “先杀了那个弓箭手！”尉迟信有些狼狈，他的头甲被弓箭射掉了，手臂上也受了伤。

    越来越多的吐蕃士兵围上来，尉迟信也觉得有些不支。

    他有些后悔为什么冲得这么前，好在这时候唐军的旅帅带着亲卫杀了进来。

    “明白！”这个年轻的旅帅也是快人快语，他立刻挽起长弓，对着那个手持重弓的吐蕃武士射了一箭。

    “可惜！”尉迟信看到弓箭扎进了那个吐蕃武士的臂弯，但是没有能命中要害。

    “你们去协助他！”旅帅点了两个亲卫，他们迅速冲到尉迟信身边，协助他作战。

    只看到这个吐蕃铜环武士当场拔出羽箭，然后撕下身上的斑斓虎皮，扎住了手臂上的伤口。

    这样的伤势自然无法挽弓，他立刻抽出长矛，对着尉迟信这边冲了过来！

    来得好！

    尉迟信被他一直用弓箭射，早就被打出了一头火。

    他一个顺势斩砍断了一名吐蕃兵的长矛，自然有旅帅身边的亲卫上去补刀。

    这两个亲兵配合默契，一左一右掩护尉迟信的作战。

    “这亲兵真好用，也不知道怎么才能获得亲兵。难道要刷那个NPC的好感度？”尉迟信一边战斗，一边胡思乱想着。

    那个吐蕃铜环武士已经举着长矛冲了过来！

    “来得好！”尉迟信大喝一声，他的陌刀砍杀多人已经卷刃，但是刀剑依然锋利。

    这种唐军制式的武器足足有一米长，刀身都是用百炼钢打造，十分的坚硬。

    刀身是一侧开刃，战斗的时候可以用陌刀直接劈砍，也开始当做长矛长槊一样刺击。

    如今陌刀已经卷刃，尉迟信干脆抓着陌刀，像是举着长矛一样冲向了那个吐蕃武士。

    “杀啊！”

    尉迟信干脆放开了所有的防御，将所有力量都灌注到这次冲锋里。

    随着他的叫喊声，战场上众人的目光都投注到这里。

    正在后方砍杀的李炎，也抬起头看着这边。

    吐蕃那个铜环勇士也被尉迟信激起了血气，他也是手持长矛，对着尉迟信冲了过来。

    到底是吐蕃武士的长矛更长一点，矛头扎进了尉迟信的肩膀上。

    可就在这个时候，尉迟信狰狞着脸，忍着疼痛将陌刀也扎进了吐蕃武士的腹部。

    吐蕃武士试图将长枪抽出来，而尉迟信冲的太快，周围的吐蕃兵都围了上来。

    眼看尉迟信就要被围住，那个唐军旅帅又掏出长弓，连续射了几箭！

    这几支箭射中了那些试图上来补刀的吐蕃兵，又给尉迟信争取到了一点时间。

    “给我起！”

    这时候尉迟信高达9点的力量发挥了全部效果，他用尽全力，将手里的陌刀连带着吐蕃兵举了起来！

    已经深入那个吐蕃武士身体的陌刀立刻破开大口子，那个吐蕃武士惨叫一声就要昏死过去！

    “给我起！”

    尉迟信再次推动陌刀，将刀尖完全插入吐蕃武士的身体里，然后硬生生的将陌刀连同串在上面的吐蕃武士举了起来！

    看到如此骇人的场景，那些死战不退的吐蕃武士也后退了两步。

    这家伙也太恐怖了！

    这是什么样的力气？连同陌刀在内，再加上那个吐蕃武士的重量，足足有两百多斤！

    竟然就被他这样横着举起来了！

    四周的吐蕃士兵骇然的时候，战场上再次响起了螺号声。

    悠长的螺号声是吐蕃撤兵的信号，随着螺号声的响起，正在交战的吐蕃士兵开始有序撤退。

    这下子唐军更是士气大振，追着这些吐蕃兵杀了过来。

    站在小坡上的吐蕃小帅远远的看了一眼大红甲胄的李炎，头也不回的带着手下撤离了战场。

    胜利了！

    尉迟信本以为自己要删号重练了，没想到竟然绝地逢生。

    唐军的旅帅带着亲卫冲过来，砍翻了几个试图投降尉迟信的吐蕃兵。

    他抱拳对着尉迟信说道：“在下墨离军旅帅薛成，敢问兄台大名！”

    “额，在下尉迟信，额，是江宁王帐下牙兵！”

    “建宁王？不知道建宁王何在！？”

    尉迟信指着不远处的李炎说道：“王爷就在那边，我带你过去吧。”

    尉迟信和薛成都觉得对方合自己胃口，两人相互搀着，来到了李炎面前。

    “末将墨离军旅帅薛成，见过建宁王殿下！”

    “墨离军，可是驻守瓜洲的墨离军？”

    “正是！殿下是接到节度使大人的求援信，来支援陇右的吗？”

    在进入陇右道之前，李炎也听郭子仪介绍过陇右各军。

    墨离军屯瓜州，最早是月氏国旧部，武德初年成军，第一任墨离军讨击使是赫赫有名的大将薛仁贵。

    墨离军曾经追随薛仁贵讨伐铁勒，又在太宗年间征讨过高句丽，用现代的话说，是拥有光荣传统的王牌部队。

    不过看着这些墨离军士兵瘦弱的样子，李炎实在没办法将他们和精锐联系到一起。

    求援信又是什么东西？李炎出剑门关，是奉了父皇的命令调遣陇右道各军入玉门关勤王。

    怎么变成陇右道求援了？

