    到底选择哪一个呢？！

    陈风有些头大。

    他决定先上网查一查，看一看这个世界的游戏市场到底如何。

    《魔域》和《暗黑破坏神》哪个能更迎合这个世界的市场。

    他打开浏览器，进入游戏板块的网页，当即便被几条增大增粗的新闻标题，吸引了注意力。

    【企鹅游戏公司抄袭事件落下帷幕！南山律师团优胜！《卡丁车模拟器》公司老总血泪痛斥企鹅，却被批蹭热度！】

    【企鹅公司一个月营收破60亿，马总再登富豪榜首，游戏界的骄傲！】

    【p社《排球模拟器》下架，引起大量玩家热议，坚持认为游戏也需分级，或许分级制度将会成为未来游戏的大趋势。】

    陈风一边看着，心里也一边在思索。

    这个世界的游戏，基本都是模拟器，是没什么故事情节和游戏性的。

    单轮游戏性的话，《魔域》和《暗黑破坏神》倒是都很不错。

    只不过，《魔域》是网游，《暗黑破坏神》是单机。

    《暗黑破坏神》虽然也有多人模式，但那只是后续添加的，其内核依旧只是一个单机游戏。

    论市场，网游自然要比单机更好。

    陈风更犹豫了。

    要不……做《魔域》？

    陈风一边往下翻，一边思索着，突然，一条和《传奇》有关的新闻跳进他的眼睛里。

    【盘古游戏奖花落企鹅公司《勇士传说》，马总发表获奖感言，被记者问及最近大火的《传奇》时，他竟这样说……】

    陈风蹙眉，手指滑动，点了进去。

    里面是一个获奖盛典的后台，企鹅公司的马总手捧奖杯，正在接受采访。

    他脸上带着淡淡的笑容，说：“能获得这个奖，是我们公司全体员工共同努力的结果，同时也谢谢各位玩家们的支持。”

    记者拿着话筒凑近一步，提出询问：“请问最近传得沸沸扬扬，贵司收购《传奇》失败事件，马总您知道吗？您对此怎么看呢？”

    马总先是一愣，而后随即摇了摇头：“这件事，我本人并不知情，应该是公司一些员工私下做的，恩，我本人对《传奇》这样的纯商业游戏，一点都不感兴趣。”

    这记者显然看热闹不嫌事大，继续把话筒凑近了些外道：“马总，我们还想问一下，您对最近大火的电脑网游《传奇》怎么看，据说很多玩家都将其评为划时代的网络游戏。”

    马总脸上又恢复了那无懈可击的笑容，淡淡开口：“《传奇》确实是一款很不错的商业性网络游戏，在吸引玩家充值和营销方面，都做的很不错，但是……

    这样一款游戏，终究只是商业游戏而已，至少，在盘古这样的奖项里，《传奇》和白金游戏公司，都是没有资格被提名的，那位陈总，也永远不会有资格站在这里领奖。”

    ……

    看着视频里，马总淡淡笑着抨击《传奇》和自己的公司，陈风不由的面色一僵。

    这也太不给面子了。

    不就拒绝收购吗？犯得着这么大庭广众之下对我恶语相向？

    这人，气量真小……

    陈风一边腹诽，一边起身，将屋外的张梦瑶叫了进来，指着电脑上的新闻说：

    “梦瑶，这个什么盘古游戏奖，在业内很出名吗？”

    张梦瑶楞了一下，脑袋上冒出几个问号，学长怎么可能连盘古游戏奖都不知道。

    她不由低头凑上去细细看了一眼马总接受采访的内容，当即，那白皙脸上露出一抹愠怒。

    “这个马总怎么能这么说呢，太不礼貌了！”

    说着，她又有些无奈地看向陈风：“学长，这个盘古奖是国内最知名的游戏界大奖，含金量很高的。”

    陈风心下略有些烦躁：“选的是今年的游戏吧，这个奖项的举办方为什么没有通知我？”

    张梦瑶心下无奈叹了口气，解释说：“入围盘古游戏奖提名的要求是，年度好评最高的十款游戏。咱们的《传奇》是近期出来的，所以暂时没赶上。

    不过……”

    陈风催促“不过什么？”

    张梦瑶有些无奈：“不过就算能赶上，也不一定能拿奖。会入选盘古游戏奖提名的，大多都是商业性不算特别强的游戏。

    那帮评委们更看中的是游戏的机制，与游戏的引擎。

    至于这次企鹅公司的《勇士传说》，其实算是一个异类了。

    因为其商业性也比较足，点卡收益甚至破了世界网游的销售记录。

    但依旧获奖了，实在是因为其顶尖的模拟系统和游戏画面。

    将正常人的行走，跑步，跳跃，等各个动作模拟得十分真实。

    而我们的《传奇》……当然也是非常优秀的，就是，和盘古需要的游戏，不怎么搭调。”

    张梦瑶只能让自己的解释稍微委婉一点。

    一旁的陈风，听了这些话之后，沉默了片刻后，而后，突然像是下定了什么决心一般，开口说：“通知所有人，开个会，准备下一个游戏的制作吧。”

    等张梦瑶出去通知众人后，陈风低下头，看看电脑屏幕里，捧着奖杯的马总，眼神一冷。

    决定了，下个游戏就做《暗黑破坏神》！

    要知道这款游戏，可是曾在前世斩获过无数大奖的！

    其故事性，游戏性，自由度，在其刚发行时，都是顶尖的存在！

    这款游戏面世，一定能获奖！

    而且，他刚刚也看了一下这个世界的单机游戏购买数量。

    必须有十几万游戏舱的VR游戏都能买那么多份，以《暗黑破坏神》的品质，买得只会更多！

    ……

    会议室。

    众人脸上都带着几分不解。

    “陈总说要做新游戏了？”

    “咱们《传奇》这不刚火吗？现在就开始做新游戏了，步子也迈得太大了吧。”

    议论纷纷之中。

    陈风从办公室里走了出来，坐到了会议室的首座。

    罗忠浩摸着地中海的脑门，略带几分不解：“陈总，我觉得，现在就开始做新游戏的话，不太合适。

    咱们《传奇》刚火，现在应该将更多的心思放在《传奇》上，增加更多的活动，加大营销推广的力度，这能让《传奇》更上一层楼的。”

    对于罗忠浩的提议，陈风点了点头，但没有采纳。

    “《传奇》后续只需要做好维护与正常运营就行了，维持我们现在定下的活动就行，其他过多的活动，只会让玩家审美疲劳，最后弃游，没有意义，恩，现在我给大家分一下工，从明天开始，就准备制作下一个游戏吧。”

    罗忠浩：“？？？”

    张梦瑶：“？？？”

    下一个游戏的题材，载体，模式，什么都还没筹备的，这就开始准备制作了？！

    终究是张梦瑶轻声说：“学长，咱们是不是要商量一下题材这些，多做一下准备再说啊？”

    陈风淡淡一笑：“不用了，下一个游戏的各种数据和游戏内容早就准备好了，明天开始，直接开工。

    咱们的下一个游戏，叫《暗黑破坏神》！”

