    ……

    注视着蔷薇迈开了“超神步”、一步步扭着弹性翘屯，而颇具曲线诱惑的背影渐渐远去，站在原地的琪琳，不禁陷入了深思，也没了继续训练的心思。

    【没想到，我的感觉，居然会如此灵验，还真的是蔷薇，发现了我在寝室的小动作，也幸好她没有翻我被子，否则，我都不知道作何解释了……】

    【唔……看她现在去的方向，应该就是要去找怜风参谋吧，希望她能够得到更多的情报，也让我可以验证心中的那个猜测。】

    【陈北……】

    【如果真是他的话，为什么，要特地送给我……】

    【等等，也许，我想要得到的答案，或许就隐藏在那个芭比娃娃那里，只是我没有发现而已？】

    一念及此，琪琳的双眸微亮，散发出了“女警办案，找到线索”、“密室逃脱，找到工具”的神采光芒，她忙不迭地收起了弑神狙击枪，顾不得其他士兵的眼光，匆匆行走，打算赶回寝室里面。

    ……

    与此同时

    另外一边

    蔷薇也来到了巨峡号的指挥室里面，刚进去，就看见了自家的语琴阿姨、怜风阿姨站在一起，跟自家父亲杜卡奥，不知道汇报着什么情况。

    “老豆，语琴阿姨，怜风阿姨，早上好啊！”

    扭动着浑圆挺翘的后屯，散发着诱惑魅力的蔷薇，也没有拘谨，看见没有外人的存在，索性也就直接打起了招呼，道。

    阿姨？

    闻言，语琴，怜风：“……”

    哪怕已经习惯了，而且事实如此，但被蔷薇如此称呼，她们两个，还是有些略微不爽的，毕竟，女人嘛，最在乎的也就是自己的年龄问题。

    不像蔷薇，蕾娜就很懂事，一般都叫她们怜风姐、语琴姐，很会哄人。

    若非杜卡奥在镇场子，语琴和怜风，说不定已经开始继续“锲而不舍”地纠正蔷薇的叫法了，叫几声姐，也不吃亏啊！

    “蔷薇，有点规矩，你是在巨峡号，不是在你的家，应该如何称呼你的上级，还需要我来教你吗？”

    正在听着汇报分析的杜卡奥，被蔷薇打断后，神色古板严肃的他，语气严厉，立刻批评道。

    蔷薇：“……”

    好吧，你说的对，你有理，我认栽，行了吧？

    尽管内心有些不爽、炸毛，但是，意识到自己错误、不想爆发矛盾的蔷薇，还是按照规矩，老老实实地重新尊称了一遍。

    “蔷薇，你不去训练，来指挥室干嘛？”

    杜卡奥点了点头，微微沉吟，疑惑道。

    对自己的闺女，他还是知道的，平常根本没有这么早起床，来指挥室，必然是有紧要的事情。

    而一旁的语琴和怜风，则是心有灵犀，二人默契对视了一眼，很快也反应了过来，蔷薇大概是因为发现了琪琳的问题，所以才会特地来指挥室的。

    “没什么，我主要是找怜风参谋，有事情要问……”

    蔷薇看向怜风，不料，刚说到一半，却被打断了。

    “蔷薇，你先在外面等着吧！”

    没等蔷薇说完，内心早有预料的怜风，便直接开口了，顺带着，她还暗中给了一个眼神示意。

    这主要也是因为杜卡奥，他刚刚得知了陈北回到地球、并且悄无声息潜入了巨峡号的消息，内心非常压抑，这时候，要是蔷薇再问出来，难免不会再度引起一顿训斥。

    “明白。”

    收到眼神示意，理解了怜风意思的蔷薇，立刻转变了话风，应了一声以后，便扭着浑圆的蜜桃屯，转身离开了。

    “刚才我们说到这里……”

    待她离开后，怜风便继续了自己的汇报，一旁，是语琴在负责查漏补缺，进行补充。

    越听下去，杜卡奥的眉头就皱得越紧，完全没有松下来过，感觉他对地球局势的掌控，因为陈北的再度归来，又发生了莫名的变化，而这种超脱他掌控的感觉，是最令曾经身为战争狂人的他，极为焦虑和不满的。

    “怜风，巨峡号的防备，必须要有所增强，我不想再知道，又有人，神不知、鬼不觉地潜入了巨峡号的消息。”

    杜卡奥先是特别强调道，这一个，才是最令他感到坐立不安的，毕竟，这很有可能意味着，己方所有的军事部署，都会变成透明……

    尽管知道这样也根本奈何不了这些大神，但是，如果他们什么也不做的话，那不就显得他们太过无能了吗？

    起码都得摆出一个警告的态度！

    “是，我会尽快着手，安排此事。”

    怜风自然也明白他是什么意思，接下了命令，哪怕明知道这样是根本拦不住陈北的，她也没有任何犹豫。

    “至于……陈北，此人的危险程度极高，属于极度致命的层次，怜风，你没有拒绝他的要求，没有让他与莫甘娜达成合作，在我看来，是正确的决策。”

    “华厦，可禁不起，他与恶魔军团，一起联手的折腾啊！”

    “不管他未来，会不会是雄兵连的敌人，在他没有作出真正的敌对行为以前，暂时，我们也只能忍耐下来，哪怕知道他带走了苏小狸……”

    杜卡奥拧起的眉头舒缓了下来，叹了一声，道。这要是换作万年前，以他的强势性格，面对陈北，他是根本不会作出任何妥协的。

    “好的，不过，孙悟空那边呢？”

    怜风点了点头，又问道。毕竟，苏小狸，也算得上是孙悟空的后辈了，有很大的关系牵扯。

    “这个你们不用管，到时候，我会找个机会，主动跟悟空解释的。我们要相信他，他可是斗战胜佛，只要心中有佛，他就不会做出不顾全大局、不顾神州安危的非理智行为。”

    思虑了一番，杜卡奥摆了摆手，颇有底气道，他跟孙悟空，除了一些不能说的机密以外，可是“无话不说”的好友，相信在他的解释下，孙悟空是不会主动去招惹陈北的。

    “是！”

    应了一声，怜风便带着语琴，离开了指挥室，找到了在外边儿看似等候、实则偷听的蔷薇。

