    不错，这正是洛宇操控的结果，电击塔和光能炮之中，分别有两座是带锁定功能的。

    不过话说回来，刚才一波蚊子尾针射击威力不俗，一只蚊子270的攻击，120只齐射，一波打掉了3.2W的护盾值！

    目前的佛光护盾只能扛四波。

    洛宇灵目看的真切，这些超远程攻击的巨蚊尾部毒针又开始长出来了。

    “给我分析巨蚊的攻速。”

    【正在分析中】

    3秒钟时间，光幕上出现了攻速：1分钟。

    大蚊子需要1分钟尾针才能长出来，发射第二波。

    射速挺慢，而洛宇这边电击塔和光能炮5秒钟一发，一共12坐，只要全部解开锁定功能，那一分钟就能把蚊子给干光！

    解锁一门需要200W白银，也就是200天道币。

    洛宇花了1600天道币，将剩余的电击塔和光能炮也给解锁了锁定功能。

    一时间，原本能在轰击触手怪的两种元素武器直接调头对着蚊子一阵乱轰，一轮就是12只巨蚊被干掉！

    “嗯？”

    夜枭王惊道：“此人现场解锁了吗？这需要几千天道币吧！”

    “王后不是说这些外来者刚刚经历了灾难，平均下来连一枚天道币都拿不出来吗？”

    萨利芬脸色阴冷无比，冷声道：“这个狡诈之徒必然有坑钱的办法，夜枭，接下来就看你了。”

    夜枭王也知道现在是自己出手的时候了，它张嘴吐出了一枚黑球，这黑球不停的颤动发出了尖锐之声，音波几乎肉眼可见的扩散，电弧和光柱被音浪一冲，竟然全部开始溃散！

    【正在分析中】

    【夜枭王能吐出音核，震散威力低于1000的元素攻击】

    “哦？”

    看到分析结果的洛宇眼中露出了一丝诧异，这个技能牛逼啊！。

    小灵道：“父亲，需要女儿出去震散这个音核吗？”

    “不必。”

    洛宇淡然道：“若是派你们现在就出去，那就证明领地防卫不行了。”

    他将元素武器对准了冲过来的黑色大蝙蝠，神态淡然，没有一丝急躁之色。

    有些时候，防御飞行武器的攻击未必要用护盾的。

    蚊子需要一分钟的冷却，洛宇的目光看向了地面，此刻，冲在最前面的触手怪已经进入了15公里的范围内，电击塔和光能炮正在不断的进行轰炸。

    触手怪基本被一炮带走，就算数量很多，但洛宇领地面积大呀，冲锋的距离长，无疑要受到更大的打击。

    不过片刻之间，原本200头触手怪只剩下160头了。

    “想不到现在就需要使用位移卷轴了，损失的钱我会让这个领主加倍偿还！”

    萨利芬手中的卷轴燃烧起来，同时，原本移速缓慢的岩石巨人被一阵青色的气浪给卷起，轰的一下落在了冲锋队伍的最前方，直接来到了距离城池12公里处！

    这些岩石巨人排成了一排，就像是移动岩石墙一般轰隆隆的向前推进。

    “轰轰轰轰！”

    连续的炸响，电击塔和光能炮轰在了巨人身上竟然没造成太大的伤害！

    “父亲，这些巨人物防和魔防都很高！”

    洛宇自然也看到了，面对这样的远古巨人，普通的攻击基本伤害有限，不过因为推进速度慢，想要冲到城池之前还远着呢。

    光能炮不能拐弯，但是电击塔是可以锁定遮挡物后方的敌人，他将光能炮全部对准被飞行而来的蝙蝠，而电击塔却是锁定后方的远古触手怪进行轰击。

    “嗖嗖嗖！”

    光能炮调转炮口，天空中六只蝙蝠直接被轰炸，而电击塔的电弧则是贴地飞行，六道电弧中有3道被岩石巨人挡住了，但是还有3道准确的轰在了后方的触手怪身上。

    直接将它们给电翻在地。

    洛宇淡笑道：“小灵，解锁的元素武器你来操作。”

    “好！”

    得到授权的小灵面前出现了操作光幕，这也是作战会议室的小功能之一，这妮子眼睛放光，开始了人生的第一次射击操作！

    她到底是洛宇的女儿，带着地球人的血统，这类操作得心应手，光能炮和电击塔在她的操作下稳定的对敌人进行打击。

    而这时，第二轮的巨蚊尾针攻击了过来。

    一百根来尾针快速的向着城池飙射而来，洛宇在这一刻直接开启了风刃塔、箭塔和石珠炮。

    尾针在即将轰中护盾之前迎面撞上了大量的风刃、箭矢和石子，大部分尾针在半空中被挡下！

    “什么！”

    萨利芬震怒，他还想着把金色护盾打破之后，能够远程攻击占便宜，没想到对方还有这一招！

    夜枭王皱眉道：“王子殿下，此处的城主狡猾无比，他算准了我们巨蚊的攻击间隔，只要在巨蚊攻击之时开启各类对空武器，就算尾针能够突破那些对空武器，但数量稀缺下，怕是对护盾构不成太大威胁……”

    “废话那么多干什么，难道我看不到吗！”

    萨利芬冷哼，看向了身后的侍女道：“还有多久？”

    “二十分钟。”

    一位最眉清目秀的黑衣侍女回答，让萨利芬的脸色好看了一些。

    “二十分钟后，我会让他知道地狱的滋味。”

    另一边，洛宇收到了提示。

    【警告：袭击者正在使用无念领域功能，20分钟后您将被强制拉入领域内，您可派兵攻击对方施展领域之人，打断施法】

    “哦？原来不是立刻发动的啊？”

    洛宇嘴角一翘，无念领域挺好的，真男人对决谁都别走，咱就不打断了。

    打断了施法，BOSS跑了血亏啊！

    同时，他心中大体的估算了一下刚才阻挡尾针的武器密度，发现其实只需要300门石珠炮齐射基本就能够阻挡尾针的攻击，也就是说，风刃塔、凝火炮可以投入轰炸远古生物的行列。

    他设置了二者自由开火，这会正好对方的大军已经冲入了十公里以内，风刃塔率先发动了攻击。

    属性之中风克地，岩石巨人是被风刃塔克制的，大量的风刃轰击在了岩石巨人身上等于小暴击了。

