
　　秦敬之的情绪仿佛被冻结，为了司冥寒，她都来求他了。这是唯一求他让他不高兴的事

　　哪怕说他自私

　　阿宝，我帮不了你，我怎么能在哥哥们面前为你说话？

　　帝宝自知这种方式不妥，她只是慌不择路罢了。

　　这也太为难秦敬之了。

　　哥哥们跟你说什么了？

　　还不是让我和司冥寒分手。帝宝情绪低落。

　　阿宝，试着听哥哥们的话。

　　你也站在哥哥们那边么？帝宝有些生气。

　　不是。我只是觉得哥哥们的话不会有错，他们是你的亲人，那么爱你的人，你觉得他们会害你么？秦敬之耐性地跟她分析。

　　你说的道理我都明白，哥哥们为我好我也知道！难道我谈个恋爱都不行么？

　　秦敬之不由微笑，这说明哥哥们太担心你被欺负了。

　　帝宝想到出海的事情。天籁小说网

　　早知道事情会变得这么严重，她怎么都不会和司冥寒出海的，换成别的能让哥哥们接受的方式，也不至于发展成现在的样子。

　　心里还惦记着乔迟弱说的话。她走到哪里了？万一走了，她去哪里问啊！

　　我不跟你说了，我先走了。帝宝起身，转头就跑了。

　　秦敬之想叫她都没来得及。

　　乔迟弱！帝宝追了上去。

　　走到沙滩，正准备上船的乔迟弱愣了下，回头，帝小姐，找我有事么？

　　帝宝跑得有些急，缓了缓急促的呼吸，你刚才跟我说看到谁在码头等我？

　　哦，就是之前在酒吧里和你在一起的那个男的。

　　帝宝心跳不稳，还真的是司冥寒

　　你什么时候看到他的？

　　昨天。乔迟弱说。其实离她看到那个男人在码头已经过去好几天了，她是故意如此说的。

　　昨天？帝宝不敢相信，司冥寒没有回去？他不是说他在京都么？为什么

　　我闲来无事去码头转转，没想到会看到他，他一直盯着大海看，我以为在等你。

　　帝宝脑子里乱糟糟的，转身便跑了。

　　回到城堡。

　　阿宝这么快就回来了？三哥正要去帝博凛话还没有说完，帝宝一阵风似的往楼上跑。

　　帝宝回房间的第一件事就是拿手机给司冥寒打电话。

　　从第一声响起就万分焦急。

　　怎么没有人接听电话？她打电话发短信每次都是秒接秒回的啊！

　　电话打不通，她又发了短信，还是石沉大海。

　　为什么？

　　正当帝宝不解的时候，帝博凛走进来，怎么了？

　　帝宝手上捏着手机，也不藏着掖着了，反正她有司冥寒送的手机的事情哥哥们肯定知道了。

　　没有收走她觉得奇怪，或许是见不到司冥寒，他们不想逼她太紧吧

　　没什么帝宝没说实话，走到一旁，有一下没一下地扯着裙子，内心烦躁。

　　帝博凛走过去，靠在衣柜上，抬手刮了下帝宝的俏鼻，三哥知道你为了什么，司冥寒，是吧？给他打电话他没有接？

　　帝宝期待地看向他，三哥，你这是同意我和司冥寒在一起了么？

　　当然没有。帝博凛温柔一笑。

　　那你到底是在安慰我什么啊

　　等了会儿，帝博凛说，你看，司冥寒也没太把这件事放在心上，否则为什么不接听电话呢？

　　肯定是在忙啊！帝宝为司冥寒辩驳。

　　乔迟弱都看到司冥寒在码头等她了，不是应该看到她的来电立马接听么？唯一的可能就是他没有看到，手机不在身边。

　　帝宝想到什么，脸色唰地一下白了，三哥，难道二哥对司冥寒下手了？

　　没有，我们绝对不会对他下手，放心！帝博凛忙跟她保证。要是可以杀，事情哪里会进行到现在无法收拾的一步？

　　帝宝没说话，她想也是，哥哥们还不至于做到那种地步

　　等晚点，司冥寒就会回她电话了。

　　然而，一直待在房间里的帝宝，守着手机，手机都没有一丝反应。

　　吃过了晚饭她便迫不及待地回房间看手机，结果，还是没有回应。

　　为什么？

　　司冥寒怎么可能这么长时间不看手机呢？

　　然后她就用自己的那部手机打，打出去还是没反应。

　　这让她很苦恼

　　那就只有一个办法，偷偷地跑出西洲岛。

　　第二天好不容易熬到下午，理所当然地跟她三哥说去葡萄园找秦敬之。

　　不能上午去是不想引起怀疑，毕竟哪有一上午就急着往葡萄园跑的啊！

　　帝宝出了城堡，没有坐车，走路过去的。

　　脑袋上还戴了顶看似很普通实则贵得要死的编织帽，往沙滩去。

　　可到了沙滩，平时停靠的游艇并不在。奇怪，谁用了？

　　总不能去问哥哥们。

　　帝宝沿着沙滩去秦敬之游艇那边去。

　　跑了二十分钟才到，给她累得不行。

　　然而，哪里有游艇，什么都没有。

　　那她怎么去码头啊？

　　坐车过桥更不行，前后都有关卡的。

　　帝宝都要疯了。

　　从来不会没有游艇的，肯定是哥哥们搞的鬼！没想到为了阻止她离开西洲岛，做到如此地步！

　　她更不能去求秦敬之，秦敬之做不了主的。

　　帝宝一屁股坐在柔软的沙滩上，看着茫茫无际的大海，一脸苦恼。

　　求大哥不行，二哥不答应，三哥看似温柔，却一样不松口。

　　司冥寒到底哪里得罪他们了

　　躲在后面的帝博凛看着宝贝妹妹可怜巴巴的样子，心有不忍，但是没有站出去。否则在阿宝的哀求下，说不定他脑子一热就直接送她去码头了。

　　回去后的帝宝进了房间，拿起手机，还是没有任何回应。

　　难道真的和三哥说的那样，司冥寒并没有把她放在心里？

　　可是乔迟弱说看到司冥寒在码头等她是怎么回事

　　帝宝急得有点想哭

　　就不想被人看到，脸埋在蓝鲸布偶上一动不动。

　　帝博凛和帝傲天来叫她吃饭的时候，已经睡着了。

　　等醒来早就过了晚餐时间。

　　帝宝睁眼的第一件事就是看手机。

　　什么消息都没有，让她脑袋无力地搭在床头。

　　外面开门的声音，接着，穿着的男式拖鞋映入她低垂的视线里。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第683章 试着听哥哥们的话免费阅读。https://xs.23sk.com 