    神圣世家议事大殿内。

    沈鸿坐在主位上，这一次他又没能突破传奇，心中想着叶墨后，内心不爽的道：“不知道叶墨那老头子，究竟是怎么突破的，为何老夫多次突破都不能成功那？”每每想到自己的年龄越来越大，修为渐渐有一丝褪化的迹象，沈鸿就越是内心焦躁。

    不过当他听说沈越的对赌事情之后，心下大喜，又在知道自己之前那个不争气的小儿子，现在竟然能和城主一战后，更是开心的不得了！

    不过在知道沈越近些天所作所为后，沈鸿就有些不爽了！因为沈越似乎有点不知道自己姓什么了。看着殿内的沈冥，沈鸿冷声道：“沈冥，沈越和沈飞之事，你怎么不管管？难道你就看着老夫的两个儿子这般自相残杀不成？”

    感受到沈鸿那令人畏惧的目光，沈冥身体因为恐惧而不停地抖，急声道：“请家主恕罪，实在不是属下不管，只是沈越少爷.....沈越少爷他根本就不是我能管的阿！”

    沈冥一开始确实有私心，可是后来他才发现，沈越的可怕丝毫不在沈鸿之下，试问知道了沈越的可怕后，沈冥哪里还敢多嘴？

    “废物，闭嘴！”沈鸿冷怒地扫了一眼沈冥。

    沈冥顿时噤声，不敢再多嘴了。

    沈鸿沉默地思着自己两个儿子怎么才能不这般了？毕竟，他可就这么两个子嗣。少一个他都心疼阿！

    而这时，沐辰走了进来，看着主位上的沈鸿微微一礼道：“不知父亲找我何事？”

    虽然沐辰本来是不想这么称呼老头的，不过自己占了人家儿子的身体，某种意义上自己也确实是他的儿子了，所以沐辰还是很客气的。

    而沈鸿见沐辰进来后，便怒吼道：“沈越！你个逆子，你最近都干了什么？”

    闻言沐辰也不生气，不用想，他都知道肯定是沈飞的事情被沈鸿知道了，不过沐辰还是微笑道：“最近我为神圣世家赢得了十亿的资金。”

    听闻沈越这么一说，沈鸿一时间都有些语塞，随后叹息道：“听说你现在已经达到了黑金级别了？”

    沐辰找了一个椅子，坐了下来，不慌不忙的笑道：“黑金而已，小意思了，再有一年的时间我都可以达到传奇也不是不可能的。”

    闻言，沈鸿一愣，若是别人他或许还不信，可是自己这儿子显然是有了什么奇遇，达到传奇或许真的不是什么难事，不过一年内突破？沈鸿有点不相信。

    随后沈鸿又想到了自己可不是问他什么时候突破的，而是解决他们兄弟之间事情的，便道：“不论你能达到什么地步，沈飞他都是你的哥哥，你怎么可以那般对待他？”

    沐辰冷声道：“那个废物想要和我抢女人，我自然不会客气了，而且若他不是叫沈飞的话，现在早就已经死了不知道多少次了。”

    沈鸿没想到，就是面对自己沈越竟然都敢这样？当下一拍椅子，大怒道：“逆子，你说什么！？”

    旁边的沈冥此刻已经快要尿裤子，想走却又不能走，慌的很啊.....而沐辰就不一样了，扫了一眼发怒的沈鸿再次回应道：“本少爷只是陈述了一个事实而已！”

    沈鸿指着沐辰：“你......逆子！那我在闭关前交给你的任务，你又该如何？”

    闻之沐辰笑道：“叶紫芸我想要她，她就会乖乖给我现身，这算什么任务，本少爷的魅力又岂是她能阻挡的？”

    沈鸿闻言大喜，道：“你可说的是真的？”

    沐辰点了点头道：“那是自然。”

    沈鸿起身道：“好！那明日我便派人去风雪世家提亲，未来这光辉之城就是我神圣世家的了。”

    沐辰闻言拒绝道：“父亲，这事我不会答应你的，就算是要娶我也要娶的是肖凝儿，至于叶紫芸？哼，算了吧。我沈越可不是始乱终弃之人。”

    沈鸿快要气疯了，当下灵魂力扩散了起来！吓得沈冥急忙道：“家主不可！”

    沐辰不屑的扫了眼沈鸿，随后冷声道：“如果你真要对我出手的话，可莫要怪我不客气！”

    沐辰毕竟不是真的沈越，也没必要讲什么父子情。如果沈鸿真的对他出手的话，沈越自然不会留情。此刻叶延已经被系统安排在了门外！

    沈鸿没想到沈越竟然威胁自己了？冷声道：“逆子，你还翻天了不成，竟然敢威胁我？不收拾收拾你，看你是真的不知道这神圣世家谁说了算。”

    话落沈鸿挥掌拍了过来，虽然这一击不致命吗，但也足以让沐辰身受重伤了。沈鸿是黑金巅峰的实力，沐辰自然不是对手。当然是在不用武器的情况下，不过沐辰也不准备亲自动手，就在沈鸿快要靠近时，叶延突然出现在了沐辰面前，一掌便将沈鸿轰飞在了大殿的墙上！

    “砰~！！”

    这突然的一幕，让沈冥傻眼了，他看到了什么？家主对沈越少爷动手，沈越少爷面前竟然出现一个仙风道骨的老头？而且竟然是、只是一击便将家主震飞了！！！要知道家主可是黑金巅峰的强者啊！

    “你去把这老头绑了，送给叶宗把。”

    闻言，叶延马上出手，沈鸿刚刚只是大意了，毕竟他也是黑金巅峰，不过就算不大意他面对的可是传奇巅峰的强者，两人整整相差了一大截！试问沈鸿怎么会是叶延的对手？短短几个回合，沈鸿便被绑了起来。

    沐辰不顾沈鸿的大骂对着沈冥道：“沈冥长老，你去带着他把沈鸿这糟老头子送去风雪世家把，告诉叶宗他和黑暗公会之间的PY，并且将神圣世家现在知道的黑暗公会人全部交代出去，从今以后神圣世家由本少爷说了算！”

    嘶~

    沈冥心下一顿，沈越这是要谋权篡位啊！不过他一个小长老而已，黑金巅峰的家主...阿不是黑金巅峰的沈鸿都不是对手，何况一个小小的黄金修为的他了？

    当下拜道：“遵命，家主。我这就去！”

    ....................

