    

    深深的吸了一口气，盯着李忆昔身前的茶具，因为刚才他震撼老白竟然是数万件仙器组合而成的时候，李忆昔说了一句，今日喝的茶，极其的珍贵，连李忆昔自己都舍不得喝。李忆昔这等存在，都觉得珍贵的茶，绝对是无上神物。

    “忆昔兄，那今日要让你心疼了。”君长生急忙挤出一缕笑容，眼眸之中尽是期待之色。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “何来的心疼啊。”李忆昔哈哈大笑，从系统空间之中取出了一个精致的盒子。

    “仙器，天品上等！”

    看见那精致盒子的瞬间，君长生的身体，颤抖了一下，没有想到李忆昔随意拿出来的东西，竟然都是如此神物，此刻的君长生，内心掀起了滔天巨浪。

    君长生死死的盯着那精致的盒子，他很想知道，这无上仙器，竟然用来装茶叶，那么这茶叶，到底是何等的珍贵啊。

    期待中李忆昔开启了盒子，君长生终于看见了盒子之中的茶叶。

    看着茶叶的瞬间，君长生的灵魂剧烈的颤抖着，眼眸之中尽是惊恐之色。

    “这这这，这上面，竟然聚集了如此多的大道纹路，这哪里是什么茶，这就是大道的本源之力啊。”

    此刻的君长生，看着盒子里的茶叶，眼珠子都快吓得掉出来了，那茶叶上的一道道纹路，在君长生的面前，散发着可怕的道韵，此刻的君长生，恨不得将茶叶抢了，直接逃之夭夭。

    别说他一个区区的仙人了，就算是仙界的那些无上存在，见到了这茶也得眼红了。

    看着李忆昔将数片茶叶放入茶具之中，君长生的心在流血。

    这可是大道本源之力凝集而成的神物啊，直接用来悟道，才是最好的用途。此刻的君长生，看着李忆昔倒入热水，觉得这水，将这神茶给废掉了。

    但是此刻的君长生，哪怕内心在滴血，但是也不敢说什么，在李忆昔的面前，岂敢放肆。

    很快，李忆昔泡好茶之后，给君长生倒了一杯。

    “长生兄，试试如何？”

    “这可是我的心肝宝贝啊！”看着泡好的茶水，李忆昔自己都是一脸的激动。

    “忆昔兄，那么我就不客气了。”此刻的君长生，虽然觉得这等凡水把神茶废掉了，但是如此神物，君长生依然是无比的期待，急忙端起了茶，喝了一口。

    当茶水进入口中的瞬间，君长生神色狂变，本来想要闭上眼睛感受一下，但是震惊的眼睛瞪得老大，因为茶水进入口中的瞬间，可怕的道韵，瞬间进入了自己的灵魂海之中，而且君长生惊恐的发现，拿哪里是什么茶水，进入喉咙之后，直接的化为了一股股的暖流，瞬间融入了自己的四肢百骸之中。

    “如何？”

    李忆昔看着君长生的反应，很是满意，嘴角泛起一抹笑容。

    “公子，不，忆昔兄，这茶真乃神物啊，怪不得你将它奉若珍宝，确实举世无双，我从未见过这等神茶，我必须的好好的品，细品。”此刻的君长生，内心激动到了极点，声音落下之后，急忙将杯子里的茶一饮而尽，直接闭上了眼睛。

    此刻的君长生，不是品茶，而是此刻的他，一股极其玄奥的感觉出现了，他仿佛看见了自己的道，此刻的君长生，哪里还不知道，这茶有着悟道的神效。

    闭上眼睛的君长生，灵魂之力以极其可怕的速度，不断的升高，很快就到了一条巨大的长河之上，站在了这长河的河面上，君长生感觉自己如同大海之中的孤舟一般，眼眸之中尽是震撼之色，此刻的君长生算是感受到了，这哪里是寻常的河，这是大道的源头，万道河，万道汇集而成的长河。

    君长生的手触及到长河的瞬间，手里的河水，让他感受到了，这是万道汇集，驳杂无比，无法吸收。

    “剑道，剑道在哪里，这是无上的机缘，我绝对不能错过，也许我这一生，仅仅只有这一次机会有神物相助。”看着长河的瞬间，君长生自然是反应了过来，君长生可是仙人，知晓仙人的修行之法。

    仙人的修行，可不是闭关就行的，而是悟道，若是悟性不够，那么一辈子，也就是一位虚仙而已，而想要前进，就要悟道，悟万道河里的道。

    这万道河，就如同那九天之上的银河那么的浩瀚。

    有着无数的支流，那些支流，其实就是不同的大道。

    此刻的君长生，急忙闭上了眼睛，感受自己的剑道所在之处，感悟剑道，其实不难，因为君长生就是一位纯粹的剑修，剑道，是一条大道，修行的人很多，所以不难找。

    很快，君长生的身影就出现在一条巨大的支流前，眼前的这条巨大的支流长河，其实就是剑道长河了。

    若是自己能走完这条长河，那么自己就抵达剑道之巅了，成为诸天万界第一剑修。

    但是想要在剑道成河之中行走，可不是那么容易的事情，不是用脚步而走，而是用自己的领悟去推动。

    君长生的脚踏入长河的瞬间，将自己一生剑道领悟，全部注入长河之中，在自己的领悟注入长河之中的瞬间，君长生的身体，竟然在长河之中，不断的前行着，很快身体前进了十几里的距离，十几里，看似很远了，但是实则相比这巨大的剑道长河，这仅仅只是很小的一部分而已。

    “我几万年的剑道领悟，竟然只有如此吗？”

    此刻的君长生，看着这条浩瀚的剑道长河，眼眸之中浮现一抹震撼之色。

    然而此刻神茶的作用，还未耗尽，帮助着君长生，急速的参悟着长河之中其它人的剑道感悟，在神茶的帮助下，君长生再次前进了十几里，很快神茶的效果消失，君长生的灵魂回到了身体之中，此刻的君长生眼睛缓缓的睁开了。

    “轰！”

    此刻的君长生，体内一震，大道轰鸣的声音响起。

    下一刻，君长生踏足了真仙的境界。

    “这神茶，好可怕，竟然能够帮助人，进入仙界万道河之中修行。”此刻的君长生，心惊无比。

    仙，为何要进入仙界修行，一是仙气，而是仙界能够感悟到万河道，凡界不能。

    此刻的他，竟然在凡间，借助一片茶叶，进入了仙界才能进入的万道河之中。        

