    所以，寂灭忍不住发出了一声冷哼，显然是很不高兴。

    整个主殿里的弟子本来就少，寂灭的一举一动，自然被众多弟子所察觉。

    一时之间，大家都是暗暗苦笑。

    毫无疑问的，秦风是当了寂灭的出气筒。

    察觉到各位师兄弟，投来无奈的目光，秦风也同样很郁闷。

    他倒不是不愿突破，他身上现在可是有一枚蜥龙凶兽的内丹，如果服用下去，别说是真灵境，哪怕直接踏足真灵二重都有可能。

    但是秦风没有打算那样做，因为他察觉到自己快要突破了，没必要非要浪费一颗内丹去强行冲击修为。

    要想根基牢固，顺其自然的突破，其实是最好的办法！

    “师兄，既然人都来齐了，那就开始吧！”

    身材肥胖的天缘开口说了一声，算是帮助秦风解围。

    “好！”

    虽然心情不好，但寂灭也只能忍耐着，目光扫了眼所有人，方才淡漠的说道：“召集你们过来，是有一件事情要给你们说。新入门的弟子，每隔三个月就会举行一次比武，目的就是看看你们在这段时间有什么进步。”

    三个月？可现在才入门一个月不到吧？

    秦风的心中不由一阵诧异。

    一旁的天缘，又接着说道：“由于只是简单的比武，倒也不需要所有主峰一起比武。基本上都是两三个主峰参与！”

    “为了保证公平，大家比武的主峰，都是由抽签来决定！”

    “可这一次运气似乎有点不好，我们抽到了实力强大的魔云峰，也就是我们浮屠峰的死对头！”

    天缘的话说完，秦风顿时明白了过来。

    难怪寂灭的心情很不好，原来是这个原因。

    上次在挑选弟子的时候，秦风便知道魔云峰的仙夜，与寂灭矛盾很深。

    而且魔云峰收到的弟子很强，人数有多，也难怪寂灭心里会不舒服。

    “当然，现在也只是抽签而已！并不是要你们马上比武，等两个月后，才会开始！”

    “所以，这两个月的时间里，你们都给我打起精神，争取全部突破！”

    这一次说话的人是寂灭，一向不喜欢言谈的他，在这个时候也忍不住提醒众人。

    不过，秦风却是有点郁闷。

    因为寂灭这一番话，是看着他说的，分明就是话有所指。

    “我难道还不够努力？”

    一想到自己这段时间的苦修，秦风就一阵无奈。

    “这一次喊你们过来，也是提醒你们一下，如果有师兄弟出现了修炼上的问题，一定要尽力帮忙！”

    天缘看了看李青山等弟子，凝重的说道。

    “我等明白，师叔！”

    众多弟子们，纷纷应答道。

    这浮屠峰的弟子虽然人少，但却非常团结，也正是因为这个原因，才让浮屠峰整体实力没有垫底。

    “师兄，你对秦风要求太严格了。他能拜入咱们浮屠峰，乃是仙夜耍了心眼，他本来天赋就差，你又何必要如此难为他。”

    等到弟子们都离开主殿后，天缘忍不住的对着寂灭说道。

    “既然拜入我门下，那便是我的弟子，天赋差，那就要更加努力才行！”

    看着秦风的身影，寂灭脸色平静，淡漠的说道。

    “秦风，你的天赋太差，所以导致你境界提升很缓慢。而沧海宗的元气很浓郁，所以其他弟子修炼速度很快！”

    “你如果想要追赶上其他人，那就要付出更多的心思修炼。”

    和秦风一同离开主殿的李青山，对着秦风提醒道。

    “师兄，其实我也很想尽快突破！”

    秦风很是无奈的说道，关于太古真龙诀的突破难度，自然不能告诉其他人。

    “你的战斗力，我非常确信！所以，你现在有两个办法可以选择。”

    “一个就是不断完成试炼任务，提升你的武技与战斗经验！另外，积分足够的话，还能去元气塔进行修炼。”

    “元气塔？有什么用？”

    听到元气塔这三个字，秦风心中不由的一阵好奇。

    “元气塔，乃是我们沧海宗的特殊之物，塔内的天地元气，比外界更加的浓郁。在里面修炼的话，速度会提升十倍不止！”

    “速度提升十倍？”

    虽然这李青山只是简单说了几句，却让秦风认真记在了心上，对于这元气塔很是期待。

    “不过，在元气塔里面修炼，哪怕是最差的房间，半个时辰也需要五百积分。”

    “所以，你必须拥有足够的积分才行，如果你缺少积分，我可以先借给你一些使用。”

    李青山微微笑道。

