    泛古陆。

    某个山洞内。

    穿着兽皮服饰的特查拉正一拳将一头熊类生物给当场击杀，丽塔满眼都是崇拜之色，“特查拉特查拉，我什么时候才能像你这么厉害啊。”

    特查拉满不在意，虽然过去了这么久，可距离他的巅峰战力，还差了一大截呢，“这有什么，你迟早也能的。”

    丽塔沮丧道：“我以前要是像你这么厉害的话，说不定妈咪就不会死了。”

    经过了两个月的时间，两人已经走的比较远了，途中经历了不少次的逃亡。

    特查拉摸了摸丽塔的小脑袋，笑道：“那你也要好好努力啊，你不是说要亲手报仇吗？没实力可不行。”

    丽塔的母亲可不是完全死于怪物之手，主要原因还是人族内部的纠纷。

    据说是那个什么徳克里克堡实验室的幕后首脑，对丽塔的父母下手了，其父死于为母女俩殿后，而母亲则是拖着被胸口洞穿的身体，硬生生的把丽塔从那个魔窟带了出来。

    丽塔知道的也不是很多，她只知道母亲在临死前，让她去找找末世前的家，他们夫妻俩以前就认为在这个地方工作，以后可能落不得好，于是就留了一手。

    曾经留下的证据没用了，毕竟现在时代变了，证据拿出来也无法检举米国，检举了也没用，难道现在还能跟末世前一样，网络遍布，很是方便的发个消息就能让全世界都知道吗？

    之所以要去找末世前的家，是因为丽塔的母亲在死前，交给了她一瓶药剂。

    这是丽塔父母在德克里克堡实验室做研究时，意外得到的产物。

    丽塔还记得母亲死前说的话，让她尽力去找家，看看十几年前留下来的药剂还在不在。

    如果在的话，若是想明白了，那就到时候两瓶一起饮用，或许会觉醒一种特殊的天赋，成为进化者！

    地球人族，觉醒者与进化者的比例实在是太大了，拥有天赋的进化者往往都会比觉醒者更有潜力，资质也会更高。

    而丽塔，就是个没有觉醒天赋的觉醒者。

    只是她母亲也说了，这种药剂从没试验过，他们也只是根据计算机模拟演算得到的结果，这种药剂可以让人基因进化，或许能觉醒天赋！

    而且这是专门以丽塔的DNA来制作的，由于丽塔是他们的女儿，以丽塔为模板的话，他们夫妻俩也是可以用的，只是匹配度会低一些，也意味着成功的概率会低一些，只是丽塔并不知道这点，当时时间不够了，而且也没说的必要。

    至于这种药剂的配方资料，已经被彻底粉碎处理了，根本不可能在计算机里恢复。

    还有原材料，也很难再找到了，因为这种药剂，需要配合末世前就配置出来的病毒原液来使用。

    而这种病毒原液，在这个时代已经造不出来了，原因则是规则变了，空气中的灵气，也就是可供生物吸收的能量更加的浓郁，与此同时还有一些特殊到他们不知道给如何以科学的理论去解释的变化，导致了这种病毒原液无法再次制造。

    在末世这么多年来，实验室里曾经留下的病毒原液，也因为一次意外事故，被闯入其中的怪物们给毁掉了。

    也就是说，世界上可能存在病毒原液的地方，只可能是他们末世前的家！

    末世后，世界大变，很多地理位置都改变了，不过丽塔的父母也根据一些信息，来大致推算着自己家的位置，之前小萝莉就看过一张很潦草的地图，如果不是知道的人，根本不会将其当成地图，这也是为了掩人耳目。

    小萝莉都记下来了，只是她并没有去过，她的身上只有一张父母抱着她，站在家门口的照片。

    当时丽塔的母亲刚刚生产完她，父亲正在旁陪着，之后末世就降临了。

    在之后，一家三口就被一伙人带回了实验室工作。

    特查拉吐槽道：“你都没去过一家，这么多年了，还找的到吗？”

    丽塔坚定道：“找不到也得找，这可是妈咪的遗言，我一定要找到那病毒原液！”

    特查拉无语道：“你们人类……你们这些人可真奇怪，和平年代还制造出这种东西，这不是想着毁灭世界吗？”

    丽塔摇头道：“不是的，他们跟我说过，那些大人物的心可黑了，比你们黑人的皮肤还黑。

    这种病毒不可能毁灭人类，而是会与人类共存。

    如果病毒的致死率太高，根本不可能传播开来，因为感染就会死。

    只有致死率很低的，或者潜伏期足够的情况下，才能大规模传播。

    这样一来，最多只能够消灭掉一部分比例的人类，如果像是埃博拉那种，两三天就会死的，根本不可能真的毁灭人类，除非埃博拉有两周左右的潜伏期。

    而这种病毒，是根据零二年发现的非典以及一些蝙蝠研究出来的，甚至还有一些资料，我父母怀疑是上个世纪从我们米国的一个儿子国的手上得到的，听说在研究的时候，还发生过泄露呢。

    在一九年的时候，威斯康星州发现的电子烟肺炎，其实就是这种病毒，之后我父母听说了上面的一种政策，很残忍……

    说是要进行‘无效人口淘汰’，让一些老人死去，减轻社会压力，至于很多因此死掉的年轻人，只是他们玩脱了而已，我父母说上面那群人终究还是太年轻，根本把握不住这种病毒。

    至于疫苗，其实早就有了，只是没拿出来而已，大人物们早就打了，比如最后一任非常靠谱的总统。”

    （PS：本书时间线为2019年夏季，病毒还没爆发，另外以上纯属虚构，切勿当真，后续还有某14年大事件联动剧情，也别当真，毕竟没证据咳咳。）

    特查拉听得一愣一愣的，你们人类玩的还挺花啊，自相残杀可真六。

    所以人类到底是怎么繁衍至今的？

    靠的是什么？

    无效人口淘汰？

    不过有一点倒是可惜了，如果丽塔的父母还在的话，说不定还能研究一下他们丧尸族的病毒，如果能研究出让病毒强度更加恐怖的技术，那么他们丧尸统治全世界的宏伟蓝图，或许未必只是一张蓝图！

