    下了夜班，陈沧准备离开，看了一眼张远，有些黑眼圈。

    陈沧忍不住叹了口气，这孩子能想一晚上？

    的确！张远翻来覆去睡不着，生怕这王志江乱讲坏了自己的名声！

    他吧……主要不是因为这个。

    张远想了一晚上，叹了口气：“陈医生，你得赔偿我个女朋友！”

    陈沧一愣：？？？

    什么情况？

    张远一本正经的说到：“我就两个你朋友，昨晚你让我两个女朋友都……”

    陈沧差点一口水喷出！

    这家伙，太有才吧？

    陈沧翻了个白眼：“行了，走吧，女朋友我介绍不了，但是我请你吃早餐去。”

    他看得出来，张远也就开个玩笑。

    做他们这一行的，啥没见过？

    在医院附近吃了早饭，陈沧上了车子，他忽然心念一动打开自己的奖励物品。

    仿生模具！

    【仿生模具：会根据你想要的人体器官形成高仿真模型，提示：每个模具只能使用一次。】

    陈沧想到了主动脉弓的场景，顿时手里的模具发生了变化。

    瞬间变成了一个胸内大血管的结构，主动脉弓，升主动脉栩栩如生。

    而且材质也很奇特！

    陈沧顿时开心起来……

    他忽然想到张远的话！

    顿时，陈沧忍不住嘿嘿嘿嘿的笑了起来，再次拿出一个模具！

    心念一动……

    顿时，眼前的画面让陈沧愣住了。

    还真的可以？

    还……这么逼真？！

    怎么处理！

    带回家？

    秦大人看见以后会怎么想？

    可是扔了吧……舍不得！

    罢了，罢了！

    陈沧还是放回了空间里，好歹还能塞进去，要不然陈沧得委屈死。

    回到家里，秦悦还没起床，陈沧把早晨放在桌子上：“起床吃饭了。”

    秦悦躺在床上，发嗲的说到：“不行，被封印了，要么么哒才能起来。”

    陈沧看着这小懒猪，越来越淘气了。

    陈沧洗了个澡，回到客厅，秦悦穿着睡衣拿着手机说到：“我把婚纱摄影订好了，下个月你觉得怎么样？”

    陈沧点头：“嗯，可以。”

    他最近也没有什么事儿，时间比较充裕。

    而且，最重要的是两人婚期也不远了，当时订的日子是国庆。

    五六月份天气不是太热，赶紧把照片拍了，要不然到了夏天，这拍照也是一个辛苦活。

    上午时候，陈沧把胸腔内的模具放在桌子上，可是……没有涤纶缝合材料啊。

    人工血管使用的就是涤纶织布，这种材料比较坚韧，而且不会让血液渗透流失，不用更换，可以使用一辈子。

    其实虽然是高新材料，但是看上去是针织面料，摸上去软软的有弹性，皱皱的像洗衣机上的出水管。

    陈沧忍不住问道：“咱家有涤纶材料吗？”

    说话间，陈沧看了看秦悦的衣服，大量了一番。

    秦悦一愣，顿时警惕：“你要干嘛？”

    陈沧见状，顿时叹了口气，看来只能智取了。

    上午的时候，秦悦和许瑞约好了逛街，开车走了。

    陈沧坐在家里闲得无聊，索性开始翻箱倒柜找了起来。

    还别说，皇天不负有心人，还真的被她找到了一些。

    秦悦的百褶裙！

    真要是拿人工血管联系太贵了，陈沧可用不起，而且陈沧是感受一下这种涤纶材料的缝合感。

    秦悦这个百褶裙足够联系了。

    想到这里，陈沧拿出自己的缝合针，持针钳，拿着剪刀开始把百褶裙剪开。

    随后用缝合器把涤纶织布材料的裙子按照模型制作成一个血管的模样。

    准备一番之后，就开始了美好的一天。

    ……

    ……

    东大一院今天迎来了来自首都急救中心的刘全教授。

    目前心脏不停搏技术虽然没有大规模传播开，但是大家口口相传也被不少人知道了，首都急救中心心外科现在可是国内心外科领域的抢手科室。

    科里大夫现在也是一到周末就开始到处讲课。

    本来，国内对于心外科的二尖瓣置换手术和二尖瓣成形术都比较薄弱。

    但是现在这样一来，几乎实现了跨越式的发展，心外科的技术直接从20世纪八十年代一跃而成21世纪的三四十年代。

    这对于二尖瓣手术来说，是一次难得的机会。

    东大一院对于刘全的到来也是给足了面子。

    一口一个刘教授、刘专家。

    得知刘全到啦，陶宓也带着钱林到了东大一院，希望可以可以学习学习。

    “刘教授，今天可得辛苦你了。”夏高峰笑着说道。

    这也是国内一个现状。

    首都的专家做飞刀手术讲课基本都是在二线城市进行，而安阳的专家做手术局限于本省的一下周围县市。

    刘全笑了笑：“夏主任你太客气了，互相学习。”

    上午九点的时候，正式开始了今天的教学工作。

    刘全对陈沧十分尊敬，基本上讲课的时候，一口一个“陈老师认为”。

    不过，这不仅是刘全的口头禅，哪怕是心外科的徐子明也是这样。

    几乎陈老师已经成了大家的口头禅。

    一堂课，整个办公室内的人鸦雀无声，大家听得都很认真！

    特别是每次都“陈老师认为”的时间，大家都开始做好笔记，因为他们发现，这可真的是硬核和干货啊。

    刘全也很实在，讲的都很透彻。

    不过，大家对这个“陈老师”比较好奇，这到底是谁？

    因为心脏不停搏技术目前为止还没有大肆传播开来，而国家重点项目课题也在五月份下旬才会公布。

    也就是说，目前为止，心脏不停搏医学研究中心还没有完全公开。

    众人只知道是首都急救中心和协和医学院、以及中科院阜外医院三家医院共同合作建设心脏不停搏研究中心。

    但是……对于具体谁是负责人，具体参与人员有谁，还一无所知！

    如果不是前段时间一台手术在丁香园平台上漏出来，大家还不知道有这么一回事儿呢。

    因此，现在国内外很多期刊现在都很迫切的需要心脏不停搏下手术的相关论文。

    刘全上午讲完课就已经中午了，大家休息一番，下午正式开始手术。

