    因着这两件事，如今朝中对皇后的质疑声有些大。

    今儿早朝的时候，就有好几个参皇后的折子，都被赵元璟压下来了。

    现在谈到工部银钱短缺的事情，众人心里不由得又想起了对皇后娘娘的质疑。

    赵元璟扫视他们，声音带了几分威压：“在你们眼里，人命不如银子要紧？既如此，石大人，你费尽心力的修渠筑堤，是为了什么？为了自己的政绩，官名，还是利益？嗯？”

    皇帝的声音带了寒意。

    石尚书慌忙跪下：“臣不敢，臣惶恐！”

    两名工部侍郎也赶紧跟着跪下。

    靳岚扫他们一眼，唇角掠过一抹讥讽的笑。

    修渠筑堤原是为了百姓不受旱涝之苦，工部因为银子不够用，竟开始埋怨起皇后娘娘为了士兵的命花钱太多。

    这不是本末倒置吗？

    实在可笑。

    石尚书脸色涨红，心中也是惭愧。

    赵元璟开口：“今年国库银子短缺，是意料之中的事。但花费在北齐战事上的银子，也不会白花。靳岚，你先拨一百万银子给工部，修渠筑堤是大事，耽搁不得。至于后续的银子，朕会想办法。”

    “臣遵旨。”靳岚应道。

    工部几个官员忙也跟着谢恩。

    赵元璟揉了揉眉心：“就这样吧。”

    靳岚见皇帝似乎有些疲累，忙道：“若陛下没有其他事，臣告退。”

    “去吧。”赵元璟抬了抬手指。

    大臣们退出去后，刘德全抱着一叠折子过来，放到案几上。

    赵元璟随手拿起一本折子，翻开看了眼，皱眉，随手扔出去，冷冷道：“御史台这些言官，不去纠察百官，整日跟皇后过不去。”

    ‘谁跟我过不去呢？”

    云黛提着食盒走进来，看见扔在地上的折子，弯腰捡起来。

    赵元璟忙道：“只是一些琐碎小事，你不必看。”

    云黛已经翻开看了。

    看完，她没说话，默默合上折子，放到桌上。

    赵元璟有些担心，伸手拉她坐到身边，“看了不高兴了？你也知道御史台那些言官的德行，不必理会。”

    云黛笑道：“我还不知道郝志祥那帮人？不过，他们折子里说的虽然是捕风捉影，但恐怕也是朝中许多人的想法。皇上，你也觉得，我让小年给萧子良治病，让他能够生孩子。是因为我向着娘家，不愿意让小二做北齐王吗？”

    赵元璟笑道：“你真觉得，朕会这么想？”

    “但我确实是这么做的。”云黛随手把折子撕碎，“不瞒皇上说，我确实不想让小二做什么北齐王。我就是想让萧子良的儿子继承北齐王位。”

    赵元璟微怔。

    云黛勾住他脖子，笑道：“北齐原本就是萧家的啊。我把北齐变成大周附属，已经是对不起我哥。我不可能让北齐王也变成姓赵的。所以，言官们弹劾我的话，倒也没说错。”

    赵元璟好笑道：“你就这么坦白的跟朕说了？胆子越大的大了，都是仗着朕宠你。”

    “我说实话，皇上不爱听，难道要我说违心的奉承话？”

