    贺少锋眼底的一抹暗光一闪而过，表情阴森，冷冽的气息能瞬间冻死人。

    “老公，我有些累了，带我离开这里。”宋诗雨依偎在霍宇霆的怀里，抚了抚额头，有些疲倦地说道。

    霍宇霆这才将目光从贺少锋身上移开，他低下头，视线落向怀里的女人，惊讶地发现她此时的脸色格外的苍白难看。

    他的心狠狠地一揪，顾不上其他，下意识地将怀中的宋诗雨拥紧了。

    “雨儿，别怕，我带你离开！”霍宇霆深邃的眼底掠过一丝心疼，轻柔地哄道。

    奚琳璐稀里糊涂地被推进了贺少锋的怀里，一抬头就撞见霍宇霆温柔细语地哄着宋诗雨的画面，心里顿时酸的冒泡。

    什么情况？霍宇霆都要跟这个女人离婚了，还管她干什么？

    他怎么能忍心将自己推给其他男人，换回宋诗雨呢？他忘了他之前是怎么答应她的吗？

    眼瞧着霍宇霆搂着宋诗雨，就要带她离去，将自己扔在这里，奚琳璐顿时急了。

    “哥……”她着急地喊了一声，语气哀怨。

    霍宇霆身子一紧，回过头来，幽深的目光对上奚琳璐忧伤的眸子，这才意识到自己竟然把她遗忘了。

    “璐璐，你在这里等我，我先把诗雨送回去，再来接你。”霍宇霆轻柔地嗓音对她说道，语气却是不容置喙的。

    说完不等奚琳璐反应，他已经带着宋诗雨离开了。

    奚琳璐只能眼睁睁地望着他们双双离去的背影，气愤地直跺脚。

    “奚小姐喜欢霍总？”贺少锋在一旁不动声色的观察，眼底闪烁着一些不明的暗芒。

    “那又如何？”奚琳璐冷瞥了他一眼。

    “据我说知，霍总好像是奚小姐的大哥吧？”贺少锋斜晲着她的脸颊，语气懒懒地问道。

    奚琳璐不以为然地哼声：“谁不知道我跟宇霆不是亲生兄妹，我只是霍家的养女？”

    “奚小姐是霍家的养女我倒是知道，不过我只听说奚小姐好像跟霍家的二少爷有过婚约吧？怎么如今二少爷才去世没多久，奚小姐就改变主意，转为勾引大少爷了？”贺少锋眼神如利刃一般投射在奚琳璐的身上，无比讽刺地问道。

    “你……”奚琳璐顿时被他气的不行，胸膛起伏，脸色羞恼。

    “不过我倒是更看好奚小姐跟霍总！”贺少锋突然话锋一转，俊脸变得高深莫测起来，整个人邪魅不羁。

    “……”奚琳璐愣了愣，惊讶地看着他，一时间竟搞不明白，这男人到底是敌是友。

    “我在这里预祝奚小姐跟霍总，早日佳偶天成！”贺少锋端起路过侍者托盘上的一杯酒，举起朝她敬了一杯，饶有深意地笑道：“我相信奚小姐肯定会是下一任霍太太的不二人选！”

    “你为什么会这么肯定？”奚琳璐眯了眯眼眸，表情愈发地疑惑了。

    贺少锋俯身在她的耳边，低低细语了一番。

    奚琳璐眼眸晶亮，嘴角弯起一抹笑容：“琳璐受教了，谢谢贺少爷指点！”

    *

    霍宇霆将宋诗雨带出宴会厅，离开了酒店，拥着她回到车上。

    他命令司机将车子开去了海边别墅。

    一路上，两人都很沉默，谁都没有开口说话。

    直到豪车停在了海边别墅的门口，霍宇霆直接抱着宋诗雨下车，将她轻柔地放在卧室的大床上。

    他转身就要离开，宋诗雨却突然扯住了他的裤腿。

    “等等，我们谈谈！”她低声叫住他。

    “谈什么？”霍宇霆身子一怔，目光复杂幽深。

    “谈离婚的事。”宋诗雨心中惦记着，不忘提醒他：“你之前说过，我们过完这个三周年纪念日，就正式离婚的。”

    霍宇霆眼眸一缩，神色不禁凛然了起来，压着胸膛里泛起的剧痛，薄唇微张：“你倒是记得清楚！”

    “就算我不记得，你不也会主动跟我提吗？”宋诗雨讽刺地反问道。

    他还可能望了这么重要的事情，不打算给奚琳璐名分了？

    那是不可能的！

    与其等到他开口，不如她自己识趣一些，也好争个主动权。

    霍宇霆深幽的眸子凝视着她，嗓音低沉而磁性，却带着一丝让人无法抗拒的强势：“今晚就算了，你也累了，好好休息，我还要赶回宴会去接璐璐。”

    又是为了奚琳璐？

    宋诗雨直视向他：“那你打算什么时候跟我谈？”

    “明天吧，明天我来这里找你。”霍宇霆眼底凝聚着浓到化不开的深沉，低沉的声音不容置喙的说。

    “好，我等你。”宋诗雨挑眉答应了。

    霍宇霆深深地看了她一眼，转身离开了。

    耳边传来轻轻地关门声，宋诗雨一个人在卧室的床上平躺下来，知道他已经离开了。

    今晚这漫漫长夜又是她一个人度过了。

    宋诗雨幽暗的眸子在夜里愈发空寂缥缈，记忆的闸门再次开启，多年前不堪回首的往事又一次蜂拥而至，尽数噬啮着她的心……

    宋诗雨那天从贺少锋的别墅离开后，一直心惊担颤，生怕贺少锋会再次出现骚扰她。

    更担心他会将她的那些裸照散播出去。

    可令她没有想到的是，贺少锋消失了一段时间，都没有了消息。

    不过他倒是兑现了承诺，将雪儿安排去了一个清水的场子，那里薪水开得不低，但却没有人再骚扰雪儿了。

    宋诗雨也从夜总会辞职了，没有再去那里打工。

    她又换成了一般的兼职，虽然辛苦钱又少，但赚得心里踏实，也不用再担心会撞上贺少锋。

    顾以北还是像以前一样，每隔一段时间，就会来学校看她。

    宋诗雨与他继续维持着异地恋情，尽管相隔甚远，但他们的心却是连在一起的。

    那时候她最大的期盼，就是能快点过节，因为等到节日的时候，顾以北就会回国，他们就能再相见了。

    每次过完上一个节日，宋诗雨已经在数着日子，等待过下一个节日了。

    每次看到她翘首以盼的模样，雪儿都会笑她花痴。

    不过雪儿也一直替她担忧：“诗雨，你以后真的要跟那个顾少爷在一起啊？”

