    王寡妇脸上涌出了一股子得逞的笑意，由着他将她拉扯着往外走，她也不忘斜斜的朝他抛了个媚眼。

    “看你往后还敢不敢这样对我！”说完这话，她语音一软，“去我那儿？你急什么，慢点走。”

    周青山脚步没停，只当没听见。

    王寡妇瞧着分明是去她家的路，又斜瞟了他一眼，倒没再说让他慢一些的话。

    “我还以为，你有了新欢，眼里就看不到别人了。”

    周青山听得这话，眉头一皱，下意识朝她看了一眼。

    王寡妇好不容易撩拨上了这男人，这会子，也不愿再提罗婉儿，只撇了撇嘴，又兀自道：“小狐媚子，有什么好的，还就不如我们这些年岁长些的，又知冷又知热。”

    眼看着周青山拧着她到了自家门口，王寡妇拽了拽脖子上的钥匙，想让他放开些，她好开门。

    谁知道，周青山竟直接推着她就往杨里长家门上撞！

    只听‘砰’的一声！

    杨家大门被撞的一阵开合，周遭院子里的狗吠声又渐渐传来。

    王寡妇撞的后背生痛，还没反应过来，就听周青山冷冷道：“你最好别再有下回！”

    “你！”王寡妇气得牙齿发抖，眼看着周青山转身就走，她拔高了声音就骂道，“你什么意思！回来，你给我回来！”

    可任她再叫，男人脚步飞快，头也没回。

    这晚，王寡妇后背痛了一晚，思来想去，就将这一切归罪给了罗婉儿。

    隔日一早，她饭也顾不上吃，就要去赵家找罗婉儿麻烦，不想，这才刚刚出门，就看到杨春燕正往外头倒水。

    王寡妇心里闪过了一个念头，索性也不去赵家了，直接朝杨春燕走去：“春燕啊，今日气色不错啊。”

    杨春燕一脸见鬼的看着她。

    自从知道王寡妇和他爹那关系后，她就不待见王寡妇，没吐她唾沫星子就不错了，更别说跟她搭话了。

    “哎，婶子问你，你是不是得罪罗婉儿了，不然，她怎么背地里四处说你坏话？”

    王寡妇凑上去，特意压低了声音。

    杨春燕听得这话，冷声一笑：“她？骂我，她敢！”

    王寡妇见鱼儿上了勾，自是欢喜，偏又怕被杨春燕发现，又正了正神色。

    “她怎么就不敢了，罗婉儿那名声，你又不是不知道，拿刀抹人脖子的事儿，她都干的出来。”

    王寡妇正准备滔滔不绝一番，不想，杨春燕却愣愣的朝一边看了去

    “那人是谁？”

    杨春燕问着这话，脸上涌起一抹红晕。

    不过，王寡妇压根就没仔细看她，自然也没有发现！

    顺着杨春燕的目光瞟了一样，王寡妇不耐烦道：“赵家二郎赵暮。”

    “他是赵二郎？”

    杨春燕惊愕不已。

    面前的男子一身黑色劲装，腰背挺阔，眉目轩昂，迎面而来，浑身都带着一股子逼人的英气！

    见到他之前，她原以为这世上顶好的男人，正如她大哥那种读书人，可如今见了这人，她却觉得书生未免也太弱了些。

    “都是那罗婉儿到处散播你的谣言，说你去相看，又没被人相中。”王寡妇见杨春燕半天没说话，当即又道。

    这回，杨春燕总算看了她一眼，只是，却问了一句不相关的话：“他当真是赵二郎？赵二郎以前不是瘦的跟个弱鸡崽似的，怎么？”

    怎么长的这般高大健壮了？

    这话，杨春燕说不出口。

    她看着那人到了村口，又看着那人上了牛车，耳根子渐渐发烫。

    王寡妇有些奇怪的看了杨春燕一眼，实在不明白她这问的是什么废话！

    就赵家以前那穷不拉几的样子，还能吃饱饭？这吃不饱饭，自然也就瘦了！

    又要将话题往罗婉儿身上引，冷不丁的，她就看到罗婉儿正引着她那一双弟妹过来。

    王寡妇几乎下意识的朝村口的牛车处看了去，才发现今日是周青山在赶牛车。

    一想到周青山和罗婉儿又会碰面，她忍不住就咬紧了大槽牙。

    “瞧罗婉儿这狐媚样，难怪她嫌你丑，还在别人面前嘲笑你又没被人相中！你就不气？”

    此时的杨春燕心思复杂，一会儿沉浸在那人是赵二郎的震惊中，一会儿又后悔自己得罪了赵家，冷不丁的听到王寡妇开口，她还有些反应不过来。

    “你说什么？”

    “我说，这罗婉儿处处说你坏话，说男人都瞧不上你这种，她可没少在外头嘲笑你！”

    王寡妇声落，罗婉儿已经告别了青姐儿他们，直接上了周青山的牛车。

    一时间，王寡妇和杨春燕都愣住了。

    杨春燕第一时间想到的是罗婉儿竟和赵二郎坐了同一辆牛车，她会不会也在赵二郎面前胡说？

    若是赵二郎知道了自己那些事儿，赵二郎会如何看她？

    这个想法，犹如一盆冷水，从头淋到底，将她心里那股子娇羞直直淋成了满心的愤怒！

    “罗婉儿！”

    气急败坏的喊了一句，杨春燕踩着脚步往村口跑去，誓要找罗婉儿算账。

    王寡妇可没想到她会有这么大的反应，她抱着膀子，冷冷的看着这一幕，只盼着杨春燕帮她挠花罗婉儿那张脸！

    然而，不等杨春燕追上去，牛车已经渐渐驶离了村口······

    此时，牛车内，罗婉儿刚刚放好笋干和芽糖，冷不丁的看到赵暮，不由一愣。

    她一大早起来，就听说赵暮走了，不想，他居然还没走远。

    赵暮也没有想到她会坐牛车，短暂的沉默后，他忍不住皱眉。

    “你要去县里？”

    她一个女子，支身去县里，大哥知不知道？

    “嗯。”罗婉儿迎着他的目光，淡淡应了一声。

    瞧着他背上挎了个包袱，想来是县里才有去军营的车马，她也没有多问。

    赵暮本有一堆问题想问她，被她这么一看，舌间不免又有些打结索性就挪了目光不去看她。

    “打小，月牙儿就是要当我大嫂的人，这个世上再没有人比她更合适。”

    这话一说出口，就连着他自己都有些意外，明明，他想说的不是这个！

