    “这个小狱卒跟一般的海军不一样，他对海贼的态度有些暧昧。”米娅开门见山的说道。

    “那就是说我们是有机会策反他的？”独臂海贼眼前一亮问道。

    “不一定，这家伙根本就不像一个15，6岁的少年，成熟的很，不太好忽悠。”米娅想了想后回答道。

    “那我们应该怎么办？”胖的跟球一样的女海贼问道。

    “这个小狱卒刚刚用一块肉挑起了囚犯们的争斗，而且他还在一旁暗中观察，我估计他应该是在挑对手。”

    “挑对手？他是想立威吗？”独眼海贼愣了一下问道。

    “十有八九是这样的，如果我没猜错的话，这个小狱卒最近几天应该还会进行一些测试，确定好对手后就会出手了，这就是我们的机会。”

    “米娅，你的意思是要我们帮他？”胖的跟球一样的女海贼问道。

    “对！我想过了，我们策反他的可能性不大，但是归顺他，还是有一定机会的。

    不说其他，他应该也需要一些“狗”帮他盯着这些犯人，毕竟推进城第五层可是没办法安装电话虫的。”米娅分析道。

    “可要是我们出手帮他，他后面又不认账，那我们不是要被其他囚犯彻底孤立了吗？”独眼海贼说道。

    “你觉得我们现在就没有被其他囚犯孤立吗？你们三个家伙被抓前，一个靠打劫其他海贼黑吃黑为生，一个借着飞空海贼团的名头庇护自己的国家，最离谱的一个担着海贼的名头干着海军的活，保护平民百姓是你该干的吗？”

    听完米娅的话，三人都有些尴尬，他们三个确实不是什么正经海贼。

    独臂海贼名叫理查德·伊安，因为杀了自己国家的一名强抢民女的贵族无奈之下选择了出海。

    出海以后伊安因为不忍心对普通人下手，整天干的就是黑吃黑的活，最后跟一伙海贼打了个两败俱伤，被后面赶来的海军抓住了。

    独眼海贼就更离谱了，他叫迈克尔，原来是一名海军，在香波地群岛执行任务的时候看不惯天龙人的行径，动手打了天龙人，然后从海军叛逃了。

    结果迈克尔这家伙离开海军后，还干着海军的活，他被抓是因为从一伙海贼手里保护平民，两边打起来动静太大，被海军发现，才被抓的。

    而胖的跟球一样的女海贼叫帕迪，原来所属的海贼团是金狮子飞空海贼团的附属海贼团之一，她加入飞空海贼团的目的只有一个，那就是借金狮子的名头庇护自己的国家。

    被抓的原因则是因为金狮子一个人进攻海军总部马林梵多被卡普战国联手擒获，飞空海贼团的残余势力自然而然的成为了海军的主要打击对象。

    帕迪的实力不弱，但她遇上了海军的怪物新人库赞，两人拼了个两败俱伤，可惜海军的人数比帕迪海贼团的人数多的多，她最终还是被逮捕了。

    “我们四个本来就被那些囚犯所排斥，而且我们被抓这么久了，应该也没有什么傲气了吧？为了活下去当“狗”也没什么不好的，这点大家都同意吧？”米娅朝三人问道。

    三名海贼对视一眼后，同时点了点头。

    “那好！那我们就说定了，等那个小狱卒确定要对哪个囚犯动手后，我们就帮他一把！”

    而另一边，莫森也确实在房间里回想着刚刚那些海贼在抢夺他扔出去的那块肉时的情景，寻找可以立威的对象。

    莫森首先排除了那个胖的跟球一样的女海贼，这家伙的实力绝对极寒地狱的囚犯里最拔尖的那一批。

    还有今天跟他搭话的女海贼米娅，莫森也没有把她列入目标，因为莫森觉得这个女人是有可能成为他的同志的。

    “果然，一次试探不太够啊！看来需要多来几次了。”

    之后的几天莫森用各种理由抛出食物，引起囚犯们的哄抢，而他自己则是在一旁默默的观察。

    最终莫森把目标选定为了一名身高接近三米的魁梧海贼。

    这名海贼在囚犯中的实力并不算弱，大概处于中等偏上的水平，比莫森刚觉醒冰冻血统因子时候杀死的那个矮个子海贼要强不少。

    之所以选择他作为立威的靶子，是因为莫森觉得，目前自己的实力并不足以应付最顶尖的那批囚犯，而实力太弱的囚犯杀了也没有什么意义，这种中等偏上的囚犯就是最好的选择了。

    除此之外，还有一个原因就是莫森观察到这个囚犯一直都是一副凶神恶煞的样子，对其他犯人也是极度的不友好，经常动手虐待过实力不如他的犯人。

    这种不服管教，肆意妄为的家伙留下来也是个祸害。

    敲定了立威的对象后，莫森并没有直接选择动手，而是和之前一样该干嘛干嘛什么都没有表现出来，直到三天后的下午，莫森正在进一步开发自己的冰冻血统因子时，囚犯那边突然传来了惨叫声。

    莫森跑过去一看，发现是他选定的靶子正在殴打一名囚犯。

    择日不如撞日，莫森也不再犹豫，他打了个响指，周围的冰雪迅速凝结成了一支支晶莹剔透的冰箭对着魁梧海贼射去。

    魁梧海贼的见闻色霸气感知到莫森的攻击，脸色一沉，武装色霸气覆盖在手臂上，抬手击碎了飞来的冰箭。

    “你要多管闲事？”魁梧海贼冷着脸问道。

    “监狱有监狱的规则，你触犯了规则。”莫森摆出一副公事公办的表情说道。

    “哼！找死！老子早就看你不爽了，这些怂货害怕军狼都不敢对你动手，今天老子就杀了你，抢了你的钥匙。”说完魁梧海贼右脚点地，猛的发力，朝莫森冲了过去。

    莫森这次是要立威，就应该要干净利落正面击杀魁梧海贼才对，靠放风筝的打法就算赢了也没有什么意义。

    于是莫森不躲不闪，用双臂架在身前，然后发动了六式中的铁块。

    魁梧海贼的拳头直直的轰了过去。

    “砰～”一声巨响之后，莫森身体微微一晃，正面接下了魁梧海贼的这一击。

