    现在被他们吵得脑仁更是嗡嗡作痛。

    老实说，他没有想到段青青接电话会盘问对方的身家背景，这样的事对他来说也是有些反感的。

    难道正是因为这样，这小姜才会对她这么不客气？

    他强忍着头痛，对段青青道：“青青，这事你做得不对，跟爸好好道个歉就行了......”

    他的话还没有说完，段青青的眼睛已经红了，眼眶里晶莹的泪珠泫然欲滴，他剩下的话一下子就噎住了。

    姜筱当真是长了见识。

    这位女士，你都几岁了？

    本来就是你不对，现在让你道个歉就要掉眼泪了？

    天啊，这是大龄小公举吗？

    不对啊，小公主也没有这么脆弱的！

    难道段青青这么多年以来就是用这种方法把孟朝军的心给紧紧拽住的？

    “行了行了！”孟老已经恼火地挥了挥手：“这小媳妇的样子，好像是我怎么欺负她了一样！以后找我的电话你尽量少接！接了如果我不在，你就说我不在好了！”

    “爸，我知道了。”段青青吸了吸鼻子，像是在努力地压制着想哭的冲动，看起来依然是一副可怜脆弱的小白菜模样。

    姜筱皱了皱眉，看着孟朝军。

    事实上她自刚进来的时候就觉得他有些不对劲，现在是脸色越来越不好看了。

    “伯父，你是不是不舒服？”

    孟东海和孟朝军父子都愣了一下，完全没有想到她突然会问他这个问题。

    段青青一下子扶住了孟朝军，“朝军，瞧我，本来说好上楼换好衣服下来给你按按头的，看到爸回来都给忘了。你刚才说头痛是不是？赶紧到沙发坐下，我给你揉揉。还有，要不要喝参茶？我给你煮杯参茶去吧！”

    这样温柔体贴的样子，可能会让人觉得很羡慕。

    有妻如此，夫复何求？

    孟朝军以前也是一直这么觉得的。

    但是他刚刚要应，就听姜筱清冷而沉稳的声音响了起来，“不要坐了，赶紧去医院看看吧，你的脸色很不对劲。”

    “朝军最不喜欢去医院的。”段青青看了她一眼，眼里有一丝恼意和自得，“他每次头疼，都是我替他按摩的。”

    姜筱一点儿都不留情地问孟朝军：“那她每次按摩完了之后，伯父的头疼都有所缓解吗？”

    “当然！”段青青微微抬了抬下巴。

    最近孟朝军经常头疼，那可是表现她温柔体贴的时候，所以，每一次都是她帮着按摩的。

    “我问的是伯父。”姜筱看着孟朝军。

    孟朝军犹豫了一下，又看了段青青一眼，发现她正很是自信地看着自己，正想说话，姜筱立即又道：“说实话。”

    “小姜你这又是什么意思？非要他说头痛一直不好才行吗？”段青青恼了。

    “我现在看他的样子确实是不好！”

    “那是因为我还没有替他按摩！”

    “你学过专业按摩的？”姜筱看着她。

    孟青青抿了抿唇，“我专业学那个做什么？我又不是当护士的！但是我手法轻，又知道他哪里疼......”

    “孟爷爷，家里不是家庭医生吗？打个电话叫医生来吧。”姜筱根本就不听她说完。

    