    “这一战斩神小队胜！”看着赛场之上的情况，这个时候裁判直接宣布这一场擂台赛张星宇的斩神小队取得了胜利。

    “斩神小队牛批，那些云天学府装逼的人呢？”

    “是啊！他们一个个脸都被打肿了！”

    “我们云科学府终于拿到了第一！”

    此刻云科学府的一众人，也是激动万分，疯狂的庆祝着。

    于正阳这个时候在台下也是一脸的激动，他没有想到，这张星宇真的拿下了这一年级的第一。

    多少年了, 他们云科学府终于拿到了一次第一。

    而对面的七公主直接将御兽收进了御兽空间之中，黑着脸直接走下了擂台。

    而林清雅则是苦笑着走下了擂台！

    此刻在大屏幕之上的排名发生了变化，张星宇的斩神小队也是来到了第一的位置。

    这个时候张星宇斩神小队的积分已经有184点了。

    而十分钟之后，整个超一流学府的积分出来了，而云科学府竟然到了第四的位置。

    虽然没有进入前三，但是此刻于正阳的内心还是兴奋异常，这可是四十年来整个云科学府名次最高的了。

    张星宇一行人来到了于正阳的身边！

    “你们先去将这一次获得的学府大比的积分使用掉，过了今天这个积分可就没用了！”这个时候的于正阳看着像我一样一脸的得意。

    张星宇三人这个时候也是向着兑换处走去，这184的积分，被张星宇平分给了刘德柱和柳茹月。

    张星宇稍微的占了点便宜，拿了62的积分。

    此刻他们来到了兑换的商店，接待的小姐姐热情的接待了三人。

    张星宇看向了兑换商店琳琅满目的商品。

    传说级的御兽幼兽 10积分

    神话级的御兽幼兽 50积分

    ……

    上品魂晶 2积分

    上品法则石 2积分

    ……

    神话级的冥想法 20积分

    ……

    神话级的构筑法 20积分

    ……

    木属性的法则池 20积分

    ……

    火属性的法则池 30积分

    ……

    空间属性的法则池 40积分

    ……

    神话级的生命本源药草 10积分

    ……

    现在阶段对于三人最有用的还是法则池，而且张星宇有着本源树，简直就是一个聚宝盆。

    木属性的法则池级别竟然如此的低，这张星宇也是如何也没有想到的。

    张星宇直接兑换了两方木属性的法则池，然后兑换了两颗神话级的本源药草。

    最后的两个积分兑换了上品法则石！

    刘德柱和柳茹月也是兑换了法则池和法则石，毕竟这对于提升他们的实力现在是最有力的。

    三人这个时候直接将手中的积分兑换完毕了，然后回到了于正阳的身边。

    紧接着于正阳将一块晶莹剔透的水晶递给了张星宇他们三人。

    “这是你们三人应该得到的，这就是进入精英训练营的凭证，也是整个大夏王朝的荣耀！

    训练营将会在四个月之后开启，只有经过了训练营的洗礼，你们才算是真正的走上了强者之路！”于正阳此刻看着三人说到。

    张星宇他们也是接过了这水晶徽章！

    刘德柱和柳茹月这个时候也是异常的激动。

    他们做梦都没有想到，他们能够成为参加精英训练营的的一员。

    就在几个月之前，他们甚至连考上超一流学府都是一种奢侈。

    现在竟然就要现在所有学生不可企及的高度，两人简直是像做梦一般。

    这个时候于正阳带着一行人直接回到了云科学府。

    而这个时候，张星宇和斩神小队直接登上了整个云天城的热搜。

    张星宇他们火了, 而且火变了整个大夏王朝。

    然而此刻张星宇他们也是直接回到了云科学府。

    云科学府为了奖励张星宇获得了整个一年级的第一，直接奖励了张星宇他们三人每人一万的云科学府的积分。

    这可是足够他们修炼了！

    张星宇也是回到了自己的卧室之中进行修炼。

    此刻他来到了御兽空间之中，直接将两方木属性的法则池放进了空间之中。

    直接让本源树进行转化！

    下一刻张星宇来到了天狗的身边，直接将两颗神话级的生命本源药草扔给了天狗。

    天狗正要进行吸收炼化，直接被张星宇制止了。

    张星宇直接使用了60万的天赋点，直接将天狗的天赋提升到了至高下品的等级。

    下一刻天狗看着张星宇一脸的激动，就差一点跪了下来。

    此刻的张星宇看向了天狗的面板。

    【天狗】

    【实力等级】五级一段（成长期）

    【天赋等级】至高下品（0/1000000）

    【天赋技能】空间增幅（提升空间系技能40%增幅）

    【技能】空间凝固、空间吞噬、空间之刃、空间穿梭、空间隐藏、空间风暴、时空箭羽、绝对屏障、空间折叠

    竟然直接多了一个技能，这空间折叠的技能不知道是怎么样的。

    “二哈你这新技能空间折叠是有什么作用？”张星宇此刻看着天狗问到。

    “这个技能可以进行时空的穿梭，相当于瞬移一般。”天狗此刻看着张星宇说到。

    “这不是跟空间穿梭的技能相同吗？”张星宇一脸的诧异，这至高级的天赋难道就觉醒了这个技能？

    “这可是跟时空穿梭有着极大的不同，时空穿梭只是像是那天我带你进入异空间一般。

    但是这时空折叠可是可以将两个相隔很远的地方，通过空间的折叠将距离拉进。”天狗此刻看着张星宇一脸自信的说到！

    听到如此的话语，张星宇也是一脸的震惊。

    这不就是相当于远距离的瞬移吗？

    这他么的简直是逃跑偷袭的神技能，空间穿梭只是可以在两个不同的空间只见穿梭。

    而空间折叠，就是在同一空间中，将两个空间节点瞬间拉进，然后进行空间穿梭。

    这样就会到达那个地方，这就是长短距离的瞬移技能。

    “二哈你现在的技能, 能够折叠的距离最远是多远？”张星宇看着天狗问到。

    “如果是不让实力倒退的情况下, 我可以瞬移一百公里就是最长的距离了！

    如果实力倒退, 如果我的实力全部倒退也就一千公里的距离。”天狗看着张星宇一脸的认真。

    “这样的距离已经够了，逃命是完全够了，你去修炼吧！”张星宇此刻看着天狗说到。

