    第七次闪光从冬堡方向的某座山峰上空升起，短暂的延迟之后，平原边缘升腾起了一朵形状不甚规则的蘑菇云，惨白色的魔力湍流以蘑菇云底部为中心四处流淌，一路焚烧湮灭着沿途的所有事物，震耳欲聋的轰鸣声在天地间回荡，仿佛能够撼动群山。

    然后，一个巨大的躯体撕碎了那些翻滚的热浪和烟雾，祂身上的铠甲出现了许多裂缝，铁锈色的气体从裂缝中喷涌出来，炙热的岩浆在巨人脚下流淌着，祂抬起头来，空洞的头盔深处两团暗红色的火焰跳跃着，远远地望向了某座高山的方向——一分钟前，就是那座山上的阵地释放了第七次湮灭之创。

    下一秒，巨人的头盔内传来了混乱疯狂的层叠巨响，那似乎是一声人类无法理解的战吼，随后祂高高抬起手臂，一张长弓瞬间在其手中成型，祂瞄准了远方那座山峰，以世间所有凡人穷尽想象方能描绘出的豪迈勇武姿态拉开长弓，一支血色的箭矢便凭空出现在弓弦上。

    随后巨人松开了弓弦，血色的巨大箭矢划破空气，几乎一瞬间便落在远方那座山峰上——后者上空几乎同一时间升起了层层叠叠的厚重屏障。血色箭矢撞击在那些屏障表面，伴随着撕裂天空般的刺耳尖啸，层层叠叠的屏障几乎在一瞬间便被连续洞穿，规模庞大的爆炸笼罩了整座高山。

    山峰上空那道贯穿天地的白色光束剧烈闪烁了几下，随后完全熄灭在升腾起来的爆炸云团中，而在高山脚下，大片大片流淌着魔力光流的提丰营地就如同被黑暗吞噬般一个接一个地暗淡下来——若是有人此刻从空中俯瞰，便会看到覆盖在整个冬堡地区的、以数十万超凡者形成的魔法网络中出现了一片大面积的空洞，望之触目惊心。

    秘法大厅中，传讯水晶中响起的声音带着一丝颤抖：“黑荆棘魔法师团全军覆没！七号节点失效！魔力流向偏移度百分之九！”

    大厅中短暂静默了一秒钟，随后一个沉静平淡的声音在空旷的秘法大厅中响起：

    “继续。”

    ……

    遥遥相对的对峙区另一侧，冬堡群山与平原间的可怕景象震撼着每一个目击者的心智，那不断升腾起来的巨大光球、在魔力洪流中昂首阔步的巨人以及接连熄灭的凡人防线仿佛一幅末日中的画卷，纵使隔着一段不短的距离，仍然足以震撼人心。

    龙骑兵侦察员则从一个更近的距离传来了更加清晰的图像——在小心保持安全距离的前提下，他们清晰地拍摄到了那个失控而冷酷的神明顶着湮灭之创的连续轰炸不断前进的景象。

    琥珀站在高文身旁，瞪大眼睛看着面前魔网终端所投影出来的远方景象，良久才忍不住发出一声惊叹：“他们竟然还藏着这么厉害的东西……”

    “这就是提丰的‘举国之力’……”高文慢慢沉声说道，“真让人……印象深刻。”

    与此同时，他心中也油然冒出了一句感慨：如果当初罗塞塔·奥古斯都不是想走兵不血刃的路线而直接选择对安苏宣战，那安苏恐怕早没了吧？

    这个世界……还真是处处万丈深渊。

    就在这时，放置在旁边的另一台魔网终端突然发出了嗡鸣声，终端上空的投影水晶亮了起来，马里兰的身影出现在全息投影中，他身后的背景是繁忙的装甲列车内的景象。

    “陛下，”马里兰先是行了个军礼，随后语气急促地说道，“我们已经抵达提丰控制区，提丰人设置在这里的哨所已经全完了——前方铁路还能推进一小段，坦克部队也随时可以入场，我们打不打？”

    高文没有第一时间回答，而是微微抬头，看向了冬堡防线的方向。

    即使隔着厚厚的墙壁和遥远的距离，他也能想象到那片战场上正在发生的景象：已经彻底失去理智化为天灾的战神仍然在推进着，凡人组成的防线在节节溃退，冬堡附近那些规模庞大的法师阵地正在逐一被摧毁，每分钟都有成百上千的提丰人在魔力乱流和神明的反击中死去。

    提丰，这个堪称恐怖的庞然巨物，塞西尔帝国最有力的竞争和威胁，底蕴深厚的军事帝国，如今正在以分钟为单位放血，数百年积累下来的强盛力量，正以前所未有的速度被消耗着——只要再等一会，这个庞然巨物最精锐的部队就会被战神撕碎，再多等一会，提丰人的防线就会被击穿，再再多等一会，提丰就将永远不再是塞西尔的威胁。

    而战神，有可能会在这个过程中被充分削弱，变得更容易被杀死：连续那么多次的湮灭之创轰炸在一个正处于削弱状态的神明身上，杀不死也能将其重创，到那时候，或许才是最“划算”的进攻时机。

    名叫“戴安娜”的黑发女仆只是静静地站在高文身后，尽管身处“敌方”的大本营里，身旁还有许多士兵监视，这位来自提丰方面的女士仍然显得十分平静淡然，她用毫无感情波动的目光注视着高文的背影，既没有催促，也没有劝说，就仿佛一个事不关己的旁观者，在这里静静地计算着历史转折点中的每一秒钟。

    高文笑了笑，也没怎么犹豫，他看向一旁的通讯装置：“马里兰，全军进攻。”

    ……

    寒风呼啸着卷过干燥的平原，“战争公民”号装甲列车如一尊钢铁打造的巨兽般静静地蹲伏在提丰-塞西尔对峙区的一条临时铁路上，而在“战争公民”的两侧，并行排列的几条轨道上还有两列执行护卫任务的“铁权杖”以及紧急从长风要塞驶来的“零”号装甲列车，在这几头巨兽的周围以及后方，更可以看到整齐排列的一辆辆坦克与多功能战车，还有被大马力车头牵引着的、足可以放在要塞工事里充当固定式巨炮的大型魔导炮。

    钢铁巨兽组成的军阵在平原上蔓延排列，猎手们焦急地等待着来自后方的命令，在操纵这些战争机器的士兵中，有为数不少的人曾经参加过当初猎杀“伪神之躯”的行动，凡人参与一次猎杀神明的行动已经足以被诗人传颂，而现在他们有机会猎杀两次了。

    而且和之前的“伪神之躯”不同，这一次他们要面对的将是一个更加强大、更加“正统”的神明。

    远方，冬堡要塞群的方向上，十几道通天的明亮光束刺破了诡异星空带来的“夜幕”，其中一道光束突然闪烁了一下，片刻之后便有惊天动地的爆炸出现在平原上，四溢的魔力湍流如一轮新日般在大地上腾空而起，而同样是片刻之后，那束光芒便陡然熄灭了。

    战争公民号装甲列车内，一名高级军官脚步飞快地穿过了一个个繁忙的席位来到马里兰面前，语气急促：“将军！咱们打不打？几个坦克团的指挥官已经数次发来问询了……”

    一身戎装的马里兰刚刚挂断通讯，这位气质沉稳、骑士出身的中年将军听到部下的话，只简短地说了几个单词：“上面来命令了——打！”

    “是！将军！”高级军官啪地行了个军礼，声音洪亮地大声说道，但他刚转身还没迈步便突然停了下来，扭头带着一丝疑惑看向马里兰，“对了，打哪边？”

    马里兰立刻瞪了对方一眼：“这还用问？！当然是打那个个头最大最容易瞄准的！”

    高级军官脸上绽放出灿烂的笑容，嗓音格外响亮：“是！将军！！”

    下一秒，澎湃的魔力被注入了引擎和动力脊中，齿轮与连杆在魔力机关的驱动下旋转起来，战车开始前进，规模庞大的钢铁军团如一道洪水般向着冬堡防线的方向涌去——而在短暂的延迟之后，战争公民号尾部的大型虹光发生器发出了嗡嗡的声响，刺眼的白光开始在聚焦水晶表面涌动，伴随着一阵撕裂空气的啸叫声，由纯粹奥术能量汇聚成的魔力洪流瞬间跨越了遥远的距离，轰击在远方正不断前进的铁灰色巨人身上。

    紧接着，是战争公民前后的两门轨道加速主炮，零号装甲列车的主炮，铁权杖的主炮和副炮……

    “轰轰轰——”

    魔导武器的轰鸣声接连响起，钢铁洪流形成的浪涌中陡然亮起了连绵不断的闪光，威力强大的光束、炮弹如雨般跨越遥远的距离，轰炸着那已经抵近冬堡要塞群的失控神明。

    那么巨大而显眼的“铁巨人”……确实相当容易瞄准。

    ……

    “寒霜战斗法师团全军覆没！十一号节点失效了！魔力流向正在发生严重失衡，我们的魔力网络有区域解体的风险！”

    “魔力供给区十二至十六号营地失联，十九号、二十二号营地的驻守部队伤亡惨重，无法支撑节点，已退出战斗！”

    “国立骑士团第八团失联……”

    “第四狮鹫骑士团完成空中攻击任务，返回四成……”

    来自各个法师哨所的消息被不断汇聚至这座最大规模的法师塔中，坐镇高塔的帕林·冬堡紧握着自己的法杖，脸色如同冬日的群山一般寒冷。

    帝国如此多年积累下来的精锐正在以恐怖的速度被不断消耗着，他甚至已感觉不到心痛，只觉得无比荒唐，然而最荒唐的是——那可怕的巨人仍然活着，且已经开始攻击冬堡要塞群，凡人的攻击只能给祂造成相当有限的损伤，然而祂的每次反击都意味着某支部队成编制的消亡。

    这给人带来的压力是恐怖的，即便是心志坚若磐石的提丰军人，长时间面对这样的战局也只会感觉到恐惧和动摇。

    到现在整个防线还没有崩溃，只能说是三方面的功劳：一方面是将士们在退无可退的情况下拿出了他们最大的勇气，一方面是负责在一线统镇全局的裴迪南·温德尔老公爵在凭借护国骑士团的力量强行维持最基本的士气和秩序，最后一方面……则是因为这防线实在广阔，而在神明怒火下除名的部队败亡速度又实在太快，以至于防线各个角落中的小股部队根本无法直观地感受到这条漫长的防线上每分每秒在经历着怎样的死伤。

    唯有能够了解整个战局的人，才知道凡人正在这片战场上面对着什么。

    “这就是神灾么……”冬堡伯爵忍不住喃喃自语着，“过去千百年来，我们信仰的到底是些什么……”

    他下意识地看了不远处的魔法投影一眼，正看到那个无情冷酷的巨人发出撕裂天空的咆哮，在空洞的头盔深处，毫无人性可言的两团火光中仿佛蕴含着人世间所有最为极致的疯狂。

    祂已经毫无神圣可言，彻底变成了纯粹的天灾和怪物，祂在依靠本能屠杀这片土地上的一切生灵，或者说……在制造一场所有人都必须死去的战争。

    就在这时，魔法投影边缘突然亮起的光芒吸引了冬堡伯爵的注意，下一刻他便看到那铁灰色巨人的身上爆裂开了一团团巨大的火光——短短几秒之后，如暴雨般的光束和炮弹便倾盆而下，覆盖了巨人所处的整片区域。

    冬堡伯爵错愕了两秒钟，才意识到那是塞西尔人制造出来的景象。

    塞西尔人已经越过对峙和交火区，进入到提丰帝国的控制区了——然而设置在原防线边缘的所有岗哨早已被疯神摧毁，没有任何人对塞西尔人的到来做出预警和通报。

    当然，在此刻这个局面下也没人会在意这点了。

    “陛下！塞西尔人发动攻击了！”帕林·冬堡飞快地来到传讯水晶前，一边激活法术一边语气急促地说道，并紧接着解释了一句，“啊，并没有攻击我们……”

    “……尽可能维持湮灭之创的攻击频率，”水晶对面传来的声音一如既往十分平静，“到现在，这场战斗才刚刚进入正题。”

    “是，陛下！”

    无论如何，塞西尔人的到来都极大鼓舞了防线上的军官和士兵，在看到那些从天而降的炮火和奥术洪流落在铁色巨人身上时，就连意志最坚定的骑士也忍不住大大地松了口气——任何一个提丰人都不曾想象过这样的情况，不曾想象过自己竟然会因塞西尔人的出现而受到鼓舞，更不曾想象过那些从天而降的炮弹和奥术洪流竟然会成为令自己安心的事物。

    刚有动摇的防线再一次稳固下来，凡人没有后退，震天的炮火再一次鸣响。

    （异常生物见闻录特别篇已经上了！新团队做的！大家都去顶一波啊——有没有后续就看这波成绩了！）

