    周围的大臣听着，包括方才不停地嘟囔又烤一次的苞米变硬了不好嚼的毕构也安静下来。

    大家都觉得好计策，一种东西值钱不值钱在于别人给它的定位。

    胡椒以前值钱，大家喜欢吃，大唐自己又没有。

    现在胡椒和花椒差不了多少，寻常百姓吃得起。

    开元初，丝绸价格高, 现在……价格更高。

    尤其是带纹理的，缎了、锦了、绣了，因为人工成本增加。

    同样的东西，一个绣娘绣出来，平均一天赚二三十钱，算不错了。

    眼下再让人家赚那么点钱, 人家就干别的工作去了, 不玩儿了，谁愿意绣谁绣。

    北方冬天的大棚蔬菜价位低到了最开始的五分之一, 随着飞艇数量变多，种大棚的人多，还要继续降。

    一直降到小易认为不能再降的情况，李家庄子要出手的。

    “若玉石不被认可，又哪来的和氏璧？西南的翡翠，咱们不接受，拿过来卖不上价。”

    毕构把自己的烤玉米给李归藏，李归藏要的。

    “毕爷爷说得对。”李归藏高兴，他爱吃硬一点的玉米。

    煮的玉米，嫩的他从来不啃，老的，他好搓粒吃，一个玉米棒子能吃半个多时辰，当零嘴儿，跟嗑瓜子似的。

    “你拜老夫为师？”毕构借机给李归藏出难题。

    “是要教我三人行必我有师……哎呀！毕爷爷打人啦……”李归藏说着转身就跑。

    “把苞米还给老夫，不给你了。”毕构使劲挥舞下拳头。

    “翡翠不被喜欢，主要它为硬玉, 不方便加工, 主要的矿之后我要占，一旦加工好，很漂亮。

    金刚石我加工出来的那么多面，做成首饰就好看，有其他地方亦产翡翠，倭国。

    咱们要去的地方同样有，水种不好，其实技术发展到一定程度，所有的宝石都能人工合成。”

    李易遗憾地看一眼自己的二弟子，他也想吃毕构那个苞米，粒排列的整齐，适合练手。

    二弟子拿走，看他现在就取来镊子在那里练上了，倒是让人欣慰。

    “老夫这里有一块蓝田玉，小易你看着给雕刻一番？”

    毕构说着从袖子兜里掏出来一个鹿皮口袋，拿出一块足有巴掌大的蓝田玉。

    “老毕你不嫌沉啊？你这块玉不可以雕，被你给盘出包浆了，没有图案比有图案值钱。”

    李易把将近二斤重的蓝田玉放在手里摸摸，好东西。

    换到他那时, 如此的玉, 相信有无数雕刻大师愿意给钱让其雕刻，倒搭钱，你让我雕，你开价吧！

    “有永……闻恬的血凤凰手镯值钱？”

    毕构看永穆公主，永穆公主戴着她的镯子。

    制作镯子的边角料戴在小兰的脖子上，必须总戴着，叫养玉。

    只有需要干活的时候或洗澡的时候才摘下来，怕碰坏了。

    “她那個手镯你不能戴，你这个玉她不能戴，不要拿价钱去比较。”

    李易把玉放好，又还给毕构，留着吧。

    “老夫送你了。”毕构说得十分自然，像开玩笑一样。

    李易却知道对方能送，摇头：“我不喜欢，我对身边的物品，用起来方便，穿着舒服、吃着香就行。

    说白了我只在乎吃穿住行，我最开心的是百姓能够过上好日子。”

    他说实话，珠宝什么的他一样不爱，他钱太多了，并知道许多珠宝矿位置。

    “你能帮别人加工不？”毕构收起自己的玉，突然来了灵感。

    李易：“……”

    他已经想到毕构要作甚了，收税。

    一块颜色驳杂，品相又不好的蓝田玉，最终的价格取决于雕刻师的灵感和技巧。

    翡翠白菜那块石头，正常来说是废料，结果雕刻成了白菜，形态、颜色过渡、渐变，和摆财的寓意，价值连城。

    自己的设备雕刻任何一种东西都容易，雕出来，收百分之八十的税……

    “告诉有钱的人，切个阑尾我收他一万缗，八千缗给伱。”李易对毕构说。

    “你作这种不作手术必死的手术，不是免费的吗？”

    毕构挑眉头，李家庄子只收一些不给治疗也能通过其他人的手段好的疾病的钱。

    不给治就死的病，李家庄子从来不收钱。

    比如说正常的小感冒，到李家庄子看病，交钱，一般几十钱，开方子抓药。

    这个病外面的医馆能治，除非几十钱也拿不出来的真正穷人，庄子赠送药。

    “我要给大唐作贡献，为户部创收。”李易理直气壮地说。

    “你是想害死老夫，哼！老夫还想给你玉呢。”

    毕构反应过来，你如此收钱，别人会以为我要钱。

    “其实行，不过不能谁找我我就立即给雕刻，找我的话，留下玉或其他石头。

    数量到一定程度后，我一起雕刻，节省时间。

    有三种模式，一种是对方说要雕刻成什么东西，样子或文字、图案给我，叫定制，价格高。

    一种是我自己随便设计，雕刻出来，价钱相对低。

    最后一种我出一套设计图，对方挨个看，允许他们针对某一个设计图向我询问，这个价钱……”

    李易连续三根指头弹出来，第三种他没说要多少钱。

    “估计没人出得起最后一种。”姚崇在旁开口。

    其他人点头，表示认同。

    因为这个属于李易单独去解答并修改，陛下问政也不过如此。

    耽误李易十多个时辰的时间，应该给多少咨询费？

    看刚才没？一刻钟决定了未来几年的大唐对外政策，包括如何挑起别人互相之间的战争。

    你拿块破石头，让小易为你耐心讲解，你再提额外的要求，小易给你改设计，再讲解。

    “引申一下，别人想做买卖，找我咨询，我不要具体的金额，我要分成。”

    李易提供新的思路，直接要钱，对方给不起，咱们分红吧！

    他也不怕别人拿了好主意就把自己给踢开，大家签了文契的。

    更不担心对方作假账把利润隐藏、转移、作少。

    “大唐的商人们估计会有很多愿意找你的。”苏颋觉得李易的方式吸引人。

    “外面的找我也行，包括如何发展部落和国家，我能给出主意，大唐朝廷负责担保，如此，我就放心了，相信凭我的能力值百分之五十的股权。”

    李易继续引申，不仅仅大唐，外面的都没问题。

