    　　昭成帝探究的眼光打量着跪在地下瑟瑟发抖的女孩，风髻露鬓，淡扫的娥眉眼角含春，皮肤细润如温玉般柔光若腻。樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，美的竟到了及至。

    　　“嘶......”昭成帝看到眼前的美人不由的深吸一口气。

    　　本来今夜要去捧月宫见他心爱的丽妃，可是她非说什么今晚不舒服，还说找了个新来的年轻秀女替她来陪自己，让自己不要嫌弃。哼，想想就火大，这个丽妃越来越胆大，仗着寡人平日里独宠她一人，明知道自己这么多年都看不上其他的妃子，还安排什么新秀女，分明是故意跟我摆架子，拿个什么小丫头来应付我！真是吃定寡人了，她又不是不知道，我哪里想要什么新人，只想躺在她的身边不行吗！

    　　哼，一肚子气哪儿也不想去，本想直接回养心殿看上一夜的公文，可一路上竟不停听到身边的宫女小太监都在悄悄议论什么今夜来的新秀女的好，不由有些好奇，让贴身的太监去打探一下，回来上报的都是说今夜有个新来的美人不光美若天仙，还温柔似水，对待身边的宫人们又尊重照顾，很得大家的人心。哼，能有多好，再美还能有自己的丽妃美吗？当下心中不满，打算过来瞧瞧，究竟是个什么样的小秀女，能让这一群没见过世面的奴才交口称赞！

    　　带着不满踢开了门，没想到一进门就见到一个小丫头竟然不守礼数的在大厅内肆无忌惮的跳舞，简直不知规矩！以前侍寝的妃子们可都是规规矩矩的坐在床边等着，有的甚至的吓到筛糠般的一直跪在地下。从未有过一个像她这样，像只翩翩的蝴蝶转来转去的！可，关键是......好像还转的很好看？

    　　昭成帝本想发火，却不知为何，看到此刻的下跪的小人儿，头脑竟似有些晕晕的，心底涌起一丝的悸动？

    　　他没再说什么，只是径直大步走到龙床前，大咧咧的随意坐下：“过来，让朕仔细瞧瞧。”

    　　“是。”清柔小声的应着。她不知道自己刚才不小心的放肆会不会让眼前这狂龙般的男人震怒，也不知道那一段香的药效何时才会有效果，因此，只能有些颤抖的起身走向了眼前的男人。

    　　看着越来越近的美人，昭成帝竟似有些看晕了：一身水青色的长裙，宛如步入凡尘的仙子，适才跳舞不小心扯开的领口，露出了半边桃红色的抹胸，金丝细线绣出的一朵朵含苞的的兰花，从裙摆一直延伸到腰际。一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感，平添了一份少女的娇羞之气。清秀却不失丝丝妩媚。

    　　“你叫什么？”昭成帝问道。

    　　“回圣上，小女子叫清柔，初次进宫，知道要见到传说中人间天龙，不免心中激动。我们民间都传说您不光是为明君，还生的气度不凡，伟岸卓然，因此，小女心中荡漾，不小心就失了礼统，皇上，您不要怪罪柔儿，柔儿不懂事，要不，您教教我。”清柔美丽的凤眼中噙着点点珍珠般的泪水，晶莹剔透，看上去却又楚楚动人。

    　　昭成帝有些安耐不住，一把揽过眼前的美人，芊芊柳腰不盈一握，浑身竟散发着股从未嗅过的兰草幽甜的香气。他有些迷离的在她耳边深深的吸了一口气：“你用的什么香，如此好闻。”

    　　美人红了脸，柔弱无骨的玉手抚上了昭成帝的胸口：“皇上，您这龙袍真好看，天子的气度压的柔儿竟有些站不稳了。”说罢，身子一软，竟瘫倒在昭成帝的怀中。

    　　昭成帝哈哈大笑，顺势把手探进的她的腰身，将头埋进她的脖颈：“你还没有告诉朕，你用的什么香，朕居然没有闻过。”

    　　清柔有些娇羞的答道：“柔儿没有用香，应该是刚刚莽撞跳舞后散发的汗气。”

    　　“哈哈，胡说，汗气怎会如此香甜？”汉成帝打趣说道。

    　　清柔娇笑：“是真的，民女自小便是这般，若是剧烈活动后，这耳垂便会散出阵阵花果香气，却是有些有趣。”

    　　汉成帝听罢，如获至宝，越发痴醉的看着怀中的美人：“哈哈，好！那朕便要好好看看，你这能散出多大的香.......”说罢，一把扯去怀中多余的纱衣，飞身扑了过去！

    　　芙蓉纱帐缓缓的的放了下去，一片的春色........

    　　翌日，清晨。

    　　昭成帝早早起身，有些迷恋的看了看身旁还在熟睡的白玉般的美人，和那片片的红梅，想到昨夜这小美人给自己带来前所未有的新感受，和那沁人心脾的耳垂香，这感觉，简直美妙。不禁满意的扬了扬嘴角，起身朝门外轻喊了一声：“来人。”

    　　早就在寝宫外候着的坤宝忙低头进来：“奴才在。”

    　　昭成帝一边让宫女们伺候着更衣，一边对坤宝说道：“朕今日有急事，先去上朝，你一会通知内务府，拟写公文，赐清柔美人名号柔贵人。赏黄金百两，胭脂水粉、首饰百套。”

    　　坤宝听罢，心中大惊，他确实早知清柔是个聪明丫头，可却没想到手段如此厉害，一夜的功夫，竟能将圣上侍奉的如此明白，从秀女一跃成为贵人，不光躲过了那欺君的大罪，还得了贵人的封号！这如此速度的跨度，就是当年的丽妃也没能达到啊！看来，自己的宝，押对了。只是，丽妃那边，可能就要炸开了啊.......

    　　心想着，眼下这个柔贵妃可是即将成为最得宠的后宫了，自己也就顾不得那么多了。忙低头应道：“喳，圣上放心，奴才马上就去办的明明白白。柔贵人冰雪聪明，一定会感激圣恩的。”

    　　昭成帝满意的点了点头，收拾妥当，起身朝门外走去：“你们都小些动静，让柔贵人多睡些时候。”一阵微风吹了进来，一缕淡淡的花香依稀飘过，昭成帝深深的吸了一口，有些迷恋：“坤宝，安排下去，今晚朕还过来。”

