    “怎么办？”

    把C罗的电话告诉费尔明娜，那么自己不成凯子了？

    但如果不告诉她，这妞说了，要拉黑自己。

    好纠结啊。

    这时马塞洛过来，拍了拍唐正龙的肩膀，“想什么呢？”

    “卷毛，我有个疑问。”

    “卷毛？”

    “不要乱取外号好不好？”

    “呵呵，我习惯了，你也可以叫我龙龙啊。”

    “去你的，什么疑问？”

    唐正龙把事情说了。

    马塞洛呵呵一笑，“我劝你还是老老实实把克里斯蒂亚诺的电话给她，否则的话，你在皇马的日子会很难过。”

    “可是我不甘心啊。”

    马塞洛耸耸肩，“那你还能怎么办？”

    唐正龙想了想，老祖宗不是有一招欲擒故纵吗？

    嘿嘿。

    *****

    C罗看着唐正龙，“你是说费尔明娜要我的电话？”

    “没错，我可以告诉她吗？我觉得这种事情还是有必要先问过你的。”

    C罗笑了，“当然没问题。”

    “克里斯蒂亚诺，我可警告你啊，那是老板的孙女，要是你现在已经有人了，那不如让给我，脚踩两条船是不对的。”

    “去你的，我单身很久了。”

    “是吗？我怎么看报纸上不是那么写的。”

    “报纸上的东西你也信？”

    C罗露出胜利者的笑容，“好了，也不用你去转告了，我亲自去告诉费尔明娜，顺便请她吃晚餐。”

    唐正龙心里那叫一个不爽啊，但是没办法，老板的孙女是得罪不起的。

    *****

    马德里，一家高档餐厅外，唐正龙正拿着望远镜盯着看。

    这时电话响了。

    “唐正龙，我们到了，你在哪？”

    “等一会，我按一下喇叭。”

    一声喇叭响，艾玛和琳达走了过来，敲了敲车窗。

    “你干什么？”

    “先上车。”

    “到底干什么？让我们跑了那么远来？”

    唐正龙把事情说了。

    “你的意思是你喜欢的女人在和别人吃晚餐？”

    “对。”

    琳达愣了一下，“那你找我们来干嘛？”

    “我有个计划。”

    “什么计划？”

    唐正龙把计划说了，艾玛，琳达气炸了，差点把车砸了。

    “唐正龙，闭上你的臭嘴，艾玛，我们马上走。”

    “我给钱的，一人一千欧元，干不干？”

    ……

    两人顿了顿。

    “一人两千，否则免谈。”

    “好！！”

    “可问题是我们这气质也不像啊？”

    “是吗？我看很像。”

    “滚！混蛋，要不是看在钱的份上，我是不可能帮你的。”

    ******

    C罗很绅士的给费尔明娜倒了一杯酒。

    “马德里和英国，你更喜欢哪里？”

    “当然是马德里，和葡萄牙差不多。”

    “克里斯蒂亚诺，老实说，你有没有交往过英国的女孩。”

    “当然没有，我不喜欢英国女孩，还是葡萄牙和西班牙的女孩最好。”

    “可是报纸上说你很花心的。”

    “那是乱写的，我忙于训练，怎么可能有那么多女友？”

    “那倒也是。”

    这时忽然走过来两个女孩。

    “克里斯蒂亚诺！！总算让我们找到你了。”

    C罗一愣，“请问我认识你们吗？”

    “哇靠！！提起裤子就不认识人了？我们都是曼彻斯特的美女，你当时是怎么说的？曼彻斯特的女人是世界上最好的？”

    费尔明娜当然会说英语，这两位一听就是英国来的，而且看样子是那种女人。

    “克里斯蒂亚诺，我们真没想到的，我们虽然说过是免费服务，但是你总不能连小费都不给吧。”

    C罗霍的一下站了起来。

    “我不知道你们在说什么？这里是公共场所，不要乱说话行吗？”

    艾玛开始撒泼了。

    “你这个混蛋，你当时还说我们姐俩是最棒的，是极品，现在竟然让我们滚。”

    C罗气疯了，他怕费尔明娜真的误会了。

    “你不要听她们瞎说，我真的不认识她们。”

    “克里斯蒂亚诺，你再说一遍？我们去找《太阳报》，把你玩弄我们姐俩感情的事情全部捅出去。”

    费尔明娜站了起来。

    “你们要多少钱，我给，请不要再闹了，这里是公共场所。”

    C罗傻住了，他是跳进大西洋也洗不清了。

    “我们一人500欧元。”

    “好。”

    “别给，这是讹诈，我真的不认识她们。”

    费尔明娜微微一笑，“她们从英国追过来，也不容易。”

    说罢，费尔明娜掏出一千欧元给了琳达。

    “请你们离开，这样闹真的很不好。”

    琳达笑道：“克里斯蒂亚诺，还是你女朋友懂事啊。”

    C罗气到发抖。

    琳达和艾玛走后，费尔明娜也走了，C罗还能说什么？只能眼睁睁看着她离开。

    ********

    汽车上，唐正龙笑到打滚。

    “哈哈哈，太有趣了。”

    “唐正龙，你不怕克里斯蒂亚诺杀了你啊。”

    “他怎么可能知道这是我干的？”

    “呵呵，除了你这么坏，还有谁能想出这招。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “好了，你们可以走了，我要去英雄救美了。”

    琳达一愣，随即明白了，唐正龙是连环计，先搅黄C罗和费尔明娜的晚餐，然后他再出现，安抚费尔明娜受伤的心灵。

    “啧啧啧，人渣！！”

    “哈哈哈，我是不是很聪明？”

    *****

    费尔明娜的心情跌到谷底。

    “爷爷是对的，球员果然都不是什么好东西，特别是皇马的球员，我还是回大学谈恋爱吧。”

    这时车喇叭声传来，费尔明娜扭头一看，退避到路边，以免自己挡着路。

    没想到车停下了，车窗落下。

    “需要搭车吗？”

    费尔明娜有点惊讶。

    “怎么是你？”

    “我在附近吃饭，没想到遇到了你，好巧啊。”

    “呵呵。”

    “你是一个人吃饭还是带女伴？”

    “当然是一个人吃饭，我还没有交过女友。”

    “哈哈，骗人。”

    “没有骗人，我来自一个非常贫穷的家庭，我妈妈要打五份工才能供我来欧洲踢球。”

    “那你爸爸呢？”

    “我爸爸……”

    唐正龙语气哽咽。

    “哦，对不起啊。”

    费尔明娜心软了，顺势上车。

    *****

    唐源和廖雅在看电视，这是家里刚刚买的大电视。

    忽然，唐源开始不停打喷嚏。

    “谁在背后诅咒我？”

    “呵呵，是不是感冒了？”

    “不是，肯定是有人在背后诅咒我，很灵的，可能是唐正龙那小子。”

    “别瞎说，儿子很乖的。”

