    说着话，他便跟小陈指了一下，小陈便快速走过去，也是学着他们的样子，将那个火堆又给重新的推到了这个石壁的下面。

    看着这些火焰，在这里燃烧了一会之后，他觉得，即便是在石壁后面是，有什么东西存在的话，这一会也应该是感受到了这些东西的火焰，所以，现在应该是已经逃离开了。

    而最后，依然没有看到任何东西从这里出来，而且跟着，这个小陈面伸出手去，然后将这个火堆又重新推了一边。

    辛杰装着胆子便走上前去，因为他知道，他可能只有自己能干这种活。

    他往那边看了一眼，看到的仍然是黑漆漆的场面，只不过，他感受到了那边应该有一个更大的空间存在。

    “何明我看到了，那边的确是有个空间存在，如果是这样的话，我们之前所感受到的，这个山洞里面的风，会不会，全部都是从这些缝隙里面吹出来的？”

    “对，很有可能是这样的，我们之前已经走了很长的一段距离，然后走到这面之后，相信，我们已经把这山洞下面的一部分空间，应该已经走完了。”

    “那如果是这样，我们是不是，要从这个地方突破过去呢？”

    “没错，这就是我们接下来要做的事情。”

    “那好，那既然是已经发现这些东西的话，那么我觉得，应该有一块活动的地方，如果是这样，我觉得，应该打开这个地方，并不是很困难，来，你们往后靠一下。”

    说着话，辛杰回头看过去，何明其实也知道，他要做什么，毕竟，有一块石头已经拿在了手中。

    如果，他就这么一下一下这么砸下去的话，相信，那个洞口，应该是可以越打越大的。

    紧跟着，他便开始在这里了一直不断的砸了起来，看来这个动力，还是非常之大的，那边的女人，在这里听着这些动静，而且，也感觉到好像是有什么事情发生过。

    “你看到了吗？他们现在已经到了最后的边缘位置了，而且，刚才这一切速度太快了，那个藤蔓，现在竟然已经消失不见了。”

    林琦琦回过头来，跟许倩倩说到，许倩倩将跟着点了点头。

    毕竟，那边是有火堆点燃在那里的，他们在黑暗之中，把这一切看的还是非常的清楚的。

    “那我觉得，我们在这里待着也没有什么意义，而且，那些东西都已经完全消失不见了，也就证明，这个地方暂时应该还是非常安全的，所以，我们试图进来，现在从这个地方通过，我相信，也应该能够看到一些东西的。”

    “那好吧，就按照你所说的意思去做。”

    这些女人，很快被达成一致，而且，她们说着话便开始往那边走了过去。

    当他们来到这些男人跟前的时候，其实几个人根本就没有发现，因为他这个时候，所有的注意力都是集中在这些石壁上面的，其他的，他根本就反应不过来。

    倒是何明，第一个发现了这些人，于是他便回头看看他们，但是，他明白许倩倩此时来这里，应该也是有些放心不下，所以，才会来到这里来的。

    “怎么了？在那边，也是待不住了是吗？”

    “呵呵，不是，就是看到你们这边危险，好像已经暂时解除了，对了，他们在这里砸什么呢？还有，在这个巨大的石壁后面，难道，还有另外一个山洞吗？”

    “没错，刚才，我们已经确认过了，里面的确有一个山洞，而且，我们之前在山洞里面，所感受的一些风，包括，我们所看到的东西，应该是通通来自于这个山洞。”

    “那，那如果是这样的话，难道，我们还要从这个地方通过去吗？”

    “没错，这个地方，我们是必须要过去的，而且，如果不从这个地方过去的话，，我们永远会被困在这里，而且，我现在可以告诉你，这个山洞，我们刚刚走的只是一般的距离，另外一般的距离，也只能是从这个地方过去了。”

    “明白了，原来，竟然还是这样子，对了，需不需要我们去做什么？”

    “不需要，你没有看到吗？我跟小陈还在这里待着呢，你们几个，也根本就做不了这些事情的，就在这里待着吧，我去协助一下辛杰。”

    说着话，他便往前走了过去，等他来到这里的时候，他仔细看了一下，这个洞口，的确是比刚才的时候，已经大了很多了。

    如果，真的是一个女人的话，从这里，也许勉强还真的是能够通过的。

    “辛杰行了，我看你砸的时间也够长了，而且，也该换一个人了，剩下的交给我来做就行了。”

    辛杰气喘吁吁的，然后抬头看了看何明，刚才的这番操作，真的让他浪费了很多的力气。

    “行，那我就交给你了，你小心一些，注意一下，不要砸着自己的手就行了。”

    “呵呵，看你说的，就感觉到，我跟什么事情都不会一样，砸一个洞，肯定是没有什么问题的。”

    说着话，何明就将手中的石头给拿了过来，然后，便拿着那个石头朝那个石壁位置使劲的砸下去。

    但是，这一下子之后，他突然间感觉到，自己的手心，包括胳膊，都是钻心一般的疼痛，而且，他看了一眼，刚刚自己砸过的位置，好像，也根本就没有任何被砸坏的痕迹。

    他惊讶的回头看了看辛杰，辛杰只是微笑的看着他，好像是在给他一种鼓励。

    何明真是奇了怪了，刚才在这里，看着一切都很顺利，而且，每一下子，都能看到一种效果，为何，自己这一下子，竟然，什么结果都看不到呢？

    他有些不甘示弱，于是，他手里面拿着那个石头，然后又朝那个地方，使劲的砸了下去，但是，这一次下去之后，何明真正的感觉到，自己的手其实比刚才更加疼痛。

    但是，那些东西，在自己面前根本就是没有丝毫的动静。

