    姜松海拍的这一下有点儿重，在姜跃群的背上啪地一声响。

    本来他是觉得就算是这么打一下有点痛，但是一个年轻大男人也不算什么，没有想到他这么一手拍下去，姜跃群脸色就是一白，整个人就朝前面扑了下去。

    他就这么脸朝下扑倒，看着在扑倒之前已经失去了意识，要是真的就这么扑下去的话脸很有可能直接就砸在亭子的石栏上了，那可是会见血的。

    江筱一看不对，眼疾手快地立即就伸手将他一拽。

    她直接把姜跃群给拉了起来往后一推，姜跃群便跌坐在后面栏椅上，头往后仰，四肢瘫着，看起来的确是已经没有了意识。

    罗永生也已经快步地走了过来。

    姜松海更是吓了一大跳。

    他是真的吓得有些手足无措了，“这，这这这，这是怎么回事？我就这么拍一下，手劲也没有那么大啊......”

    他怎么就把姜跃群这么一个大小伙子给拍倒下去了？还给拍昏迷了？

    这，这是？

    葛六桃抱着姜清平也是吓到了，吓得刚才因为陈珠而掉的眼泪都缩了回去。

    姜清平更是哇地一声哭了起来。

    江筱觉得太阳穴有点儿突突直跳。

    “老罗，把他扛进去。”她看着姜跃群，总觉得他的脸色有点儿不正常。

    “是。”

    罗永生把姜跃群背了起来，送到了杂物房去，那里还有一张行军床。

    江筱也跟着进去了，回头对葛六桃说道：“外婆，你抱着孩子就不要进来了，去哄哄他吧。”

    她现在一听到孩子放声大哭就有些受不了，特别是在心里正烦的时候。

    “哦，哦，好。”葛六桃抱着姜清平也的确是不敢跟进去了，也不知道姜跃群是出了什么事情，别等会儿又吓到了孩子，“那小小，等跃群醒了之后你记得问问他，阿珠现在到底在哪里......”

    “外婆，去喂孩子吃米糊吧。”

    江筱打断了她，她是真的不想再听葛六桃再说下去了。

    “哦，好好，好。”葛六桃感觉得到她生气了，嗫嗫地说着，一手无意识地轻拍着江清平的背，抱着他转身走开了。

    “小小啊，我也跟着进去看看。”

    姜松海却是想要跟着进去，他实在是有些担心自己一掌把姜跃群真的打出毛病了。

    江筱没有说话，进了门，便让罗永生把姜跃群给翻过身来。

    “把他的衣服拉上去看看。”

    刚才姜松海是一手拍在他的背上，要是真的那么严重，那他的背上应该有什么痕迹吧。

    罗永生把姜跃群的衣服往上面拉了上去，他们的目光都落到了他的背上。

    三人都同时睁大了眼睛。

    姜松海更是嘶地一声倒吸了一口凉气。

    “老天，这是什么？”

    江筱在看到姜跃群的后背时心头便是一凛。

    姜跃群的背上，有一片的黑紫色癜痕，那些痕迹看起来与一般的癜痕又有些不一样，像是无规则的网状趴在他的背上，中间有一个指头大的伤口，血肉模糊，有黑色的血渗出来，看起来有些触目惊心。

    刚才姜松海的那一掌应该正是拍在他的这个伤口上面。

    