    夜晚时分，红堡的花园里，一名神色冷淡的女人坐在喷水池的边上。
    她穿着白色的吊带纱裙，蜿蜒如蛇的曲线在轻纱中若隐若，乌黑的长发如瀑布般垂在腰后。月光之下，额头上的宝石珠链流淌着美丽的光辉。往下看去，大片大片的雪白映入眼中，让人有种瞬间致盲的感觉，就像在近距离引爆了闪光弹，眼中一片花白。在那炫目的雪色中，一抹鸿沟深不见底，摄魂夺魄，似乎能将人的灵魂吸进去。
    这样的女人，既冷傲又性感，仿佛只有在神国之中才有的人间绝色。她正是红龙公国的长公主，有“倾城公主”之称的蕾西·马里斯。
    蕾西用镂空的檀香扇扇着风，淡淡的香气游离在身边。一个面容俊朗的男人靠在她对面的石头上，低垂着双肩，神色黯淡，似乎受了什么打击。
    “你身为公国王子，怎么能为了一个下级贵族的女人垂头丧气！”蕾西眉头轻蹙，显得十分不悦。
    “人没杀掉，还损失了上百架机甲，几十车的物资，叶阳白柳也嫌弃我，宁可加入钢铁姐妹也不愿意嫁给我，我真的觉得自己好失败……”费恩摇晃着脑袋，声音里透着失落。
    “那只地坑老鼠的运气确实不错，我们低估他了。”蕾西叹息了一句，然后转换了话题，“叶阳白柳的妹妹不是来了吗，你可以换个目标啊，反正都是叶阳家的人。”
    “还是算了吧，我可不敢跟那位大人争。”费恩苦笑着说道。这个他称之为“姐姐”的女人，心肠实在太狠了，他都这么落魄了还想着利用他排除异己。
    “一个小丫头而已，那位大人对她没兴趣。”蕾西说道。这个倒不是她撒谎，或许是性格相仿，同样的没心没肺，阿丽雅对叶阳清燕似乎提不起兴趣。见过面后就晾在一边，只给了个闲职，负责女性侍卫的载具管理，其实就是个后勤侍卫长。
    不过这个小丫头似乎挺喜欢这份差事的，据说经常带着手下在环城公路飙车，弄得交通部怨声载道，却又不敢向上反映，只能旁敲侧击地搞传闻。
    “我喜欢性格文静的，这种吹泡泡糖玩机车还纹身的女孩，我实在招架不住，姐姐您就别难为我了。”费恩哭丧着脸说道。
    “我又没逼你，只是建议而已。”蕾西说道，然后又问，“对了，那只老鼠怎么样了，有没有继续监视？”
    “李天骄失联后我又找了其他人，都没有消息，那个人好像凭空失踪了。”费恩说道。
    “凭空消失？”蕾西疑惑道，“黑死大陆才多大，他能跑哪里去？”
    “可能是知道有人针对他就藏起来了，据我了解那个人的胆子比较小，不成什么气候，暂时就不用管他了。”费恩说道。
    “你把他想得太简单了，叶阳白柳能为他做到这一步，证明他有些过人之处。父亲总说，狮子搏兔，亦用全力。虽然我们是红龙，但对付一只老鼠依然要全力以赴。”蕾西认真地说道。
    “嗯，姐姐说得对，我会继续关注这件事情。”费恩点头说道。说起来，这个陈兴和他的怨仇不小，伤了他的臂膀，又抢了他的女人，说是不共戴天也不为过之。
    人还是要杀的，只是时间问题。
    “好了，你先回去，我还要忙些事情。”蕾西收起扇子，起身说道。
    费恩点了下头，转身离去。不久后，蕾西回到自己的塔楼。
    红堡的建筑群庞大，有一个主堡、两个副堡和十五座塔楼。现在主堡让给了阿丽雅，原本的议事厅改成了千烛大厅，而大公搬到了后面的副堡，另一个副堡则是马里斯家族的公共活动场所。
    十五座塔楼中，蕾西占据了第一高的塔楼，连同山脉的高度，海拔有三千多米，能俯览半个巨蜥城。
    穿戴整齐的宫廷女仆打开塔楼中间的玻璃电梯，蕾西款款而入，女仆紧随其后。电梯门缓缓闭合，然后向上运动。透过玻璃，能看见贴着塔壁旋转向上的大楼梯。弧形墙壁上的窗户透出月光，与玻璃的电梯相映成辉，美轮美奂。
    这座塔楼名为“长公主塔”，基层直径十七米，高一百四十七米，整体框架动用了大量的精金，坚固无比。
    “叮~”
    随着一声轻响，电梯停在顶层。女仆走出电梯间，一手摁着开门键，一手挡着电梯门，蕾西走了出来。
    眼前豁然开朗，地上铺着浅色的地毯，古朴敦厚的家具之间摆放着鲜艳的花卉，奢华大气。女仆留在电梯门口，双手放在围裙上，目光下垂。蕾西走上旁边的小楼梯，来到居所的二层。
    靠着墙的位置摆着大床，四边挂着帷幕，床垫足有一米多厚，铺着雪白的天鹅绒。蓬松的枕头圆鼓鼓的，一看就想扑上去感受弹性。
    她来到桃木心形的梳妆柜前，打开镜子旁的一个小格子，取出一个紫色的小首饰盒。
    打开盒子的瞬间，仿佛有一股庞大的意志从上方笼罩下来，连带着窗外的星光也黯淡了不少。
    蕾西脸色微变，水润晶莹的薄唇染上了一丝苍白。
    盒子里静静地躺着一颗泛黄的动物牙齿，虽然找漫长岁月的侵蚀下表面千疮百孔，却透出了晶石般的光辉。
    刹那间，仿佛有无尽血水从牙齿中喷涌而出，血腥味浓郁到极点，仿佛浸泡在粘稠的血池中，眼睛鼻子嘴巴都被血浆灌注，令人作呕。
    许久过后，蕾西逐渐恢复了血色，拿出牙齿，将盒子放在梳妆柜上，来到侧面的贵妃椅，脱了鞋子，侧身躺靠。
    她将牙齿握在手心里，感受着冰冷和浩瀚，慢慢地闭上了眼睛。这是一颗古兽的牙齿，伴随着时空暗流来到这个世界，蕴含着一丝古兽的凶蛮与暴虐。
    她需要适应这股凶气，然后将意识沉入深邃无边的时空暗流，寻找并征服古兽的灵体，引入领域，为己所用。
    睡梦之中，她出现在广阔无垠的星空，脚下是白玉石雕砌的圆形广场，地面光洁无暇，倒映着黄金头盔的金芒。
    六角形图案的小圆盾扣在手臂上，另一只手上抓着宽刃短剑，半米长的剑身晶莹雪亮，锋芒无双。
    “吼！”
    一只巨兽从天而降，蝎尾狮身，背生蝠翼，两颗狰狞的兽头张开血盆大口。头上的眼睛星罗棋布，仿佛遭到了挑衅，怒眼圆睁，凶煞之气弥天盖地。
    双头蝎尾狮，又名“曼提柯尔”，多元宇宙中的次级伪神。
    “杀！”
    叱喝声起，女战士的背后浮现红龙虚影，化作一道流光杀向蝎尾狮。蝎尾狮双头咆哮，浑身染上一层赤红色，蝙蝠翅膀用力一扇，朝女战士飞扑过去。
    “嗤！”
    两道影子一掠而过，血箭冲天而起。女战士剑锋一挥，一泼鲜血甩在地上。蝎尾狮只剩下一个头颅，脖子处鲜血狂喷。
    “哼！”
    女战士面带不屑，冷哼一声。蝎尾狮仰天咆哮，再次扑来。女战士弓身曲臂，以盾护身，短剑在后，准备一击必杀。
    可就在这时，女战士忽然身体一僵，仿佛双手双脚被灌注了水银，无法挪动分毫。她顿时大惊失色，看向腰部，上面被划开了一道很小的口子。一瞬间，她目露惊恐，心凉倒了谷底。
    斩下狮头的同时，蝎尾划伤了她。哪怕是沾上一丁点儿毒液，她都会全身麻痹。于是，她只能眼睁睁地看着它扑过来，将她压翻在地，张开血盆大口，疯狂饕餮。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    凄厉的叫声响彻了星空，她又一次失败了，成为了凶兽的美食。
