
　　“泷泽君，如果那三个中国人落在了水原德仁的手上，水原德仁只要轻轻一

　　审，东条君的计划就曝光了，后果将不堪设想啊！”井上熏满是紧张的望着泷泽乃

　　男说道。沈泽乃男的眉头一皱，沉声道“你以为我不知道吗？东条君的计划无论如

　　何也不能被破坏。井上，你马上派我们的狙击手埋伏在旅馆周围的各个制高点。只

　　要他们一走出旅馆，就立即开枪，将他们通通打死，一个不留！”井上熏满是错愕

　　的望着沈泽乃男说道“当着水原德仁的面儿这么做，恐怕会激怒他吧？”

　　沈泽乃男冷笑了一声，幽幽的说道“只要我们的人做的干挣漂亮，不给他留下

　　丝毫的线索，就算他怒火连天，也烧不到我们的头上。另外，只要扳倒了山本尤纪

　　夫，东条阁下就能在日本呼风唤雨，到时候，他水原德仁权力再大，也奈何不了我

　　们了。”井上熏咬了咬牙，出了一声沉喝就听沈泽君的1”说完，快

　　步去布置这一切了。井上熏离开之后，沈泽乃男拨通了东条四野的电话。

　　自从行动开始的那一刻起，东条四野的心就被悬在了半空中，始终都落不下

　　来。接到沈泽乃男的电话，东条四野的心中立即颤了一颤，长吸了一口气，平稳了

　　下情绪，这才接通了电话，声音低沉的问道“沈泽，事情办的怎么样了？”沈泽乃

　　男皱了皱眉头，说道“事情出了点儿小麻烦，那几个中国人＋分厉害。不过目前一

　　切还在掌握之中。”东条四野思了一声，沉声说道“沈泽君，事关你我的生死存

　　亡，切记不可大意。我相信你，你可别让我失望。”沈泽乃男沉声说道“放心吧

　　我心里有数！”说完便收了线。

　　与此同时，在山本尤纪夫的宅第里，山本尤纪夫就如同热锅上的蚂蚁，显得异

　　常焦躁与不安。美纪子的下落不明固然让山本尤纪夫心急如焚，然而除此之外，山

　　本尤纪夫分明感受到一种强烈的危机感正在向他迫近。在诡橘复杂的日本政坛混了

　　这么多年，山本尤纪夫早已经培养出了一种敏锐异常的警惕感。当危险来临的时

　　候，这种警惕感便会变得异常的强烈。凭借着这种能敏锐的洞察危险的警惕感，让

　　山本尤纪夫在过去不知道成功的规避了多少次危险。因此，当这种警惕感油然而生

　　的时候，山本尤纪夫便立即意识到了危险的逼近。

　　一开始的时候，山本尤纪夫以为这警惕感是因为美纪子而生，可是慢慢的他终

　　于现，事情没有他想像中的那么简单。冥冥之中，他隐隐的感觉到有一只巨大的

　　黑手，正在向着他伸了过来。正当山本尤纪夫倍加紧张的时候，水户雄浩急匆匆的

　　从外面走了进来。看到水户雄浩，山本尤纪夫的眼睛一亮，急忙说道“水户，你来

　　的正好，我有事要和你商量。”水户雄浩加快了脚步，嘴里说道“主西，我也有事

　　要向您汇报！

　　山本尤纪夫道“那你先说！，水户雄浩点了点头，面色凝重的道“主西，事情

　　出了茬子，常雪菲跑了。”水户雄浩的话让山本尤纪夫吃了一惊，满是惊异的问道

　　“跑了？跑了是什么意思？常雪菲刃为什么要跑？，，水户雄浩沉声说道“为什么？我

　　看多半是她心虚！美纪子小姐的失踪，与她一定有着密不可分的关系。当我跟她

　　说，您要见她，并且就美纪子小姐失踪，对她提问的时候，她便心神慌乱，指使她

　　武功高强的保镖，大开杀戒。我命人拼命阻拦，结果还是让他们给逃了！

　　“这么说来，美纪子的失踪的确和这个常雪菲有关咯？”山本尤纪夫皱眉问

　　道。水户雄浩重重的点了点头说道“肯定如此！否则的话，她心虚什么？”山本尤

　　纪夫并投有就此被愤怒冲昏了头脑，而是理智的说道“不对啊1如果她真的心中有

　　鬼的话，又为什么会答应到日本来？她这不是自投罗网吗？”水户雄浩哼了一声

　　说道“这正是中国人最可恨的地方。他们明明理亏，可却不想承担责任，于是故意

　　摆出一种坦然的姿态。先生，中国人越是耍手段，就越能证明他们心中有鬼！

　　山本尤纪夫望了水户雄浩一眼，沉声问道“你不会让常雪菲他们逃出日本了

　　吧？”水户雄浩冷声说道“那倒没有！他们来不难，想要走，却没那么容易了。不

　　过先生，就算是抓到了常雪菲，您又能怎么办？不要忘了，在她的背后，可是有中

　　国＊＊撑腰。而且根据情报显示，常雪菲和中国主西的关系很是不错，她这次来日

　　本，中国主西可是亲自为她送的行。就算是她害了美纪子小姐，中国＊＊也不会让

　　您对她怎么样的。

　　“哼！就算她有中国＊＊为她撑腰，那又怎么样？难道我山本尤纪夫就是好惹

　　的吗？只要我们把证据抓在手里，中国＊＊即便是想为她说话，也无话可说。

　　可是这样一来，我们很可能会得罪中国＊＊。您也知道，现在中国越来越强势，就

　　连美国也不敢和中国＊＊叫板。如果我们态度太，激怒了中国＊＊，恐怕会影

　　响到先生的前途一”水户雄浩眯着眼睛，试探性的对山本尤纪夫说道。

　　山本尤纪夫紧紧的捏起了拳头，冷冷的说道“我山本尤纪夫就美纪子这么一个

　　宝贝女儿。她是我的心我的肝，如果她死了，我活着还有什么意思？既然连活着都

　　没意思了，我还会担心我的什么前途吗？水户，放手去做，如果查明美纪子的

　　失踪真的和中国人有关，我就是把天捅破个窟窿，也在所不惜！”听了山本尤纪夫

　　的话水户雄浩的脸上露出了一丝怪异的笑容，幽幽时瓷道“只要先生有这种决

　　心，我还有什么好担心的！为了美纪子小姐，我即便是粉身碎骨，也誓不与中国人

　　罢休！

　　山本尤纪夫点了点头，转而又道“不过话说回来。水户，这件事牵扯到中国方

　　面，滋事体大，一定要谨慎再谨慎。再没有确凿证据之前，一定不能乱来。即便是

　　有了确凿证据，也要争取了我的同意，才准行动，明白吗？”水户雄浩的身体一

　　挺，喝道“明白！”山本尤纪夫思了一声，说道“当务之急，是先要抓到常雪菲。

　　传我的命令，封闭东京的海6空各条出入口，全城的警力全都投入到搜索常雪菲的

　　行动之中。无论如何，即便是倔地三尺，也要把常雪菲给我挖出来！，水户雄浩听

　　令的转身去办了。

　　小旅馆内，天色慢慢的亮了，经过轮番休息，林天和孙翔都恢复了最佳状态。

　　随着战力的恢复，两人的心再次充满了斗志。而就在此时，外面传来一把被扬声器

　　放大的嗓音“里面的中国朋友，想不想谈一谈啊。”林天看了孙翔一眼，嘿嘿的笑

　　着说道“看来他们是把我们当做＊＊了，现在连谈判专家都派来了。我们谈是不

　　谈？”孙翔跟着笑了起来，说道“谈，为什么不谈？从他们那儿骗点儿吃的来也是

　　好的，难道你们不饿吗？哈哈哈一”听了孙翔的话，林天下意识的摸了摸有些干

　　瘪的肚子，撇了撇嘴说道“还真是的，昨天和那棒孙子玩儿了一晚上，体力消耗不

　　小。”

　　852〕

　　看到两人嘻嘻哈哈的没个正形儿，已经被吓的快要崩溃了的旅馆老板，苦笑连

　　连的说道“你们有什么毛病吗？现在我们连命都没有了，你们却还在讨论吃的喝

　　的，天那，我怎么就这么倒霉！？”林天一本正经的望着他，幽幽的说道“错！你

　　不是倒霉，你是撞大运了。还记得我们答应你的吗，等到这件事结束之后，你将会

　　有花不完的钱，足够你豪华过完下半辈子。”旅馆老板苦声说道“我只希望自己能

　　活下来一”林天看着他，摇了摇头，沉声说道“你们日本人果然是没出息，胆小

　　如鼠！”说完冲着外面喊道“好啊！你们派个谈判代表进来，我们好好儿的谈一

　　谈！

　　旅馆外，松木原兵听到喊声，立即迈步向旅馆走去。水原德仁一把拉住了他

　　笑了笑说道“还是我去吧！”水原德仁的话让松木原兵吃了一惊，急忙说道“什

　　么？这绝对不行1您是日本东京的警备总司令，如果您要是出了什么问题，我松木

　　原兵可是万万担待不起的。”水原德仁瞪了他一眼，笑着说道“你是担待不起。可

　　是又没有人会让你担待，你担待什么？这几个中国人很是有些意思，我很感兴趣1

　　所以，这次我一定要去！”

　　“司令，这不行一”松木原兵有些倔强的道。水原德仁的脸一板，沉声说道

　　“什么时候你也可以对我水原德仁下命令了？马上站到一边儿去，这是命令！”松

　　木原兵一滞，苦笑了一声，说道“好，如果您一定要去，那就让我和您一起去！否

　　则的话，您就是枪毙了我，我也不会让您去的！”水原德仁知道松木原兵倔驴一样

　　的脾气，苦笑了一声，只好同意了他的请求，两人一起走进了小旅馆。

　　“哈！你们两个胆子还真是够大的，难道没看见外面躺了那么多死尸吗？告诉

　　你们，我们可是杀人不眨眼的哦。”看到水原德仁和松木原兵两人结伴走了进来

　　林天笑着对两人说道。松木原兵哼了一声，说道“我来介绍一下，这位是我们东

　　京…”“是你！？”松木原兵还没等介绍完，水原德仁和林天就不由得同时喊出

　　了声来，相互惊讶的彼此指向对方。松木原兵满是错愕的看着两人，呐呐的问道“

　　司令，你们·一你们认识？”

　　水原德仁哈哈的笑了起来，连声说道“认识，当然认识1哈哈哈一真没想

　　到，天下竟然有这么巧的事儿。年轻人，我们又见面啦！”水原德仁向林天伸出了

　　一只手，满是豪爽的笑着说道。林天苦笑着摇了摇头，说道“是够巧的，我也没想

　　到，我们继医院之后，会在这样的场合下再次见面。”水原德仁点点头，道“不过

　　话说回来，你这身份转变的也够快的。不久前你还是在医院救死扶伤的大夫，现在

　　你却成了手起刀落，杀人无数的杀手。我真的有些不知道该记得你哪一面了，呵

　　呵一”

　　说完水原德仁转头看向松木原兵说道“松木，我来给你介绍一下，这位先生就

　　是救了我的夫人一命，帮助水原之助顺利降生到这个世界上的那位医生。当时我还

　　以为他是日本人，没想到，他原来是一个中国人。对了，我还没有请教你的名字

　　呢？”林天说了自己的名字，并且顺便报出了孙翔和常雪菲的名字。至于旅馆老

　　板，林天没提。一来他确实不知道他的名字，二来打从水原德仁和松木原兵这两个

　　大人物走进来之刻起，可怜的旅馆老板就因为受不了这种刺激，而昏过去了。松木

　　原兵知道水原德仁刚刚做了爸爸，作为朋友也很是替他高兴。因此，对林天的态度

　　也改观了许多，显得很是和气，浑然忘记了，林天是他们正准备抓捕的罪犯。因为

　　林天和水原德仁的关系，房间里的气氛显得有些微妙。

　　水原德仁再次向林天道了谢之后，话锋一转，问道“外面的那些忍者都是林君

　　你杀的？”有些事是瞒不住的，林天爽快的点了点头。水原德仁见状伸出了大拇指

　　指，冲着林天接连比划了几下，嘴里连声说道“林君真是了不起，让人佩服啊！

　　看到水原德仁的愁度，林天不禁吃了一惊，有些糊涂了，呐呐的问道“水原司令难

　　道不是来抓我们的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 