    纯文字在线阅读本站域名 <fon colt;<b></b></font> 手机同步阅读请访问 </br>

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《死神之草鹿区的剑客》更多支持！手上用力将蓝染的身体向下一压，木村沐阳自己的身体向后跃起。

    轰！！

    就在木村沐阳的身体刚刚撤去的瞬间，蓝色的斩击落在了蓝染的身上，顿时爆发出一阵剧烈的轰鸣之声。

    “我还在想你也差不多是时候登场了，黑崎一心！”

    身体落在黑崎一护面前，木村沐阳对着身边的人说道。

    “老...是老爸...吗...？”

    看着面前熟悉而又陌生的背影，黑崎一护脸上的肌肉抽搐了一下，一滴汗水滑下，用颤抖的语气犹豫着问道。

    这个面容和身形，确实是自己的老爸没有错，但是，他身上的死霸装又是怎么回事？还有刚才的那道斩击，那种强大的威力，身上散发出来的强大的灵压，这一切到底是怎么回事？

    身体扭转，黑崎一心的视线落在黑崎一护的身上，随后黑着一张脸，一言不发的向着黑崎一护的方向走去。

    “喂...你倒是说句话啊！老...”

    看着面前带着几分陌生感的人，黑崎一护的身体微微颤抖，心中一片混乱，眼前的事情实在是超出了他的理解范围。这个家伙，还是自己那个喜欢搞怪的老爸吗？

    咚——！

    走到黑崎一护面前，黑崎一心二话不说，脑袋一扬，直接一记头锤砸向一护的脑袋，将他的身体撞飞出去。

    “好痛！你这家伙...”

    走到伏倒在地上的黑崎一护面前，黑崎一心扭头看了一眼那边的蓝染和木村沐阳。身形一闪，直接带着一护的身体从原地消失。

    “灵压消失了，看来是设下了相当强大的结界。”

    感受了一番之后。发现自己确实无法感知到黑崎父子的灵压，蓝染轻声说道。

    “在我的面前你还有空关注其他人吗？”

    口中说着话。木村沐阳手中斩魄刀平举，对准了蓝染的身体。

    看到木村沐阳的动作，蓝染的心中顿时一紧，之前他就是被木村沐阳的这一招伤到的，他知道这是木村沐阳一种招式的起手式。

    一道银色的光线一闪而过，蓝染本能性的侧过身体，并且在躲避的同时挥出了手中的斩魄刀。

    噗~~

    一道伤口在蓝染的手臂上出现，血液飞溅。

    居然又被击中了！

    眼神落在身上的伤口上。蓝染的眼神微冷，同样的招数，他居然被击中了两次。

    “果然厉害！”

    木村沐阳停下脚步，眼神落在自己的手背上，在他的手背上有一道极浅的伤痕，几点血迹从中渗出，虽然很浅，但是已经足够木村沐阳惊讶了，在那种情况下，蓝染居然还能在格挡的同时组织出一次攻击。

    “那么...”

    斩魄刀上覆盖上一层银色光辉。木村沐阳的身体在空中骤然消失，随后无数道银色的丝线在蓝染的身体周围出现，像是要将他的身体全都缠绕起来一样。

    噗——

    随着无数道银色的丝线在蓝染的身侧闪现。一道道血液从蓝染的身体上喷射而出，虽然已经竭力格挡了，但是木村沐阳组织起来的攻击还是在蓝染的身上留下了无数道伤痕，即便那些伤痕全都不深。

    “呼~~~呼~~~”

    身体落在地上，木村沐阳身体微躬，呼吸变得急促了几分，在一瞬间发动多次的攻击，虽然确实给蓝染的身体带来了一些伤势，但是却也让他自己的身体有点超负荷了。

    “不得不说。你的力量真的是超出了我的预测，木村沐阳。”

    身上被木村沐阳的斩魄刀划出的伤口蠕动着慢慢恢复。虽然外表看起来十分狼狈，但是蓝染脸上的表情已经慢慢平复了下来。就算是这样的伤势，在崩玉的能力之下，也会很快恢复，现在的他，根本不需要担心什么，一时的失利并不能代表什么。

    “虽然早就将你当做了一个不容忽视的因素，但是对你的评估还是太低了，不过这也是没办法的事情，毕竟你也从来没有展示过自己的全部力量，对于你的力量上限，只能通过推测，和真实情况难免会有误差。”

    “但是，时至现在，这一切已经没有意义了，我...”

    蓝染的话还没有说完，黑崎一心的身体突然出现在了他的身边，手中的斩魄刀上光芒闪现，对着蓝染的身体一刀挥下。

    轰！！

    木村沐阳脚步一晃，出现在远处，和黑崎一心并肩而立，而之前蓝染所站地方，已经被扬起的烟尘完全覆盖了起来。

    踏踏——踏踏——

    烟尘散去，蓝染迈着步子从中走出，面色从容，刚才黑崎一心的攻击竟然没有对他造成什么影响。

    “我已经说过了，这一切全都没有意义了，崩玉的意志，已经逐渐开始了解我的想法了。”

    听到蓝染口中吐出的话，木村沐阳和黑崎一心都是身体一震，黑崎一心是因为对蓝染的说法不解，而木村沐阳则是因为蓝染语气之中所透露出来的意思而震惊。

    崩玉开始理解蓝染的想法了，这就意味着接下来的战斗将会变得更加艰难。

    “你在说什么梦话啊？”

    看着面前的蓝染，黑崎一心语气冷静的问道。

    “你还是没有明白吗？我是说，崩玉其实是具有意志的。”

    “在我听来，这根本就是在说梦话。”

    “也难怪你感觉不到，我也是在成为崩玉的主人之后，才了解到他是拥有意志的。”

    就像是获得了新的玩具之后急于向人炫耀一样，蓝染面带笑容的对着面前的木村沐阳和黑崎一心解释起来。

    “你们觉得崩玉的能力会是什么？控制完全相反的两样东西——死神和虚的界限吗？不对！崩玉的真正能力，是把存在于自身周围东西的心。加以吸收并且具象化的能力。”

    “什么！！”

    看到黑崎一心眼中闪过的惊骇，蓝染心中顿感满足。

    “你还是不懂吗？我是说之前在黑崎一护、朽木露琪亚、以及浦原喜助周围所发生的一切奇迹，其实都是透过崩玉的意志而加以具象化的。”

    “你在说什么？”

    越是听到蓝染的解释。黑崎一心心中的不解就越多，从蓝染口中不断说出的话完全颠覆了他之前的认知。此时听到蓝染的话，他更是忍不住惊声叫了起来。

    “浦原喜助之所以误以为崩玉的能力是控制死神和虚的界限，是因为那是创造出崩玉的他自身的愿望。朽木露琪亚把灵力全都传给黑崎一护，造成她丧失死神的力量，都是因为他无法摆脱杀害志波海燕的痛苦。而茶渡泰虎和井上织姬，之所以被唤醒沉睡中的能力，是因为他们打从心底诅咒自己本身的无力造成的。”

    “而我，察觉到了崩玉真正的力量。不对。如果说是我察觉，这样其实还是有语病的。正确的来说，应该是我明白那并非如同浦原喜助所说的那样，是‘控制死神和虚的界限的能力’。因为如果那个能力是真的，平子真子他们应该不可能彻底变成‘假面军团’。”

    “平子真子他们的虚化，是在进行虚化实验的同时，顺便确认崩玉的能力。而那项实验确实成功了，经由浦原喜助之手，发动了崩玉的能力，于是平子真子他们彻底进化成了‘假面军团’。而我则利用崩玉的能力。将朽木露琪亚派往黑崎一护的身边。”

    陶醉于掌控一切的快感之中，蓝染话音突然一转。

    “当然，崩玉的能力还是有其限度的。崩玉的能力是将周围的心加以具象化。不过，要是对象本身不具有将他完成的力量，那也无法达成。就这层意义来讲，可以说成是‘引导至希望方向的力量’。只是...生物真是不可思议，以那微不足道的心所期望的事情，竟然也可以让它实现。”

    “你...”

    听完蓝染的话，黑崎一心的脸上满是怒容，全身的气势汇聚了起来，仿佛在下一刻就要爆发出来一样。

    轰！！！

    一道铮亮的刀光突然从黑崎一心的身边闪过。一道人影被那道刀光击飞，狠狠地撞在远处的大楼上。

    双手用力。将市丸银的斩魄刀甩开，黑崎一护擦了擦自己的嘴角。冷眼看向对面的家伙，在刚才的战斗之中，他可是一点便宜也没有占到。

    “呦，挡下来了？如果不是凑巧，那你也太厉害了。”

    看着对面的黑崎一护，市丸银开口夸赞道。确实作为一个少年，能够做到这样的程度，黑崎一护已经很了不起了。

    “谁说那是凑巧了，笨蛋！”

    “一护...”

    “干嘛！你很吵啊，只差一点点我就能搞定他了，你不要来妨碍我。”

    看着自己的儿子，黑崎一心的嘴角突然露出了一丝欣慰的笑容。

    “对不起，蓝染队长，我打断你们的谈话了吗？”

    眯着眼睛看向蓝染，市丸银笑着开口问道。

    “没关系，我们的谈话正好结束了。”

    说话间，一股白色的物质突然从蓝染胸前的崩玉之中分泌出来，覆盖在蓝染的身体之上，而就在那些白色物质出现在一瞬间，一股让人不安的气息从蓝染的身上散发出来。(小说《死神之草鹿区的剑客》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

    ...b

    b