    夏日和萤火闻言，都是一惊。

    因为浅镜的诊断正是跟他们之前的推测一样。

    萤火对自己的身体情况很清楚，他能够感觉到自己的身体再坚持三年就撑不住了。

    但是没想到，浅镜只是简单地检查了一下，就能够判断出这一点。

    可见浅镜的医疗忍术绝对高超。

    而且，浅镜只是说难治，不是说不能治疗，那就是还有希望。

    “先生，难治也就是说有办法治了？还请先生告知如何治疗？”

    夏日连忙说道。

    “这个倒是不急，我想先试一试我所想的治疗之法。若是有效的话，应该能够有效地缓解你的病情，让你能多活两年。若是这个方法没效果的话，那我所想的治疗方法可能就没效果。

    不过你放心，就算是没有效果，也不会对你的身体有任何的损伤。”

    “好，麻烦先生了。”

    萤火自然不会有意见，当下直接同意。

    若是一般的忍者，可能会对浅镜心存戒心。

    但一方面，夏日和萤火都是天真之人，这戒心就少了几分。

    而另一方面，两人现在也有点病急乱投医了。

    若是浅镜真的能够治疗他们，那就说明星之修行所造成的弊端能够修复，这对星忍村来说，绝对是一件好事。

    “夏日，你出去守好，我治疗的时候，不能受到任何人的打扰，不然的话，会很危险。”

    浅镜一脸严肃地说道。

    “好！我这就去守着。”

    夏日说着，跑到了洞口。

    而另一边，浅镜对着萤火说道：“我为你治疗的时候，你需要放松身心，将双眼闭上，我若是不让你睁开，你绝对不能睁开。”

    “是，先生。”

    萤火自然也表示同意，随后闭上了双眼。

    浅镜见状，双眼之中的紫意暗生。

    在紫色的眼睛中，萤火此刻全身上下的每一块骨头，每一个器官，他都看得清清楚楚。

    这是比刚刚更加全面的紧张。

    “星的能量在身体的所有查克拉经脉之中流窜。虽然将查克拉增强了，但是这股查克拉却比一般的查克拉具备更强的杀伤力。这个杀伤力不只是针对敌人，也是针对自己。

    可以说，星之查克拉是一把双手刃，有点想武侠之中的七伤拳。伤人先伤己。使用的越频繁，修行得越深，死得越快。”

    浅镜心中暗道，对萤火的情况有了更多的了解。

    这种东西，只要将其释放出来，就能够U缓解伤势。

    当然，说起来容易，做起来可就不容易了。

    浅镜从药箱之中取出了两根银针。

    唐门弟子，医毒双修。

    会用毒的人，自然也会救人。

    不然毒到自己，岂不是贻笑大方。

    浅镜以极快的速度，将两根银针插在了萤火的锁骨之上。

    随后轻轻一弹，两根银针同时颤动了起来。

    萤火只觉得肩膀一阵酥麻。

    接下来，神奇的一幕出现了。

    只见一股紫色的能量从萤火的双肩之上冒出，逸散到空气之中。

    萤火更是发出了喊叫之声。

    只是这喊叫声中，没有丝毫的痛苦，反而透着一股愉悦和轻松。

    洞口的夏日听到喊叫声，原本想冲进去，但是感觉到萤火的欢愉，又停下了动作。

    “感觉萤火的声音中透着一股前所未有的欢愉。看来那位先生是真的有本事能够治愈萤火。真是天无绝人之路啊。”

    夏日心中欢喜不已。

    山洞之中，浅镜已经拔下了那两根银针。

    银针上，透着一股紫意。

    “这星之查克拉果然不同凡响。居然将导出其能量的银针都给腐蚀了。这种东西在体内，还能活着，真是奇迹。当初创造出将这种查克拉纳入体内的人，也是个天才啊。”

    浅镜感叹连连，却没有继续治疗。

    治疗到这里，已经够了。

    浅镜的目的可不只是单纯为他们治疗而已。

    “可以了，睁开眼睛吧。”

    萤火闻言，睁开了双眼。

    他的双眼之中竟是多出了一分清明，他甚至感觉到，自己的身体都轻盈了不少。

    “这种感觉，好美妙。”

    萤火激动道。

    “我的治疗方法就是将你体内的能量引出来一部分，以减轻你体内的伤害。目前只能够做到这种程度，不会影响你原本的实力，也能够增加你两年的寿命。若是想要完全根除，除非能够找到你体内那股力量的根源。

    利用同根同源的力量将其吸回去。不过这样一来，短时间内你会成为一个普通人。只需要大概两年的时间才能够完全恢复。”

    “可以痊愈？”

    萤火惊喜道。

    “当然可以。这天下就没有治不好的病，只是手段没到而已。你这个伤，虽然麻烦，但只要找到了根源，一切都能够迎刃而解。”

    浅镜笑道。

    “太好了！我去将这个消息告诉夏日。”

    萤火直接冲了出去。

    浅镜笑了笑，并没有跟着。

    “这样一来，就算是完成了第一步。”

    浅镜并不想自己去偷星，毕竟他不知道在哪里，找都要找很久。

    但若是夏日和萤火去偷的话，就会简单很多。

    毕竟两人也算是星忍村的高层。

    治疗两人的伤势，就是最好的筹码。

    一方面他们对星的破坏力有所怨言，也不愿意星忍村继续使用星来修行。

    另一方面，他们也不想这么早死去。

    对于儿子的感情，会让他们做出一些别的选择。

    在这两条理由下，想要利用他们，会是一件颇为简单的事情。

    不一会，夏日就跟萤火一起进来了。

    “先生，你说的可是真的？真的能够治疗萤火？”

    夏日急切道。

    “自然是真的。而且不只是他，也包括你。你的情况虽然没有萤火严重，但是也已经得了这个毛病。如果不尽快根治的话，迟早也会遇到同样的问题。”

    浅镜又抛出了另外一个筹码。

    治疗夏日。

    这两人或许不在乎自己，放弃偷取星。但是一旦跟对方有关，爱情这东西就会让他们的头脑更加不清醒。

    果然，两人的眼神都变了。

    那种眼神，叫做渴望。

    能够让喜欢的人健康活下去，是每一个相爱的人想要做的事情。

