    

    
第329章色令智昏

    
卫一。

    
赵浪自然不会忘记，这个第一次见面就用身体打他脚的男人。

    
第二次见面，就带着他杀了高句丽的三王子。

    
原以为对方在那次的秦军和高句丽商队的战斗中死了，没有想到居然又逃了出来！

    
命还真硬啊。

    
只是，这人是高句丽的人，怎么没回去高句丽，反而跑到云梦泽来了？

    
还成了一支势力？

    
赵浪微微想了一阵，对媚问道，

    
“这个卫一是什么势力？”

    
媚回忆了一下，然后缓缓说到，

    
“这人本身没有什么特别之处，为一个贵人办事的，只是那贵人的信息，我们没有拿到。”

    
“所以用他来代替。”

    
赵浪点点头，原来这人又榜上了新的主子。

    
媚继续说到，

    
“他们到了这里之后，就在招募人手，出手极为大方，已经招募到了一批门客。”

    
“手下的人隐约听说，他们还要参加一个什么盟会。”

    
不过这里也能看出，大秦对南方的各个郡县控制力其实一般。

    
就看这些人，居然敢明目张胆的招募门客，就知道了。

    
在北地的六国余孽，谁不是夹着尾巴过日子，就怕被大秦官府发现了。

    
只是听到这个盟会，赵浪的心中微动，不知道是不是和这次的韩赵楚三家盟会有关。

    
可这会是哪一家呢？

    
“他们人在哪里？我想去看看这位老朋友。”

    
赵浪笑着说到。

    
反正这次他也要参加盟会，还不如提早接触一下。

    
而且上次还没有拿到玉漱公主的画像，这次怎么也要拿到了。

    
媚很快就把信息给了他。

    
赵浪记在心里，然后才继续看信息。

    
看完之后便微微皱眉，这次来的势力不少，也还有几个熟人。

    
“纵横家，阴阳家。”

    
遇到纵横家，赵浪不奇怪，这群人心心念念就想联合六国，恢复当年以一家之力，操纵七国的荣光。

    
看来死了一个苏应，对方又派出了新的弟子。

    
嗯，如果遇到了，赵浪觉得还是要尽早找机会杀了的好。

    
原本还想利用一下，可惜，现在应该算是死仇了。

    
可这阴阳家，妈的，他可是给了两颗毒药，阴阳之主还没死吗？

    
“阴阳之主现身了？”

    
赵浪带着几分忧虑问道。

    
对方的武力他可是清楚的。

    
上次他和天一两人联手，都没有打过对方。

    
这次天一被他留在庄子上，自己一个人可干不过对方。

    
当然，他还是有后手的，实在不行，就只能用‘正义’去制裁他了。

    
任你武功再高，也扛不住土制手榴弹吧。

    
“阴阳之主没有现身，只是阴阳家的弟子而已，他应该还在炼化仙药。”

    
媚眼睛直勾勾的看着赵浪。

    
她每次想到那天晚上，赵浪用两颗仙药换下她，她就有些情难自已。

    
只是赵浪现在完全没有这心思了，他只希望阴阳之主赶紧吃了那颗金丹。

    
“嗯，你先去调查阴阳之主的下落，”

    
赵浪淡淡的吩咐，

    
“六国余孽这边我来处理。”

    
媚极为顺从的回到，

    
“是，那媚就先告退了。”

    
赵浪点点头，随口说到，

    
“注意安全。”

    
听到赵浪的关心，媚顿时媚眼如丝的看了赵浪一眼，然后微微弯腰，行了一礼，

    
“多谢公子浪。”

    
赵浪才被看得稍稍有些心痒，对方却把蒙面布一戴，极为干脆的起身离开了。

    
赵浪顿时心里就莫名有些空落落的。

    
不过他很快就调整了心态，现在大变就在眼前，想这些有的没的做什么？

    
果然，色令智昏，需要警惕！

    
第二天。

    
县城的一座庄园前，挤着一大群的人。

    
一个管家模样的人正带着几分高傲，大声说到，

    
“你们有什么本事的，就尽管展示出来，如果被选为门客，我家主人一定不会吝啬。”

    
管家很快便将选人的规则说明，门前的人群便开始一一展示自己的能力。

    
有的勇猛，有的技巧。

    
当然，也不乏鸡鸣狗盗之辈。

    
管家也不嫌弃，只要有一技之长的，都统统收下。

    
只是没过多久就有一名仆人匆匆出来，对管家说到，

    
“卫管家，主人召您。“

    
卫管家点点头，让仆人继续选人，自己匆匆的来到了一间房间里。

    
进门就看到了一名中年人，卫管家顿时行礼到，

    
“见过齐王。”

    
被称为齐王的中年人摇摇头说到，

    
“卫一，我田都不过是一个齐国遗族，现在还当不起齐王的名号。”

    
“而且你也是高句丽国主的使臣，也不必行如此大礼。”

    
卫管家就是卫一，从辽东郡逃出来后，一路往南。

    
到原来的齐地的时候，却机缘巧合的遇到了齐王后人田都。

    
卫一听到这话，脸色一肃，说到，

    
“齐王何出此言，您是田氏正统，如今暴秦暴虐，大变就在眼前，为大齐的百姓着想，您也应该奋起啊！”

    
“我虽然是高句丽使臣，但也应当像侍奉自己的君王一样，侍奉您。”

    
听到卫一的话，田都有些感动，他虽然是齐王之后，但齐王子嗣颇多。

    
他不过是其中一个。

    
卫一却已经铁了心要把田都捧成齐王！

    
他先是丢了玉漱公主，再让高句丽国主三王子惨死，如果没有一些功劳，根本不敢就这么回去！

    
但如果田都成了齐王，他便是帮高句丽联合了六国之一的功臣！

    
这里面的区别，卫一自然是分的清。

    
田都这时候带着几分感动说到，

    
“那就让你费心了。”

    
卫一笑着说到，

    
“齐王放心，如今我等已经招揽了不少良才，这次一定能为您积蓄起一股力量！”

    
卫一对选人，还是有些心得的。

    
如果真是一无是处的废物，他早就被国主抛弃了。

    
只是运气不太好，每次要成事的事情，就遇到了那个他连名字都不敢提的男人！

    
如果不是对方，他早就在高句丽独领一方了！

    
每次想起那个男人，他心中就是又惊又怒！

    
等他以后成事了，一定要把那个男人找出来！

    
再狠狠的折辱一番！

    
就在卫一暗自发狠的时候，一名仆人走了进来，禀告道，

    
“主人，门外有一名年轻男子求见。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->