    ps：感谢胖胖童鞋，元气童鞋的打赏，胖胖打赏四千，所以今天加更两?21?咯。求订阅，求票票，求一切。

    “第三局下半，青道高中的攻击，七棒，左外野手，刘君。”

    区区只是第三局刚开始，刘涌便已经轮到了第二个打席了，只能说前两局的攻击青道这边实在是太顺畅了一些了。

    刘涌深深的吸了一口气，挥舞了一下球棒，神色定定的站在了打击区上。

    宝明的投捕都是十分戒备的神色望着打击区上的刘涌，之前在板凳席里面的时候，坂田监督已经说过了，青道除了那个三四棒以外，最需要注意的就是六棒御幸一也和这个一年级的七棒打者。

    整体来说，这四个人都是技巧和力量兼具的打者的，而且在选球能力上都相当的出众，其实，前三个都是依靠自己的经验和感觉来选球了，视力只是单纯的辅助，不同于刘涌，完全就是依靠视力来选球的，那个天赐的动态视力可以完美的捕捉到投手的动作，除非投手的动作是和泽村那样的将挥臂的姿势完全遮挡住。

    不过区区一个打席就能看出这么多来，坂田监督也不愧是名门的执教监督啊。

    什么？你说伊佐敷姿势单纯挥大棒的打者？骚年，那样想，你就天真了，伊佐敷前辈的抓点能力是相当之强的，而且还拥有将球敲打到右外野的良好技术。

    君不见，原著中，市大三高的队长对伊佐敷的评价，君不见，在稻实决赛的时候，伊佐敷可是第一个将成宫鸣的变球敲出去的男人！

    伊佐敷的打击技巧性的精湛程度，绝对不是一般人从外表能够看出来的。

    “这里要谨慎一点投球，要压低，一定要压低球路，明白了么？”宝明捕手神色严肃的下达了指示，投手丘上的二年级森木神色凛然的点了点头。

    “当然，也不用太畏惧他，让青道这群家伙得寸进尺的话，后面很会难办的！”

    要知道现在的分差可是六分啊，固然不是什么追不回的分数，但是分差一旦扩大，或者是宝明这边气势被压制了话，那铁定就是追不回了。

    森木也明白当下自己队伍的情况，很清楚伊藤前辈既然被那个一年级的小鬼敲出了本垒打的话，那么自己的球路只要有一点甜，变得好打的话，那么被轰出去也是理所当然的事情的。

    所以这里绝对不能乱来。

    球，刘涌一惊，“咻”带着某种凶狠的气息喷射而来，内角高球！？刘涌有些来不及反应的模样，身形往后一退。

    为了避开这一球，脚步一踉跄，身形往后一倾，摔倒在了地面之上。

    “啪！”

    “坏球！”

    刘涌脸上闪过了一丝恼怒的神色，拍了拍身上的灰尘，站了起来，厉害了我的哥，居然还在这里投内角球？

    真是瞧不起我么？刘涌不怒反笑起来，很好，这样很好。

    “嗖”

    “乓！”

    “砰。”

    第二球，纵向滑球，刘涌目光一闪烁，快的捕捉到了球变化的轨迹，蛮硬的敲击。

    球倒飞出去，重重的弹射在地面之上，飞了出去，宝明的三垒手猛的一扑。

    “界外！”

    刘涌目光微微一变，可恶，出手太早了一些了么？

    森木一脸心有余悸的表情看着打击区上微微蹙眉的刘涌，再望了一眼球飞出去的轨迹，森木深深的吸了一口气。

    真不愧是被监督重点交待的人物么？才一年级就有这样的挥棒了，太可怕了。

    “你现在应该已经切身体会到了这个一年级小鬼的可怕程度了吧，不能有丝毫的意外，明白了么？”宝明的捕手神色十分认真的下指示道。

    “咻”

    “乓”

    “界外！”

    卧槽，膝盖附近，不是说这个投手的控球力不算多好么？球路压得这么低？刘涌特么都差点脱口而出的骂道了。

    “看来，他们已经开始压制了啊，监督。”克里斯在板凳席里面坐着记录，神色却比较轻松写意的说道。

    “哼，那个小鬼没有那么简单对付，他可是未来的。。。。”片冈监督轻哼一声，带着莫名的语气淡淡的说道，说道后面，声音越来越低。

    克里斯微微一笑，监督还是老样子啊。

    “嗖。”

    “啪。”

    “坏球”真是个难缠的家伙啊，每一球都投的这么低，刚才那一球就好危险了，要是自己出手的话，就直接被骗挥空了吧，刘涌咬了咬嘴唇，愤愤不平的想着。

    不过啊，你们的目的我已经看穿了，刘涌双目闪过了一丝厉色。

    两好球两坏球。

    很好，饵已经布下了，每一球你都投的不错了，接下来就是这个决胜负吧，拿下这个打者，比赛流程就会回到我们的手中，胜负现在才开始呢！宝明的捕手双目微微闪烁了一下。

    森木狠狠的点了点头，双瞳一亮。

    小鬼，一年级也不要太嚣张了，我们可是九州的代表队的，宝明的实力现在就让你们这群家伙见识一下！

    森木那传统的高抬腿的动作，右臂挥动的姿势，呼啸之间，球带着势不可挡的气势一般，猛然间朝着本垒处砸了过来。

    刘涌瞳孔微微一缩，好快，这应该已经达到了145km的度了吧。

    难怪克里斯前辈说这个家伙是下一任王牌的候补者，不过，真是对不住了，王牌候补大人，这一球，我要定了。

    刘涌握长了球棒，以着挑动的打击方式，球棒挥动带来的赫赫的轰鸣声。

    宛如是事前预料好剧本一般。

    球在本垒处急的下坠，刘涌的球棒头部刚好够到了球。

    “乓！”

    一声清脆的声音的响起，就好似黄钟大吕一般的钟鸣之声，狠狠的撞击在了宝明的投捕心上。

    “咻！”

    球化作了一道白光，倒射出去，带着无可阻拦的气势，没有丝毫坠落的气息。

    “中坚手！”宝明的捕手脸上露出了惊怒的神色，连忙站了起来，大声喊道。

    不是吧，这一球都能反应到？不对，那个态势，那个挥棒的没有丝毫的犹豫，这小子就猜中了配球了吧？

    宝明的中坚手在快的后退当中，可这一球已经是无可挽回了，在刘涌猜中了配球的那一刻，完美的打击技巧，足够的力量，这球的结局是显而易见的，注定的结局。

    “砰！”

    球重重的撞击在了计分板上，坠落到了下方的空档里面。

    第三局，青道的猛攻，再一次拉开了帷幕！(未完待续。)