    “对不起啦，小兰，我实在憋不住了！”于大奎冲小兰说完，赶紧推门出了屋。

    “小兰，咋回事啊？”于庆秋看出蹊跷，疑惑地问小兰。

    小兰知道没办法再瞒下去了，对于庆东说道：“起来吧，庆东！”

    于庆东其实也快憋不住了，听小兰一说如蒙大赦，赶紧坐了起来。

    “老五，你没死啊？你可吓死我们了！”于庆秋惊喜交加，用拳头捶着于庆东的胸口。

    “你们这是闹得哪一出啊？有装死骗人玩的吗？”魏敏芝有些不高兴了。

    于庆东赶紧把事情经过讲了一遍，魏敏芝这才释然，于庆秋也由悲转喜，拉着于庆东的手问长问短。

    于家人高高兴兴地走了，可不少不明真相的人陆陆续续来到小兰家，想要吊唁于庆东，小兰没办法和大家解释，只好让郝年华在大门口截住来吊唁的人，告诉大家老神仙杜王母正在出手救治于庆东，大家先各自回家。

    康得海到了晚上才开着吉普车偷偷溜回明德。

    第二天一早，康得海把车开到派出所大院，刚从吉普车上下来，却被一个其貌不扬，个子矮小的老头挡住了去路。

    “你是谁啊？你要干啥？”康得海眉头一皱。

    “我是小兰的师父杜王母！”

    “杜王母？我不认识！”康得海摇了摇头，就要绕开杜王母，谁知杜王母却再次挡住了他的去路。

    “你要干什么？”康得海一瞪眼睛。

    “你打了我徒弟耳光，我要替她还回来！”杜王母霸气地说道。

    “跑到这里倚老卖老，你也不看看这是什么地方？滚开！”康得海根本就没把杜王母放在眼里，说完就想要扒拉开杜王母。

    “啪”的一声脆响传来，杜王母动作太快，康得海眼前一花就结结实实挨了一记大耳光，他下意识地用手捂住脸，瞪大双眼，不可置信地看着杜王母喊道：“你敢打我？”

    “啪”的一声脆响再次传来，康得海的话音刚落，另一半的脸也挨了重重的一记耳光。

    康得海只觉得眼前冒金星，脑袋嗡嗡作响，半天没缓过劲儿来。

    “老棺材瓤子，我弄死你！”康得海醒过味来，不由得恼羞成怒，举手就打。

    杜王母手腕轻动，康得海举起的手臂忽然软软地垂了下来，康得海大吃一惊却仍未死心，一脚踢向杜王母，结果两个膝盖一麻，跌坐到地上。

    杜王母一连串的动作快如闪电，形同鬼魅，康得海吓得体若筛糠，大声呼救起来。

    “把这个装神弄鬼的老东西抓起来！”康得海对围拢过来的几个人大声喊道。

    尽管很多人知道杜王母的大名，但真正见到过杜王母的人少之又少，所以当康得海叫嚷着让大家抓住杜王母的时候，有人上前准备控制住杜王母。

    “我是小兰的师父杜王母，康得海打了我徒弟，今天我要替我的徒弟出头，收拾这个混蛋，这件事和你们没关系，都给我退下！”杜王母声若洪钟，不怒自威。

    人的名树的影，杜王母表明身份，想要控制杜王母的人立刻停了下来。

    康得海看大家交头接耳，谁也不肯上前，立刻开始破口大骂。

    “老神仙，你的气出了吗？要是出了，你就赶紧走吧！”黄铭见过杜王母，凑到他的身边小声说道。

    “这才哪到哪？他必须当面给我徒弟赔礼道歉，我徒弟原谅他才算完！”杜王母霸气十足。

    “老头，你打人是犯法的！”谷森林对杜王母叫道。

    “我打人犯法，他打人犯法吗？小屁孩懂个屁？滚一边一边待着去！”杜王母小眼睛一瞪。

    杜王母气场强大，谷森林伸了伸舌头不敢再说话。

    康得海想要挣扎着站起来，可尝试了几下都没有爬起来，一丝寒意心中升起，他色厉内荏地冲着杜王母喊道：“你赶紧让我起来，不然我把你关进去！”

    “哼！”杜王母冷哼一声，一把抓住康得海的脚脖子，拉起来起身就走。

    “把我松开！你们还他妈的看热闹，是不是都不想干了？”康得海拼命挣扎，大声喊叫。

    康得海背部着地，像条死狗一样被杜王母拽着走，谷森林为了在康得海面前表现自己，赶紧拦住杜王母的去路。

    “老头，赶紧把康所长放下来，你现在放了康所长啥事都没有，不然你没办法收场！”谷森林大声说道。

    “哼！你废话真多！”杜王母冷哼一声。

    谷森林正想去抓杜王母，忽然两腿一软，瘫坐在地上，杜王母一脚把他踢开，拉着康得海继续前行。

    “这老头会邪法！”谷森林吓得面如土色，体若筛糠。

    “扯蛋！”有人不信邪，从后面一拳打向杜王母，结果杜王母头都没回，这个人就步了谷森林的后尘。

    杜王母如此邪魅霸气，谁还敢直撄其锋？大家远远跟在杜王母后面，没有一个人敢再上前阻拦杜王母。

    杜王母选择大张旗鼓地收拾康得海，就是想要让大家都知道欺负他徒弟小兰的下场，他昂首挺胸，大摇大摆地拉着康得海走在街上，身后带起一溜尘土，直奔卫生院的方向。

    康得海身份摆在那里，所以杜王母如同拉死狗一样拉着他走在街上，立刻引起了轰动，大家议论纷纷，却都暗自解恨，没有一个人肯上前帮忙。

    杜王母本是世外高人，从来就不受世俗礼节拘束，他眼里只有徒弟小兰，所以这一次行动高调立威，不惧任何威胁，闻讯而来的康得水等人无一例外地被杜王母精湛的银针手法禁锢了行动，让围观的人震撼至极。

    杜王母尽管年岁已高，但拉着康得海毫不费力，他脚步飞快，故意走在石头瓦砾多的地方，这让康得海后背的衣服绽开，皮肤蹭破，鲜血淋淋，康得海哀嚎不止，凄惨至极。

    有人给小兰报了信儿，小兰赶紧停下手头的工作，跟着报信人跑出了卫生院，迎向杜王母。

    “车大夫，这是你师父吗？”闻讯赶来的黄丰年看小兰跑了过来，皱起眉头问道。

    “是我师父！”小兰毫不掩饰。

    “赶紧让你师父把康所长放下，大庭广众之下像什么样子？”黄丰年生气地说道。

