    第246章和她无关

    在霍朗刚拐下楼梯的瞬间，司宁宁从一楼门诊室那边窜了出来，“东西拿到了？！”

    “嗯。”霍朗点点头，拎着箱子的手微微抬起让司宁宁看，半晌又问：“你跑门诊室去做什么？”

    “你又不让我跟宋书瀚他们接触，我去的地方也没事干，就转悠去了门诊室,帮着医生护士整理器具。”

    “护士和医生让你碰那些东西？”

    司宁宁蹭蹭鼻尖，和霍朗并肩缓步往外走，“门诊医生起先也是不让的，后来护士帮忙说话，就同意了。”

    护士帮忙说话？

    霍朗好奇了，“护士为什么帮你？”

    “你猜！”

    这从哪里猜起？

    知道霍朗猜不到，司宁宁故作玄虚逗弄了一会儿霍朗，才开口如实说来：“之前护士帮我清理伤口,我说我学过,可以自己来。那护士就在旁边看着，估计是看我动作熟练，所以信以为真？”

    霍朗没留意“学过”两个字，反是把“动作熟练”几个字听进了耳里，弯弓眉登时下压，严肃问道：“你以前经常受伤吗？”

    “没有，你想什么呢？！就清理伤口涂点碘伏的事儿，也没什么难度。”司宁宁没好气睨了霍朗一眼，“我那些借口都是打发护士故意说的，要不然她们总是问起伤口怎么来的，我不好回答。”

    霍朗闻言颔首，理解司宁宁的做法。

    “我们现在做什么去？直接去公社吗？”

    “不，先去招待所。”

    “好。”

    与此同时，楼上赵宏兵刚跟宋书瀚交代完，拿着两个搪瓷缸子去大食堂打水，打算打完水回来就走。

    赵宏兵前脚刚出病房，宋书瀚安置洗漱用品之类的行李后，凑近莫北查看了一下情况,原以为问题不大，今明天应该就能回去，可看莫北面色，宋书瀚就知道自己想的有些简单。

    周岗大队距离吉岭大队少说有六七里的路程，吴勇那群人专程过来看电影凑热闹，有点不现实，可如果是过来滋事的，又怎么会跟莫北队上？

    宋书瀚细长眉微微皱起，心里怀疑起吴勇突然过来挑事的动机。

    病房门一直关着，窗户也是半掩，空气流通缓慢，屋里也有些闷得慌。

    宋书瀚环顾一圈，打开病房的门用椅子抵着，转身凑近窗边，想将窗户推得再大一点，“那个是……”

    宋书瀚推了一把眼镜，两手撑在窗沿眯着眼睛往医院大院门口看。

    大院门口停着一辆军绿色的苏联老式小卡，提着藤箱的男人率先拉开车子后排车门，躬身将藤箱送进去安放好后，退出位置让身侧身材纤瘦却穿着肥大老土褂子的女孩上车。

    而在那女孩侧身绕过男人上车的瞬间,宋书瀚看清了她的脸。

    “她不是在……”

    话没继续说下去，留意到霍朗开关车门时的细致关怀，宋书瀚下意识回头看了一眼身后病床上躺着的人。

    有一瞬间，宋书瀚好像意识到了什么。

    优秀的人无关男女，永远都是最吸引人的存在。

    而司宁宁和莫北，恰巧又都是优秀之中的佼佼者。

    宋书瀚一直以为，以莫北的条件，只要有人辅佐创造机会，那朵嵌于崖顶之上的皎皎白花被摘下，不过是迟早的事。

    可是……

    却不料，已经有人捷足走在了前面。

    ……

    为了避免遇到“流窜犯”，70年代的招待所登记入住还是很严谨的，这也是为什么这年代去稍微远一点的地方，就要大队、生产队或者是工作单位开介绍信的主要原因。

    司宁宁手里拿着户籍页和赵宏兵一起带过来罗大庆开的介绍信，办理入住的过程还算顺利。

    招待所的价格也还好，单住一晚一角钱，如果需要提供热水，就额外单收五分，司宁宁选了后者付了两天的钱。

    拿着招待所开的票据，司宁宁借口上二楼把行李放房间，实则是收进空间，再从楼上下来时，直接跟霍朗一起回医院接赵宏兵，三人坐车往公社去。

    而他们前脚刚走不久，一直陷入昏睡的莫北就醒了过来。

    彼时宋书瀚正依在相邻的床铺床头看书，察觉到莫北胳膊抽动了一下，他转过头查看，就见莫北惨白的脸上一双星眸微微眯开，人竟是从昏睡中醒了过来。

    “莫北！”宋书瀚赶忙放下书凑了过去，“你怎么样？感觉怎么样？”

    莫北眼睛眯了眯，缓缓的又重新闭上，人看起来还有点没缓过来。

    “护……”

    后知后觉意识到问莫北也问不出什么，宋书瀚起身就要去喊护士，然而嘴巴张开，声音还没来得及发出来，手腕就被拉住了。

    “我不要紧……”床上莫北脸色苍白，眼睛还闭着没睁开，“司宁宁怎么样？”

    “……”宋书瀚镜片下细长眉微微皱起，垂下脑袋犹疑了一下，道：“我先去找医生过来给你检查，其他的事等一会儿再说。”

    莫北还想再说，然而因为失血过多，期间这么长的时间又一直没进食，他手上没劲儿，因此就没拉住宋书瀚。

    宋书瀚出门找来医生护士，医生看了一下莫北的情况，又问了莫北一些问题，例如身上有没有哪里还痛，胳膊能不能使上劲，右眼能不能看见东西等等。

    得到一系列确切回复后，医生宣告莫北身上不存在其他问题，跟宋书瀚沟通了一下，就给莫北安排换上了新的药剂吊瓶。

    期间医生跟宋书瀚透露，如果想出院，等伤者体质机能缓缓，就可以做准备，出院不会对伤者造成负面影响，但如果条件允许，能多住两天还是多住两天的好。

    宋书瀚点头示意明白，送走医生后转身回到病房。

    扶莫北坐起，宋书瀚往莫北身后垫了个枕头，“渴吗？有水？”

    莫北轻点了下头，宋书瀚拿着搪瓷缸子扶着他喝水，“你这一觉睡得真够久的，饿了吧？我这就去大食堂给你热饭。”

    莫北喝够了水，推开宋书瀚的手，先是点点头后面又摇摇头，“司宁宁她……”

    “她很好。”

    知道有些事不问清楚，莫北一颗心就始终放不下来，宋书瀚干脆暂时打消去大食堂热饭的念头，放下搪瓷缸子后拿了个苹果坐在一旁凳子上削了起来，预备给莫北先垫吧点儿。

    宋书瀚=率先开口问道：“先跟我说说吧，到底怎么回事。”

    莫北哑然。

    宋书瀚也不着急，一边低头利索削着苹果皮，一边从自己的角度分析起这件事的前因后果，“你不说我也知道。”

    “队长说你的头是吴勇打破的，但你跟吴勇没有过节。”

    “我们之中，唯一跟吴勇有过小摩擦的就是司宁宁，你又那么担心司宁宁，从睁开眼第一句话就是问司宁宁怎么样。”

    宋书瀚削好苹果，“哒”的一下把刀扣在床头柜上，伸手将苹果递到了莫北跟前，神色笃定：“吴勇是来找司宁宁的吧，你这伤是替司宁宁挨的。”

    莫北微微垂下脑袋，没有说话，更没有接过递到跟前的苹果。

    “我不知道当时什么情况，但就事论事，司宁宁是个姑娘，她遇到危险，我们身为男同志应该搭把手，但是莫北。”宋书瀚轻叹了口气，重新拿起小刀慢慢将苹果切成小块装进空的搪瓷缸子里，继续说道：“这是出于她是女同志，而我们是男人的角度，你明白吗？”

    看似正常的说法，其实并不正常。

    明明之前还帮忙撮合他和司宁宁，才过去多久？

    突然就转了话风，明里暗里告诉他，不要带入其他情感。

    是在他昏迷这段时间，知道了什么吗？

    莫北抬起头望着宋书瀚，菱唇泛白轻轻掀动：“你到底想说什么？”

    “我没什么想说的，就是想告诉你，如果有些事明知道没有结果，就不应该继续下去。”

    宋书瀚不相信司宁宁和霍朗之间的关系，莫北一点都没有察觉到。

    如果知道，就更应该明白适可而止的道理。

    及时止损，免得伤到自己。

    莫北不自觉收紧双手攥住病床床单，星眸闪烁缓缓垂下，苍白的脸上一同向下垂下的长睫尤其乌黑，像厚重的帘子一样连带眼底情绪一同掩盖。

    “你今天说话很奇怪，我都有点听不懂你说的是什么意思了。”

    面对莫北揣着明白装糊涂的举措，宋书瀚有一瞬间的沉默。

    宋书瀚其实很理解莫北的心情。

    摸不着的月亮，是看不厌的。

    喜欢上的人，又岂会说不喜欢就不喜欢？

    可是，得不到回应，多么遗憾啊……

    宋书瀚把莫北当朋友，当兄弟。

    好兄弟有相中的姑娘，创造机会也好，撮合也好，宋书瀚从心底愿意帮忙使劲。

    可一旦知道前面是不可横跨的断崖，宋书瀚就不会纵容莫北继续下去。

    “没有人比你更能明白我在说什么，莫北，你很优秀，处处都优秀。你家里能给你寄来那些书，足以说明你的家境也不差，只要你一句话，你完全可以返城离开这里。”

    “莫北，我不希望你受伤，以你的条件任何你喜欢的类型的姑娘都可以找到，并不是非得司宁宁不可……”

    “够了。”莫北出声打断宋书瀚。

    原本想装傻蒙混过去，可宋书瀚一点情面不留，直白地将他的招数戳破。

    清楚无法继续再回避这个问题，莫北索性直面面对，“她没你说的那么平庸不堪，也不是谁都可以替代存在。”

    是，宋书瀚说得很中肯，按照家世和个人条件，莫北的选择很多。

    可对莫北而言，月光遍地都是，月亮只有一个。

    固执也好，执迷不悟也罢，可是有什么关系呢？

    “也没有什么伤害不伤害的，她可以不回应我，也可以喜欢别人，我喜欢她、中意她，从头到尾都是我一个人的事，和她无关。”

    虽然偶尔会有点不甘心为什么那个人不能是他，可莫北依旧固执又坦然地说道：“一辈子能遇见一个，能怦然心动一回，我已经觉得足够幸运了。”

    就好像从小陪伴身侧长大的鸽子，有一天忽然离去，他或许会难过，会伤心，会在心里偷偷念叨那是只无情的坏鸽子，可是心底还是会希望鸽子越飞越高，越飞越远……

    “书瀚，我知道你是为我好，但我希望在这件事上，你不要过多插手。”莫北嗓音绵哑道。

    宋书瀚沉默了，良久之后问：“我能问一下，到底是因为什么才让你这么执……沉迷的吗？”

    “喜欢有很多种，但欣赏和喜欢不同，真正的喜欢往往不需要理由。”

    虽然嘴上这么说着，可莫北脑海里却闪过某天清晨他被蛛丝罩了满脸，那姑娘误以为他不舒服，偏过头来关切地询问他“怎么了”的画面。

    心动可能就在某个瞬间吧。

    说是不需要理由，可如果真的需要给出一个答复的话，其实还是有迹可循的。

    “欣赏和喜欢不同……”

    宋书瀚默默重复了一遍莫北的话，虽然不能完全理解莫北的内心，但从这句话中，宋书瀚确确实实察觉出一丝丝的区别。

    比如曾经他以为自己喜欢司宁宁，可现在看来，应该更多的是欣赏吧。

    因为真正的喜欢会让人产生占有欲，绝非莫北那一句“我喜欢她与她无关，她可以不回应”可以概括的。

    见过花开就好，不必计较花落谁家，那些都是屁话。

    真正见证过花开的人，又岂会甘心看着花落别家？

    莫北选的路注定从头坎坷到尾，可话已至此，已经劝无可劝。

    “我知道了。”

    宋书瀚轻叹一声，拿上饭盒出了病房。

    病房倏忽安静下来，莫北长睫颤动，星眸闪烁转头看向窗外。

    “司宁宁……”

    窗口明亮光晕散落莫北一身，他俊朗苍白的脸一半在明一半在暗，然而除了一身一意孤行的固执以外，在他脸上看不出更多的情绪。

    医院这边告一段落，另一边，军绿小卡缓缓驶进公社院内，车上的人先后推门下来，罗大庆和李德坤听着动静刚才就出来等着，现在见着人，李德坤连忙招手。

    (本章完)

