    “嗯，我要说的事情可能会占用很长时间！”

    　　田越看着办公室内的一众教授，随后再次把目光投在了邓布利多身上：

    　　“您能不能带我去一间有食物的地方，刚刚的宴会，我有些没吃饱！”

    　　“食物，这里就有啊！”

    　　眼见田越明显是要说出一些大事，洛哈特屁颠儿屁颠儿的从办公桌抽屉里拿出了一盘子饼干：

    　　“这是曲奇，你等我给你泡一杯红茶，哦，不要急，大家都有份！”

    　　“洛哈特，不用麻烦了！”

    　　邓布利多看了看田越那明显已经鼓起来的肚子，制止了还没看出来情况的洛哈特：

    　　“田越，我们直接去我的办公室吧，我我会让小精灵们准备一些蛋糕的！”

    　　………………

    　　邓布利多带着田越走到了一个巨大的石头怪兽的面前，虽然是石制的，但是这头怪兽明显经过了一番魔法改造，最起码从表面上看，它是活的！

    　　此时这头石头怪兽正趴在地上呼呼大睡，邓布利多走到他的面前，怪兽像是突然惊醒了一般，看到来人是邓布利多，立刻跳到了一边，它身后的墙壁也突然裂成了两半，露出了里面的旋转楼梯！

    　　邓布利多的校长办公室是一个宽敞、美丽的圆形房间，充满了各种听起来就很滑稽的声音，细长腿的桌子上有着很多奇怪且有趣的银器，而墙壁上，则是挂满了昔日校长们的肖像！

    　　“谈谈你的发现吧，田越先生！”

    　　邓布利多坐在了桌子后的椅子上，同时挥动魔杖，在田越的身后也变出了一把椅子：

    　　“哦，我想想，我说过要准备一份蛋糕的是吧！”

    　　“不用麻烦了，校长！

    　　我们都知道蛋糕只是借口，还是不要浪费食物了，直接来谈谈我的发现好了！”

    　　田越坐在了椅子上，开门见山的说道：

    　　“校长，我查到了一些关于密室的秘密！

    　　霍格沃茨的四位创始人之一——斯莱特林认为，只有纯巫师家庭下的孩子才能接受魔法教育，为此它与另一位创始人格兰芬多发生了激烈的争吵最后离开了学校！

    　　但是，在其他三位创始人不知道的情况下，他单独创造了一间密室，只有他真正的继承人才能打开密室，释放出里面的怪物，借此来净化学校！”

    　　“哦，虽然只传言，但二年级的学生能查到这个秘密可不简单！”

    　　邓布利多的若有所思的看着田越：

    　　“还有吗？”

    　　“有，刚才从宴会上离开后，我听到了一种独特的声音，他表达的意思有饥饿、撕碎你、杀死你几个简单的词汇，而之所以说他声音独特，是因为声音的主人……”

    　　伸缩蛇闪电从田越的袖子中钻出，缠绕在了田越的胳膊上：

    　　“是蛇类！”

    　　“蛇老腔！”

    　　邓布利多那一开始还算平淡的表情终于有些认真了起来：

    　　“田越，你可从来没和我说过你是个蛇老腔！”

    　　“情况不同了，校长！”

    　　田越摆弄着手臂上的闪电：

    　　“密室被打开了，情况开始变得棘手了，我觉得有必要把我知道的一切告诉您，藏着掖着只会造成更大的麻烦！

    　　哦，对了，说到这里，我有必要再说一嘴，哈利也是个蛇老腔，而且我认为，他今天的行动可能和听到了这个声音有关！”

    　　“唔，看来你对声音的主人很有把握？”

    　　邓布利多的眼镜片闪了闪：

    　　“能说说你的依据吗？”

    　　“很简单，之前一切都好好的，正是由于这个声音的出现，才有了费尔奇的猫被石化事件，而且，从声音中可以听出来，声音的主人，意念很强大，很容易就能被感受出来，这不是一条普通的蛇！”

    　　“蛇怪！”

    　　邓布利多校长轻轻的吐出了这个词语：

    　　“怪不得城堡内的蜘蛛开始逃跑，公鸡也莫名其妙的开始死亡，蛇怪是蜘蛛的天敌，公鸡的叫声对于蛇怪也是致命的，还有洛丽丝夫人诡异的石化的现象……

    　　虽然符合这三条选项的怪物还有不少，但是蛇类，也就只有这一种了，哦，田越……”

    　　邓布利多认真的看着田越：

    　　“我真的该好好的谢谢你！”

    　　“应该的，校长，还有……”

    　　田越的眼睛眯起：

    　　“密室的继承人是谁我不知道，但是我发现最近马尔福的状态很不对劲儿，而且在刚刚的宴会上也离开了两次，不过，我希望您不要过于惊动他，小心盯着就好！”

    　　“我会小心注意的，在追踪与监视这方面，我相信我们中有一位教授，完全可以胜任这份工作！”

    　　邓布利多点点头：

    　　“还有吗？”

    　　“就这些了，校长，这是我所知道的一切了！”

    　　“再次谢谢你，田越，你可是帮了我的大忙！”

    　　邓布利多像是突然间有了很多要做的事情一般：

    　　“田越，我这里就不留你了，晚上睡个好觉！”

    　　“我知道了……”

    　　田越很自觉的从椅子上起来，走向了校长办公室的大门：

    　　“晚安，校长！”

    　　………………

    　　“嗨，田越，快过来看，公告板这里贴了新告示了！”

    　　早上刚刚走到大厅，田越便被罗恩拽着走到了告示栏，这里已经聚集了不少的学生，罗恩拽着田越和哈利，好不容易才挤到近前：

    　　“自今天下午四点开始，学校将进行五十年一次的城堡大维护，届时，将会喷撒护墙水药剂，用以继续维持城堡墙壁！

    　　这种涂料会伤害眼睛，所以必须严格佩戴防护眼镜，即使吃饭睡觉也不能摘下！

    　　这种药剂在稳定之前会偶尔会散发出淡淡的昏迷性气雾，所有人出行时必须两人一组，防止意外情况的发生！

    　　另，眼镜在下课后，可在任何一个教授处领取！

    　　另，眼镜被施了魔法，戴上后，不会有任何不适的感觉！

    　　另，本身已经带眼镜的同学，找麦格教授、弗立维教授、斯内普教授，他们会帮你制作一副带有原本功能的新眼镜！

    　　另，此消息望所有学员互相通知，下午一点前，还没有完成眼镜领取的同学，学校会在校内进行广播通知，到时还不到的同学，一人扣除十分！

    　　另，为体现学校的多样化，此眼镜为可装扮版！

    　　“不愧是校长啊！”

    　　看着大厅里的告示，田越暗暗点头：

    　　“办事果然滴水不漏！”

