    可是，作为外孙女的盛夜岚实在是太过出色。

    这些年来，一个人独自撑起了分公司的运营，头上更是顶着临江第一美女的光环，实力亦不容小觑。

    正是因为这个原因，才导致老爷子迟迟没有钦定新一代接班人

    盛正涛利用自己公司总经理的身份和权利，暗中没少给盛夜岚

    小鞋穿，上次寿宴更是闹得丢人现眼，两人之间真算得上是苦大仇深了！

    “我有必要巴结你吗？我又不是在总公司混。”宋军气道。

    “那谁知道呢！”

    盛正涛瞪了他一眼，心中满是不屑。

    不过，尽管不待见对方，但宋军跟盛家的关系确确实实存在，自己也不能说得太过。否则，有个什么风儿吹到老爷子耳朵里，没准会认为自己在亲戚中的人缘不行

    “这货还真是个混蛋啊！”陈归林暗道。

    他这会算是看出来了，只要是混得不如他的，盛正涛不论亲疏都要喷上几句。这种人做事比较偏激，眼里只有上面，没有下面，一旦失了势，后果恐怕比鸡还要惨。

    正想着，果不其然盛正涛的矛头直接对准了他。“我当谁呢，这不是陈归林吗！你不在家里吃你的软饭，竟然跑到公司里来了，我都替你脸红！”

    盛正涛说着，自己忍不住哈哈笑了起来。

    而他身后的一些狗腿子，也纷纷跟着笑了起来。

    “哈哈哈。”

    陈归林没有生气，眼睛一眨不眨地看着他，耐心地道：“我是靠本事挣钱，何来吃软饭一说？看在夜岚的份上，我提醒你一句。”

    “最近少出门！”

    原来，此时陈归林眼中的盛正涛，目光中隐隐闪烁着红光，这是煞气的表现。同时，他的脸色又很苍白，气血不足，印堂发黑，正是血光之灾的表现。

    可惜的是，盛正涛根本不信这一套！

    “陈归林，你当我是三岁小孩吗？吓唬谁呢！”

    陈归林早就知道对方不会信，所以才会出言提醒。早就厌恶到了极点，如今提醒他，他后面还要倒霉,他心里是何等滋味，应该是又恨又悔又恼怒吧？

    “我没必要吓唬你。”陈归林道。

    “切！”

    盛正涛挺着大鼻子，眼睛环视了一眼在场的人，指着陈归林和宋军的鼻子道：“在我眼里，你们俩是一样的废物，都是没本事又想不劳而获的，光知道礴我们盛家的羊毛！”

    的确，不管是陈归林和盛夜岚什么关系，宋军和盛家有何关系，但是两人的的确不姓”盛”，因此被拿来挤兑。

    宋军怒了，从怀里抽出来棍子，就要冲上去。

    “你娘的，老子跟你拼了！”

    下一刻。

    盛正涛的狗腿子出来，快速踹出了一脚，直接将宋军放倒了。

    “哈哈哈！”

    看到宋军一屁股坐在地上的样子，盛正涛笑得腰都直不起来了,道：“你，就你还想想打本少爷，别说我欺负你，是你先动手的！

    “那又怎么样？”宋军眼睛都红了，爬起来又要冲过去。

    哪有这么欺负人的，好歹都是亲戚，自己就算没才华，但的的确确在守个大门，不是白领领的工资，这怎么能算是吃白饭？

    对方看不起的，表面上是自己。

    实际上，这背后透露出的是盛家主脉，对于支脉浓浓的不屑和轻视

    “算了，不要跟这种人一般见识。”

    陈归林轻轻地拦住了他，盛正涛既然敢找上门来，多半做好了翻脸的准备。带的头腿子这么多，必然是为此而防范！

    “说谁呢！”

    盛正涛闻言，顿时不爽了，“陈归林你特么算个屁啊！敢针对本少爷？赶紧从公司里滚蛋，否则我连你一起打！”

    “我在这上班的，为啥要滚？”陈归林道，“甚至，我的贡献还很大！”

    自己是盛夜岚正儿八经请来的人才，不说别的，光是前几天做的事，贡献已经大于很多老员工一年的努力了。

    准确来说，绝对不仅仅是一年。

    因为，一个员工一年能给企业创造的利润，也就几十万而已。

    而陈归林呢？

    先是将会计部的叛徒找出来，替公司挽回了几百万的损失；其次，作为具有龙头地位的公司，几乎每个项目都是几百万打底，有的甚至达到几个亿十几亿，一些负责人吃里扒外，签合同的时候自己稍微降低几个点，公司直接损失了几千万利润

    不过，这些还只是可以量化的部分，像公司里一些不作为的蛀虫，在公司的整体运营上起不到好的作用，甚至还会影响公司的运转速度，长此以往造成的危害是巨大的。

    干完这些以后，陈归林心里却没有一丁点的负罪感，上班时间自由又如何，坐着没事又如何，自己值这个价。

    即使领个五十年的空饷，对公司来说也是只赚不赔。

    更何况，自己并不是一劳永逸，已经准备培养宋军为首的保安队了，这个意义对于公司来说，同样很不一般。

    “好一个有贡献！”对方不提这事还好，一提起盛正涛就气得浑身颤抖，恨不得当场撕了陈归林。

    出生在豪门望族的子弟，生性就要比一般人心眼多。

    几年前，早在盛夜岚第一次接手分公司的时候，盛正涛就感觉到压力了。

    因为，分公司原本的情况并不好，老爷子将之交给盛夜岚打理,并没有抱太大的希望。没想到，初入职场的盛夜岚崭露头角，竟然靠着自己的手段和才华，在很短的时间内就将公司扭亏为盈，着实震惊了不少人。

    而盛老爷子眼睛不瞎，还公开表扬过她。

    盛正涛作为嫡孙，眼看着盛夜岚在老爷子面前越来越受宠，心里自然不甘，同时又很着急。

    只是，那时候自己在总公司没有权利，并不能做些什么。

    眼看着，盛夜岚的成长速度越来越快，终于在几年前的一个下午，盛正涛熬到了人生中最快乐的时光-

    总公司总经理的人事任命！

    那一刻，他的权利达到了有史以来的顶峰。

    原本，在公司里一些不怎么重视自己的老古董和高管们，看向自己的眼神都不一样了，很多人都跑过来巴结自己。这时，自己的

    手终于可以伸向分公司了。

    安插内线，尽可能地截留资源，各种明里暗里的手段打压等，盛正涛正式对分公司出手了。

    这几年以来，他和盛夜岚的交锋达到了白热化。

    几乎在很多公开的场合，两人都要斗上一番。

    上一次的时候，在盛老爷子的寿宴上就是最为重要的一次。如果盛正涛惹了老爷子欢心，他成为接班人的可能几乎只差一步之遥

    可惜，陈归林半路杀了出来，在宴会上各种针对自己，最终导致在和盛夜岚的较量中落入了下风，这个仇必须得报！

