    见惯了苏婳温婉沉静的模样，还是第一次见她慌里慌张的样子，活像只受惊的小猫。

    顾北弦觉得新鲜，勾起唇角，笑着逗她：“你自己钻进来的，推都推不开。”

    苏婳耳根一红，“不可能。”

    他笑得更浓，“下次我用手机录下来，省得你赖皮。”

    苏婳窘得不行，忙背过身，从床头柜上摸起衬衫就往身上套。

    慌张之下，扣子扣错了都没察觉。

    看着她纤细的身影窸窸窣窣地穿着衣服，顾北弦脑子里浮现的，却是她昨晚睡梦中的样子。

    不知梦到了什么可怕的事情，她蜷缩成小小一团，瑟瑟发抖。

    他把她搂进怀里拍着哄着，可她却闭着眼睛咕哝出“阿尧哥”三个字。

    已经记不清是第几次这样了，得是多爱，才会如此念念不忘？

    那个阿尧，他派人查了很久，一无所获。

    上次问她，她避而不答。

    不说，对他是侮辱；说了，更是侮辱。

    脸上笑意彻底消失，顾北弦拿起表戴到手腕上，漫不经心地说：“晚上我可能要很晚才回来，奶奶那边你帮忙找个借口。”

    苏婳扣纽扣的手一顿。

    知道他很晚回来，是要去医院陪楚锁锁。

    她屈辱得快要哭了，心里针扎一般难受。

    许久，她才开口：“离婚的事，我会好好劝劝奶奶，委屈你了。”

    顾北弦意味深长地看着她，“也委屈你了。”

    吃完早餐，老宅的司机送苏婳去古宝斋。

    忙碌一天。

    到下班时，苏婳接到司机的电话：“少夫人，我的车被一个酒驾的人撞了，要等交警处理，你打个车回去好吗？”

    “好的。”

    苏婳背着包，走出古玩街。

    一拐弯，有两个男人追上来，拦住她的去路。

    其中一个瘦高个开口说：“苏婳是吗？请跟我们走一趟吧。”

    苏婳警惕地打量两人，二十七八岁的年纪，大晚上的戴着墨镜，形迹可疑，身上还隐约散发出一种土腥气。

    她心里一慌，问：“去哪？”

    瘦高个说：“有幅古画需要你帮忙修复一下。你放心，我们没有恶意，价格也会按照市价给。”

    苏婳稍稍松口气，“把画送到我上班的店里吧。”

    另外一个光头的男人眉毛一横说：“跟她废什么话，直接带走就是。”

    苏婳一听，拔腿就跑。

    没跑出去几步，就被光头抓着胳膊，拽进路边停着的一辆黑色轿车里。

    车子发动。

    瘦高个从她包里翻出手机，说：“给你家人打个电话，就说你跟朋友出去玩几天，让他们不要担心。”

    苏婳本能地想打给顾北弦，转念一想，他得去医院陪楚锁锁，哪有空管她？还是打给妈妈吧。

    让瘦高个找出她妈妈的号码。

    接通后，苏婳说：“妈，我跟朋友出去玩几天。你糖尿病，记得按时吃降糖药……”

    话未说完，手机就被瘦高个拿走，关了机。

    他拿出一块黑布，把苏婳的眼睛蒙上。

    车子仿佛开了很久很久，终于停下。

    苏婳被带到一幢旧旧的小楼里。

    爬楼梯，来到三楼。

    打开门，中间摆着一张大红桌子，桌子上放着一个保险箱。

    瘦高个上前把保险箱打开，取出画。

    画长约一米半，很旧了，画面破损厉害，许多地方画意缺失，需要接笔。

    苏婳盯着画仔细看起来，画风沉郁深秀，浑厚华滋。

    画面上危峰耸立，雄奇秀拔，山峦起伏，山势逶迤，山间林木茂密，山坳深处隐约可见茅屋数间，屋内有一隐士抱膝倚床而坐。

    她认出这是“元四家”王蒙的一幅隐居图。

    王蒙最贵的一幅画曾被拍出四亿的天价。

    这幅画若修复好，最少也得几千万起拍，难怪这两人铤而走险，把她弄过来。

    不送进店里修，却让她上门修，说明这幅画来路不正，要么是偷来的，要么就是从古墓里挖出来的。

    瘦高个问：“苏小姐，这画修好要多久？”

    “画幅较大，破损厉害，画意缺失严重，最少也得半个月。”

    “好，需要什么工具和材料，你写一下，我们去准备。”

    苏婳拿起笔，在纸上写好材料，交给他们。

    瘦高个接过，说：“我们去准备了，你好好休息。”

    苏婳点点头。

    两人出门，“咔嚓”一声把门从外面锁上了。

    苏婳四下打量了一眼。

    这间屋子有卫生间，有床有桌有椅，有食物，显然是早就准备好的。

    窗外不远处是连绵不断的山，景色荒凉且陌生，隐约可见零星灯火，应该偏离市区很远。

    肚子饿得咕咕叫，苏婳拿起一包方便面，拆开吃了几口，喝了点水，洗漱过后去床上躺着。

    四周寂静得出奇，她却睡不着。

    她失踪了，不知顾北弦会不会担心？

    应该不会吧。

    他眼里只有楚锁锁，说不定现在还在医院里陪着她。

    想到楚锁锁自杀，他心急如焚往医院赶的样子，苏婳心里像塞满了石头，硌得生疼。

    翻来覆去，直到后半夜都没有睡意。

    她起身去卫生间，忽然听到外面隐约有动静。

    把耳朵贴到门缝上，听到瘦高个喊：“光头，你在干什么？”

    光头压低声音说：“睡不着，过来看看那丫头老实不。你说她就一小丫头片子，能修好咱这画吗？几千万上亿的货可别给修废了，老大会怪罪的。”

    “老大派人打听过，她外公是‘修复圣手’苏文迈，手把手把她从小教到大。有传言说，他后期修的画，多半出自这丫头之手。”

    “那我就放心了。”光头嘿嘿一笑说：“小丫头长得这么水灵，哥你就没点啥心思？”

    瘦高个呵斥道：“收起你的花花肠子，修画要紧。等画一卖，分到钱，你想要多少女人找不到？”

    “花钱找的女人千人枕万人尝的，能跟她比吗？等那妞修完画，我再动手行吗？长得太他妈好看了，又白又嫩，大眼睛水汪汪的，勾得老子浑身都痒痒。”

    瘦高个沉默片刻说：“行。但是画修好前，你千万不要动她。”

    “知道了。”

    苏婳被恶心坏了。

    果然是一群乌合之众！

    听着两人走远了，她用力拉了拉门把手，门锁着打不开，也没有趁手的工具可以撬锁。

    她又走到窗前往下看，这里是三楼，下面是水泥地，跳窗逃走不现实。

    何况院子里还养了只大狼狗，她一跑，狗就会叫。

    只能寄希望于外援。

    来的路上，瘦高个让她给妈妈打电话时，她叮嘱妈妈按时吃降糖药，是提醒她，自己遇到危险了，因为妈妈并没有糖尿病。

    不知她能不能听出来？

    第二天，苏婳开始洗画，洗完揭画。

    就这样忙碌了三天，眼瞅着离画修好的日子越来越近，她开始提心吊胆起来。

    晚上睡觉都不踏实，几次听到光头深夜在她门外徘徊的脚步声。

    这天后半夜刚有点睡意，忽听外面传来狗叫声，还有急促的脚步声。

    苏婳一骨碌爬起来，开始套衣服。

    门吱嘎一声被推开，瘦高个冲进来，拉起她的手腕就往外走，光头去收画。

    刚走到门口，楼梯里呼啦啦冲上来一群人。

    为首的男人一身黑衣，高大英俊，眉眼深邃，是顾北弦，身后跟着一群装备精良的警察。

    苏婳心里的惊喜像海啸一样汹涌，简直不敢相信自己的眼睛，盯着男人颤声问：“真的是你吗？北弦。”

    “是我。”顾北弦抬脚大步上前，瘦高个拉着她就往窗口跑去。

    苏婳还没反应过来，脖子上突然多了把刀。

    瘦高个拿刀顶着她的脖子，冲警方喊道：“都把枪放下！往后退！否则我捅死她！”

    刀刃入肉，苏婳疼得耳鸣眼花。

    顾北弦双拳一瞬间握紧，眸光泛红盯着她，强忍怒意道：“快把枪放下！都出去！”

    警察和他对了个眼色，纷纷弯腰把枪放到地上，往后退去。

    光头抬脚把枪踢到角落里。

    瘦高个一把将苏婳推到窗台上，“快跳！”

    苏婳双手用力扒着窗框不敢跳，这是三楼，跳下去不死也得残！

    “跳啊！死不了！”瘦高个没了耐心，抓着她的胳膊就往下跳。

    电光石火间，忽听砰的一声枪响，惨叫声刹那间响彻夜空！

