    楚天这一次直奔血色光光柱！

    没有任何血族出来阻拦。

    也不知道是没拿自己当回事儿，还是没有接到出来迎战的指令！

    转瞬间，楚天就已经来到血色外，距离那道光膜触手可及。

    突然间楚天心有所动，抬头向一个方向望去。

    那里正是之前那只老妖怪盘坐的虚空位置。

    那家伙正在盯着他，楚天则是一呲牙。

    手中月神之怒，瞬间出现。

    一到撕裂技能压缩，朝着血色大阵就劈砍过去。

    三道半月形，光影。

    瞬间穿透大阵的光膜。

    直奔那血色光门飞射而去。

    想象中的被拦截，没有出现。

    那个老怪物就那样定定地看着自己。

    然而，目标被击中的轰鸣声也没有出现。

    那三道半月形光影，在推进的过程中逐渐被磨灭，确切地说应该是被分解。

    那种感觉就像打在棉花上一样。

    看来之前那些人攻击血色大阵，他们的技能就是这样被分解的。

    刚刚的攻击没有任何效应，楚天见到那只老怪物盘坐于虚空之上，竟然撇了一下嘴。

    然后将目光收回，闭上双眼。

    显然对楚天不屑一顾。

    “我说那个人族小子，你是在弹棉花吗？”

    远处烈焰魔犬也发出了声。

    同样是在嘲笑楚天！

    此时的它，坐在那里，前腿支撑着身体。

    就跟一只大狼狗一模一样。

    脸上竟然有人性化的表情，满嘴的笑意！

    楚天，感觉自己脑门上都有三条黑线。

    尴尬的不得了。

    他没有说话，直接悄悄地将巨型形态和猎豹形态同时开启。

    想了一下，连枭兽形态都被同时启动。

    “让你们嘲笑老子！里边那个老傻逼，既然你没让那些血族出战，老子就憋个大招玩玩！”

    楚天心中想着，各种技能的力量，不断地超过手中的月神之怒内压缩。

    撕碎、撕裂、重击、横扫、痛击、阳光之怒、月光之火……

    眨眼间，楚天就将自己所有的技能用了一个遍。

    两只手臂，青筋暴露。

    双手出现了颤抖。

    就连月神之怒，都开始震颤。

    月神之怒，整体呈现出阵阵光蕴！

    这是使用它以来，从来没有出现过的现象。

    楚天向前跨出一步，身体突然间一个转身。

    月神之怒在腰间划过一道优美的弧线。

    正是在老杨那里学的绝技，回马枪。

    那血阵中的老怪物，仿佛发现了什么？

    瞬间起身，脸色巨变。

    朝着楚天的位置冲过来。

    但是，已经晚了。

    月神之怒的枪尖处，一道昏黄的光柱，喷射而出。

    瞬间破开大阵的光膜，直奔那三方城主之印，勾画出的传送门。

    “尔敢！”那老怪物大吼一声。

    身形闪动，拦在光柱之前。

    已来不及调动大阵的力量。

    浑身灰袍鼓动，双拳之上风元素暴涨。

    隐约中楚天，还感受到了神魂之力。

    就在这一刻，楚天压缩的技能，与之碰撞。

    噗……

    没有轰天巨响。

    只传来一声，如同车胎扎漏的声音。

    旋即，整个血色大阵内光芒大放！

    风刃乱飞，嗤嗤声不断作用。

    楚天最后一幕见到的，就是那些以屯兵数万的巨大血族，被风刃肢解的一幕。

    下一刻便什么也见不到了。

    他也不敢深入大阵之内，谁知道这大阵有没有这强力的腐化效果。

    万一进入自己被孵化成血族怎么办？

    “咳……小畜生！”突然间其中传出一声轻咳。

    这些心中一喜，刚刚这一招应该是伤到了那老家伙。

    也就是说自己压缩技能后的一击，已经可以达到虚空境的水准。

    不过楚天也知道，这是人家给他机会。

    他可不会自大的认为，真正对战时，可以跟虚空境一拼。

    “唉，那小子你快跑！”

    突然远处的烈焰魔犬，发出声音提醒。

    不过不用它提醒，楚天已经感觉到里面有一股压迫，朝自己袭来。

    嘭……

    楚天想躲的时候已经晚了，对方速度太快。

    一道人影直接冲出了血阵。

    楚天的反应时间只有瞬间将月神之怒，化作两只巨爪。

    覆盖在他的手掌之上，铁鬃技能也终于开启了一层。

    就与对方双拳碰撞在一起。

    一股巨大的推力，胸腹之间剧痛。

    “完了！”楚天心中一沉。

    这股力度完全不是自己能抵挡住的。

    嗡……

    谁成想，这时楚天身上五彩光芒一闪。

    方那老家伙轰过来的一拳，被抵挡了一瞬间。

    楚天趁着间隙，身体猛然向后滑动。

    直接退出百里之遥。

    呼……

    嘭……

    一道烈焰，从他身边滑过。

    直奔那追击而来的老怪物。

    两者相遇发出一阵轰鸣。

    楚天一回头，发现是那烈焰魔犬喷出的攻击。

    接着身体已然扑到空中，但那老怪物却在与其触碰之后瞬间回到大阵边缘！

    “唉呀，放早了！”那烈焰魔犬嘀咕着。

    显然觉得，没有将对方拦截下来有点可惜。

    扑出去的身体原地落下。

    楚天没有管它，神魂扫视自己身体。

    在那刹那间，内视发现，淡淡的五彩光芒正消失在自己的骨头上。

    “刚才那一下，竟然是这五彩至尊骨，替自己挡住了！”

    虚空境强者，果然实力不凡。

    如果自己没有这五彩至尊骨，竟然连反应的机会都没有。

    看来，自己现在所在的境界也就是圣体境！

    一直没有办法，预估的是境界。

    在这一刻楚天心中了然。

    现在不是想这件事情的时候。

    那老家伙又回到了，血池的上空。

    引得蛇龟，惨叫连连。

    “小子，你得阻止他了，那传送门即将成型！”

    烈焰魔犬蹲在远处，一副看热闹的模样。

    这家伙可能是在宇宙裂缝中待得太久了。

    很少能见到这么热闹，吃瓜的心爆棚。

    而且他被打了一拳，显然不想再靠近那大阵。

    指望它……主动上前攻击，是不可能了。

    自己……再过去蓄气，对方肯定不会给机会。

    楚天打开天道系统的技能面板。

    在上面扫了一眼，目光自然是停留在月神之怒提供的几个屌炸天的技能上。

    “前辈，帮个忙怎么样？”楚天将目光投向烈焰魔犬！

    “有好吃的吗？”还没等楚天说让他帮什么忙，这家伙直接要吃的。

    楚天一阵苦笑，说道：“好吃的倒是有，而且保证你没吃过，只不过前辈这身型……怕是喂不饱你！”

    嗖……

    话音刚落，那巨大的烈焰魔犬，一闪身。

    便朝着楚天冲来！

    吓得楚天正要躲避。

    只见到巨大的烈焰魔犬在空中瞬间变小。

    到楚天面前时，已经缩小到跟正常狼狗差不多，压迫感却未曾减小。

    “来拿出来让我尝尝，只要好吃，啥忙都能帮！”

    楚天刚刚那句话本来就是随口一说，见到对方如此。

    他眼睛一转，手上光芒一闪。

    递过去一根东西。

    那家伙眼睛瞬间放光。

    一口就将楚天手中之物，归入口中。

    “吧唧吧唧……这味道……真不错！这是什么东西？”大狼狗口吐人言，眼睛闪着星星。

    “它叫……大香肠！”楚天也是面露笑容，一副得逞了的样子。

