    而根本性的矛盾，往往反而不容易爆发。

    漠北的问题便是如此，军事矛盾只是最表层的矛盾，根源永远是贫瘠和苦寒。河东路以北的土地，自此而后肉眼可见的将会被真正开发起来，自然不会再有什么军事冲突。

    相比军事上的大捷，大一统王朝这下终于达成了一个战略方向上的永久稳定，意义相比军事胜利要明显重大的多。

    当然，军事问题还未解决完全，毕竟黑土地是片巨大的地方，除了高句丽还有新罗和百济两国。不过……

    这两国李盛可是记得清清楚楚，能在后世落下“朝鲜”这个名号，可想而知……

    其实力和鲜卑人根本不是同一个级数的存在，因而李盛直接不予理睬这俩地方，直接离开了黑土地，暂时性的回到了杭州。

    而就在李盛回杭州的路上，甚至人都还未曾抵达杭州，便经由电话的便利接到了消息，李孝恭发来情报，张亮已从水路初步登录了百济。

    而后再与三十万禁军，并重新编制的鲜卑人从属军队，迅速便拿下了新罗百济两国。

    李孝恭在经由电话发来的口授信中无比兴奋的描述了鲜卑兵卒在见识到大唐的兵器之后，对大唐是何等畏惧崇敬，而新罗百济两邦在面对火炮、手雷时的反应，就更是奉若……

    并且同时还顺带描述了一下新罗和百济的情况。

    李盛对于新罗、百济这些刁毛见到火炮时大惊小怪的模样并无兴趣，只付之一笑而已。不过李孝恭提起新罗和百济当地的情况，却让李盛也不由诧异，那地方的城池十分低小，往往一座城池的城墙也就大唐寻常百姓家的围墙一般大……

    这却就让李盛感到开了眼界，有些后悔自己没有接着跟李孝恭他们一起去征新罗。

    不过……

    这也让李盛心中一动。

    看样子新罗和百济在此时的实力且不论，但其文明和神州主流文明的交流，还很有限。至于神州本土的文明，地方偶发性的小文明，基本都从人口的流动交流中获得了进步。

    神州这地方在后世被外邦称为没有色彩的极权之国，在李盛看来这完全是扯淡。

    神州不同州郡的人口，性情相差之大，可以永远让异地旅人目瞪口呆。实际上正是因为这种性情相差极大，所以对大一统王朝才有刚需——不然天天打架，鬼顶得住啊。

    而无论是为了建立大一统，还是因为大一统的建立，交流和自身的缓慢进化就必然发生，区别无非是不同地域的不同进度，例如苗药和中药的关联，辛弃疾的诗词造诣……

    新罗和百济，在后世的李盛看来就是神州治下的两个暂时被敌占的州县而已。

    不过现在看来……

    这还不能叫“治下”，只能叫“麾下”，这玩意还是属于其本身的地方内生性文明。

    这么一来……

    李盛就不禁陷入思考了。

    那东瀛呢？……

    实际上在李盛和“北山郡王”说起大唐有机会走白令海峡，派遣陆军大规模前往美洲开疆的时候，就想到了干这事的途中，多半要借用东瀛的土地和港口……

    不过当时新罗和百济都还没拿下，李盛自也没空想这么多，再者说……

    李盛略微总结了一下自己在禁军此番北征路途上的作为，总感觉这帮刁毛还是围着自己转——这可不好。

    李盛观察的清清楚楚，这个北山郡王身份绝对不简单。要是自己再继续获取这货的风头，那日后回去别人怎么说，那就难讲了，谁知道会怎么编排啊。

    于是李盛果断开润。反正……

    反正一开始的目的说好了就是征高句丽，这既然都搞定了，那自己跑路也没什么毛病。

    至于陛下没准会再征辟自己去干新　百济，这个可能性李盛也想到了，于是腹稿也打好了，要是李二非得叫自己接着干……嘿嘿，到时候直接吆喝肚子疼。

    这看似很小学生的行为，在古代那可是流行的很，例如司马懿早年就以装病大师闻名。

    这般跑路到杭州之后，一眨眼过了年关。

    李盛一直有些担忧，要是李二真的给自己封爵位，甚至要扩建凌烟阁……

    那可咋整。

    毕竟这是大唐，无论李二跟武将名臣的关系有多好，但既然是大一统王朝重建，加强集权就是肯定的。自己这官位爵位啥的要是真封的太高，那真是自己想溜都溜不掉了，指不定怎么就没了——例如长孙无忌这么牛逼，但他儿子长孙冲，在自己前世的记忆里就被派去管宗室内务，等于是当宿管去了。

    政治真正的，自身的残酷性，远远在人性的残酷之上……

    不过这年关一过，李盛却还是接到了李二的书信征辟。

    这让李盛简直有点哭笑不得。

    自己之前还想着拿下东瀛，或者就有机会以之为跳板，走白令海峡路线去美洲。

    原因就是白令海峡，本身水位就不高，或者说海床很高，在全球气候较冷的时候，那地方的海床就会暴露出来，变成陆路。

    结果……自己不过随便一想，和那北山郡王随便一聊，这李二竟然就想起了东瀛的事……

    “公子，真要去东瀛？”

    得到消息的李盛正在杭州的别院小楼中思索，适逢武媚娘带着美食点心来看望，正好一问，李盛便随口说了。而听闻之后，武媚娘也不由露出担忧之色。

    “东瀛与大唐，虽说相比东南岈更近，但那可是东海……”

    武媚娘虽然经略杭州这片工业区，掌握着规模庞大的造船产业，不过她商人思维，对于东海还是相当畏惧的。

    毕竟……对于古人而言的“东海”，实际上就是指太平洋。

    商船沿海岸线，岛礁等从杭州南下，走东南岈方向，因为一路上虽然进了热带风暴颇多，但好歹可以停靠的陆地要多不少——这很关键，起码在心理上，对于海商而言不那么恐怖。

    但出东海，就不一样了。

