    

    “你爷爷心也太狠了，下这么重的手，你可是顾家长孙，一点情面都没有！”

    朱玉珍给儿子涂药，不时抱怨着。

    “别说了。”

    顾建设忍着疼，阻止了他妈，其实他更怨他妈，就是头猪，替他担了责任多好，结果楚翘几句话就给哄了，如果可以，他真想换个妈。

    “在家又没啥，老爷子听不见，他就是偏心，哼，现在他们爷俩都被楚翘那贱人哄了，还有林玉兰那老贱人，肯定天天晚上给老爷子吹枕边风呢，都老糊涂了！”

    怨气冲天的朱玉珍，牢骚发个不停，顾建设疼得头晕，懒得管他蠢妈了，反正老爷子不会来这儿。

    可是他们不知道，客厅里老爷子脸色铁青地站着，全听见了。

    没想到背后大儿媳是这么议论他的，还有顾建设这孙子，虽然没吭声，可不说话就表示默认，显然也在怨他。

    没良心的东西，就是因为林玉兰偏疼顾建设，才会和小儿子结下心结，这对忘恩负义的娘俩还不知足，居然有脸说他偏心眼，还说他老婆是贱人。

    “儿子，这口气我咽不下，周胜利那野种凭啥占我孙子的座位，你得把第一排的座位抢回来，那个何老师男人不是在你厂里当会计嘛，你可是副书记，有权力不用是傻子，听到了没？”朱玉珍气道。

    “妈，别再说野种了，我都为这事挨两次打了，你是不是想看我被爷爷打死？”

    顾建设头疼得厉害，他这蠢妈一点脑子都没有，这个节骨眼他什么都不能做，得过段时间，老爷子怒气平息了，他才能处理那个不识好歹的何老师。

    这口气他当然也咽不下，但他没他妈那么蠢。

    “本来就是野种，还让我孙子叫他们叔，哼，老爷子越来越糊涂了，反正你早点把这事办好，不能让小文受委屈！”朱玉珍并不以为然，觉得儿子胆子太小。

    老爷子也就是随口一说，他哪记得住，过阵子兴许都忘了，儿子和丈夫却前怕狼后怕虎，做点事小心翼翼的，太不干脆了。

    顾建设没吭声，不想和他妈争，而且他心里其实也不舒服，他儿子比周胜利兄弟高贵多了，凭啥低一辈？

    老爷子这事办得确实糊涂。

    ‘咣当’

    一声巨响，吓了娘俩一大跳，看清门口站着的黑铁塔一样的老爷子，顾建设脸嗖地白了，脑袋也更疼了，暗骂他妈真是哪壶不开提哪壶，偏要这个时候议论老爷子，让老爷子抓包了。

    “爷……爷爷，您来了？”

    顾建设讪笑着叫了声，暗暗祈祷老爷子没听见。

    “妈，快给爷爷泡茶！”

    顾建设冲他妈使眼色，吓傻的朱玉珍这才反应过来，战战兢兢地想出去泡茶，老爷子冷声道：“喝不起，我这个老糊涂哪配喝你们家的茶！”

    “爸，瞧您这话说的，您要是不配，还有谁配啊！”朱玉珍赔笑。

    老爷子没理她，死死盯着顾建设，之前小儿子还骂他老糊涂，看不清顾建设的真面目，看来他是真糊涂了。

    “你心里很不服气嘛，第一排就只能给你儿子坐？你儿子算什么什么东西，老子当年枪林弹雨，从死人堆里爬出来，现在国家给我那么多福利，老子都觉得不配，比起牺牲了的兄弟，老子什么都不是，你们倒拽的很啊，坐第二排都觉得委屈，我呸……你们为百姓做了什么贡献，啊？”

    老爷子脸涨成了黑红，额头青筋鼓爆，脖颈那儿也是，刚才在外面听到这大儿媳和孙子谈话，满满的优越感，让老爷子很生气，很伤心。

    这些年来，他经常梦到死去的兄弟，血肉模糊的，脸记不清了，因为死的人太多了，好多人都死在他面前，都那么年轻，有的才十五六岁，还是娃娃啊。

    很多战友直到死，甚至都没吃过一顿饱饭，没穿过一件厚实的棉袄，也没娶上媳妇，没能留下一儿半女，风华正茂的年纪就没了。

    他顾怀年能活下来，能过上现在的好日子，是那些死难的兄弟们拿血和命换来的，他有时候都觉得自己不配享受，吃得太好心里都会难受，要是时光能倒流，他能把好菜好酒带回去，让兄弟们饱餐一顿，就算死也当个饱死鬼啊！

    “你们给老子记着，能过上现在的好日子，是无数个大宝小宝他们爹那样的英雄换来的，他们是咱们国家的脊梁，你们算什么东西，下次再诋毁大宝小宝，老子一枪崩了你们！”

    老爷子一脚踢向床头柜，柜子上摆了一搪瓷杯开水，还有些瓶瓶罐罐，碎了一地，有些碎片溅到了顾建设和朱玉珍身上，裸露的皮肤划破了，刺疼。

    朱玉珍瑟缩了下，紧贴着墙，身体不由自主地颤抖，她嫁到顾家三十几年了，还是头一回见公公发这么大火，吓死她了。

    顾建设更是缩紧了脖子，一声都不敢出，看到他这怂样，老爷子更加失望，没胆没血性，他怎么会有这么个窝囊孙子？

    “做人得堂堂正正，别成天钻研耍小心眼的歪门邪道，脚踏实地做事比什么都靠谱，顾建设，你的思想很不端正，给我好好反省！”

    老爷子厉声教训，顾建设唯唯诺诺地应了，心里松了口气，以为这一关过去了，但他不知道，老爷子已经给他打了叉叉，认为他不适合再当机床厂的副书记了，德行配不上。

    顾野凉凉道：“大嫂这个时候怎么在家？不用上班吗？”

    朱玉珍身体抖了抖，小心答道：“我……我请假照顾建设。”

    “是请假了还是压根没上啊？”顾野毫不客气地拆台。

    像朱玉珍这种老油条，机床厂也有不少，其实他对这种现象是无所谓的，但谁让顾建设害他今天出了大洋相呢，不报这个仇他咽不下这口气。

    老爷子黑着脸吼道：“有没有请假？”

    “请了……爸。”

    朱玉珍脸都吓白了，心虚地低下头，脸上全是冷汗。

    顾野冷笑，拽着老爷子出门，“请没请假去问问就知道了，爸，咱们顾家也算是有头有脸的人家了，大嫂要是溜号上班，丢的可是你的名声，当年大嫂进纺织厂，还是你托的关系呢，估摸着厂里领导看在你的面子上，敢怒不敢言哪！”        

