    第119章番外1：怀孕后续，第一次给人当爸爸

    陆云湛从听到段映棠怀孕的震惊中回过神来，眼神紧张又带着点不可置信地看向了段映棠的肚子。

    段映棠原本还有些仓皇茫然，但看到男人的表情，她彷徨紧张的情绪反而消失了。

    她抬脚轻轻踢了男人一下，桃花眼似笑非笑的：“陆总，你怎么想的？”

    陆云湛被她这一踢，神虽然回来了,但明显脑子还是空白的。

    他只是凭本能地走上前，扶住段映棠，自己也不知道自己说了些什么：“我觉得孩子还是读云京幼儿园吧，离家近，接送方便。”

    段映棠：“……”

    崽都还在肚子里，你现在就考虑幼儿园的事了，是不是有些太早了？

    段映棠看向医生：“有什么需要注意的吗？”

    陆云湛也跟着直勾勾地看着医生,认真听着医生说注意事项。

    “具体月份还得去医院做个检查。”医生知趣地提出了告辞。

    段映棠抬脚要往沙发那边走，陆云湛立马小心翼翼地扶着她。

    段映棠脚步微顿，侧眸朝着男人看去：“你干什么？”

    陆云湛：“怕你摔跤。”

    段映棠：“……”

    面无表情地把手从他怀里抽出来，段映棠在沙发坐下，不由自主地将手搭在自己的小腹，感觉有些说不上来的奇妙。

    陆云湛在她跟前蹲下，指指她肚子，仰头看着段映棠道：“我可以确认一下吗？”

    段映棠给他这副模样给逗笑了，然后看着陆云湛把耳朵侧贴在她肚子上，神色前所未有的认真——像是在签署一份几十亿的合同。

    静静地等了几秒，只听一道“咕咕”声陡然响起。

    陆云湛瞬间瞪大了凤眸，迫不及待地想将这一发现分享给段映棠：“老婆，它动了！”

    段映棠：“……”

    她脸上难得流露出了一丝窘迫：“不是它动了，是我饿了。”

    保姆阿姨知道她怀孕了，做的食物都是偏清淡，没有什么油腥。

    段映棠吃饭的时候，陆云湛就坐在旁边撑着额角看她：“肚子会不会涨？”

    段映棠：“没有。只是有时候会想吐,还很想睡觉。”

    陆云湛恍然大悟，难怪段映棠前段时间总是精神不振,做什么都提不起劲来,还以为是刚祭奠过父母，又突然得知自己有个舅舅的缘故。

    合着这全都是因为有了小朋友。

    盯着段映棠看了一会儿，陆云湛就像是好动的猫一样，没忍住把段映棠抱起来放在自己腿上坐着。

    他说：“我喂你吃。”

    段映棠无奈道：“……你冷静些，我只是怀孕了。不是残废了。”

    “呸呸呸！”陆云湛连忙道，“童言无忌，童言无忌。”

    段映棠低笑了一声：“我又不是三岁小孩。”

    陆云湛指着她肚子道：“你的年龄和它相乘不就等于零？”

    段映棠微微弯起桃花眼，笑意在眸底荡漾：“歪理。”

    吃过饭，陆云湛带着段映棠去陆家私人医院做了个全面的检查，孕期一个多月，算算日子，应该是陆云湛恢复记忆那天怀上的。

    陆云湛的表情顿时变得有些奇怪。

    段映棠也想到了什么，桃花眼微挑，轻飘飘地朝着陆云湛看去。

    陆云湛反应极大地开口：“它肯定是我们的崽。”

    段映棠慢条斯理的：“当然是我们的崽，不然还能是谁的？”

    只是她也没想到这事竟然这么戏剧化。

    看陆云湛这表情，应该也是觉得挺无可奈何的。

    哪天不中标，偏偏那天就中了。

    怀孕这件事没有瞒多久，回去以后，陆云湛就给陆父打了个电话。

    此时已经是晚上十一点了，早过了陆父的休息时间。

    原本对于陆云湛大半夜吵醒老父亲这一行为还挺不满的,听清楚陆云湛说了什么后，陆父不淡定了。

    就连孟榆秋都清醒了。大半夜的，夫妻俩就要过来看儿媳妇。

    怀孕这事对段映棠的冲击虽然有些大，但她毕竟处在孕期，多眠是很正常的事，所以陆父和孟榆秋来的时候，段映棠已经睡着了。

    孟榆秋可以进去看看段映棠，但陆父这个做公公的就不行了。

    只能在楼下拉着陆云湛问是不是真的，怀孕几个月了，怎么现在才察觉到。

    陆云湛应付着老父亲：“第一次怀，没经验。”

    陆父坐在沙发上，伸长脖子往楼上看：“你要是照顾不好你老婆，就把你老婆送回本家。”

    闻言，陆云湛不干了：“我们自己有家。”

    “你们两个年轻人，什么经验都没有，万一出了什么差错怎么办？”陆父板着脸道。

    陆云湛：“家里有阿姨。而且我老婆只想和我在一起，不想回本家和你老头子大眼瞪小眼。”

    陆父微眯起眼：“这是你老婆的想法？”

    陆云湛理直气壮：“我的想法就代表着我老婆的想法。”

    父子俩差点在楼下吵起来的时候，孟榆秋终于从楼上下来了。

    询问了陆云湛一些事，又把她之前怀孟安桐的经验告诉对方，孟榆秋得知他不想把段映棠送回本家照顾，也没勉强。

    陆父还想再说些什么的时候，被孟榆秋给直接拉走了。

    段映棠做了个梦，梦里有只猫一直在她怀里蹭来蹭去，她把猫赶走，结果没过多久，它又来围着她，就仿佛她是猫薄荷似的。

    被这只猫缠得烦不胜烦，段映棠终于被气醒了。

    然后就感觉到小腹上放着一只手，上下摩挲着，像是摸什么珍贵的宝贝似的。

    段映棠睁开眼睛，抬眸望去，毫无意外地对上了一双清明的凤眸。

    气氛沉寂了片刻。

    她带着浓浓的倦意以及几分无奈开口：“你干嘛呢？”

    “没什么。”陆云湛底气不足地小声道，“你睡吧。”

    段映棠朝着被子里，还搭在她小腹上的那只手看去：“你这样，我怎么睡？”

    陆云湛嗫嚅：“我就摸一下。”

    在怀孕的时候，孕妇的情绪是很敏感的，再加上被困意席卷着，段映棠莫名就有些委屈：“你都把我摸醒了，还要摸？”

    一听他老婆这语气，陆云湛不敢再摸了，赶忙把手拿开：“我不摸了，你快睡。”

    段映棠命令道：“你抱着我。”

    陆云湛当然是老婆说什么就是什么，手脚特别麻利地把段映棠抱在怀里，亲了亲她的头发：“对不起。睡吧。”

    没了那只作乱的猫，段映棠很快又睡着了。

    陆云湛却是一点睡意都没有，脑子特别清醒，就像是有人在他脑海里拉了一首特别长的大提琴曲。

    他低头瞥了眼段映棠的小腹，第无数次在心里反问：真的怀了？这里面有个孩子？

    这么说，我是要当爸爸了？

    他天马行空地想：我这还是第一次给人当爸爸呢。

    ?  ?先写怀孕生子番外，然后再写if线，if线就是假如失忆的人是段宝~

    ?  

    ????  

    (本章完)

