    当傅景琨让现场众人散去时，参加酒会的名媛们闷闷不乐，今天有点儿扫兴。

    先是一出偷钻戒的戏码，接着又是傅老爷子昏倒，名媛来这里不仅仅是玩乐，还有各种目的性。

    好多人是花了大价钱，订制礼服，搭配首饰，还要请专业人士帮忙装扮，想来这里碰碰运气。或许可以蹭到豪门少爷的青睐，或者与哪位贵公子跳一曲，唉，这些都没有达成。

    其实心情最不爽的，要数顾家大小姐顾欣然。在几位好友的共同努力下，精心设计的偷窃案居然被傻女破解，害自己给人付医药费白白损失了好多钱，连傻女的一根毫毛都没有伤着。还差点惹火烧身，要不是有姑父和姑妈护着，自己这时候应该在警局录口供吧！

    真气人！

    这时候，叶妮娅的心情也十分低落。身边的陆子聪中了邪，一个劲儿往帷幔处瞄，明眼人一看就知道陆公子是在看夏清浅。

    自从上次陆老夫人寿宴之后，陆子聪和自己在一起时常常心不在蔫，自己一直不明所以，今晚才知道，陆子聪心中对夏清浅又燃起情愫。这是叶妮娅最不能接受的结果，陆子聪可以不喜欢自己，甚至可以移情别恋，就是不能对夏清浅旧情复燃！

    不！叶妮娅绝对不允许这样的情况发生！

    周云舒的心情也好不到哪里去，自从这个傻女出现，卢卡斯的心思就全在傻女身上，自己还被赶出了旋风集团，差点在海城被旋风集团封杀，多亏父亲牺牲了梦想娱乐的部分股权利益，才算是换得了自己在海城的自由！

    自己怎么说也是一路学霸，打怪升级，又毕业于英伦的世界级名校，怎么能被一个乡下长大的土包子傻女抢了风头呢？

    关键，今天酒会上，长期没有在海城露面的傅家三少也好像与这个傻女交情匪浅呢。

    ……

    名媛们各怀心思，准备散场。

    在电梯里，顾欣然招呼大家：“我请大家移师时光酒吧，通宵畅饮！”

    这一声呼唤，像甘泉沁入心田。只要听到的人，都是极力响应！没听到的人，也被人用手机联络到了，几乎所有的年龄相当的名媛们，都开车去了时光酒吧。

    这是海城年轻一族最爱的酒吧，没有之一。

    消费水平也很亮眼，顾小姐买单，不去白不去，再加上今晚本就没有尽兴。

    到得时光酒吧，顾欣然招呼众人喝酒，提了一个条件，每个人数落一句夏清浅，为喝酒助兴。

    周云舒心中暗叹，顾欣然真是个人才！

    于是众人围坐在一起，点了各人想喝的酒。像行酒令一样，开始数落夏清浅。

    “爱出风头！”

    “对！拍卖会上抢绿宝石手镯。”

    “攀高枝！”

    “太对了，与众多贵公子暧昧不清。”

    “自以为是！”

    “对对对，就那三脚猫的设计水平，还有脸炫技上直播！”

    “何止呀，人家还拿了金奖！”

    “她与卢卡斯关系不一般呢，谁知评委有没有猫腻？”

    “阴险奸诈！”

    “是哦，今晚酒会上，人家偷拍视频，这谁想得到哇！”

    “傅三少今晚与她亲密互动，是不是有什么见不得人的秘密呀？”

    “何止呀，人家今晚夜宿傅家老宅！”

    ……

    顾欣然的本意是想搞臭夏清浅，谁知不说还好一点，越说越烦！这夏清浅是个什么人哪，怎么哪里都有她，专门坏别人的事呢？

    顾欣然连喝三杯之后，右手猛拍桌面：“给大家出个思考题，想个主意，赢下夏清浅，为海城名媛夺回面子！”

    说到这里，又灌了一杯酒，杯子往地下一摔，碎玻璃渣四处飞溅。

    下一秒，“嗖”一声站起来：“各位，如果你们再不努力阻止，恐怕海城的贵公子都围绕在这个傻女身边了。一个乡下长大的土包子，一个只有十岁智商的傻女，凭什么压着海城的贵女名媛一头？”

    这话说到众位心坎上去了，马上群情激愤。

    不说不知道，一说吓一跳。

    陆家公子陆子聪、墨家大少爷墨俊彦、傅家三少傅景琛、旋风总裁卢卡斯、帝景苑的病秧子少爷、还有傅家长一辈的傅显贵……

    这特么都快把海城的贵公子占全了，绝对不行！

    周云舒提议：“傻女不是会画画吗？还上了直播，那就在这个上面打败她，让她名誉扫地，自惭形秽！”

    马上有人附和：“对呀，欣然，绘画是你的强项啊！”

    顾欣然眼珠一转，有了主意：“好啊，我们就在海城大学的美术馆办一场名媛画展，所有收入捐献公益。”

    “好主意！”这人建议得到大家的一致掌声。

    但是叶妮娅提出了不同意见：“欣然，名媛画展，可是夏清浅她不是名媛呃，她不参加，你怎么让她自惭形秽？”

    今晚的顾欣然脑子格外灵光，她一拍脑袋：“有了，夏清浅今晚住在傅家老宅，我明天早起就去傅家给她送邀请函！当着傅家众人的面，她不好拒绝吧？”

    “哈哈哈……”顾欣然的话语引得众人一阵长笑。

    顾欣然心情大好：“姐妹们，跳舞走起！”

    “耶！”

    所有人下舞池，投入其中，疯狂扭动腰肢，渐渐忘了夏清浅带给她们的烦恼。

    一曲又一曲，这帮名媛们的投入，又让现场的舞会气氛更加火热疯狂。

    临近午夜，她们终于跳累了，稍稍休息片刻，又聚在一起喝酒。

    叶妮娅有一个端杯就刷手机的习惯，这都是长年在片场拍戏养成的。

    她最爱逛的是海城生活论坛上的子栏目——【豪门大院】，她特爱从这里窥探本市豪门秘事。

    握草，叶妮娅不由得爆了一句粗口！

    这是什么跟什么嘛，怎么夏清浅就是阴魂不散呢？她居然在【豪门大院】栏目霸屏了！

    啥？

    今晚傅老爷子的病是傻子治好的？

    她语不成句：“快快快，你们……快看……”

    众名媛被她惊到了，纷纷凑到她的手机前，再去刷自己的手机。

    排名前面一、二的都是夏清浅的热帖。

    “神医弟子惊现海城，傅老爷子有惊无险。”

    “妙手回春的天才，引几家医院哄抢！”

    傻女特么是什么人，凭什么上【豪门大院】？

    顾欣然气得摔了手机！

