    第398章

    二十七日后，南疆下雪了，大雪。

    在老人记忆中，这般鹅毛大雪，南疆至少三十年间未曾有过，有人甚至一辈子都不曾见过，稀奇得很。

    广袤山川大地渐渐被覆上一层霜色，天地静谧一片，月明星稀，雪花飘零而下，落在沈澈掌心，眨眼就被透体而出的炙热火气蒸发得干干净净。

    失控的纯阳之力将他的身体变作一个烤炉，烤得长发卷曲焦黄，容颜枯槁，周身雪迹不染，令他成了这院中整片雪白中的一点黑迹。

    二十七天。

    沈澈黯淡的眼眸有着清明，还有一丝意外。

    李详的血术配合桑岢的清心符，他硬是靠着两次血术撑了二十七天。

    常言道，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    靠着三次血术，他比原来多撑了一个月，可也清晰地意识到自己不论是心力还是身体，都已经到了一个极限。

    最近几日意识已是愈发模糊了，连记忆都不甚清晰，只是执念般地掐着煎熬般的时间，渴望着那一刻的到来。

    可今日，他却是出奇地清醒，甚至觉得有种久违的轻松。

    “回光返照么……”

    沈澈心头浮现出这个字眼，抬头痴痴地望着紧闭的药室大门，那一双从小被京城人士许为薄情的眸子，此刻温柔如水，满是深情。

    “云卿……”

    低吟一声，他慢慢起身，拖着数千斤的玄铁锁链缓缓走向药室大门。

    静谧的雪夜中，只剩下沉重的锁链声叮当作响，在天地中回荡。

    嘣！

    在离药室大门一步远的地方，锁链倏然绷紧，沈澈踉跄后退数步才强行站稳，又上前两步，在离大门仅一步远的地方，盘膝坐了下来。

    他伸出手抚过厚重的铁门，触手冰凉，沈澈侧脸线条却显得愈发柔和，

    锁链的长度，是他亲自设计的。

    唯有这般，他才能保证自己不会伤了她，不会扰了她。

    他还不想放弃，他仍然存有一丝希望，一丝活下去的希望。

    即便，他明知自己很可能活不过这一场雪……

    即便桑岢明言此种丹药成丹至少需一年……

    即便理智告诉他，自己应是等不到了。

    可他仍然抱着万一的希望。

    闷哼一声，沈澈蓦然抓紧胸口，低头呕出一滩血迹，那是不正常的红色，甚至可以说是火色。

    仿佛这吐出来的一口不是血，而是一团火，而他将要被这团火燃烧空了。

    周身上下火烧火燎般的疼痛忽然如潮水般用来，沈澈紧紧抓着双臂，倒地蜷缩成一团，却仍不忘面向药室大门的方向。

    “云卿……”

    苍白干裂的唇瓣微微开阖，恍惚间，沈澈仿佛看到大门打开，好似又回到了许多年的那个晚上。

    那时候，他意气风发却濒临绝命。

    同样的处境，他倒在了她的药坊前，她不顾被追杀连累的风险，打开了那扇门。

    分明是连见血都会害怕的年纪，却不顾他满身鲜血，将他救下，连夜解了连寺庙高僧也束手无力的毒。

    昏迷中长夜相伴，昏黄灯下的倩影，就那么嵌进了他那连杂草都不生的铁石心中。

    “云卿，为夫……好想你……”

    喃喃一声自语依然微弱地不可闻，却在这片雪地中异常清晰。

    一滴泪，倏然落在了侧脸上。

    冰冰凉凉，好不舒服。

    沈澈逐渐沉寂的意识再一次被唤醒，强行睁开眼想要去看，可却只看到一片黑暗。

    他已油尽灯枯，六识皆废，离死亡只差那么一口气罢了。

    嘴巴忽然被撬开，塞进一颗雪般冰凉的物什，到了喉咙便自行滑开，仿佛化作一场席卷全身的甘霖，将所有四处作乱的纯阳之力通通浇灭。

    绷紧的身体在痛苦褪去的那一瞬间顿时放松，微弱的呼吸渐渐变得粗重，平和。

    沈澈睡着了。

    陆云卿紧紧抱着他，用尽全力抱着他，仿佛要用自己温暖的身躯，将这些时日男人所受的苦难都驱除干净。

    “没事了，阿澈。”

    陆云卿抿唇微笑，眼泪却止不住往下流，巨大的失而复得与后怕将她包裹，令她此刻心神激荡，不能自已。

    差一点，只差一点……

    若不是她炼制途中突发灵感，另辟蹊径想出其他办法加快速度，这辈子，她与沈澈已然天人永隔！

    在她开门出来看到沈澈的那一瞬，她甚至已经一切已经迟了。

    “幸好，幸好……”

    陆云卿哽咽着，后半句话全然成了呜咽，淹没在夜雪中。

    翌日天微微凉。

    江筑像往常一般提着一把铲子过来铲雪，神情却无往日跳脱，反是一脸灰败。

    姑爷已经连他都不认得了，大抵死期将近，又严禁他们去药室告诉阁主。眼看着一场悲剧即将发生，他别说跳脱了，便是连饭都快吃不下去了。

    “姑爷，我进来了铲雪了。”

    例行吆喝一声，没有回应。

    江筑也没指望有回应，提着铲子走进了除了锁链就是雪的院子，一点点铲起小路来。这些本可以交给下面的人去做，可他现在能为阁主和姑爷做的，也就只有这个了。

    武功在身，江筑铲雪的速度很快，用不了多久就能铲到尽头，也就是沈澈所居之地。

    可今天他却没什么耐心了。

    “今天的姑爷好安静，难道……”

    江筑心里“咯噔”一声，脸色立刻剧变，哐当一声丢下铲子就往里面狂奔。

    “姑爷！”

    江筑来到前院走廊下，看着满地的镣铐，脸色更加难看。

    姑爷跑了？！

    不可能，唯一的可能便是姑爷彻底疯了，挣脱开所料后他能去哪儿？

    江筑下意识抬头，看到开了一丝缝隙的铁门，顿时大骇。

    “不好！”

    他二话不说抽刀闪入铁门里，心都纠成了一团，生怕自己看到最不愿意看到的画面。

    可在药室后看到陆云卿正在药庐前煎着一碗汤药，顿时愣住了。

    “阁主……”

    阁主没事，他心头一松，视线在屋内游曳片刻，看到躺在床榻上脸色苍白的沈澈，心情又不禁变得沉重起来。

    “阿筑，这些时日辛苦你了。”

    陆云卿抬头看到江筑，嫣然一笑。

    这一缕笑容太过灿烂，直令江筑愣了一下，旋即心头立刻升起一股巨大的喜悦，抑制不住激动道：“阁主，姑爷他……”

    陆云卿微笑着点了点头，“大抵会睡上一些时日，待得体内药力融合，便会苏醒了。”

    “太好了！”

    江筑狠狠一握拳头，差点一蹦三尺高，忍不住骂道：“桑岢那个老匹夫，还说姑爷死定了！看小爷回去不撕烂他的嘴！”

    陆云卿放下药扇，熄了火放凉，这才坐下，指着外面堆积如山的锁链，沉下脸问道：“那些是怎么回事？将这数月里发生之事，事无巨细地说与我听。”

    “阁主，这些锁链都是姑爷自己要求的。”

    江筑神情感慨，“他怕误伤了止云阁的兄弟，也怕伤了您。”

    陆云卿虽然早有预料，可在亲耳听到沈澈的用意，还是忍不住心头一颤，反问道：“清心符失效了？”

    江筑点了点头，“两个月前就基本没效果了，比桑岢那个老匹夫第二次预料的时间还要短，要不是李详以血术相助，姑爷根本撑不到现在。”

    “李详？”

    陆云卿眉头一挑，脑海里浮现出李详的相貌，面色微变，“他主动请缨？”

    “不是，是桑岢……”

    江筑将事情原原本本地说清楚，陆云卿顿时明白其中缘由，心中更有一丝后怕。

    李详身上那一股血脉所含的永生花之力，必定所属为阴，否则不会有那么好的效果。

    否则，李详将所属为阳的永生花药力渡给沈澈，沈澈就算没有顷刻毙命，也会缩短时日。

    只能说，这一切真是运气使然，但凡差了一丝，她都救不回沈澈。

    “我知道了。”

    念头收敛，陆云卿神色恢复平静，“先命人将此处收拾干净，沈澈身体虚弱，这段时间还需药补，我便与他住在这里。”

    “是，阁主！”

    江筑喜滋滋地离开了，他要立刻将这个好消息告诉所有人！

    江筑走后，陆云卿端着药碗来到沈澈床边，眉眼间尽是柔色。

    待你康复，此后半生，与子执手天涯，当真是极好的。

    ……

    “什么？你说云卿已经出关了？！”

    景王腾地一下站起来，差点将滚烫的茶水倒在自己大腿上。

    “哎，你慢点儿！别伤着自己。”

    夏时清连忙出声提醒，眉眼里却也是抑制不住激动，“这么说来，我家云卿总算是有一个好结果了？！”

    “那是当然！”

    江筑笑哈哈地点头，“我家阁主洪福齐天，听阁主说，姑爷的命已然无碍了，只消睡一段时日静养一番，便可痊愈。”

    “那真是太好了！”

    夏景喜笑颜开，感慨良多，“云卿此番并非命定，而是人定胜天！她能得一个好果，我也就放心了！”

    夏时清看出他还有心事，微微摇头，笑而不语。

    她了解自己的孙女是重情之人，从前没有与夏景正式相认，是因为心结太多，而今花菱已死，沈澈的病也治好了，心结已开。他们父女两人相认难度，也就和捅破一张纸差不多。

    眼下只待沈澈醒来，便万事大吉了。

