    砰！

    砰！

    ……

    “game，立海大附属中学真田弦一郎，2-0。”

    “还是不行吗？那个看不见引拍的疾如风太强了……”

    看着场上还在不断努力来回跑动的忍足谦也，原哲也脸上很是苦涩。没想到立海大的副部长会如此难缠。

    “不，我想谦也应该已经发现了一些问题了，他的感知可是很灵敏的。”

    白石没有原哲也那么悲观，他看到了忍足谦也仍未丧失的斗志。疾如风虽强，但不是没有破解的办法。

    ……

    砰！

    “15-0”

    ……

    砰！

    “40-0”

    砰！

    “game，立海大附属中学真田弦一郎，3-0。”

    “交换场地。”

    还是那般无情，真田没有丝毫留手，迅速又是四记Ace球拿下了一局，他平静的眼中满是坚决。

    膨膨……

    忍足谦也手掌向下轻按了两下网球。

    啪！

    收球的时候用力一握，他的眼中带着斗志，疾如风抽击球的破绽他找到了！

    唰啦。

    网球向上一抛，紧接着，他发达的小腿肌肉一缩，双脚像弹簧一样，用力向下一垫，整个身体的重心向上跃迁，强大的动能瞬间由紧绷的全身传递到了手臂。

    膨！

    带着一丝喷涌的气浪，网球一声呼啸，穿梭而来。

    “这个速度……”

    真田眸子一凝，忍足谦也的发球速度更快了。

    踏踏踏……

    没有时间思考太多，真田只能迅速追身而上。

    啪！

    球拍上传来一声轻响，网球被真田强拉了回去。

    “机会来了～”

    看到真田这次没有时间再使用出正手的疾如风抽击，忍足谦也目光一亮。

    “果然他的反手还达不到那个程度。”

    经过整整一局的试探，以丢掉自己发球局为代价，他还是发现了真田的那一丝不完美。

    踏踏……

    脚下带着一道道残影，忍足谦也的速度快的让人惊讶。

    啪嗒……

    手中的球拍向下低垂三十度角，斜斜的顺势一切，网球滑溜溜的从真田网前滚落。

    “15-0”

    “太好了！谦也这是找到应对方法了。”

    眼看忍足谦也拿到一分，原哲也一直凝重的脸色第一次松弛了下来。

    “谦也，你的动作好帅，加油，加油！”

    不只是原哲也惊喜，小春和裕次两人也在一旁大呼小叫着。

    “谦也的进步很大呀。”

    忍足推了推眼镜，对于自己这个堂弟成长有些惊讶。能够在真田的手下找到反击的机会可不是谁都能做到的。

    ……

    “打向反手的高速发球，然后再快速上网接短球吗……”

    看着网前静静停留的网球，真田眼中闪过一丝了然。不得不说对面确实有两把刷子，发现了他疾如风还没有完全熟练的反手。

    而且这机会也需要忍足谦的发球有足够的速度，并且在起跳发球之后，还能高速上网。

    “不过……你以为这就是我的全部？”

    微微一拉帽檐，真田心中一声冷哼。

    忍足谦也笑了笑，只要能够发现漏洞，那么他的速度就能发挥作用。

    “继续！”

    心中给自己鼓劲，手上的网球没有犹豫的被他抛起。

    膨！

    “流速之星！”

    网球带着一丝破空的音浪，再次高速奔向了真田的反手身位。

    其速度之快，根本没有足够的时间让真田多移动几步，将身体拉成正手身位。

    砰！

    没有慌张，真田一如既往的用反手抽击回了忍足谦也发球。

    踏踏踏……

    富有节奏感的脚步在球场上迅速响起。

    “来了，谦也的飞毛腿跑动上网！”

    看到忍足谦也的这套攻势，四天宝寺众人眼神发亮，精神振奋。

    真田的反手抽击球根本没有机会从忍足谦也的速度中逃脱。

    啪……

    拍头压低，倾斜一削，一个灵活的短球再次被忍足谦也放出。

    “徐如林！”

    然而……未等忍足谦也露出开心的神情，一道挺拔的身体同样出现在了网前。

    一声冷喝，原本即将下坠的网球被淡黄边框球拍一卷。

    啪嗒……嗒……嗒……

    宛若秋风扫落叶一般，网球以一个夸张曲线掉落在忍足谦也的场地，真田的这记削球十分惊艳。

    “15-15”

    刚刚才寻到一丝破绽的忍足谦也，立马被真田扳平了比分。

    “什么时候……”

    忍足谦也身体愣愣的僵在原地，一脸的疑惑之色。

    “呵……同样的招式对我是无用的。”

    威严的目光扫过忍足谦也，真田嘴上毫不留情的打击着对方的心理防线。

    “徐如林吗……”

    白石目光灼灼，心中思考着自己如果是在谦也的位置该怎么破解这一招。

    砰！

    “30-15”

    ……

    砰！

    “game，立海大附属中学真田弦一郎，4-0。”

    接下来，好像一切又回到了起点，忍足谦也尽管在不断的尝试，然而面对的要么是真田的疾如风，要么又是徐如林。

    仅仅两招奥义，就死死的限制住了这位自大阪而来的浪速之星。

    ……

    砰！

    又是一发疾如风，恐怖的风刃瞬息洞穿了忍足谦也的防线。

    “game，立海大附属中学真田弦一郎，5-0。”

    “蛤…蛤…”

    忍足谦也微微喘着粗气，他的目光看向对面沉稳依旧的真田，心底感到一丝无奈。

    对面就像一座不可逾越的大山一样，死死的镇压住了他。

    “你堂弟看起来被逼到绝境了……”

    上衫看着场下的局势，对着身旁的忍足开口笑道。

    “嗯，如果没有更多底牌的话，恐怕他这次要接受一次惨痛的失败了。”

    对于上衫悠的话，忍足不可置否。

    “这就是一流选手和全国级别的差距！”

    忍足心中多了一份急迫和渴望，哪怕忍足谦也表现的十分可圈可点，但是还是被真田轻易镇压。

    “无我境界的更深处究竟还隐藏着什么秘密……”

    目光一闪，他很想现在就找上衫悠问个明白。

    ……

    场下。

    砰！

    ……

    忍足谦也还在做最后的挣扎，比赛开始时的那份无知正在狠狠的鞭挞着他的内心。

    “不能再打正手了，跑起来，跑起来！”

    忍足谦也压榨出最后的体力，脚下的步伐晃动的让人眼花缭乱，每一次的冲击都是瞄准着真田的反手而去。

    “上钩了！”

    真田嘴角露出一丝冷笑，因为一直的反手对拉，他们双方都已经逼近了一侧的边界。

    “没想到过于执着于球路，会让你失去了基本的判断。”

    带着一丝嘲讽，真田反手猛的向上一提。

    砰！

    这是一个弧度更大的反手直线抽击，网球带着一道优美的曲线直逼忍足谦也远在另一边边界的底角。

    “糟糕！这个距离就算是我……”

    心中一声暗道，忍足谦也脚下马力全开。

    踏踏…踏……

    带出一道道残影，忍足谦也心里只剩下了一个目标，追上这颗网球。

    五米、三米……

    啪！

    手臂被他伸长到了极点，终于，在网球落地飞走之前，他的球拍前端磕到了这记突袭的攻击。

    网球被弹的高高飞起，这是一个高度十足的吊高球。

    “卓越的移动速度，但是到此为止了。”

    在忍足谦也眼中，一道土黄色身影腾空而起，遮掩住了从天空直射下来的刺眼阳光。

    “侵略如火！”

    接着，一声爆喝传入的他的耳中，真田弦一郎的球拍像是燃烧起来，搅动着扭曲的空气用力一挥。

    膨！

    淡黄色的网球上像是包裹起了一层赤焰浪潮，带着恐怖的声势向他袭来。

    “绝对挡不住！”

    心中涌现出一股心悸的感觉，真田的这个扣杀球给了他极大的恐惧感。

    但是……

    轰！

    网球落地，一道焦黑的印记留在了球场的中线之上。

    “game，立海大附属中学真田弦一郎，6-0。”

    “比赛结束，立海大附属中学获胜，总比分1-0。”

    啪嗒……

    忍足谦也的球拍从手中滑落，球拍中间出现了一个十分醒目的焦黑色圆洞，它完美彰显了真田这球的威力。

    ……

    五分钟后。

    双打二号的比赛。

    立海大的柳莲二、仁王雅治以6-3的比分轻取四天宝寺的原哲也、石田银。

    其中两局还是柳莲二为了收集临场资料而故意放给四天宝寺的。

    之后，哪怕原哲也打出了爆发力超高的发球，石田银有着某种恐怖力量的击球，这样也没有逃脱柳莲二这个“军师”的算计。

    ……

    “怎么样？”

    迹部有些忧色的向上衫悠问道。

    “我和你的看法差不多，他也有全国水准了，虽然还很弱，但是只是对于我们俩来说。”

    上衫悠的话彻底让迹部心里一沉，这下他们连唯一能够赌一把的双打也被……

    对于跨入全国水准的数据网球选手，双打只要配上一个还算默契的搭档，那么匹敌一些全国级水准的双打完全不成问题。

    “下面那个白毛狐狸也没有那么简单，他明显藏拙了。”上衫悠目光一闪，直接揭露了仁王的底细。

    现在的仁王因为身体素质的原因还没有迈入高速成长期，但是对方的技术力绝对不差。

    日后的仁王幻影虽然是精神力的一条道路，但是没有坚实的基础和技巧做支撑也是不行的。

    “立海大还真是麻烦～”

    迹部忍不住的揉了揉眉，对于这样一个对手，他心里既觉得是个麻烦，又觉得十分有挑战性。

    而且，立海大众人的成长也是十分迅速……

