    段云这几天正是在厂里搞技改的关键时刻，但这件事还比不上他和程清妍感情上的事情。

    厂子可以晚一两个月盈利，但爱情是一辈子的事情，段云必须投入大量的时间和精力去慢慢经营。

    大军离开后，段云安排攻关组中午加班，继续调试加热炉。

    在调试过程中，段云发现两台加热炉仪表显示存在问题，目前这个炉子用的还是热电偶高温计，其中几根热电偶触头已经出现问题，长时间运行后，温度显示上会出现严重的误差。

    在段云看来，相对于齿轮的机加工设备，热处理设备也同样重要，若是想做出符合厂家要求的，必须要严格控制热处理工艺。

    后世齿轮加工用的都是电子渗碳炉，但目前国内还没有成熟的渗碳技术设备，国外进口不现实，毕竟国家的外汇太宝贵了，段云所在的这个大集体几辈子都不可能申请到足够的外汇限额。

    所以目前的情况看，段云只能想自己想办法改装加热炉，以达到合格的工艺要求。

    以前不当家不知道柴米贵，现如今段云当了公司经理后，也是必须要学会精打细算过日子的。

    目前段云已经从银行贷款二十万，厂里是有些钱的，但日后厂里用钱的地方还很多，除了工人的工资奖金，另外还要购买各种原材和设备，资金并不算富裕，必须要都花在刀刃上。

    如果购买新的加热炉设备的话，绝对不是一笔小钱，而且买回来的设备也还是落后的产品，只能凑合用，达不到段云所需要的功能，所以段云现在最好的办法只能是对现有设备进行维修和改装。

    段云对这种加热炉的设计工作原理了如指掌，在他看来，完全可以通过自己的电子技术，将这台炉子改装成一台数控的热处理炉子，实现一键操作，精准控温，将来如果资金宽裕的话，段云还可以将这两台炉子改装成渗碳炉，段云还是知晓一些这方面的技术的。

    不过改装用的设备从正规渠道购买的话，同样需要花费不少的钱，其实就目前的情况而言，段云完全可以使用一些二手的温控仪表设备。

    至于购买二手温控设备的渠道，段云很快就想到了钱德强。

    钱德强一直都在大兴电建一公司那边做倒卖焊条的生意，另外也有渠道从电建的能源工区的废料库中廉价购买各种电厂替换的旧设备材料，之前段云就是用从钱德强那里购买的设备组装做出了简易的注塑机，一直使用到现在依旧没有出现问题。

    整整一个下午的时间，段云都和攻关组的成员泡在车间修理调试设备，一直到下午六点多，才离开厂子回家吃饭。

    忙活的一天的段云非常的疲惫，但好在母亲的后勤工作做的非常好，段云进家就有热饭热菜，饭后妹妹段芳收拾碗筷，而母亲则给段云倒了一盆冒着热气的洗脚水，端到了段云想小屋中。

    这一幕让段云有些感动。

    母爱无疑是最无私的一种爱，当他的双脚放入水盆的时候，仿佛周身的疲倦一扫而空，心头只剩下阵阵的暖意。

    不过段云洗完脚后马上就换上了干净的新衣服，然后用新买的发蜡将头发仔细的梳理了一番后，就出门了。

    今晚夜校有课，段云要去接送程清妍。

    坐上车子后，段云看了一眼脚下已经锃亮的新皮鞋，忍不住又擦拭了几下。

    人靠衣装马靠鞍，既然是追求心仪的女孩，必须要拿出一个端正的态度来，仪容仪表必须注意，起码也要捯饬的光鲜一点。

    启动车子后，段云很快就来了程清妍家楼下。

    以往段云到地方后，都会先按两下喇叭，而今天让段云感到意外的是，程清妍此时已经在单元口早早的等着了。

    现如今已经是四月中旬，北方天气虽然还是有些微冷，但天是越来越长了，太阳到现在才刚刚落下，还没有彻底暗下来。

    对面的程清妍今天似乎也是进行打扮了一番，头发并没有扎在一起，而是戴着一枚精致的花卉发卡。如瀑布般披在了肩膀上，精致白皙的脸庞，红色的嘴唇，穿着一身米黄色的妮子风衣，一眼望去显得格外亭亭玉立。

    “清妍！”段云下车后，微笑着挥手招呼了一声。

    “嗯。”看到段云后，程清妍也面带微笑的走了过来，对段云说道：“你下午什么意思？”

    “怎么了？”段云闻言一怔。

    “买了那么多吃的，大军送过来的时候吓了我一跳，你这意思是想把我当猪养么？”程清妍柳眉一挑问道。

    “哈哈哈，你说的没错，我就就是这么打算的。”段云闻言哈哈笑了起来，随即上前就要牵程清妍的手。

    “我爸在楼上看着呢……”程清妍见状手轻轻的往后一缩，小声提醒道。

    “啊……”段云闻言转头看了一眼程清妍家的凉台窗口，果然看到一个烟头忽明忽暗，随即问道：“对了，咱们的事情你和你爸说了么？”

    “上车再说。”

    “行。”段云点点头，转身开门上了车。

    而让段云意外的是，程清妍这次直接坐在了副驾驶的位置，而以往的时候，她一直都是坐在后排的。

    车子启动后，段云迅速开出了小区外。

    “这钱给你……”车子驶入厂区公路后，程清妍递给了段云两张钞票。

    “你什么意思？”段云见状眉头一皱。

    “买零食的钱啊……”程清妍说道。

    “开什么玩笑，你听谁说过给自己女朋友买零食还要女友掏钱的？赶紧收回去，以后你想吃啥我再给你买。”段云撇撇嘴说道。

    “我知道你现在做生意赚了点钱，可那是你自己的钱，我有手有脚上班也挣工资，干嘛要白吃别人的东西。”程清妍说道。

    “你这么说就没意思了。”段云转头看了程清妍一眼，接着嘿嘿笑着说道：“你都是快成我媳妇的人了，这点零食还算啥……”

