    

    “这……怎么是个***？”佟丽娅看起来跟李鑫岩一样，对这些光团也十分不解。

    但如果说金色光团在那一堆机械零件上撞散之后的东西是火焰，好像也不太对，因为那些烟火看起来更像是半透明的金色光焰，光有火得样子却没有火的温度，凭空从机械零件上腾起然后向上如同火焰一般袅袅上升之后，烧到一米多的空中就消失不见了。

    可是……机械残片上怎么会有火焰？这些金属残片已经在地下卖了几十年，能燃烧的部分早就被自然环境清扫一空，如果说残片内原本有能量，这显然说不通，光球内的能量看起来也没有那么多，那怎么会燃烧？

    “我也不知道。”李鑫岩道，随后又补了一句：“或许……提拉特弥斯才知道这个东西是什么。”

    佟丽娅听到这个名字，扭过头看了看李鑫岩。却给了另一个答案：“或许，这就不是燃烧。”

    两人正说着，那透明光焰又起了变化，焰火中上升的明显慢慢由火舌变成了一个个微小的结构，原本光团就是有无数细小的符号组成的，而此刻出现的结构光点也同样是那些细小符号组成的，一团一团地上升，升到空中之后，彼此聚合，显示出一个个微小的机械结构。而随着机械结构不断在空中出现，它们之间也在彼此穿插、调整，慢慢构成一个透明的零件残骸！

    光团在燃烧，而随着时间过去，空中慢慢呈现出全息的数十个大大小小的机械零件！

    佟丽娅似有所悟，“嗯，这东西除了他，也没谁能做出来这了。”

    “谁？”李鑫岩问。

    “当然是提拉特弥斯。”佟丽娅回答。

    “提拉特弥斯曾经说过，无论在哪个世界，真实或者虚拟世界，物质和意识都是同等并存的，物质提供意识的存在基础，但是意识却无时不刻会通过物质的改变来体现自身的存在。所以，风是有性格的，海是有脾气的，当物质中的核心——能量能够由物质自身产生循环的时候，那么意识将会和物质融为一体。生命是这样，机械生命是这样，虚拟生命也是这样。当三者统一的时候，意识将跨越世界，穿梭于任意时空！”

    “穿梭时空？”李鑫岩听的有些懵懂。

    佟丽娅却没有回答他，而是想了想，下了结论：“没想到，他竟然在你身上做到了。”

    李鑫岩一听，慢慢坐了起来，迟疑着问道：“你跟他看起来很熟，能不能……给我讲讲他？”

    佟丽娅却摇了摇头：“这个等有机会再说吧，你的伤是因为你太累了，心情激动之后身体撑不住才会吐血出来的，所以，你现在需要休息。”

    李鑫岩想了想，既然佟丽娅不肯继续说下去，那他也不好再问下去。毕竟，那些事情过去已经十分久远，即使自己想知道发生过什么，倒也不急在这一时半会。于是，他又看着那些不断完成的纯由金色光线凝成的机械零件转变了话题：“你……认得出这些零件是什么么？”

    “不，我认不出来。”佟丽娅答道，“但是……你应该认得出来的。”

    一切又回到了原点。

    李鑫岩也不看佟丽娅，使了把劲，慢慢从金属板上爬起来，佟丽娅原本想阻止他起来，可心下一变，手上使力，反而扶着他站了起来。李鑫岩的身体似乎还能撑得住，她就扶着他，按照他的意愿慢慢靠近了那些浮在空中的机械零件。

    既然佟丽娅说也应该认识这些东西，那么结合斯特罗格在临时营地的那些话，他应该真的是认识他们的，此刻既然身体里的光团都跑出来佐证了，那么这些东西就一定更他或多或少有些关系。

    李鑫岩伸出手，慢慢靠近那些浮在空中的机械零件。此刻从实体零件上腾起的金色光焰已经慢慢消失了，金色光球内的能量，大概已经全部凝成了空中的这些东西，而实体零件上的金色流线，也慢慢失去了光泽，变成了原来的样子。

    甫一挨上漂浮在空中的机械零件，果然一些变化就发生了，那些光线组成的零件化作一道道电流，瞬间宛如有了自己的生命，一个个争先恐后地从李鑫岩的指尖透体而入。

    李鑫岩眼睛一闭，面有痛苦之色，浑身颤抖着任由这些金色电流从指尖向自己体内排山倒海般涌来。

    一瞬间，在他的意识中，他看见的却不是一个个有形状的零件，而是一望无际的星海。海没有边，但是在海的中央，成千上万道疾驰而来的金色流光洪水猛兽般向着他汹涌而来。

    他本能地想躲闪，可是他无论如何躲闪，流光的方向都没有丝毫改变，径直指向他的眉心。不知怎么的，他心中刹那间明白，那些并不是无用的光线，而是原本隐藏在那些实体零件中，经由金色光球分解后归类的各种体系知识！

    下一秒，李鑫岩眉间一阵刺痛，让他忍不住痛呼一声。佟丽娅担忧地扶着他捏住他的手臂，可看起来丝毫不能减轻他的痛苦。

    李鑫岩的头像是要裂开，但他躲无可躲，只有站在意识中星海的中央，任由那看起来根本看不到头的流光透体而过。

    终于漫长的痛苦过去，李鑫岩头一歪，就失去了知觉。

    晶体世界。

    提拉特弥斯站在一个晶体制成火盆之前，手中捏着一柄黄金权杖。

    他左手拿着黄金权杖，右手在不断碾碎黄金权杖的彼端。晶体世界除了晶体其他东西都是匮乏的，这样一柄上好的黄金权杖自然是通过威力强大的异世界入侵者带入到这个世界的，按照这个世界的普通规则来看，它应该无比珍贵，但此刻看起来它并没有被当成宝贝，而是轻轻松松就被提拉特弥斯捻成金粉，掉落在晶体火盆之中。也许只有在提拉特弥斯的眼中，它才会变成这样。

    火盆之中是一片从祭坛上分离出来的火焰，火焰没休没止地吞噬者那些飘落的金粉，每吞噬一些便会增大一点，就好像一只喂不饱的火凤凰。

    正捻着金粉，提拉特弥斯看起来感应到了什么，手中动作停了几秒钟，自言自语着笑道：“这么快？这比我预想的要快了不止一点啊！学习是痛苦的，圣子殿下，希望你挺住。不过……你的性子好像并不怕学习，再说了，一下子学这么多东西，大约没几个人受得了吧。”

    风铃不知道发生了什么，扭过头来看了看提拉特弥斯，问道：“殿下？发生了什么？”

    提拉特弥斯轻轻摇了摇头，笑道：“有人学习学得痛苦不堪，给晕过去了。……你慢点喂，别一次塞那么大块水银，会把它浇灭的！”

    此时风铃的手中，也正用着这世界难得一见的东西，在喂养着面前火盆里面另一色的火焰。

