    龙影只是静静地看着盛锦绣，眸中没有丝毫的情绪波动，一时之间，只感觉两人身上的气息在不住地碰撞着，从两人的周身不断地向外延伸，带着点点的光晕，让人忍不住地感觉到不住地紧张。

    不过身处这旋涡其中的两人，似乎是没有察觉到一般，任由庄依云痛苦的呻吟当做背景音，双眸互相紧盯着。

    “当然，盛大小姐亲自教育过的人定然是极好的！”

    “不过，。”

    龙影脸上原本的平淡逐渐变得深沉，似乎是真的生气了一般，看向盛锦绣的眸中满是阴戾。“既然庄依云是我的人了，还希望盛大小姐今后别再将手伸这么长了，不然我不知道哪一天会拿把剪刀，直接将其剪掉！”

    “这样要是真的伤了龙盛两家的和气，岂不是就不好了？”

    盛锦绣的确是没有想到龙影会说出这样威胁自己的话来，尤其还是为了庄依云。

    这样对自己充满了各种阴谋和目的的女人，你为何就是要留在身边呢？难道是觉得自己的无聊生活之中想要平添有些精彩？

    盛锦绣最终还是从龙影的身上将自己的视线收回，深深地吸了一口气，不再多言，甚至于连庄依云都不再看一眼，大步地推开门离开。

    “盛小姐？”

    言喻一直都在自己的办公桌上等着里面的人出来，他早上看到自家的老板和庄依云一同进到办公室的时候也是吃了一惊，随即就想到了一个可能，老板回龙家老宅了，甚至于，还在里面住了一晚，但是两人身上散发出来的气息并不像自己所料的那般。

    尤其是庄依云，还带着些许的委屈和控诉，似乎是要给老板说些什么。

    不过还不等自己给盛锦绣传信，就看到了自己要等到 那个女人已经走出了电梯，想到龙影让自己去通知盛锦绣进办公室时警告的语气，不让自己告诉盛锦绣出来什么事。

    现在终于，盛锦绣出来了，但是看这气势，似乎谈的并不是很愉快啊！

    “老板知道你的身份了？”

    “嗯！”

    “那你要走了？”

    “嗯！”

    言喻口中的话一顿，不再询问，只是站在一旁呆愣地看着正在收拾东西的盛锦绣。

    “怎么？舍不得？”

    盛锦绣看出了言喻心中的不愉快，不过这件事本就是自己做的太过冲动，迟早也是会离开，自己也算是做好了心理准备，虽然，没有料到最终会是被庄依云揭开，但也算是平安度过。

    唯一可惜的是，自己还是没有弄清楚这个庄家的目的。

    “其实吧，我觉得老板一早就应该知道你的身份了！”

    “哦？”

    盛锦绣这倒是有些好奇，怎么会一早就知道呢。

    看出了女人的询问的眼神，言喻向后看了眼紧闭的老板办公室门，这才凑在盛锦绣的耳边继续道：“你还记不记得当初我送你去酒店的那一次，也就是你刚来公司的时候？”

    “怎么了？”

    盛锦绣的记性一向很好，况且，这件事就发生在不久之前，自己几乎还能够记住当是和言喻说的那些话。

    眼睛微跳，盛锦绣终是反应了过来，“你是说，当初我在填写我的地址的时候就已经暴露了自己的信息？”

    “是啊！”

    言喻点了点头，看向盛锦绣的眸中带着些许的肯定，“老板有一个习惯，一旦心中产生了一个疑点，就喜欢打破砂锅，所以你的这层皮，他应该是早就知道了！”

    “既然早就知道了，为什么还要让我继续留在这里呢？”

    盛锦绣不明白，她一向对于自己的伪装技巧很是自信，但是这一次装扮成魏冰倩，可能是自己最为失败的一次了，几乎是每见一个人，都会被认出。

    “你这还不明白？”

    言喻摇了摇头，语气之中满是嫌弃，“说明老板他啊，并不在乎！”

    “况且，不论你是因为何种目的来到龙氏，只要不在工作的时候捣乱，谁会在乎啊！”

    “你瞧瞧，给你处理的这些文件，又有哪一件是能够称之为重要的？不过都是些小菜罢了！”

    “另外，老板也不会想着，说是盛家的人专门派你前来拦截生意，你也知道，我们老板和盛家的那位的关系，又怎么会做出这样的事情！”

    言喻一步步分析着，盛锦绣也只是静静听着，并未回应，她心中对于这种猜测也有过，不过现在听言喻这样说着，倒是又有一番新的感悟。

    打破砂锅？这种性格吗？

    盛锦绣心中不免开始活跃了起来，连带着嘴角都不由地勾起，原来是这样啊！

    不过你既然不愿意让我插手，那我就唯有听从了，反正，经过这件事，自己还是觉得生意场上的东西都比这样所谓的心机宅。斗好多了！

    “行了，我知道了！”

    盛锦绣看着手中的东西，最终还是送开了手，任其放置在了桌上。

    “拜托你一件事！”

    盛锦绣悄声对着言喻说着，似乎是真的有什么大事件一般，看着言喻一脸严肃，盛锦绣心中只觉得有些好笑，不过依旧是硬憋着，没有显露，也亏得此时的言语低垂着头，并未发现盛锦绣脸上的不正常。

    “什么？”

    “你过来！”

    盛锦绣直接将言喻拉至到了电梯门边上，顺道按住来电梯。

    直至电梯门打开，盛锦绣这才送开了言喻的胳膊。

    “你要说什么？”

    言喻有些急切，自己不能够乘坐电梯下去，他担心老板突然找自己有事，要是自己不能够及时地达到，可能就会卷铺盖走人。这种在危险边缘的试探自己是坚决不做的！

    盛锦绣手指按在了关门键上，这才笑着看向了言喻，“麻烦你收拾一下我的办公桌，你需要的就直接拿走，要是不需要，还得麻烦你给我送到家里来，毕竟这也是我第一次给被人打工的纪念物！”

    盛锦绣卡在最后电梯门关上的那一瞬将话说完，语气之中参杂了些许的祈求。

    倒是站在门外的言语一脸震惊，随即就是愤怒，难怪，难怪刚刚盛锦绣会拉着自己来到这里，分明就是已经想好了让自己当这个免费劳动力！

