    灵木之祖的事，萧逸未再问下去。

    圣樱妖尊非要故弄玄虚，他也没辙。

    当然，萧逸心头还是一心想着此事，此时听到圣樱妖尊的话，只下意识回答一声，“代表了什么？”

    “代表了麻烦越来越多呗。”

    圣樱妖尊闻言，哑然一笑，“你小子，跟老身熟络些许后，倒还真是什么都敢说。”

    萧逸瞥了圣樱妖尊一眼，“我只是不认可罢了。”

    “我什么时候有那能耐背后站着三位老妖尊了？还添了一位妖君？”

    “你说呢？”圣樱妖尊反问一声。

    “无论如何，你终归是拼死护了樱月，老身欠你一份莫大人情。”

    “补偿归补偿，人情归人情。”

    “我圣樱一族，确实是欠着你这份莫大人情。”

    “不说别的，但凡我圣樱一族能做到之事，你所需，老身定当应允。”

    “至于第二位，狂狮妖尊自不必多说，自你在妖域扬名，狂狮那老东西便处处护你，青睐有加，视你如自家后辈。”

    “第三位，自然是巨象妖尊。”

    “老身与灵木之祖同为木系生灵，故有所感应，能轻松查探出其下落。”

    “但巨象妖尊，需得凭自己本事去明示，你以为他这老东西明示一次很容易？”

    “当年孟冰河失踪，他自己本身就是巨象族人，加之其父黑猛妖主以及几乎所有巨象门生去请求，都未能请动巨象妖尊。”

    “事情，整整拖了十数年，巨象妖尊方肯应允下来明示。”

    “你以为单单狂狮妖尊那张老脸就能请动巨象妖尊？”

    “巨象妖尊肯为你奔波一次，证明他本就极其看好你这个年轻后辈。”

    “也就勉强算是。”萧逸撇撇嘴，“而妖君那，更是不着边际。”

    “圣樱妖尊自己也说了，我要想凭单独的六衡法则达到妖君那个地步，几乎机会渺茫。”

    “我这六衡妖王称号，也就挂个名。”

    “挂个名？”圣樱妖尊剐了萧逸一眼，“你怎不见别人挂个名？”

    “老身便与你直说了吧，在如今六衡妖君眼中，恐怕再无别人能比你这个异妖小子重要。”

    萧逸看着圣樱妖尊认真的脸色，皱眉道，“为什么？”

    “就因为我掌控了两大法则？”

    “不错。”圣樱妖尊蓦地语气肯定。

    萧逸摆摆手，“除我之外，以后定还会有别人掌控这些法则的。”

    “定？”圣樱妖尊嗤笑一声，“你真以为这两大法则如此好掌控？”

    “除却金若一族是天生掌控金若之力外，你可知另外五块六衡妖王称号令牌有多久不曾赐予过了？”

    “那是相当漫长的岁月了。”

    圣樱妖尊认真道，“妖君，虽不如我们五大老妖尊那般年老，但他活过的岁月同样比你想象的漫长。”

    “你可知道一个世代，真正有多长？”

    “何为开始，又何为结束？”

    “你当真以为，一个世代，就仅仅是年轻一代的成长？那聊聊数十年、百年，便是一次更替，有新的年轻一代成长？”

    “短短百年，便是一代又一代年轻天骄更替，称之为一个世代？”

    萧逸皱着眉，但却认真听着。

    圣樱妖尊沉声道，“一个世代，很长很长。”

    “其开始，不必说。”

    “但若说结束，这个世代的话，马上就要到了。”

    萧逸已然眯起了眼。

    圣樱妖尊语气凝重，“等我们这些老家伙陨落，这个世代，便算结束了。”

    “接下来，是你们当今年轻一辈的世代。”

    “而对于六衡妖君来说，等你们的世代到来，他的位置，便等同于现今我们这五大妖尊。”

    “也就是说，那时的他，会如我们五大老妖尊一样，急着为接班人之事思索、苦恼，也必须尽早解决此事。”

    “他虽是壮年，但留给他的时间，并不多。”

    圣樱妖尊凝声道，“从他称霸妖域开始，至今已经是许久的岁月了。”

    “而这许久岁月里，他至今都未真正寻到自己的接班人。”

    “漫长岁月中，他尚且无法解决此事；那么到了你们的世代真正来临后，留给他的这些时间，又有多少？百万年？两百万年？”

    “以往数百万年都解决不了的事，之后百万年便能解决？”

    “数百万年都遇不到一位可以认可的接班人，之后，其实已渐成定局。”

    “而你，这个忽然崛起，震惊妖域的天骄，是他这漫长岁月来最满意的一人，也是唯一的选择。”

    圣樱妖尊蓦地深呼吸一口气，“要不了多久，我们这个世代就会结束。”

    “在我们陨落之前，我们这些老家伙，会让一切尘埃落定。”

    “属于你们的世代，马上就会开始。”

    “是从中黯然陨落，抑或趁势一朝崛起，一切，未可知。”

    “但，你准备好了吗？”

    “我…”萧逸眼眸一惊。

    这抹惊色，几乎只在一瞬便褪去，再度恢复了沉稳与冷漠。

    圣樱妖尊将萧逸的这抹目光变化看在眼里，眼眸眯了眯，脸上，尽是满意之色。

    萧逸认真地凝视着圣樱妖尊，“有些事，我还不太清楚。”

    “算了，我不想多说，也不知道该说些什么。”萧逸摇了摇头，再不言语。

    “还有事吗？没的话，我要走了。”

    萧逸准备转身离去。

    圣樱妖尊却点了点头，吐出一字，“有。”

    “还有什么事？”萧逸皱眉问道。

    圣樱妖尊回答道，“在你进入樱魂古树之前，我初初带你到樱魂古树前，我与你说过，樱魂古树之事，之后与你详谈。”

    “但现今，想来也不必了，你自己亲身踏入了妖域，见证了樱魂古树的觉醒成长。”

    “你也已经知道了，樱魂古树，原本并不生长于这里，而是冥域彼岸。”

    “老身，现今只有最后一个问题要问你。”

    萧逸点了点头，“妖尊请问。”

    圣樱妖尊蓦地眯起了眼，“你在冥域入口那片大地上，定然遇到了那批灵识。”

    萧逸闻言，心头一惊，他已然预料到圣樱妖尊想问些什么。

    圣樱妖尊沉声道，“那是曾经的八殿精锐，凶悍灵识。”

    “老身很好奇，你是如何能挡得住他们的？或许说，他们为何愿意不对付你。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。