    炎国基地里。

    叶浪决定整点牛肉烧烤，今天忙了一天了。

    他刚把烤肉架好，就看到@红点。

    点进去，看了一会。

    看到爱米尔的信息，只感觉一脸蒙圈。

    【@爱米尔 那个？你谁啊？什么老公？你是不是认错人了？我是正儿八经的炎国人……】

    ……

    弹幕。

    “好家伙，浪哥开幕雷击，估计把爱米尔整不会了！哈哈哈~”

    “没想到吧，你之前的信息，我浪哥一次都没看国。”

    “为正儿八经的炎国人，点赞！”

    ……

    爱米尔看到叶浪的回复，嘴唇动了动，随后像是不在意似的笑了笑：“有趣的男人。”

    【埃法国爱米尔：我会让你记住我的，你必将成为我的男人。】

    【秘苏国可娜儿：她神经病！你别理她。】

    【叶浪：一脸懵逼.JPG。行吧，这个也不关键，@可娜儿 你帮我把这张图给那傻狗看看，我馋馋它，昨天我没得吃，退一步越想越气。】

    【图片：美味的烤牛肉.JPG。】

    【可娜儿：笑哭.jpg。】

    小白就坐在可娜儿旁边，见可娜儿‘不怀好意’看向它，它歪着头，狗脸懵逼。

    可娜儿把图片具象，在小白面前一闪。

    马上就关了。

    小白一愣，两眼放光‘汪汪’叫了几声。

    “今天没了，明天再吃。”

    小白：“呜~”

    ……

    弹幕。

    “妈的绝了，小白都不知道自己做错了什么，浪哥整活有一手。”

    “神特么退一步越想越气。笑哭.JPG。”

    “可娜儿公主也调皮了，这波小白双重打击。”

    ……

    叶浪接着往下看，看到影虎国这个傻逼要干自己的时候，他翻了个白眼，直接关了聊天大厅。

    毕竟烤肉快好了。

    总不能为了和这个傻逼聊天，耽误了自己吃烤肉。

    半小时后。

    叶浪解决烤肉。

    打了个哈气，回去睡觉。

    …………

    早上六点。

    叶浪被系统提示音弄醒。

    排行榜结算发布。

    这次分了两个榜单，一个是迷雾模式，一个普通模式。

    迷雾模式的玩家不进入普通玩家奖励结算。

    这似乎也也是一种保护前期失利者的措施，防止资源永远只在常驻的几个人手里。

    【迷雾排行榜。】

    【1.炎国叶浪，获得白银宝箱x1，青铜宝箱x2，生存币x50。】

    【2.影虎国查尔斯，获得青铜宝箱x3，生存币x50。】

    【3.埃法国爱米尔，获得青铜宝箱x2，生存币x50】

    【4.白头鹰国瓦伦丁，获得青铜宝箱x2，生存x50。】

    【5.秘苏国可娜儿，获得青铜宝箱x1，生存币x50。】

    【6.苏熊国奥威其，获得青铜宝箱x1，生存币x30。】

    【7.沃桑国井上陆生，获得青铜宝箱x1。】

    往后是普通模式排行榜。

    【1.挪啤国西科斯，获得生存币x50。】

    【2.……】

    叶浪也没细看，这些国家他都没几个认识的。

    他打开自己的生存币余额看了眼。

    昨晚因为自己使用了生存币加成卡，单击杀僵尸所得的生存币就达到了288枚，算上之前剩下100多枚个早上结算的。

    统共440几枚。

    可娜儿给他发来私信。

    【可娜儿：叶浪老板，我来给你结算了哦~】

    【我击杀僵尸获得192枚生存币，就算给了我50枚，一共242枚，给你81枚，外加一个青铜宝箱。】

    【叶浪：青铜宝箱你自己留着吧，给我120个生存币就行了，宝箱里可能开出对小白有用的东西，昨天欺负了一下傻狗，今天补偿它一下。】

    【可娜儿：那好，谢谢你啦~叶浪大佬。】

    叶浪上架一个土豆手雷，售价120生存币。

    【可娜儿购买了你的土豆手雷，获得120一百生存币。】

    五百六十枚生存币！

    叶浪接着点开仓库，点击白银宝箱。

    【打开白银宝箱x1，获得特殊奖励，青铜令牌。】

    【青铜令牌详解：参加特殊模式获得第一的特殊产物，获得两枚青铜令牌后，可进阶白银段位。】

    【并开启白银商城。】

    “白银段位？”他记得之前系统提示过，自己现在身体素质提升顶点就是受到段位的影响。

    看样子，下次特殊模式得赶紧再拿一枚才行。

    叶浪接着点开两个青铜宝箱。

    【打开青铜宝箱，获得特殊奖励，基因大礼包：“毁灭基因x1”“眩晕基因x1”“沙化基因x2”“岩浆基因x1”“极寒基因x1”】

    【打开青铜宝箱，获得特殊奖励，‘模仿者’。】

    【模仿者详解：可以模仿触碰到的任意僵尸，获得相同的属性点。】

    模仿者的出现，让叶浪眼前一亮。

    这东西看似很没用，可等到巨人僵尸出现的时候，这将是一大杀器！

    以前玩植物大战僵尸的时候，不知道被巨人僵尸虐了多少次，这次终于可以看到它们两个互殴了。

    舒服！

    ……

    弹幕。

    “我说？咱浪哥这个运气，是不是有点太倒霉了？”

    “好不容易拿了第一，送个暂时毫无作用的青铜令牌，虽说对以后来说也是关键，可应对下波僵尸，毫无作用啊。”

    “基因大礼包就不说了，出了几个没见过的基因，或许能派上用场，那个‘模仿者’是什么鬼？”

    “还只能模仿一只僵尸，这不是最废物的东西吗？”

    “谁说不是呢？其它人的宝箱开了没？她们都是啥东西？有没有浪哥的好用？”

    “一部分人开了。”

    “瓦伦丁开了个爆破防御塔，每天可以爆破一次，充能24小时，最多使用五次，范围是3x3。”

    “还开了个火元素防御塔，可以持续抛掷火球，伤害比普通防御塔高一倍，范围伤害，不过有概率打不中。”

    “等于说，瓦伦丁这波血赚咯。”

    “奥威其开一只盔甲熊出来，面板数据大概是他自己的一半，无法融合进身体。”

    “奥威其的也不错，相当于多了一个战力，今晚击杀僵尸的时间，或许会大幅度下降。”

    “还有小日子……呸，沃桑国井上陆生，获得了火元素附魔技能。”

    “可以让自己手里的枪械，附魔火元素五分钟，五分钟内，伤害提升一倍。”

    “其它的还没开，等着吧。”

    “等等！我浪哥又在椅子上干嘛？不要啊！”

    ……

