
　　洛休身为职业侦探的一天是从收看晨间新闻开始的，他要从主持人粉饰太平的播报里筛选出可能性的碎片，尝试将其逐个整合进庞大复杂的案件拼图中。这种日复一日年复一年的行为实际上相当乏味，但天生对细小事物的专注力让他习惯于这种抓老鼠尾巴的工作。

　　丰都并没有完善的法制系统，管辖地内一个对黑帮高贡献的人即使犯了罪，结果也会从轻发落。洛休当年从工区的警察学院毕业，婉拒了学长的引荐后，回到丰都开了侦探所。选择这份工作的原因仅仅出于对真相的执着，相比成为黑帮走狗的媒体记者，把事实告知给需要的人，正是他对无明晦暗的世界一种微弱反抗。

　　他一定要让隐匿的罪恶浮出水面。

　　“叔叔他平时的工作是帮隔壁邻居家小孩写作家呢，一本假期作业收三十铜币，有时候还要帮大妈替她儿子介绍对象，挨家挨户去说媒。”

　　伊洛斯听完岑清的描述，顿时对侦探这份职业充满了敬佩，看向洛休的眼神也满是同情，“当侦探真是辛苦啊。”

　　“是啊，为了糊口什么活都要接，像抓出轨偷拍小三调查案件这种大生意，一个月都未必有一件，叔叔当初接到这个案子时乐得合不拢嘴呢。”

　　“喂喂，岑清，叔叔我做侦探是年轻时的梦想，才不是为了赚钱那种低俗目的。”

　　“我明白的，洛休先生，您怀着高尚的目标从事侦探这行，养活梦想是很不容易的。”

　　伊洛斯的话让洛休很是受用，他直起腰正了正领口，刚想夸夸过去的丰功伟绩，这时侦探所的办公邮箱突然响起了提示音，岑清连忙将信息调了出来。

　　“叔叔，王大爷今天打牌三缺一，他想雇你当托，分成跟上次一样，要不要去？”

　　“我们要专心侦破手里大案子，怎么能放着丰都居民水深火热的安危不顾？岑清，以后绝对不能为了蝇头小利就搞这种见不得人的事，知道吗！”洛休被伊洛斯幻灭的目光盯得直冒冷汗，他用指尖敲击着桌面一边振振有词，“睡鼠帮因为我侦破过的几个案件，也找过麻烦，平时不务正业点是为了打掩护，我对重大犯罪的嗅觉可是非常敏锐的，真正有价值的委托从来没失手过。”

　　“是专接报酬高的委托吧。”

　　眼见着伊洛斯的眸子渐渐冻结成冰，为了挽回职业形象，洛休紧锁眉头凝重地沉声道：“睡鼠帮控制着新闻舆论，近一个月内失踪的人口数量已经超过二百人了，居民暗地里都被封了口，报道内容依然是歌舞升平的假象，那些游客如果知道真相的话，早就没胆子待下去了，丰都有太多污物被埋藏在金钱之下，用钱可以在这里买到任何东西。”

　　“哈——早上好啊，你们在聊什么呢，这么热闹。”阳昕揉着惺忪的睡眼，打了个哈欠，她身后跟着同样刚起床的白凌，他怀里抱着荧光狗噜噜，噜噜见到桌上热气腾腾的饭菜，立即睁开了两只圆鼓鼓的眼珠。

　　“你们俩昨天晚上没休息好吗？”洛休意瞄了眼过来吃早饭的两位客人，发现他们都挂着黑眼圈。

　　“别提了……铃铃啊，咱俩今晚换换房间吧？”阳昕跟白渊在床上睡了一宿，她打不打呼噜还不清楚，被这货用女体形态撩骚得惊吓过度倒是真的。

　　“我只是认床，睡不踏实，没有问题的。”白凌身负主人的性福重任，神情憔悴地说了违心话，他为了不暴露身份，睡觉还得戴着假发。结果刚躺到床上，他就被熟睡的岑清又搂又蹭。白凌整个晚上都蜷缩在床边小小一角，彻底失眠了。

　　毫不体会小主人的烦恼，噜噜趴在被喂了几颗糖后混熟的岑清腿上，打起了心满意足的鼾声。

　　洛休看了眼荧屏上的时间，白蔷薇医生从清晨起床就一头扎进了实验室，到现在还没动静，“小伊老弟，要不要招呼下白蔷薇小姐先过来吃个饭？”

　　“我这里有一件好消息，也有一件坏消息，”说曹操曹操到，御姐白渊匆匆迈进了餐厅，她举起手中的数据表提醒着其他成员，“两件消息的内容可能会引起各位不适。”

　　“你给我等等啊，岑清，再帮我添一碗饭！”

　　阳昕心里暗叫不妙，她太了解白渊话里的“不适”，对普通人而言是超级无敌重口味，趁着胃口还没受影响，赶紧捧起饭碗狼吞虎咽。

　　“总之我和馨馨妹妹的赌约是分不出输赢了。”

　　白渊语气中带着一丝惋惜，阳昕这才想起来两人当初关于鱼头蛙怪的来源打过赌，赌注是她跟白渊去约会。

　　“你查出那只怪物的基因了？”

　　白渊对洛休颔首示意，他陈述着经过基因检测验证的结论：“好消息是你的案子有着落了，而坏消息则是，鱼头怪物正是失踪的尸体本尊，那家医院的院长以医疗事故做伪装，让你追踪逃跑的实验体，我最初观察怪物巢穴时就有了疑惑，清一色的男性尸体，每具尸体的精囊都被剥离出来黏连在成堆的卵上，怪物无视种族隔离利用男性人类使卵受精，大脑的结构与人脑极为接近，再加上你提供给我的染血碎布与怪物的基因高度重合，可以证实它正是那位失踪女性变成的亚人种生物，如果我们再稍微晚接触几天，现在的地下水道就已经被它的后代占满了，所有育龄男性都会成为怪物繁殖的温床。”

　　洛休含在嘴里的筷子直接摔到了地上，他深深吸气消化着刚才的内容，回想起下水道怪物巢穴中的惨状，胃里不禁开始翻江倒海。23sk.Com

　　阳昕的脸色发白，她终于意识到白渊所言赌约分不出输赢是意味着什么，这只怪物的基因不仅包含了地球生物，也具备了原种的细胞！人类和动物的杂交体，极强的再生能力，充满侵略性的繁殖方式，有人在刻意制造亚人种生物，并且有可能会毁灭人类自己。

　　“我从这只亚人种生物脑组织内提取出了一种化学物质，跟红晶矿提纯后的副产物完全一致，它近几年成为了新型毒品，叫做红魔，洛休先生，这种毒品在丰都很流行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百三十八章 晨间惊雷免费阅读。https://xs.23sk.com 