    “秋水剑圣！你出手吧！这是我们扶桑国的尊严！你绝不能因为爱惜羽毛，而至整个国家的尊严于不顾！”

    “就是啊秋水剑圣！凭你的实力，至少和他能够55开！不管怎么说，你不能让人家说咱们扶桑国被人打上门来了，都没人能够应战吧？”

    “秋水剑圣！你可是我们的信仰，上吧，绝对不能输！”

    ……

    秋水剑圣老泪纵横，看着这帮义愤填膺的家伙，他恨不得上去一刀一个把他们都给切了！

    “你们这是干嘛？你们这是要老子去死吗？”

    听到这句话，所有人全都大惊失色！怎么和张磊干一架就是去死呢？至于吗？

    “秋水剑圣！您说的太严重了吧？你看香叶忍者，他不也刚刚和张磊过招了吗！还被一招给秒了，你看他不也活着呢吗？”井一郎刚说完这句话，所有人的目光都看向了香叶忍者！

    就在这时，一个士兵走到了香叶忍者跟前，直接用脚踢了一下，然后说道：“老哥！别装鸵鸟了！干嘛把脑袋插地里呀！你刚才多丢人我们都看到了！你插在里面也没有用啊！快把脑袋伸出来！”

    可是，香叶忍者竟然纹丝未动！看到这一幕，所有人都惊讶了！

    至于吗？不就是被一招秒了吗？也不至于把脑袋插土里面这么半天？这是属鸡的吗？再找虫子吃？

    就在这时，两名好事儿的战士实在忍不住了，直接往外一拔！就听啪嗒一声，明显是骨骼脱臼的声音！下一秒，香叶忍者拉耸着脑袋，被他们拔了出来！竟然已经断气儿了！

    看到这一幕，所有人全都倒吸了一口凉气！香叶忍者就算再垃圾，那也是战神级别的忍者呀！

    这玩意儿，可是专门用来暗杀战神的呀！就连这玩意儿都被一招秒了，那可真的是，太尼玛吓人了！

    就在这时，张磊突然扑哧一笑，双手背在身后，看着远处站在楼顶上的秋水剑圣说道：“你他喵的到底下不下来！老子可没工夫跟你耗！再不下来！我就上去了！”

    张磊刚说完这句话，就近秋水剑圣扑通一声跪在了地上，然后对着张磊就磕了一个响头，大声说：“医圣在上！请受老登一拜！”

    听到这句话，就连在场的扶桑人也全都惊呆了！这咋连老登这个词都出来了？这不是东北话里面，骂老头不正经的话吗！

    然而，就听秋水剑圣说道：“还请您无论如何都要放了我这个老逼灯！回去以后，我就把我这把秋水神剑直接掰弯，从此以后，扶桑再也没有秋水剑圣这个人！我只是一个可怜的老逼灯！”

    听到这句话，所有扶桑人都有一种啼笑皆非的感觉！可是联想到对方的实力，竟然对张磊都怕到这种程度，所有人全都倒吸了一口凉气，竟然一句话都不敢说了！

    就见张磊冷哼了一声，淡淡的吐出了两个字，而这两个字被众人听到之后，全都气得直接翻白眼！

    原来张磊说的两个字就是：“没劲！”

    此时，外面早已经有车队停在了机场的外面！

    张磊带着两个美女走了出去，就看到外面，清一水的劳斯莱斯！

    看到这么多豪车来接自己，张磊皱了皱眉头，有些意外！

    他刚要上车，突然一个小子在他前面打开了车门，然后说道：“对不起！这车队我用了！”

    说着，他对里面的司机喊道：“给你钱！你这车队我用了！老子着急去泡妞！赶紧把车给我开出去！”

    说着他直接就坐到了驾驶位上，然而司机根本没有动，司机穿着一身黑色的制服，戴着墨镜，全身上下肌肉虬结，一看就是一个高级战斗人员！

    他看着进来的这小子，直接忍不住的说道：“goout！”

    听到这两个单词，那小子直接怒吼道：“八嘎呀路！你知道我是谁吗？你竟然敢让我滚！我限你三秒钟，马上带着你的车队，给老子去天一国际酒吧！传说中，龙王医圣的老婆，已经被抓到天一国际酒吧！今天晚上，我们要看她跳钢管舞！如果他不跳，就会吃鞭子！哈哈哈哈！东方国第一高手的女人又怎么样！也不过是我们扶桑人的玩物！哈哈哈！”

    随着他张狂的大笑，司机直接转过身，一脚踹在了他的身上，就听扑通一声，这小子直接被踹了出来，在地上打了两个滚，然后站起来怒吼道：“八嘎呀路！你竟然敢把我踹出来！你他妈知道我是谁吗？你是不是不想混了？我看这车你是开到头了！今天我要是不制止你！我就不叫小泉纯比！”

    就在这时，小泉纯比竟然直接抽出了自己怀里面的小刀，竟然上去就要给司机一刀！

    他还没来得及动作，就感觉自己的身体直接仿佛腾云驾雾了一般！

    他转过头，顿时看到了张磊正用手提着他后脖领子！

    小泉纯比简直愤怒了，身为扶桑1米6的大高个，竟然被人直接拽着后背拿了起来！这还有面子吗？自己可是大高个儿！

    “混账东西！还不把我放下去！你们外国人什么时候可以在我们扶桑国如此放肆了？再不把我放下去，就叫我们那人均身高都超过了1米4的警务人员把你们全都抓起来！”

    听到这句话，张磊有一种啼笑皆非的感觉！听他的口气，仿佛平均身高超过了1米4，是多么值得骄傲的事情！这在东方国，恐怕连最南边的省份，这也只是侏儒的平均身高！

    可此时，张磊根本没有心思研究这个小亮！

    他直接冷冷的说道：“你说谁的老婆，今天会在那什么狗屁酒吧跳钢管舞？”

    “啊？你是对这个感兴趣啊！”小泉纯比顿时露出了一脸完美的笑容，然后说道：“算你今天有福了！东方国的龙王医圣，竟然敢得罪我们扶桑国！简直不知死活！就算他再有本事，就算他医疗天下第一！就算他武功绝世无双！就算他财富富可敌国！可那又怎么样？他老婆还不是被我们扶桑抓过来了？现在我们让他老婆跳钢管舞，不跳我们就用鞭子抽他！他龙王医圣能怎么样？还不是只能乖乖的看着他老婆在我们扶桑这么被作贱？他能怎么做？哈哈哈哈！”

    听到这句话，张磊直接眯起了眼睛！就听咔嚓一声，下一秒，小泉纯比直接啊的一声喊了出来！

    “八嘎呀路！我的胳膊呀！你吃饱了撑的？怎么把我胳膊掰折了？你要干什么？老子好心把看龙王医圣老婆跳钢管舞的消息告诉你了，你tmd怎么还把老子胳膊给掰断了？”

    就听张磊咬牙切齿的说道：“老子就是龙王医圣！”

