
　　呼聪心中疑惑尽去，激动之情溢于言表，那可是三十万大军啊！而且基本上都是a级资质，他甚至幻想着将来这些士卒全部晋级为九阶兵的情景了，那将是多么火爆啊！

　　杨天说完了这件事情之后，这才转头对周泰问道：“幼平，你说说南海的形势如何？我可是还未曾去过一次南海啊！”

　　周泰起身说道：“启禀主公，这南海虽然完全是一片蛮荒之地，但物资却比其他地方都要丰富，属下甚至在一些岛屿上发现有成片的三品药材，这在近海岛屿上是看不到的。//访问78小说网下载TXT小说//而且在南海最南端那片区域，拥有大量的岛屿，面积在一百平方公里以上的岛屿超过三百个，最大的一个岛屿面积有八千多平方公里。在这些岛屿上，没有任何人居住，自然也就没有任何聚居点存在，因此主公要是打算将这地方开发出来，一切都必须从零开始。同时，在南海海域一带，国家关卡就有四个，只是这四个国家关卡却没有扚渔关卡那般雄伟，估计还是有所差别的。”..

　　杨天对拥有四个国家关卡倒是没有丝毫意外，毕竟在南海与汉朝疆域一水相邻的国家确实是有四个，只是这四个国家关卡居然比扚渔关卡要小一些，这就让他开始思量起来。毕竟系统不会无缘无故的将一个国家关卡设置的与其他关卡不一样。

　　经过仔细分析之后，杨天推断出了两种可能。一种是这四个国家关卡所通往的国家实力比倭国要弱很多。另一种可能则是这四个国家关卡没有通向无尽之海的出口，价值自然也就没有扚渔关卡那么大，攻打的难度也就被相应的调低了。

　　周泰随即问道：“主公，这四个国家关卡我们现在打还是不打？”

　　杨天确实有些头疼了，突然冒出来四个国家关卡，这怎么说都有点难为人，因为如果不攻打这些国家关卡，将来若是关卡被对方国家拿下，自己一方必然陷入被动之中。但若是打下来，则预示这自己立刻就会面对该国的攻击。白云城现在的重心将是在扚渔关卡。很难有jīng力应付这边的事情。

　　随即。杨天将自己的担忧说了出来，想听听在座之人对此有何意见。

　　其实在周泰将这个问题提出来的时候，不少的人都想到了这个困局。只是大多数人在一时之间难以想到对策而已。也没有人自大到认为白云城能够独抗五个国家的进攻。其实别说是五个国家了，便是一个国家全力进攻。白云城都得投入全部jīng力去应对。而且能不能有一个好的结果都很难说。

　　贾诩最先说道：“主公。以属下之见。我们同时面对五个国家的进攻必然会很艰难，而且我们也不需要同时面对五个国家的进攻。只要我们不在同一时间打下另外四个国家关卡便可。以属下看来，这四个国家关卡对面的势力要想打下关卡。也不是一时间能够办到的。除非他们已经对国内完成了初步的统一，这个就需要主公您去打探一下了。只要这四个国家暂时还没有攻打国家关卡的计划，那么我们便可先等上一等，先应对完了倭国区的进攻再说。毕竟倭国区不论是在陆上军队以及水军方面，都比南海附近的四个国家要强上很多，对我们的威胁也大的多。”

　　郭嘉也道：“其实主公现在也不需要太过于担忧，我白云城水军的实力现在放在任何一个地方，都有着绝对的优势，只要我们继续将这优势保持下去，就算我们攻下某一个国家关卡，对方也不敢轻易将舰队开到关卡前来。毕竟这四个关卡都是水上关卡，只要舰船无法靠近，它们就不会被进攻。”

　　经过郭嘉和贾诩这一说，杨天忽然发现自己似乎有些杞人忧天了，自己怎么就会认为自己是众矢之的呢？自己又没有吸引仇恨的技能，会引得别人群起而攻之。再说，就算被别人进攻，那些人也不会同时进攻吧？在任何时候，都是实力为尊，只要自己足够强大，谁会没事儿过来自找没趣？更何况，这四个国家境内拥有的国家关卡又不止z国区这边的一个，他们同样也不敢轻易打开这个国家关卡。

　　想通了之后，杨天便笑道：“看来我看问题还是不够深入啊！若是没有奉孝和文和的提点，说不定又的走弯路了。我们现在先暂时对这四个国家关卡不予理会，先将倭国那边的事情解决了再说。在我从洛阳回来之前，公台就曾传信与我，称倭国最近舰船在关卡附近活动频繁，可能在短时间内就会有所行动。……对了，文若，现在国家关卡是否已经对异人开放？”

　　荀彧却摇了摇头，说道：“目前还没有开放，毕竟关卡才刚刚攻下两个月时间，关卡内还有很多地方需要改进，公台兄现在正在关卡上全力处理此事，只有当关卡内的防御设施修建完毕，没有任何漏洞的时候，才能将关卡开放。而且，前段时间主公您将领地内大部分运输舰全部调到了洛阳，领地内并没有足够的运输舰进行人员运输，这事儿也只有暂时搁下来。”

　　杨天点了点头，对于陈宫的安排，他倒不是很清楚，毕竟他一直忙于讨伐董卓之战，对于国家关卡的事情，陈宫也只是选较大的情况给他做了汇报。现在听了荀彧之言后，也是松了一口气，看来陈宫对于国家关卡也是非常谨慎的。

　　“奉孝，你觉得我们应该如何布局扚渔关卡？”杨天忽然转头向郭嘉问道。天籁小说网

　　郭嘉想了一下，说道：“属下认为，我们现在不宜率大军攻入倭国区，一来我们领地军队刚刚经历讨董之战，收服会稽郡之战，军队需要一段时间休整，加之一些军团并未满员，我们可以趁着这段时间将一些适合转职士卒的壮丁转为士卒，增大军队规模，提高战斗力。二来，我们周围形势并未明朗，会稽郡也是刚刚收服，民心未稳，若是突然将所有主力军队调走，出现变故很可能会来不及应对。因此依属下之见，我们现在可以先派一支舰队进入到倭国区海域，对其进行sāo扰，拖延对方大举进攻国家关卡的时间。为我们赢得战机。”

　　ps：求领大神之光！同时求下赞，那数据看着太可怜了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百七十章 南海的形势免费阅读。https://www.23sk.com 