    关掉聊天，萧风开始拾取boss的掉落。

    撒玛卡领主身为关底boss，掉落的物品比起老2还是要奢华不少的。

    不仅出了2件史诗装，还掉了一件橙光闪闪的传说级道具。

    【深渊魔物精华】：深渊生物的能量精华，带在身上可以出入深渊世界，不被深渊力量排斥（收入背包则失效）。永久有效。

    看物品介绍好像挺普通的，没啥亮点，只是一种特殊道具。

    不过毕竟是传说品质，价值肯定不低。

    而且boss房间后面还有个传送门，说不定就是通往深渊世界的，刚好能用上。

    除了这些，还掉了两本蓝色的技能书。

    【剑震万军】：2转战士稀有技能，提升己方全员5％攻击力，降低敌方全员5％防御力，范围50米，持续30秒，冷却300秒，该状态不可叠加，不可驱散。

    【魔性侵蚀】：2转法师稀有技能，对一个目标施加状态，使其每秒流失1％攻击力，持续15秒，冷却15秒，该状态不可驱散（效果可以驱散）。

    一个是强力的团队技能，一个是单体的削弱技能。

    萧风一看魔性侵蚀的介绍，不禁有点好奇。

    “我要是用了这个技能，效果提升万倍，岂不是指谁谁就变成废物？”

    正常人用出来，叠加到第15秒，也才扣15％攻击力，然后就要重新挂debuff，从头开始叠加。

    而到了他这里，攻击力每秒降低1％，就变成每秒降低10000％，直接扣成负数，还持续长达15秒的时间！

    就算效果被驱散了，但状态还在，下一秒又会变成负数。

    “可惜要2转才能学啊，蓝瘦……”

    他现在连1转都没完成，想要2转，简直遥遥无期。

    其余的物品掉落就比较普通了，都是一些低品质的装备和药剂，装备还都是75级的，根本没用。

    萧风收拾完战场，把注意力放到了罗夫罗的身上。

    这个npc本来应该是要被剧情杀的，但却被他神速击杀boss给救了下来。

    现在罗夫罗的血条还有一半，没有什么生命危险。

    “罗夫罗，你安全了，可以回老家娶媳妇了。”萧风笑道。“是啊，太感谢你了，萧风勇士！”罗夫罗满脸喜悦，劫后余生的感觉使得他对萧风万分感激。

    “别光谢呀，有没有什么实际性的报答？”萧风咧嘴一笑，露出了自己的真面目。

    “呃……”

    罗夫罗挠了挠头，有些尴尬，回道：“我……除了钱之外，也没有什么东西可以回报你的。而且钱还很少，只够回家以后生活用……”

    “我不差钱。你好像是个魔法师，可不可以帮我转职？”萧风道出自己的真实目的。

    报酬什么的他根本不在乎，现在的他，要装备有装备，要金币有金币，唯一缺乏的，只是转职和技能而已。

    罗夫罗闻言，诧异道：“转职？你都这么厉害了，转职也是3转，我哪里帮得上忙？”

    在他看来，能够打通这个副本的玩家实力肯定很强，最少50级2转以上了，下一次转职必定是100级的时候。

    可萧风偏偏是个例外。

    他摊手道：“你自己看，我还是一个法师学徒，连正式法师都不是。”

    npc是具有查看玩家基本信息的能力的。

    罗夫罗看了一下，见他果然是个法师学徒，顿时感到不可思议。

    “啊这……这也太离谱了吧？”

    他眨巴眨眼，问道：“那你是怎么击败深渊领主的？”

    “这个嘛……不提也罢，你就说你能不能帮我转职吧？”萧风知道这个npc具有“话痨”的属性，因此不想和他多聊，直接问正经的。

    罗夫罗有些尴尬，不太确定的回道：“我……我试试吧。我的老师是个挺厉害的魔法师，但我因为家境穷困，经受不起魔法研习的消耗，所以抛下了法师身份来当矿工。他为此耿耿于怀，一直不怎么喜欢我。我去跟他说说，看他能不能帮帮你。”

    “那就太好了，真是感谢！”萧风会心一笑，心情大好。

    “对了，你的这个老师……他应该不是神殿里面的执事吧？”转念一想，他又有些担心，问了一句。

    罗夫罗摇头道：“老师还没这么厉害，神殿里的执事大人可都是150级以上的传说级大魔导师，我的老师才130级。”

    “不是就好。”萧风松了口气。

    只要不是神殿和战争大厅，他就进得去。    “那我先离开矿洞回去准备一下。萧风勇士，你忙完了以后来银矿镇的杂货店找我就行。”罗夫罗和他约定好见面的地点，很快就转身跑开了。

    萧风目送他离开，嘴角泛起笑意，“总算有了转职的方向。这个话痨鬼，没白救他。”

    他心下多出几分感慨。

    这个游戏，比起蓝星以前的那些网游，还是要多出许多东西的。

    尽管npc整体智商不是很高，但却存在着许许多多的“变化”。

    罗夫罗救活之后可以带路，带路之后还会遇险，遇险以后救与不救，也有不同结果。

    更重要的是，作为一个低等级的npc，他也具备许多可能性，只要把他们当做真人去对待、交流，就能发掘出许多有用的东西。

    经此一事，萧风对这个游戏世界的态度开始改观了。

    也许这不仅仅是一个游戏。

    毕竟外星科技嘛，登录方式都那么离谱，用可成长型的AI系统去制作NPC也是有可能的。

    只要好好钻研，说不定还能搞出许许多多惊天动地的发现！

    想到这里，萧风忍不住又想起了一件事。

    奥托古的诅咒……

    “罗夫罗一个普通人都这么活灵活现，那……奥托古和它以前的主人战争主神，岂不是更加了不得？”

    “我杀了奥托古，受到诅咒，貌似，好像，有可能……真的是刨了个大坑啊！”

    本来奥托古一个50级神话boss放在新手村，根本不是给玩家去打的。

    而是让有缘人去遇见它，通过自身机缘，得到战争主神的隐藏职业传承。

    而萧风……

    “唉。”

    想到这，他颇有些欲哭无泪的感觉。

    但事已至此，后悔也晚了，只能慢慢想办法，看能不能洗掉奥托古的诅咒。

    嗡~

    就在萧风无奈的时候，boss房忽然震动了一下。

    萧风本以为是boss房间要回收了，系统想把自己踢出去。

    结果抬头一看，并非如此。

    而是远处那个传送门，在缓缓缩小，就要关上了！

