
　　帝娇抬手握住了冰灵珠，将冰灵珠放入体内，丹田疯狂地被冰冻，可是她一遍又一遍的淬炼着，不知道过了多久，这结界终于打开......

　　而她从姻缘树顶，掉落下来，人却并没有掉落在冰冷的地面上，反而是落在了洛尽的怀里。

　　他看着她脸色苍白，周身竟是一动不能动，伤得厉害，他的俊颜冰冷，却敛藏不住眼里的痛意。

　　他看着她，哑声说道，“帝娇，本尊对你而言，是否真的比不过这冰灵珠？”

　　“本尊刚刚问你，永远留在我身边可好？”

　　“帝娇，那不是一句玩笑，本尊......是认真的。”

　　他看着她眼里的震惊还有下意识的退缩，可人却动不了，脆弱地被他抱在怀里，一遍又一遍的擦了擦她额角的冰霜。

　　“你怎么这般傻呢？还真是一只傻狐狸......”

　　“你难道不觉得，这冰灵珠，你直接跟本尊要，更容易得到吗？只要你开口......本尊也许......”

　　什么都会依你。

　　可是，她不会开口，她会无所顾忌地跟凡间的太子洛尽开口，无所顾忌地撒娇索取。

　　却不会对仙门里的冰神洛尽，开口求一个字，哪怕，求了必有所得，可是她却依旧倔强地不会开口。

　　因为她说过，她没有什么东西，可以偿还给他的。

　　如此想要撇清跟冰神的关系，恐怕，整个三界，也找不出第二个笨狐狸。

　　洛尽抱着帝娇，一个闪身，直接回到了幻境里两个人住的宅子里。

　　这里的空间幻境，明显也有些破碎了，受到了刚刚冰灵珠能量的影响。

　　可是，洛尽抬手，就将周围的幻境修复了，随后抱着她回到了床榻上。

　　“不......我不要......”

　　帝娇看着他，眼里有些慌乱有些委屈，甚至是想要逃离，没等他开始给她疗伤，她就开始拒绝了。

　　他的俊颜有些苍白，冰冷却又刺痛，甚至是有些自嘲的怒意在的。

　　“不要什么？就这般抗拒本尊？你知不知道，你现在受了重伤，若本尊不帮你疗伤，你都无法离开这幻境，这辈子恐怕都要留在这里了......”

　　果然，她一听，小脸立刻白了起来，洛尽的眸子却沉了沉，故意接着说道。

　　“不过，若是真的永远留在这里，也挺好的。本尊又不是养不起你？本尊到时候用神力，将这里打造一个只有你与我二人的桃花源，任何人都无法进来......

　　而你，如同刚刚在姻缘树下答应我的，永远留在我身边，留在我身边一辈子......”

　　帝娇漂亮的眸子里，明显已经有了水汽，抗拒地摇头，却发现自己因为冰冷住，冻得说不出话来。

　　“怎么，不想留在这里？”

　　洛尽明知故问，凑到她耳边，低声问她。

　　明明洛尽的气息也是冷的，可是此刻却透着一股温热的气息，竟是吹散了帝娇耳朵上的冻意。

　　她点头，不想！

　　洛尽却忽然抬手捧着她的娇颜，盯着她说道：“既然不想，那本尊给你一个求我的机会，只要你求本尊......”

　　只要你开口求一求，本尊，什么都可给你。

　　他骨节分明的手指，拂过她的唇瓣，她冻僵的唇，倒是能断断续续的说话了。

　　她看着他，嗓音带着一股委屈哭腔，却拒绝的，“不要。我......只求夫君，不求神尊......”

　　洛尽触碰她脸上的手指，蓦然一顿，盯着她半晌，看得心都疼了。

　　他说，“还真是一只傻狐狸......”

　　话落，她的脑中传来了神戒的提示音，【洛尽对你的心动值升为70点。】

　　洛尽抱住了她，然后低头在她的耳边，嗓音温柔轻哄，他说，“娇娇，夫君在呢，别哭......”

　　“娘子，夫君不要你求了，你要什么，夫君都给你，嗯？”

　　“乖，让我帮你，不会让你疼了。”

　　这般轻哄极为有耐心的洛尽，在帝娇的眼里，逐渐跟凡间的太子洛尽重合，是他，又不是他，可最终，爱她的这颗心，却始终如一。

　　“不......”

　　没等她拒绝的话说出口，她的唇就被洛尽亲吻住了，一个吻落下，温柔缠绵，仿佛要将他的心，都掏给她看。

　　“你......洛尽，你不是......夫君......”

　　她被他吻得娇颜绯红，身上逐渐暖了起来。

　　他看着她低眸轻笑，那一笑如同初春融化的冰雪，惊艳了四季。

　　他说，“娘子，我是。我是洛尽，也是你夫君，别哭，嗯？”

　　他将她眼角滑落的泪珠吻掉，有细细密密怜惜的吻着她的泪痣，如同在凡间的时候，两个人的恩爱。

　　“娇娇乖，双修的话，你恢复的快。沾染了我的气息，冰灵珠会直接认主的......”

　　在他抱住她，衣衫话落，他在她耳边轻吻，嗓音充满磁性撩人，开始变得低沉不均的呼吸......

　　无时无刻，都在撩拨着她的耳朵，她的心神，仿佛是这幻境里，最美的一场梦。23sk.Com

　　他说，“娘子，冰灵珠以后会乖的，我以后，也会......”

　　“嗯，娇娇，娘子......”

　　“乖，别哭，以后都听你的，再也不让你委屈了......”

　　......

　　这一夜，洛尽十分的温柔，温柔到让月羞云遮。

　　在她疲乏睡着之前，她听见他在她耳边温柔的说到。

　　“娇娇，无论是凡间的洛尽，还是如今的冰神，姻缘树下的誓言，都是认真的。”

　　“我想与你，执子之手与子偕老，恩爱到白头......”

　　她看着洛尽，那般温柔的眸子，不再冰冷，满心满眼都是她的样子。

　　没由来的，心尖一跳，嗓音温软，“洛尽......”

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音，【洛尽对你的心动值升为80点。】

　　两个人这一晚，比在凡间的时候，让帝娇有了更新奇的体验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第163章 太子殿下的纯情狐妖（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 