    第274章 毒圣

    “队长说得对，我和你们说，这百年时间，我一共亲手灭掉了三名敢于偷跑出来的人类，他们一个个都弱得可怜！”

    “你们放心吧！”

    “就那些人类的实力，凭借你们的战力，能够轻易的灭掉他们！”

    老人也一个个在这里现身说法！

    一下子就让新人们彻底的放松下来。

    营地之中, 是一片欢腾的笑语。

    ……

    营地之中，正在欢腾！

    人族大军，趁着夜色，开始走出了人族祖地！

    这一批先遣队可是人族修仙者之中的精锐。

    东南北三个方向，分别由蚩尤氏，神农氏和轩辕氏带队，所带来的人族, 全都掌握了规则之力！

    由隐匿规则之人，作为探子和袭击队！

    清理着妖族天兵的巡逻队！

    不过半个时辰, 妖族天兵在外的巡逻队，已然是被杀个干干净净，一个不剩！

    此时，人族队伍三面分别攻击向了妖族天兵的三个营地！

    ……

    那队长正沉浸在指导新人的喜悦之中！

    轰隆！

    轰隆！

    一连串的爆炸声此起彼伏！

    与此同时，还有着天兵传来的惨叫声。

    “人族杀来了！”

    “快跑啊！”

    “人族太厉害了！”

    “我们不是对手……”

    惨叫声传入到了他们的耳中，这队长蹭一下就站了起来，一脸不敢相信的说道：

    “快，准备战斗，不要听外面的那些声音瞎喊，人族不过就只是弱小之辈，哪里有什么实力？！”

    “跟我冲！”

    他带头向着营地门口的方向冲了过去！

    一边冲着，就听着喊杀阵阵！

    他也见到袭杀过来的人族，他们的身上人人散发着法则之力，三人一组，五组一队！

    三人之中, 一守两攻！

    五组之中，优先攻杀妖族天兵之中的领头之人。

    相互照应！

    自成一套阵法体系, 在小范围的战斗之中，将他们的法则之力，尽可能的发挥到最大！

    很快，妖兵队长带领的队伍杀入到了阵中，只一个照面，他就牺牲在了人族的围杀之中！

    妖兵一时之间，溃不成军！

    营地之中，血光漫漫！

    杀戮足足持续了大半天！

    ……

    战斗结束，轩辕氏站在刚刚清理出来的营地之上，一脸掩盖不住的得意！

    他们人族被妖族封锁在这人族祖地，已经足够长的时间了！

    他们人类死在妖兽和妖族手中的人，也太多太多了。

    如今总算是一扫阴霾！

    击败了妖族，也算是能够正式走出人族祖地，进入到洪荒世界。

    营地之中的人类，却并没有在这里歇息！

    按照之前的计划，他们拔掉了这几个妖族的营地之后，就要转攻为守，先将这片领地经营为铁桶一般的存在。

    之后才能够进一步向洪荒世界其他地方进发！

    用主人的话来说，饭要一口口吃, 一口是吃不成胖子的！

    ……

    封锁人族的妖族大败的消息很快就传入到了东王公的耳中，他眉头紧皱，冷声说道：

    “怎么回事？！怎么连小小的人族都抵挡不住？！”

    “东华帝皇，实在是那人族脱胎换骨，出来攻杀之人，人人都修炼那法则之道，又在阵法的配合之下，我等才会溃败，还请妖皇再度派遣精兵强将，前去攻杀……”

    侥幸存活下来的妖族将领也连忙辩解着。

    “哼！”

    东王公冷哼一声。

    “废物！真是废物，叫妖王他们……”

    正当东王公准备召集十大妖王前来，让妖王们亲自带队，重新将人族驱赶回去的时候，一道大道之音打断了他的话语！

    “我，毒王，今日以毒之大道成圣，自号毒圣！”

    洪荒世界的众人全都听到了这个声音！

    一时之间，众人的目光全都看向了毒王山！

    毒王，算是混沌帮旗下，通天道人等七人之外，最为出色的弟子了，在离开混沌山庄进入到洪荒世界后，一直努力刻苦修炼！

    在鸿钧三次讲道之后，也成功以法则之道进入到了准圣之境！

    可进入到准圣之境后，数万年内，法则之道，都再没有任何一点精进，直到林铭的祭台开启！

    他再次从林铭的身上感悟到了法则之力。

    他的毒之大道再有精进！

    到今日，总算是修成正果，以法则之道证得大道。

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道祖听着耳边的大道之音，手中的天道灵力聚集，却并没有真正的释放出去！

    他能够确定……

    这所谓的毒圣，也是混沌帮的一员！

    自己的天道雷劫，未必就能够真正降落在对方的身上！

    一旦失败……

    对他的威信肯定又是一个打击！

    “不行！”

    “不管这毒王到底是不是混沌帮的一员，总是要尝试一下……万一那位前辈的注意力并没有放在这边！”

    “能多消灭掉一个变数，那就尽可能消灭一个变数。”

    鸿钧道祖的眼神之中闪现出了坚定的神色，他手中的天道之力降落下去。

    毒王山上上空，顿时浮现出了一团天道劫云出来。

    ……

    与此同时，鸿蒙山庄的天空之中，也一样是浮现出了一团天道劫云出来，林铭正领着噬灵犬他们在玩着那天道轮盘！

    他抬头看了看天空之上的劫云，眉头一皱，刚准备出手的时候！

    天空之上的劫云骤然消失！

    这自然是那轮盘之中的黑衣天道出手。

    黑衣天道还在轮盘之中进行着吐槽。

    “这鸿钧老道，就不能消停一会么？！好好维持天道运转即可，不要再做其他多余的事情，他所做的这些事情，真惹怒了主人，一个小小的天道，主人捏死他就如同捏死一只小蚂蚁一样简单！”

    “他又是我的分身，一定程度上算是我的意志之一……”

    “主人在收拾他的时候，是不是会连累到我？”

    “看在我辛辛苦苦给主人当了这么多年玩具的份上，鸿钧的事情，应该不会连累到我的身上吧？！”

    ……

    洪荒世界！

    鸿钧道祖看着自己的劫云消失不见，他的嘴角扬起了一丝苦笑。

    “果然如此！”

    “哎！”

    “看来那位前辈，还是时刻都关注着洪荒世界的一举一动！”

    (本章完)

