    第28章巫马家的隐世天才

    不一会儿，众人一一落座。

    大夏佣兵学院众人分坐在旁边几桌，莫轻舞则是与苏格、东方砚、三位族长等人坐在主桌。

    虽然苏格是这一场成人礼的主角，但莫轻舞的出现，却是完全夺走了苏格的风头。

    大夏传奇的孙女，即便她什么都不做，只静静地坐在那里，就能够吸引所有人的目光。

    巫马家那个年轻人更是目不转睛地盯着莫轻舞，眼中充满了惊艳与痴迷。

    “族长，你知道莫轻舞是什么身份吗？”苏格隐约猜到了什么，对身边的族长低声问道。

    “你想一想，莫轻舞姓什么？”苏格的迟钝，让族长感到有些好笑。

    “她……真的是那位的孙女？”苏格有些不可思议。

    “怎么，后悔了？”族长问道。

    “那倒没有。”苏格摇摇头，“只是觉得有些神奇……莫轻舞学姐，竟然是那位大夏传奇的孙女。”

    估计整个大夏佣兵学院，也没几个人知道这件事。

    “苏格学弟，你们在聊什么？”莫轻舞见到苏格时不时看向自己，有些好奇。

    苏格实话实说：“哦，我跟族长刚刚在聊你的身份。”

    他停顿了一下，继续说道：“没想到，莫学姐的来头竟然这么大……”

    莫轻舞看了东方砚一眼，无奈道：“是东方伯伯告诉你们的吧？难怪我一进来，大家都看着我……”

    “我可没说。”东方砚立即澄清，“我只说了你是我一个朋友的孙女，其他的，都是他们猜出来的。”

    “猜出来就猜出来吧。”莫轻舞平静道：“反正我也快毕业了，也不用再刻意隐瞒什么了。”

    旁边的孙冠、柳青等人听得一头雾水。

    “苏格。”孙冠好奇问道：“莫轻舞同学到底是什么身份？”

    其他人也是好奇地看着苏格。

    苏格看了莫轻舞一眼，见莫轻舞没有反对，于是说道：“莫学姐的爷爷便是大夏传奇莫不语前辈，你们说，莫学姐是什么身份？”

    听得此话，大夏佣兵学院众人全都瞪大了眼睛，震惊地看着莫轻舞。

    袁通天也是有些傻眼了：“莫……莫不语？”

    老天，莫轻舞竟然是那位传奇人物的孙女！

    要知道，整个大夏王朝，超过九成的武道修炼者都崇拜着莫不语！

    无论是年轻的天才，还是老一辈的强者，无不崇拜莫不语，在所有人眼中，莫不语就像是一种信仰。

    就连大夏皇帝，都对莫不语保持着深深的尊敬。

    大夏守护神，这称号有着非凡的意义。

    只有姬小雪还保持着平静，似乎对莫轻舞的身份一点都不感到吃惊，她撇撇嘴，小声嘀咕：“不就是一个莫不语吗？有什么好吃惊的。”

    在这位小魔王眼里，就算是莫不语本尊，分量也是远远不及苏格，更何况莫不语的孙女。

    “等等……”孙冠忽然睁大了眼睛，说道：“如果莫轻舞的爷爷就是莫不语前辈，那我们之前见到的那位老人岂不是……”

    莫轻舞点点头，自豪地道：“对，他就是我爷爷，莫不语。”

    此话一出，大夏佣兵学院众人全都傻眼了，那个慈祥的老人，竟然就是那位传奇人物。

    “我们竟然跟莫不语前辈说过话？”

    “甚至还在莫家住过一晚……”

    一时间，所有人的眼神都是变得狂热起来，激动、兴奋，填满了他们的心。

    对于众人的反应，莫轻舞一点都不感到奇怪，从小到大，她见得太多太多了。

    只是她觉得很对不起苏格，因为自己的任性，来参加苏格的成人礼，结果喧宾夺主，让苏格沦为了陪衬。

    “不过……”想到苏格荣誉学员的身份，以及那可怕的实力，莫轻舞的愧疚感又少了几分，“等他们知道了苏格的实力和荣誉学员的身份，就没有人会注意我了吧？”

    莫轻舞有些羡慕地看着苏格，比起大夏传奇的孙女这个身份，她更希望凭借自己的本事获得人们的关注，而不是依靠大夏传奇孙女这个身份光环。

    这一点，苏格做到了。

    “轻舞姑娘才貌双绝，不愧是莫不语前辈的孙女。”巫马族长脸上满是热情的笑容。

    殊不知，这马屁拍到了马腿上，莫轻舞听过太多这样的马屁，早都厌烦了。

    族长也想夸赞几句，只是时间临近中午，宾客已经到齐，宴会也马上就要开始了，按照原定计划，他这个时候应该上台讲话了。

    “诸位，失陪一下。”族长抱拳致歉，然后对苏格说道：“苏格，你跟我来一下。”

    族长与苏格刚一走开，巫马族长也是对众人道：“抱歉，我也得失陪一下。”

    只见巫马族长来到巫马家那个年轻人身边：“小岩，你是不是很喜欢莫轻舞？”

    那年轻人毫不犹豫地点头：“喜欢。”

    巫马族长露出满意的笑容，道：“如果你真的喜欢，爷爷支持你大胆的追求。”

    “真的吗？”年轻人有些兴奋。

    “当然是真的。”巫马族长嘴角微微一扬，“不过，城主似乎有意撮合苏格和莫轻舞。你要真想跟莫轻舞在一起，就必须先过苏格这一关。”

    年轻人看向人群中穿梭的苏格，眼睛微微眯起：“爷爷，我懂你的意思。其实就算没有莫轻舞，我也想看看这苏格到底有什么本事……凭什么值得城主如此看重。”

    巫马族长拍拍年轻人的肩膀，说道：“那好，一会儿，你见机行事。”

    很快巫马族长便回到了自己的座位上，嘴角微微扬起，脸庞也有着一丝期待。

    人们只知道苏家天才，却不知道，巫马家亦是诞生了一位天才，其天赋之恐怖，比巫马家历代天才都更加惊艳。

    为了防止这位天才过早夭折，巫马家一直秘密保护着他，并且刻意封锁了与之有关的消息。

    低调隐忍多年，如今，这一把利剑，也是时候亮出来让人们看看了。

    这将是巫马家天才扬名的一战！

    踏着苏格之身，铸其威名！

    巫马族长一直渴望着这一天到来，如今，终于让他等到了机会。

    他已经有些迫不及待了。

    与此同时。

    族长带着苏格走到宴会场地的正中央，运用罡气的柔劲，让得声音更加洪亮：“诸位。我代表整个苏家，感谢诸位百忙之中抽空前来参加苏格的成人礼。”?

    ——

    求推荐票。

