    陈最一醒了几分，眯缝着眼睛，没太搞清楚状况，下意识就在撒娇，回了陈与桓一个鼻音很重的单字，黏黏糊糊的，像蘸了蜂蜜的华夫饼。

    “嗯……？”

    郑奶奶看陈最一，就跟看着自己上幼儿园的小孙女一样，把袋子送到他手里，“拿好了，欸，可不能掉了。”轻声细语地，像在和他打商量。

    陈最一的手指动了动，在梦里感觉到有重量压在上面，下意识弯起指节，不太稳当地勾住了袋子。

    陈与桓颠颠他的屁股，“乖乖，跟奶奶说晚安。”

    这一次倒是很听话地说了:“好……奶奶晚安……”

    进了家门，陈与桓先把身上的人形挂件卸到了沙发上，盖了条毯子让他继续睡。

    陈最一迷迷瞪瞪睡了一会儿，被蒸包子的香味唤醒，坐起来揉着眼睛醒盹，忽然想起刚才在门口，他那种半梦半醒的状态，除了撒娇就是撒娇，全被邻居奶奶看到了。

    趿拉着棉拖鞋到厨房去找陈与桓，跟没骨头一样靠在他背上。

    其实陈最一并不是天生就会讲漂亮话的小孩，心里埋了太多事，不是伤心和委屈就能概括的，比起撒娇卖乖，更擅长给自己打磨出一副生人勿近的冷硬外壳，所以在同龄人之间很不讨喜。

    只有在哥哥身边，才会变得温顺又柔软。

    “哥哥怎么不叫醒我，我刚才好丢人啊。”

    陈与桓从蒸锅里盛出几个包子，热腾腾的，是很家常的碱面包子，味道平凡却能勾起胃里的馋虫。

    “好香啊，我也要吃。”

    陈最一舔着嘴唇，凑上去要拿，又被烫的缩回了手。

    陈与桓端着包子走出厨房，身后跟着一个小尾巴，等他把包子放到茶几上，转身刮了刮陈最一的鼻尖，指腹上还带着蒸汽的热度。

    “晚上吃了那么多零食，现在还饿？”

    陈最一默默数了数他在便利店的战果，数到那盒被打翻的小熊饼干，抬起眼看着陈与桓，闷闷地说:“……也没有吃很多。”

    陈与桓掰开一个包子，两三口把里面的包子馅吃完了，把剩下的皮儿递给陈最一。

    “香菇肉馅的，你又不吃，凑合着吃两口包子皮尝尝味吧。”

    结果陈最一连一半的包子皮都没吃完，挑食精上线，尝到一点点香菇味都恨不得捏着鼻子吐出来。

    还非要躺在陈与桓腿上看他吃包子，说哥哥吃包子的样子也很好看，却在陈与桓低头想吻他的时候伸手挡住。

    “哥哥刚吃过香菇，不准亲我。”

    两个人躺在床上准备睡觉时，已经过了凌晨一点。

    其实这是很疲惫的一天，陈与桓躺在床上才觉出来，他像往常一样搂着陈最一，把人固定在自己身前，一歪脑袋就要睡着。

    陈最一却在他怀里不老实地乱动，毫无睡意，拖着他的手臂往下拽，“哥哥，你往下躺一点。”

    “嗯？”

    陈与桓被他弄醒，打了个哈欠，不知道小东西又想做什么。

    “我想抱着你睡，”他把陈与桓的枕头往下挪了些，示意他躺过来，刚好靠着自己的胸口，像角色互换那样，“换我来保护你。”

    陈与桓被按在单薄的小胸脯上，忽然起了坏心，循循善诱道:“那是不是换我当宝宝了？”

    “对呀。”

    “那我要吃这个。”

    “哪个？”陈最一还没明白过来，就被他隔着睡衣衔住了乳尖，原本问句的尾音拖成一声娇软的呻吟，“嗯——不要这样……”

    “为什么不要，我现在是小宝宝，小宝宝就是要吃着这个才能睡着。”

    陈与桓说得理直气壮，见色起意的嫌疑被他自己落实，嘴上温温柔柔地含着，把白色的纯棉布料舔湿，透出皮肤的颜色，手也不规矩，伸进陈最一宽松的睡裤，揉捏两瓣软乎乎的小屁股。

    情欲上脑，所有的占有都不加修饰。

    松嘴的时候，陈与桓满意地看到面前的乳尖挺翘着，在睡衣上顶起一个小小的凸起。

    陈最一被欺负狠了，眼角都泛着潮红，又忍不住隔着睡衣去揉另一边被冷落的乳头，直到那一颗也在战栗的快乐中挺立起来。

    一双水亮的眸子里铺满碎星，睫毛上好像卷着糖霜，比星星在细砂糖里滚了一圈还要甜蜜。

    他就这样睨着下方的陈与桓，含着哭腔抱怨。

    “哥哥，你怎么这么色……”

    陈与桓越发感到口干舌燥，好像真的变成了亟待哺乳的小宝宝，他掀起陈最一的睡衣下摆，头钻进去，对着那两粒挺翘的乳尖，哈了一口气。

    隔着衣服听到陈最一不满足的哭哼，才张嘴含住乳肉，吮吸起来。

    吃了一会儿觉得闷，直接把陈最一的睡衣卷到胸口上面，闭着眼睛吃的啧啧作响，舌头打着圈舔舐乳晕，嘴唇包住牙齿，轻轻嚼着小奶头。

