    第477章 奇迹再现

    这个女医生带着一个金框眼镜，但其中并没有镜片皮肤在阳光下，比初雪还要白上几分，面容也是白里透红，仿佛咬一只就要出水，相貌更是万里无一的女神，加上她浑身的白色制服仿佛就是真正的白衣天使。

    “张不宇是我朋友，我来看看他。

    夏凉回道。

    随后在几人的注视下_直接就朝着病房内走了过去。仿佛就没有看见三个人一样。

    “张不宇住院这么久了，我怎么从没见你来过？”

    发现夏凉根本没有正眼看自己，这个女医生也是愣了下，就想上前拦住夏凉。

    不过她自己，却被身旁的其他两位医生拦住了。

    “林语主任，就算了吧，别人只是来看朋友的，你拦他干嘛，难不成他还会对一个尸体做什么吗？”

    听着这位医生的话，林语也是想了想，最终还是离开了病房。

    不过在离开前，她还是对病房内的夏凉说了一句。

    “你要告别就快点，马上就会来人把他送到太平间了。”

    说完，还不等夏凉回应，林语就直接离开了病房。

    夏凉也是没有理他，缓缓的走到了张不宇的病床旁边。

    在病床上的，正是他的同学张不宇。

    看着病床上的张不宇，夏凉也是淡笑了一声，随后心神一动，怀中就突然出现了一颗闪着金光的小药丸。

    只要目标死亡时间不超过六个月，肉身未腐，身躯没有残缺。

    在含住还魂丹后，便可以还魂复活，但只有一年寿命!

    与此同时。

    离开病房还没几步的林语，越想越不对劲。

    如果夏凉真的是张不宇的朋友，怎么可能半个月都不来看，偏偏在张不宇已经离世的时候来看。

    这其中，说不定有什么古怪。

    想到这里。

    林语也是停下了脚步，重新朝着病房走了过去。

    刚刚走到门口，她就看见。

    在病床旁边的夏凉，正拿着一颗闪烁着金光的小药丸，朝着张不宇的口中送去。

    “住手你在做什么？”

    看见夏凉动作的林语，先是呆了一下，而后马上惊呼了起来。

    张不宇已经死了，这个人怎么还给一具尸体，喂一些奇奇怪怪的东西?

    作为医生。

    她们不仅仅对每一个患者都十分的尊重。

    她们还对每一具尸体，都同样的尊重。

    所以在见到夏凉给张不宇的尸体，喂一些奇奇怪怪的东西时她才会如此的生气。

    说完后。

    还没等夏凉回应。

    她就直接跑了进来，来到病床边一把将夏凉推开。

    见状，夏凉也是有些无奈，但还魂丹已经让张不宇服用了，他也没有留下的必要，直接就转身朝着门口走去，而来到病床边的林语，也是急忙的打开了张不宇的口腔。

    但奇怪的是，她在张不宇的口腔中居然没有找到任何东西。

    要知道，她刚才可亲眼看见。

    夏凉把一个小药丸，放到了张不宇的口中。

    但也仅仅是放在了张不宇的口中，一个已经没有了心跳脉搏的人，是没有吞咽能力的。

    所以这个药丸，肯定还在张不宇的口中。

    可奇怪的是，现在张不宇口中却是什么东西都没有。

    就好像刚才的那颗药丸，就在他口中消化了一样。

    “你究意是谁？喂他吃了什么？”

    林语一边怒吼着一边回头质间夏凉，但这一看，却更让她生气，因为夏凉，已经不再病房内而是已经走到了病房外。

    见状，林语更是气不打一出来，直接就追了出去。

    “我问你话呢，你究竟是谁？喂死者吃了什么？”

    而夏凉却连头也没有，继续朝着走廊走去。

    “我只不过在救人而已，关你什么事。”

    “救人？”

    林语哼了一声，而后继续道。

    “死人你告诉我怎么救？”

    就在林语还想说些什么的时候。

    就见不远处。

    张杰突然朝着病房走了过来，脸色，还是有些惨白。

    只是突然昏迷过去的张杰，在被朝着急救室推去的途中，就自己挣扎着醒了过来，然后不顾医生的建议，还是想来病房看看自己的儿子，而他才刚刚走到病房门口。

    就看见他儿子的主治医生在和什么人吵了起来。

    对方正是刚刚在出租车上，说能够治好自己儿子的夏医生。

    “夏医生？你已经见过我儿子了吧，你的心意我多谢了，但我和你说了，我儿子，你已经没办法救了。”

    说完，张杰长叹了一声。

    见状，林语也是愣了一下。

    “张叔，这人是医生？你从哪儿找的？”

    张杰也是有些不好意思的挠了挠头，

    “他刚刚是我的乘客.说有办法治好我儿子即便是知道我儿子死了后，也说有办法。”

    “我说张叔，怎么什么人你都带医院来。”

    在听张杰这么说后，林语更是气不打一处来。

    “路上遇见的精神病你还真以为他能够做什么，你知道吗？他刚才喂你儿子吃了什么奇奇怪怪的东西。”

    “是吗？你喂我儿子吃了什么？”

    张杰也是愣住了。

    他没有想到。

    这个夏凉不是开玩笑的，好像还真的喂他儿子吃了什么。

    但即便是灵丹妙药，恐怕也没有用了。

    毕竟他儿子在不久前，就已经被宜布死亡了。

    难不成这个药丸，还能够从阎王爷手中要人吗？

    而林语还在不依不饶的继续道。

    “还真以为自己是什么活神仙，能够把死人都救活。”

    “神仙，那可比不上我。”

    夏凉有些无奈但也说出了实话，见夏凉还是这么无语，更是气的跺了跺脚，她已经不想和夏凉争论什么了。

    在她看来。

    这个夏凉，脑子肯定有什么问题

    想到这里，林语也是回头对张杰道。

    “张叔，我们不要在这里和这个神经病一般见识，我扶你进去。”

    说完，林语还狠狠的瞪了夏凉一眼。

    而下一秒，一道惊呼声就从张不宇的病房口响起。

    在听见这个声音后，张杰和林语同时僵在了原地。

    这道声音，来一个刚刚从张不宇病房前通过的护土。

    她的声音不太，却足以吸引了周围所有医生和护土的注意力。

    “我的老天。见鬼了，张不宇病人，从病床上坐了起来!”

    而张不宇的声音，也从病房内缓缓响起。

    “门外的几个医生，能给我倒一杯水吗？”

    轰隆隆!

    几乎在一瞬之间。

    张不宇病房外的几个医生和护土，全部涌入了进去。

    毕竟。

    张不宇也已经在这里住院了半个月，他的病情医院大半的医生和护士都听闻过。

    内脏大部分破碎，只能够借助仪器勉强维持植物人的信息，很多人都知道，毕竟这种疑难杂症，是最能够吸引很多医生注意的。

    而几个小时前。

    张不宇心脏停止跳动的消息，他们也全部清楚。

    这一楼层的很多医生也是参与了刚刚对张不宇最后的抢救，但最终抢救无效。

    所以。

    在听见张不宇苏醒后，他们才会像疯了一样，全部朝着病房涌入了进去。

    想要弄清楚这究竟是怎么回事。

    一个已经判定死亡的人，怎么可能还会苏醒？

    这可是有史以来最最恐怖的医学奇迹了。

    而一拥而入的医生里面，还有林语，在听见张不宇醒后，她也是第一个冲入了病房，想要搞清楚这是怎么回事。

    一时间，在张不宇病房外，就只剩下了夏凉和张杰。

    且光依依不舍的从病房内苏醒的张不宇身上移了回来。

    轰隆声！

    张杰直接朝着夏凉跪了下去，纵使他多么愚笨，恐怕到了现在，也知道了这是怎么回事。

    能够让一个已经心脏跳动的人复活，这是只有神仙才能够做到的恐怖能力!

    仅仅只用了一颗丹药，便从阎王爷手中抢回了一个人。

    他今天，是遇到了活神仙啊!

    到了现在张杰看向夏凉的眼神，已经和看仙神没有区别。

    见状，夏凉也是笑了笑转身就走。

    一边走，还一边开口道。

    “张叔，先去看看你儿子吧，对了。”

    夏凉顿了一下。

    “那个撞你儿子的肇事凶手，也马上会罪有因得。”

    听着夏凉的话语，张杰愣了一下，而后脸上马上有着惊喜之色浮现。

    就在他抬起头，想要再次感谢夏凉时。

    夏凉的声音，已经消失在了病房内。

    傍晚。

    青云市第三人民医院，某科室。

    “奇迹！奇迹！这是医学史上最伟大的奇迹！”

    看着从检查室中走出的第三医院院长，周围的其他数位医生和张杰，都全部围了上去。

    “怎么回事，弄清楚了吗？张不宇他，真的一点事都没有了？“

    林语率先开口问道。

    当发现张不宇苏醒后，最为震惊的便是她了。

    因为一直以来，都是她负责的张不宇。

    从开始的检查，到后面的抢救。

    甚至最后的病亡通知书，都是她签的名。

    可以说。

    她是这个医院内，最为了解张不宇病情的人了。

    更不用说。

    张不宇的心跳，和瞳孔反应还停止了好几个时辰。

    一个已经彻底宣布死亡的人，如今还苏醒了过来。

    这根本不可能。

    在她的旁边。

    便是一直关注这件事的其他医生，还有张不宇的父亲张杰。

    “这是医学史上最伟大的奇迹。”

    副院长深吸了一口气才能继续说下一句话。

    “张不宇体内破碎的内脏，全部恢复了，就好像根本没有受伤一样，现在的他，只是有些虚弱而已，休息段时间，就没有事了。”

    “可是这怎么可能啊!”

    林语口中喃喃整个人都是有些魂不守舍起来，至于张杰，则是一脸轻松的松了一口气。

    而第三医院的副院长，也是转过身来一脸严肃的看着林语，然后问道。

    “你再把你刚才说的话，重复一遍，这究竟是怎么回事。”

    “好。”

    林语点了点头.而后便开始说着，自己是怎么看见夏凉给张不宇喂了一个药物，然后过了一会，张不宇就苏醒了。

    “一个药丸。”

    副院长也是长舒了一口气，而后喃喃自语道。

    “一个能让死人复活的药丸，这个自称医生的人，究竟是谁？”

    说完，副院长再次回过头来看着林语。

    “你就没有留下他的任何联系方式，连他的名字都不知道？”

    林语也是紧握了双拳，摇了摇头。

    不过这时候，旁边的张杰开口道。

    “在车上的时候，那个活神仙好像说他姓夏，其他的我就不清楚了。”

    “活神仙？姓夏？”

    副院长紧皱了一下眉头好像想到了什么。

    “现在就让张不宇患者好好体息吧，我得去打个电话。”

    说完，副院长便神不守舍的离开了检查室，突然掏出手机拨打了市一医院的电话。

    因为他清楚的记得，大概在两个月以前。

    市医院，也出现了一个震惊全球的医学奇迹，方尊集团的二把手方天，当时脑中有着数个奇怪的肿瘤，当下的医学手段，连检测都无法做到。

    但在某个神秘人的帮助，方天脑海中几个肿瘤的位置，却被一一的标记了起来。

    当时的那个神秘人，好像也姓夏，在副院长离开后，一脸魂不守舍，还是有些无法相信和接受这一切的林语，也是急急忙忙的便下了班回家。

    关于今天的事，她必须询间一下她的父亲。

    林语的父亲，在整个龙国，都是顶级的医学教授。

    如令龙国好几个国家级的医院院长，都是他的弟子。

    连目前林语所在的第三医院院长，见了自己的父亲，都得叫上一声老师。

    所以关于今天发生的事。

    林语也是想和自己的父亲好好聊聊。

    而在第三医院内。

    张不宇被第三医院院长检测的半个小时后。

    在张不宇病房内的父子俩，也已经彻底和解。

    两人交心也是谈论了很久。

    最后，两人又谈回了夏凉身上。

    在听见自己父亲说救了自己的活神仙姓夏时，张不宇眼中也是透露出了一股疑惑神色。

    但他也想不清楚，毕竟谁能把大学同学和一个神仙联想起来。

    后面，两人又是谈到了夏凉留下的最后一句话。

    “父亲，那个撞我的肇事凶手，真的会罪有因得吗？”

    “那是当然。”

    张杰目光坚定的点了点头。

    (本章完)

