    为何在原著剧情里，安培拉一直在原地蹲着的原因，或许也是因为这个。

    那时候的安培拉已经被强烈的怨念的侵蚀了自我，他无法找到自己的定位，甚至于，都已经不知道自己是谁。

    负能量是比起光能还要更加可怕的东西，这种能量存在于宇宙的各个星球上，存在于各个角落上，只要是有生命存在的地方，就会拥有这种负能量。

    将安培拉锁死在原地，让他以黑暗帝王的身份死去，而不是继续活着，成为你们怨恨的对象。

    从一开始，从凤凰梦比优斯出现并且发动了攻击的那一刹那开始，那就是纠缠在安培拉身上的怨念们，等待了许久的机会。

    就算是死，这些怨灵也要拖着安培拉下地狱，要带着他一起去死。

    只可惜，那是原著。

    在和武藏谈论过之后，奈克瑟斯舍弃了斗争心，开启这个对安培拉而言针锋相对的形态。

    以满月光波铺散在安培拉的全身，将这些纠缠的怨念给剥离下来。

    这些纠缠在安培拉身上的怨念是相当惊人的，甚至不仅仅是安培拉的母星上的生命体们的死亡所残存的怨念，还有这数万年来，安培拉在宇宙里征战，消灭的那无数生命们对他施加的怨恨。

    这完全超出了一个星球的总量，是叠加在安培拉身上，比之黑暗深渊还要更加深沉的深渊。

    渐渐的，游荡在天空之下的怨灵越来越多，那些纠缠交错的怨灵就像是恐怖故事里的恶鬼一样，游荡在地球上。

    本该是在安培拉身上滞留的它们，受到辉煌之光的刺激，全部苏醒过来，并且脱离了安培拉的身躯，在地球上肆意的释放着自己的恨意。

    “我的兄弟们啊，现在，助我一臂之力吧！”奈克瑟斯抬起头，在那天穹上，在宇宙之中，他等待良久的那些朋友们，终于在此刻降临了。

    “啊，现在终于轮到我们站在你的身边了。”凤凰巢内，迫水走向了光明，进入到了那璀璨的光芒中，与佐菲融为一体，成为了奥特战士-佐菲。

    M87射线瞬间使出，在天际扫过一圈，消灭了大片大片的怨灵，佐菲站在源泉的身边，将自身的等离子光芒释放出去。

    同一时间，被迫水启动的最终流星技术突破了限制，从天空飞跃过之后，完全展开的斯派修姆能量放大器漂浮在奈克瑟斯和佐菲的面前。

    满月光波被最终流星技术吸收，糅合以更强大的光芒，点点金色的暖阳四散密布在安培拉的周身，更是让他身上黑暗的皮肤被剥离的速度更快。

    这是人类对于奥特曼的回应，是验证着人类与奥特曼之间，这接近五十年的羁绊的证明！

    佐菲飞向了天空，屹立在了无数怨灵的中间。

    同一时间，初代宇宙英雄奥特曼、赛文、杰克、艾斯、泰罗、爱迪、葛雷、帕瓦特、奈欧斯...等等耳熟能详的奥特战士们纷纷从地球之外重新降临，来到了这颗曾经他们为之奋战，却已然分别许久的星球上。

    它们并非是为了战争而来，而是响应着奈克瑟斯的呼唤，来到此处，将这些怨灵们给封锁住。

    “安培拉哟，曾经的我以为你是究极的黑暗，但后来我才明白，你只是走错了路。”奥特之父在光辉中现身，身穿着大红色战袍的他和奥特之母一起，同样屹立在地球上。

    “奥特之父？你们...你们这些家伙，那边的战争已经结束了吗！”看到这些奥特曼大举出现，安培拉大概也明白了那边的战场估计已经是结束了。

    这帮奥特战士，又一次取得了胜利。

    “没错，那边的战争已经结束了。”奥父上前一步，他没有选择出手，因为他看得出来现在的奈克瑟斯想做的事情是什么，奥父自己的能量可做不到这事。

    “呵，那你们出现在这个地球上是为了什么！想要趁着现在这个好机会消灭我吗？”这么多的奥特战士出现，安培拉也根本没有害怕。

    对于他而言，曾经他也是发动了奥特大战争的皇帝，见识过比这场面还要更多的奥特曼们。

    这样的阵势就想要拿下他？简直是痴心妄想。

    “不，我们是回应了人类的呼唤，回应了奈克瑟斯的请求。”天空上，从佐菲开始，奥特战士们分别围绕在地球的赤道上，激发各自的光能，将彼此连接在一起。

    一条璀璨的光线，在地球的上空横亘而过，围绕着一圈。

    这是数十位奥特战士们，齐心协力释放出的奥特十字屏障，是曾经初代他们四个使用过的，用来封印萨乌鲁斯的光之国秘技。

    只是此刻，被这数十位强大的奥特战士们使用出来，一条圆弧圈住地球。

    从宇宙里一眼望去，未免太过震撼人心。

    “奥特之父，你们休想得逞，我是黑暗的帝王，这一点，永远不会改变！”在激荡的光流中，曾经被奥父以究极之刃斩破的伤口受到刺激，这一道伤痕，就是安培拉浑身上下，黑暗之锁囚禁光辉的最薄弱的地方，是曾经奥父拼尽全力斩开的一角真实。

    正因为奥父的这一击斩出了裂痕，导致安培拉那一角的真正姿态暴露出来，内里充斥着的无穷的光辉，开始撕碎黑暗，在安培拉身上愈发稀薄的黑暗表皮之下，开始透射出光明。

    从这里开始，真正的安培拉开始苏醒。

    是被封印了数万年来，都不曾被他人见识过的，真正的光！

    “可恶！这是你自找的！”眼看着腰间的旧伤复发，安培拉知道自己可能已经要被葬送了，但在那之前，他绝不想什么都不做。

    所以他提起最后的力气，使用出了雷佐利姆射线，直接朝着奈克瑟斯释放，并且命中了他的身躯。

    雷佐利姆射线命中了奈克瑟斯，让他退后了数步，满月光波有了瞬间的减弱。

    但即使如此，他还是没有选择反击，而是自顾自的加大了满月光波的释放。

    辉煌石与地球本身开始发生共鸣，宛如是觉醒了某种奇特的意识一般。

    生存在地球上的所有生命们，恍惚之间眼前一花，赫然发觉自己此刻并不在家中，或者避难所里，而是在一片灿然的金色的世界。在他们面前呈现的，就是安培拉的存在。

    即使直面这等黑暗的帝王，但人们的心中却没有任何的害怕，平静的就像是对待一件生活中的小事一样。

    “安培拉，醒过来吧！”

    伴随着奈克瑟斯的呐喊，从千家万户里，从喧嚣城市里，从深山老林里，生活在这颗星球上的所有生命们，从这些生命们的身上飘出一点光芒，游荡着漂浮到了天空。

    一点微弱的光点虽然微弱，但...这是众生的呐喊。

    这是响应了呼唤的给予。

    “这是...”在王者之星上看着直播的奥王惊讶的站起来，在他的视角里，整个地球都发出了光芒，那一瞬间的金色的光，仿佛是能够照亮整个宇宙似的。

    “人心创造的奇迹，是能够在最深的人性之恶里绽放的灿烂的辉煌。”奥王用着惊叹的语气说着：“源，你已经能做到这种地步了吗？”

    “现在的你，在和地球众生一心同体…这份光之强烈，即使是我也比不上了啊。”

