    “还好吧？”徐子谦走到洛玉笙身旁，担心道。

    穿着表演服装，洛玉笙正默念着节拍，几人里，就她一颗光光的脑袋最醒目。但就算看过好几次，当她抬头，与人四目相对时，还是忍不住让人感到一丝惊艳。

    徐子谦感觉着心脏处微微加速的跳动，最终还是有些失落地垂眸。

    一心只在舞蹈上，洛玉笙倒也没注意到徐子谦的不同之处。至于对于有人越过他们这一队离开，她也是一点不慌。

    “快了，刚刚我舞蹈上有几个动作总是不太连贯，不过再联系几次应该差不多。你呢？你好像也不会跳舞……”洛玉笙问道。

    徐子谦跟方疏雨的组合，跟洛玉笙和路青秋的差不多，方疏雨也是自小练舞，所以对她而言，这个学习新舞蹈的任务不难。

    而徐子谦跟洛玉笙，当真是纯粹从头学。

    不过洛玉笙觉得自己应该比徐子谦好点，前段时间在饰演花渐宜的时候，她不是还学了支舞蹈嘛，总归还是留下了点记忆的。

    “我估计够呛。”徐子谦微微无奈。

    确实就像徐子谦说的那样，等洛玉笙跟路青秋拿到通关卡片，徐子谦还跟着老师一步一步学着分解的动作。

    “我先走了，你加油。”洛玉笙临走前，朝着徐子谦比了个加油的动作。

    他们是第三队离开这个任务点的，正好处在中间的位置，前面已经有两个队的人离开。

    “接下来目的地是哪里？”洛玉笙问着身旁的路青秋。

    “图书馆。”路青秋说着，将通关卡片递给洛玉笙。

    只见通关卡片上清楚地写着：请小队用任意交通工具前往郦城图书馆。

    “任意交通工具？”洛玉笙先用手机导航确定了一下路线跟距离，“3.1公里，走过去太浪费时间了。”

    不过他们刚刚能蹭到车也是运气，现在他们贸然去蹭车的话，毫无疑问会加剧身份暴露的可能。而一旦身份暴露，加时可不是开玩笑的，时间一加，说不准第一名就跑到最后一名去了。

    洛玉笙从小到大就有那么个习惯，不管是参加比赛还是考试，都不希望当后面的。就算拿不到第一，也得拿个第二当当。

    “有行小字。”路青秋突然指着通关卡片角落位置，那里有一串小字，像是代言似的，倒也真是代言。

    “疾丰越野，全程赞助。”洛玉笙轻轻呢喃了下，蓦地眼前一亮，“我们去找赞助商的车，不过我不认得，你认得吗？”

    路青秋微微沉默了下，最后点了下头。

    等两人找到赞助商的车，原本节目组还不打算让他们将车开走的，可惜洛玉笙干脆利落地把门一关，让路青秋把车开走了。

    因为速度太快，连摄影师都没来得及上车，只能让节目组再开了一辆车把摄影师给他们送过去。

    由于属于突发的状况，这车也不是原本设定的交通工具，车内自然没有摄像头。加上摄影师又被洛玉笙故意甩在后头，眼下这个空间里，洛玉笙跟路青秋倒是不管说什么，都不会被人发现。

    等车子上了路，洛玉笙看着车窗外不断倒退的景致，好一会儿才道：“路先生，有个问题我好奇一路了。”

    路青秋淡淡看了洛玉笙一眼，似乎猜到她要问什么。

    洛玉笙也不介意他的不言语，径直问道：“路先生跟我有过节？被我欺负过？”

    “没有。”路青秋淡淡一句。

    “那路先生喜欢的女生被我欺负了？还是觉得被我抢了资源？”洛玉笙又问。

    “没有。”

    “那难道是路先生的偶像……”

    这回不等洛玉笙说话，路青秋直接一句，“没有。”

    接连得到一连三个没有，洛玉笙反倒被气乐了，“那既然我跟路先生之间什么纠葛都没有，路先生为什么对我意见这么大？”

    “难道所有人都要喜欢你？”路青秋这话，带着浓浓的嘲讽之意。

    不过，倒是把洛玉笙问得一愣，“那倒也不是。”

    “可路先生这么说来，你看不惯我就只是因为看不惯，没有别的理由喽？”洛玉笙遇到的那些不喜欢自己的，多是有理由在，突然冒出个没理由的，她还真是不太习惯了。

    “不需要什么理由。”路青秋径直道。

    气氛一下子有些沉默下去，洛玉笙没出声，路青秋更不可能主动开口说话。

    洛玉笙想到了路青秋这些年的发展似乎都不太顺利，而他这人，又属于有才华的那种。但可惜，这个圈里，有才华的爱豆太多了。

    如果往另一个角度来讲，洛玉笙猛然想到一回事，他是不是觉得自己属于草包花瓶？所以才对她的意见那么大？

    毕竟靠着一张脸就能夺得关注，实在挺招那些有才华却没法夺人眼球的人恨的。

    不管是不是这个原因，洛玉笙暂且就将原因定成这个了。

    不过，不招人妒是庸才，洛玉笙还是挺自信的。

    本以为路青秋打算安静一路，却听他声音响起，“你刚刚把摄影师落在后面是故意的？”

    “对啊，不然怎么进行我们小队之间的友好交谈？”洛玉笙不在意地说着，低头看着越来越近的图书馆。

    似想到什么，洛玉笙抬头看向路青秋，“我的短板不多，唱歌跳舞算一个，不过我估计着其他的我应该能搞定。所以路先生，不管你对我多不待见，也请你配合我好好完成任务。毕竟，我从没想过拿倒数的名次，拿不到第一，也要拿个第二。”

    “你倒是自信。”路青秋轻嗤了声。

    “我不止自信，还谦虚。”洛玉笙看着看着已经到达的图书馆，清了清嗓子，又将嗓音压低，成功将之伪装。

    “走吧。”清冷的嗓音在耳畔响起，洛玉笙脸上无悲无喜，完全没了刚刚在车上的懒散随意。

    下车时，洛玉笙看到从后面那车上下来的摄影师，不知道是不是错觉，仿佛从中看到了一丝哀怨。

    转过头，洛玉笙抬头望天，她真的什么也没做啊。

    而在那堆停放的车辆中，洛玉笙看到了眼熟的一辆共享电瓶车，“云奕他们的工具还能用一路啊？”

    路青秋也看到了那辆电瓶，原本以为是青铜，原来是王者。

    明明他们的车只到半路，云奕他们的电瓶车不仅走完全程，还走到了这里。

    而他们刚刚去抢赞助商车子的事情，显然不可能第二次做到，那等这个任务点结束，指不准他们又要开始思考交通工具的事，可云奕他们却不用。

    思及此，洛玉笙朝着电瓶车走去。

    路青秋莫名地看着洛玉笙的动作，“你要做什么？”

    “过来。”洛玉笙没说，直接到了电瓶车旁。

    这车上了锁，洛玉笙是开不走了，不过……“你力气大，把这车藏到后面去。”

    洛玉笙所指的位置，是在图书馆旁边的小道，如果车子丢了，想来云奕他们也不会有那个闲情逸致绕着图书馆找的。

    但由于车子锁着，搬运将是一项大工程。

    路青秋虽然不喜洛玉笙，但也不得不承认，她的这个方法是好的，虽然有些卑劣了。但一路挑战这个节目，还真没有那么明确的规矩。

    等到路青秋辛苦将车搬到了后边，洛玉笙等他出来，这才一起走向任务点的工作人员。

    眼角余光看到路青秋头上有些薄汗，洛玉笙压低声音道：“路施主身体有些虚啊。”

    偏偏，她这副装扮，配上脸上的表情那叫一个诚恳。

    所以，她是很诚恳地说着他体虚……

    “……”路青秋微微黑线，双唇紧抿，径直上前从任务点的工作人员手里拿过任务卡。

    事实证明，路青秋这人真的很小心眼，只见他拿着任务卡看完后，却久久不肯拿给洛玉笙。而因为高度，洛玉笙拿不到……

    “路施主，你是要我替你宣传宣传自己有多虚吗？”洛玉笙一脸淡然，目光轻描淡写地瞄了眼头顶上方的任务卡。

    “那你顺便还能把藏车子的事情宣传一下。”路青秋没带怕的。

    反倒是洛玉笙，一脸疑惑无辜，“路施主你在说什么？贫僧可是什么都没做，车子是你藏的，也是你搬的。”

    “……”路青秋卒。

    “图书馆单人任务：知识的海洋，请你们进入阅览室熟读指定书本，每隔十分钟进行一场考核，及格分为90，及格方可得到过关卡，前往下一个任务点。”

    “图书馆任务为单人任务，请选择好是由谁进行任务考核。”工作人员道。

    洛玉笙原本清冷微淡的面容上扬起一抹浅笑，衬得那张佛性与妖气并存的脸越发妖媚，“那还是贫僧上吧？毕竟看路施主的模样，记性应该也不好。”

    “……”路青秋无语，他怎么觉得经过车上那一谈，洛玉笙对他是越发不客气了。

    一路直行到了图书馆内，还别说，郦城图书馆因为够大的缘故，在这的人还真不少。不过为了避免张扬，洛玉笙跟路青秋两人都是安静地跟着前面的工作人员进到了最里面的那间阅览室。

    阅览室里，已经汇集了前面两组的人员，云奕正埋头看着手里的书，看到洛玉笙两人也只是招了招手，便赶紧低头继续背背记记了。

    墨子为那组，是另一个队员苏金川考试，所以墨子为就显而易见地闲了下来。看到洛玉笙两人来，还能跟他们打招呼，“过来了？你们是第三队，等会儿就要考试了，你们谁去考？”

    洛玉笙指了指自己，随后看向云奕手上那一大本书，“我们要看的是哪些书？”

    “就是这个架子上的三十本选集，考题随机从这里面抽。”墨子为指了下一旁的书架，原本洛玉笙以为一本应该的厚度是本子那样的，可事实告诉她，最厚的都有新华字典那么厚了。

    明显透着三个字：不科学。

    路青秋坐到一旁跟墨子为说话去了，眼下他们是闲着的，任务的事情，都压在洛玉笙跟云奕几个头上。

    洛玉笙先去看了看云奕跟苏金川在看的，然后又随手拿了一本翻了翻。

    “总不能把这些全背下来吧？”洛玉笙道。

    “肯定有什么地方有提示，不过我们刚刚翻过，这些书全都新得可以，一点涂改或者被做记号的地方都没有。”墨子为说道。

    因为他们来得早，早就人为地翻过这些书了。

    洛玉笙不再询问，显然虽然其他两个小队来得早，却没什么可以共享的有用信息。

    十分钟一到，又一场考核开始。

    墨子为看到洛玉笙也放下书要进考场，不由道：“玉笙，你不再多看会儿？”

    “我进去看看题，书太多了，靠硬背的话，几天都不够用。”洛玉笙不在意地说着，跟云奕两人一道走了进去。

    题目就像墨子为说的那样，是随机抽选出来的，十道题里，洛玉笙愣是一道都没看到过。显然，得分是零分。

    出了考场，云奕整个人都要崩溃了，他是最早到的，参加的考试也是最多的，“博哥我不考了，再考我都糊了。我背了那么多，居然只考了三十分，连及格线都没摸到。”

    云奕抱着周博只差嘤嘤哭泣，周博也是无奈不已，但眼下确实愁煞人。

    苏金川一出来就跑去看书了，洛玉笙想了想也跟着走了过去。

    接连几次，洛玉笙都跟着进了考场，每次出来，都是大大的零分。云奕跟苏金川进去，好歹都能压对一两道题，只有洛玉笙，每次不变的都是零分。

    这个分数直到后面两队到了，依旧保持不变。

    就连墨子为这么看下来，都觉得有些尴尬了，“玉笙，要不你多看点再进去吧？”好歹，也别拿零分了呀。

    “没事，九十分以下都一样。”洛玉笙不在意地说着，虽然是事实，但大家还是会下意识地比较下，谁比较高点，谁比较低点。

    而洛玉笙，无一例外，都占据了倒数第一的位置。

    就连路青秋都觉得，洛玉笙刚刚说的什么不拿第一，也要拿第二，果然是在说大话。

    又一场考试开始，洛玉笙跟其他人一起进入考场，眼下五个人一起，人数不再是小猫两三只，但前面来的压力更大了。

    洛玉笙坐在位置上，拿着手上的考试专用iPad，对于等会儿会出现的题，她已经有了把握。

