
　　这时医疗室的门打开，张岳和强壮巨汉走了进来。

　　“师公，您没事吧？听说您的伤势因为我有点恶化，所以我一从星界回来之后马上过来看您。”

　　一大杯浓缩的生命之水递到卫盾天身前。

　　“师公，您把这杯生命之水喝下去看看对您的伤势有没有帮助。”

　　随后张岳又拿出在诸天战场得到的疗伤药递给牧光，说道：“牧光半神，您看这些药对我师公的伤势有没有帮助？”

　　卫盾天看着张岳一刻不停的从储物空间中拿出疗伤药，心中很是感动。连忙摆手说道：“小岳，我的伤势并无大碍，只不过听到你失踪有些心急罢了，看到你平安回来我就放心了，这点小伤我还能顶住。”

　　牧光在旁边撇嘴看着这一幅师公师徒上演的感人画面有些无语，为什么自己没有一个像张岳这样妖孽的徒孙，更何况受伤最严重的是自己，差点损伤了本源之力。

　　牧光顺手抢走卫盾天手中装有浓缩生命之水的杯子，说道：“这个东西太补，你师公目前用不到，反倒是我才需要好好的补一补。”

　　说着便一口喝下了那杯生命之水并从张岳递给他的药剂中拿了几样放到了自己的储物空间中。

　　“月光精灵一族的生命之水果然厉害，我的本源之力正在缓慢的恢复。小岳，你这生命之水还有多少？你师公的半神格上有一丝微小的裂缝。”

　　“如果有大量的生命之水，你师公那神格闪上的小裂缝就可以恢复。”牧光看着张岳期盼的问道，如果卫盾天一直这样下去，迟早有一天半神格会崩溃，到时候，天猿老祖就无人可挡。

　　张岳听到牧光的话后，刚想把剩下的生命之水拿出来，突然灵机一动，想到自己在星界中得到的东西。

　　一小瓶星河之水，出现在张岳手中，这是他在星界一天星光能量极其丰富的一条河中取出来的。

　　按照星光小蛇的说法，这是一个对灵魂和精神的医疗圣水，可惜就是不能医疗张岳的伤势。

　　“好浓厚的星光能量，给我看看。”

　　牧光快速从张岳手中拿过来，打开瓶盖，一滴星河之水被牧光取了出来，漂浮在半空。

　　一瞬间，那一滴星河之水化作一团小小的水雾，随后又化作一滴星河之水，回到了瓶子内。

　　“小岳，这种蕴含星光能量的水你有多少，它对你师公的伤势很有帮助。”

　　“如果多的话，那我和你师公组合，就敢去天猿老祖家里边去浪一圈。”

　　牧光的语气有点激动，他从拿地水中分析出，一种对着精神和神格极其有益的元素。

　　“很多。”张岳说道，那一天河的尽头是一片大海，面积一个水蓝星都大。

　　“一万吨有吗，我需要提纯，变成精华液。”牧光说道。

　　张岳意识陷入到云间号所化手镯中，片刻后，手中多了一个空间戒指，递给牧光。

　　“这里边应该有一万吨，用完之后再给我说，我还有很多。”张岳说道，那一片海域不知道有多少吨星河之水。

　　牧光接过空间戒指，意识探入到其中，只见一个庞大的空间中全是星河之水。

　　“以后我和你师公的疗伤药有着落了。”牧光说道，解决了卫盾天半神格上的问题，他就可以肆无忌惮的去全力战斗了。

　　“小岳，你有心了，这些就当师公买你的，到时候去师公宝库，喜欢什么就拿什么。”卫盾天说道。

　　“师公，你太那我当外人了，这些全当我孝敬您的，别说什么还不还的事情。”张岳说道，随后又从手中拿出一块星铁神矿和湛蓝铜矿的原石拿出来。

　　“师公，咱们人族有没有的能锻造sss级装备的人，我有一笔买卖要给你谈。”

　　卫盾天接过张岳手中的原矿石仔细的检查起来。

　　“这是顶级sss级矿石，小岳，看来你去了一个了不得的地方。”卫盾天说道，心中很是高兴。

　　“师公，我还没说是什么买卖的。”张岳说道，得到这批矿石后，张岳就想出了如何处理这批矿石。

　　“哦，啥买卖。”卫盾天感兴趣的说道，心中猜测应该是要把这批矿石买个自己。

　　“师公，你感觉一套sss级重甲，外加上大盾，能值多少钱。”张岳说道。

　　“差不对2000亿能量点把。”卫盾天估算道，遇到特殊情况可能还要贵一些，如今人族与狼人族和金刚猿族战斗打响，人族区域内的高级武器装备价格瞬间涨到了天花板。天籁小说网

　　“师公，我打算给把所有采集到的矿石，按照人族高阶持盾者数量，一人给他们打造一套重甲和巨盾，售价2000亿，无息贷款，分期100年，从这次战争之后开始还。”

　　“师公，你说这个买卖怎么样。”张岳笑着说道，他心里明白，有些时候，东西不能白给，那样就到不了需要人的手中。

　　“那万一穿戴盔甲的人死了怎么帮。”卫盾天紧盯着张岳说道，他知道一套顶级的重甲和巨盾对于高阶代表着什么。

　　“找人收回装备，收不回来只能算买卖赔了。”张岳无所谓的说道，他的目的又不是赚钱。

　　“这种矿石你有多少。”

　　卫盾天举着星铁神矿问道。

　　“很多，每人配一套绝对够。”张岳说道，反正云间号仓库中，都是这玩意。

　　“那剩下的能不能打造一些牧师法杖，这里边蕴含的星光能量附带驱散恐惧，净化心灵的效果。”牧光乘机问道。

　　“可以。”张岳点头说道。

　　这时候，牧光拿出一杯星河之水的精华液，有配以跟中生命药剂，让卫盾天服了下去。

　　一声极为舒服的声音响起，卫盾天瞬间从床上下来，在地上伸了一个懒腰，又回到了巅峰状态。

　　“老牧，你的药可以啊，我现在感觉又可以出去大战一场。”卫盾天查看了一下自己的身体情况说道。

　　牧光看了看卫盾天说道：“效果比我想象中的要好。”

　　说完又给自己调试了一杯，喝了下去。

　　铅笔

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百八十二章 星河之水免费阅读。https://xs.23sk.com 