    

    陈落枫一记凌厉的侧踢，直接将那个保镖踢飞出去

    哗啦啦~！

    玻璃声随着倒地声响起，陈落枫一记拳头直接一震把那个保镖打飞出去，一个腾空回旋侧踢将剩下两个保镖踢飞出去，一个华丽落地，像极了电影里的特效。

    龙强暗悔不好，就不应该热这个人，陈落枫走到龙强面前，龙强为了面子颤颤的强硬起来“你...你要干什么，我告诉你，我可是居然集团董事长。”这一名头，在场所有人无一不震惊，巨人集团不就是马路对面那个大型集团吗，整个江河市数一数二的大集团。

    陈落枫也懒得理他“钱，咖啡的钱。”龙强飞快的拿出卡来“没...没密码”这一动作也吓得众人，巨人集团董事长居然如此害怕一个少年，陈落枫来到震惊的店员面前“美式咖啡，多糖多奶，打包带走。”好久，店员才从震惊中醒来“哦...哦，我马上办。”陈落枫再上来多刷了几千块钱“这是你们店的玻璃钱。”店员拒绝到，收巨人集团的钱，恐怕他们以后就没有这个咖啡店的容身之处了。

    陈落枫只是把卡扔到柜台那里，拿到咖啡后潇洒离去，坐在座位上的朱晓梅则是富饶兴趣的看着这个陈落枫，这么多年，自己今天莫名其妙对着少年有着不一样的情感。

    朱晓梅在众人瞩目下也离开了现场，龙强则一身冷汗，坐在朱晓梅做过的地方坐了下来，抹了一身的汗，店员颤巍巍过来，把卡给龙强，龙强直接把怒气发在店员身上“滚，给老子滚，这个钱是老子施舍给你们的，现在滚，还有，今天的事不准往外说，否则，老子弄死你。”店员颤巍巍点头赶忙离开这里。

    陈落枫坐着宝马准备离开，听到后面一阵悦耳的女声“你好，方便载我一程吗？”没想到陈落枫直接拒绝“不方便。”朱晓梅也是一惊，这么多年了，自己都是被人高高拱在山顶的，那里会被人拒绝，朱晓梅没有生气，反而觉得内心那个感觉越来越浓厚。

    陈落枫没有管朱晓梅，坐在车上，没想到，朱晓梅也一屁股坐在陈落枫的宝马车内，一时间，整个车内有了女人成熟的芬芳，朱晓梅的身上的香水味很好闻，似乎这有一股魔力，能吸引到所有人，陈落枫则是蹙了眉头“做什么？”朱晓梅一笑“送我一程。”

    陈落枫脸色平静“如果我不呢？”朱晓梅只是说道“我能问你几岁了吗？”陈落枫没有回答朱晓梅，而是换了个话“行，我送你回去。”朱晓梅也不纠结了“金陵小区，谢谢喽。”陈落枫没有搭理朱晓梅。

    把朱晓梅送回去后，直接去洗车店，全方面的清洗宝马车，他可不想让林雪瞳知道这些，这会让林雪瞳醋劲大发，陈落枫在战场上可以说是一尊战神，一尊魔鬼，哪怕敌人再多，他也不怕，因为他是鬼枭。但一遇到林雪瞳，他真是束手无策，这可比打仗还累。

    陈落枫回到家中，换了身衣服，给林雪瞳送饭，林雪瞳在二楼穿着宽松的睡衣，坐在阳台的摇椅上，看着韩国的电视剧，一阵笑，陈落枫把饭放在阳台的小桌子上，林雪瞳看到陈落枫，仿佛忘了昨天的事，直接扑上来抱着陈落枫，陈落枫也稳稳的抱住她，林雪瞳闻了闻“哎，不对，你身上怎么有别的女人的香味。”

    陈落枫一阵无语，这女人，堪比福尔摩斯啊，林雪瞳站在陈落枫叉腰“说，你是不是在外面厮混了。”那小嘴撅的，看起来很生气，陈落枫看着忍不住，直接拉入怀着，重重一吻，林雪瞳惊慌失措，怎么怎么....

    陈落枫吻了好久，松开林雪瞳“是朱晓梅。”林雪瞳的脸红透了，像极了一颗熟透了的苹果，看上去就诱人无比。林雪瞳好久才反应过来“朱老师？”陈落枫一副相信我的眼神，林雪瞳追问“你怎么会和朱老师...难道....”陈落枫指了指她的小脑袋，她可真敢想，着小脑袋一天天的都在想什么，看着韩剧看太多也不太好。

    陈落枫说道“人家已经结婚了，况且，我跟她没有任何关系，你这小脑袋，少看点韩剧把。”林雪瞳摸了摸脑袋“我好想是听过朱老师已经结婚了，但在学校里还是追求者从南门排到北门。”林雪瞳还说“这朱老师来自京城，而且，有大背景，校长都不敢惹，因为长得漂亮，被评为江河市江河大学一支教花，在整个江河教花排名第一哎。”林雪瞳越说越来劲，陈落枫懒得听这些。因为这些与他无关。

    陈落枫直接公主抱“好了，我没兴趣听别的女人，倒是你，赤脚站在地上，不怕着凉，你不心疼，我心疼。”林雪瞳一听，脸色有红了起来，直接把林雪瞳抱到阳台的摇椅上，静静的看着她吃饭。        

