    “柳老师，那我们炼制……什么丹药？”

    知道没有退路可走，放下炉鼎，燃起丹火，沐阳风转头看向身后的张悬。

    三品丹药，千千万万，想要炼制，总要有选择。

    听他的口气，应该是对某种丹药十分熟悉，达到了极高水平，才敢这样说。

    否则，也不可能直接开口，严格按照他的步骤，可以炼制出药物了。

    “丹药？”张悬一愣，这还真没提前考虑到，迟疑了一下，看过来：“对了，炼制什么能够晋级三星炼丹师？”

    既然考核三星炼丹师是炼制三品丹药，那么这个药物肯定也有规定，反正都是考核，就按规矩来。

    “任何一种三品丹药都可以，不过正常考核三星炼丹师，都是三品【白阳丹】，当初鸿丹师就是炼制的这个！”

    听对方连炼制什么，考核三星炼丹师都不知道，沐丹师翻了个白眼，心中冒出不祥的预感，最终还是点点头，道。

    “那好，就炼制这个白阳丹……哦，对了，你的丹方，能给我看一下吗？”

    张悬挠挠头，脸上露出歉意：“我还从未见过丹药，需要什么药材，怎么炼制都不太清楚……只能看完了，再给你指点……”

    “……”

    沐阳风一个趔趄，直接哭了。

    大哥，我这么相信你，都把丹炉拿出来，火都烧上了……

    你却跟我说……没见过丹方……

    不带这么坑人的……

    “……”

    鸿云丹师、姜晨，也全都一阵无语。

    本以为真有些本事，一鸣惊人，没想到是个棒槌！

    连丹方都没见过，就开口要指点炼丹……

    不装逼会死啊？

    想想也是醉了。

    “这是丹方……”

    一脸幽怨，沐丹师将丹方递了过来。

    白阳丹做为考核三星炼丹师的基础药物，丹方不算什么秘密，几乎所有二星炼丹师都知道，给他看也没什么。

    “好！”点点头，张悬手掌一碰，相关的内容，瞬间出现在脑海。

    同一时刻，脑海中多出了关于白阳丹的炼制经验的书籍。

    他将炼丹师公会的整个藏书库都收进脑海了，丹方珍贵，单独存放，不可能给他看，这种经验总结的书籍，还是很多的。

    “正确！”

    一声低呼，一本崭新的书籍出现在眼前。

    “好了，开始炼制吧！”

    将书籍看了一遍，张悬神色凝重的看过来：“严格按照我的步骤，丝毫不能有错！”

    “好吧！”

    虽然有些郁闷，但此刻海口都夸出去了，沐阳风也没有其他办法，只好无奈的点点头。

    做为二星巅峰炼丹师，也经常尝试炼制白阳丹。

    因此，储物戒指中，准备了好几副药材，不用再麻烦的再去购买。

    燃火、热鼎、选择药材，一气呵成。

    看了一眼，张悬佩服不已。

    不愧是二星巅峰炼丹师，一套手法，比之前见过的高上无数倍，什么莫雨、什么欧阳会长，都差的远。

    几步来到丹炉跟前，手掌一碰，紧接着退后了几步，不再说话。

    “温度差不多了，可以放药材了吧？”

    丹火熊熊，很快炉鼎就热的差不多，散发出炙热之感，沐丹师忍不住看过来。

    “先别着急！”张悬摆摆手：“继续加火！”

    “好！”既然听他的，也不纠结，沐丹师真气鼓动，炉下的火焰疯狂燃烧。

    “这丹炉都红了……”

    一侧的鸿云丹师和姜晨对望一眼，看的都快晕了。

    这家伙到底会不会炼丹？

    炼制药材不是冶炼兵器，温度越高越好，药材都是木属性的，温度太高，很容易丧失药性，反而失去作用。

    现在将丹炉烧的透红，快要炸了，别说炼丹，药材恐怕一进去，就会立刻燃烧，变成灰烬……

    搞什么？

    “将白木草放进去！”

    就在他们疑惑不已的时候，青年的声音终于响起。

    “白阳丹的主材料……直接扔进去？”

    鸿云丹师再次一晃。

    白木草，是白阳丹的主材料，最为畏火，和火一接触，就会燃烧。

    正常情况，都是在炼制过程的中间放进去，一来，避免丹炉太烫，将其烧成灰烬；二来，也能更好和其他药物融合，发挥主药材的作用。

    现在炉鼎烧的都快炸了，黑烟乱冒……啥玩意没放，就放这东西……

    坑爹啊！

    不用想，这药材一进入炉鼎就会燃烧，直接变成黑灰……还发挥药性，发个毛！

    “胡闹，真是胡闹！这家伙对炼丹一窍不通，真不知道沐丹师从哪里找来的！”

    一声冷哼，鸿云丹师脸色铁青。

    不用想也知道，这炉药物肯定废了！

    只要稍微会点炼丹的，都知道这个道理，这家伙一窍不通，还大言不惭的说要炼制出三品丹药……

    从哪里冒出来的奇葩？

    沐丹师相信他……眼睛真是瞎了。

    这件事过后，要考虑一下，召开长老会，好好教训他一顿，否则，浪费药材事小，公会的人早晚会被丢光！

    不去管脸色越来越沉的鸿云丹师，见沐阳风放完白木草，张悬继续道：“放青木草、十二个呼吸后，放二目须……”

    一连串吩咐。

    这个顺序和正常炼制白阳丹完全不同，甚至有些离经叛道。不过，既然答应，就严格按照要求，沐阳风一咬牙，不停向丹炉投放药材，同时控制丹火的温度，丝毫不敢有错。

    “嗯？不对啊……”

    伴随向丹炉内投放的药材越来越多，心中越来越疑惑。

    白阳丹，他以前练过好多次，通常放不了几株药，炉鼎就沸腾的控制不住，随时都会炸开，这次怎么连续放了这么多枚，都没动静？

    难道是所有药性中和？

    如果是这样，那就说明对方的方法是正确的，极有可能成丹。

    “不对……”

    随即摇了摇头。

    丹炉没动静，所有药性搭配的没问题只是其中之一，还有一种可能那就是……药材都被灼热的炉鼎烧成灰烬，没了药效，自然也就没力量反抗了！

    前者太难，就算一些四星炼丹师，都做不到，怎么看都像是后者……

    “算了，不管怎么样练完再说……”

    虽然有了猜测，觉得不可能成功，沐丹师还是按照吩咐，一丝不苟的投放药材。

    很快，最后一枚药材也扔了进去。

    “开炉！”

    张悬吩咐。

    “开炉？”

    沐阳风再次一愣。

    正常炼制丹药，将所有药材扔进去，需要沉淀一段时间，才能更好融合，形成丹药。

    刚把药材扔进去就开炉……是不是有些太着急了？

    “快！”

    没想到对方迟疑，张悬再次吩咐。

    按照图书馆中的描述，药材一完就就开炉，才没有缺陷，他这一迟疑，已经出现了至少好几处错误，恐怕就算成丹，药效也要降低好几个等级。

    和他的着急不同，不远处的鸿云丹师看到这一幕，冷哼一声，摇了摇头。

    “这枚丹药能不能练成？”一侧的姜晨忍不住看过来：“你可是成功炼制过白阳丹，而且达到了成丹级别，最有发言权！”

    当初鸿云丹师考核三星炼丹师，炼制的就是白阳丹，而且达到了成丹级别，轰动天武王城。

    “练成？”冷哼一声，鸿云丹师露出轻蔑之意：“虽然没炸炉，但按照刚才炉鼎的热量，所有药物差不多都烧成灰烬了，还成丹……做梦的吧！”

    “烧成灰烬？”姜晨疑惑。

    “不信你看，如果能成丹，我把头割下来……”

    大手一摆，鸿云丹师露出了满脸的自信。

    啥都不懂，胡乱炼制就像成丹……自己这个三星炼丹师岂不太不值钱了？

    不光他这副模样，沐阳风也不报太大希望，迟疑了一下，一咬牙，将炉鼎打开。

    呼！

    就在满是失望，觉得肯定看到满地炉渣的时候，一股浓郁的丹香立刻飘荡出来。

    “这……”

    沐阳风一愣，急忙来到跟前，伸手一抓，一枚丹药就出现在掌心，饱满圆润，香气扑鼻。

    “这是……完、完美级的……白阳丹？”

    瞳孔收缩，眼睛瞪圆，沐阳风呆在原地。

    丹药分为，成丹、饱满、完美、丹纹……诸多级别。

    本来，在他看来，按照刚才的炼制方法，肯定失败了，打开炉鼎，只能出现一堆炉渣，做梦都没想到，居然是成丹……还达到了完美级别！

    这……怎么可能？

    “什么？”

    “完美级别？”

    他只是震惊发呆，一侧的鸿云丹师身体一晃，差点没把舌头咬下来。

    刚说完如果对方成丹，他就把脑袋割下来……

    结果，人家不光成丹，还完美……

    尼玛！

    怎么做到的？

    没见过白阳丹的丹方，看了一眼就指点炼制……

    将炉鼎烧的这么热，才放药材，不烧成灰烬，反倒让丹药达到完美级别……

    眼前的一幕，完全颠覆了认知，让他满是抓狂。

    “这……这……这是怎么回事？”

    沐丹师浑身哆嗦的看向张悬，想知道到底发生了什么。

    怎么……这就成功了？

    啥时候三品丹药，炼制起来，这么简单了？

    见他疑惑的目光，张悬淡淡一笑。

    “白木草，虽然畏火，却并非不能见火，相反，炙热密闭的环境下，会让药性更好的发挥出来！第一个就将这种药物放入其中，其中的药力，会和其他药物一层层完美融合，发挥更大的效果！”

    “当然，伴随投放其他药物，炉鼎不断打开，药效也会浪费很多，这时候放入青木草，可以将散发的药效全部吸收进去，同时融合凝固……”

    “至于二目须，生长在沼泽之地，虽有阳属性力量，却也同样有水属性的气息，炙热环境下，才能将水属性全部逼出来……”

    张悬双手背在身后，边走边开口。

    “这……这……”

    刚开始，还有些不相信，每听完一个药材，鸿云丹师等人等人就情不自禁的身体一震，到了最后，脸色僵硬，都有些麻木了。

    对方讲的这些，没有丝毫炼丹术的技巧，全从药物的药性出发，如何炼制、如何中和、如何才能发挥药力……

    听起来不算什么，可集中在一个丹方，就可怕了！

    这需要对药物甚至每一株药材了解到极点，才能做到，知识量、判断准确度，达到了骇人听闻的地步！

    “凭借对药性的掌握，能让炼制过程中不出现丝毫问题，药物完美融合……你、你不是学徒，你……到底是谁？”

    鸿云丹师一脸惊恐的看过来。

    单凭药材药性，能让三品丹药丝毫无错的炼制成功，别说他，就算会长都做不到！

    眼前这人到底是谁？怎么会对药材掌握的这么熟悉？

    “他就是医师公会刚刚完美解决十九道疑难杂症的新任会长……”

    沐丹师开口：“柳程！”

