    王重楼神色一变，瞪着戴安澜。

    “牙尖嘴利，你个丫头片子买不到，还要污蔑老夫！”

    “哼，假不假让人们看看就知道，丁大师，您说说看。”

    丁学涯指着画，对现场的人说，“看看画的侧面，是不是有分层，再看看纸张，正反是不是有差别！”

    “慢着，你们给我慢着！”

    王重楼紧喊慢喊，现场的专家不听他的，迅速进行了鉴别。

    不等到王重楼走过去，他们就看出端倪。

    正面的纸张几乎和背面的一模一样，至少看上去差别不大。

    但是，因为纸张本身差了几百年，所以很难还原。

    虽然作假者已经在劲力想要做成一致，可是纤维的排列，依旧会在某些地方有差别。

    同一张纸，不可能出现正反不同的走向。

    那么答案之后一个，画是被揭过的！

    “丁教授，您说的没错，画被人揭过，至于是两张还是三张，现在还不好说。”

    听到答案，丁学涯和耿建波总算是松一口气。

    “难怪啊，难怪我刚才看见很多细节和唐伯虎的习惯虽然像，却差了口气。差的就是损失的细节！”丁学涯道。

    耿建波点点头，“嗯，看来眼前的这一副，应当是下层，所以损失掉部分细节。”

    所谓揭画，是造假的一种。

    可是，它有不能严格的说是假画。

    本质上来说，揭下来的画，也是原作者创作。

    某些技艺高超的顶尖装裱师，可以用专用的工具，将有价值的古画分成两层到三层。

    如果原画作的纸张足够厚，渗透性也好，那就能揭出更多张。

    据说曾经有人揭画揭出过7张！

    如此一来，上层的话或许还能保持作画者的笔法和各种细节。

    可有些地方着墨少，揭开之后会损失细节，看上去就会不对劲。

    整体的效果，就会和之前丁学涯说到的一样。

    “揭画算是假画么？”张爽问到。

    “虽不能说是假画，可揭画人将一个东西拆成好几个，还用原来的价格卖，那可不是正经人该做的。”耿建波说到。

    “揭画对画的损害巨大，下边的层不用说了，很多细节丢失之后，对原画的神韵也会有不小的损失。

    首页同样如此，揭画之后，首层的保存难度也会大大增加，稍有不慎破损之后都难以修复。”

    丁学涯补充道。

    总之，揭画在书画界，从来都是和造假一样，属于过街老鼠，人人喊打的行为。

    随着另外几名专家确认，现场的唐伯虎仕女簪花图确认是揭画无疑。

    而之前自我感觉良好的王重楼，脸色瞬间和头发胡子一样白。

    “不可能，绝对不可能，我花大价钱买来的画，怎么可能是揭画，你们是在骗我，想要底价买走！”

    但是，戴安澜和黄瀚东已经不理他了。

    老头子一天受两次刺激，急火攻心之下，竟然晕倒在看台上！

    边上的人七手八脚将他扶住。

    “快，柏之堂药业的人呢，赶紧看你们老板！”

    “不是吧，王老自己是药业大亨，平时保健品和养生节目做的很好，怎么还晕倒了？”

    “那都是节目效果，真要是管用，现在绝对不会倒！”

    “对，你说的还真是，看来以后我不能吃柏之堂出的保健品了……”

    王重楼想不到，他本来想要扳回一局的局面，再次栽倒在张爽手下。

    而且因此带来了连锁反应，让很多商界大佬看清他们柏之堂药业药物和保健品的实力，不过尔尔！

    王重楼倒下，是很多人喜闻乐见的事情。

    可戴安澜和黄瀚东反倒觉得异常。

    两个人回到角落里，小声说着。

    “安澜，王重楼怎么会对文物交易如此上心，我觉得事情不太对。”

    “你说的是，此前他虽然偶尔插手文玩，可基本都是在自己的一亩三分地上。要么就是医药相关，要么就是他自己的爱好。字画，可是头一次吧。”戴安澜分析着。

    “并且，按照王重楼的身价，就算是打眼一次，也不应该直接昏过去，这里边的猫腻，越想越不对劲。”黄瀚东回想着刚才发生的事情，越想越觉得不简单。

    戴安澜也在回想，想起了老黑。

    “对了，有人说要卖给我商业情报，我没要，听听他们说的？”

    “送上门的商业情报，还是在这种时候，听听看吧，花点钱也值。”黄瀚东劝说着她。

    对于多事之秋的戴安澜说，买点情报没坏处。

    “嗯，好，爽哥，你给那个老黑联系一番，我现在需要他的商业情报。”

    张爽连忙掏出手机，给老黑联系。

    老黑接到电话，一点也不意外，表示自己还没走远，马上就能回来。

    双方没留在展会大厅，而是选了乐汇大厦一个安静的咖啡馆，谈谈情报。

    老黑到了现场，发现不仅有有戴安澜和张爽，还有黄瀚东以及陈妍菲，他颇为意外。

    “怎么，两家是要共享情报了？”

    戴安澜点点头，“在这件事上，我和兴发集团是共进退。”

    老黑呵呵笑道，“好，那我就大致说一下，本次的情报是有关天海集团地产项目，还有下一个项目发展计划。

    情报标价为50万元，我们第一次合作，可以按照八折，也就是40万结算。

    如果想要听，请支付20万定金；我提供情报后，再支付额外的20万。”

    戴安澜神色不变，示意他继续。

    “那好，我先说下概况，戴总认为值得，就请支付费用。”

    老黑说完规则，则开始交代。

    而那涉及到的地方，正是上次张爽参与到的项目停工的问题！

    并且，很多从未公布的细节，老黑都清楚。

    比如说张爽的介入，再比如说具体的事情运作和案发之后的走向。

    可以说，身为当事人，只有戴安澜自己清楚。

    老黑竟然能说出来，说明他们的情报网确实强大。

    “20万我转给你，告诉我情报内容！”戴安澜毫不犹豫的交费。

    她现在要弄清楚情报的具体内容，因为有些东西，老黑不应该知道的！

