    铿！

    下一瞬，清脆的金铁交击之声传出，伴随着恐怖的雷鸣声，只见一道焦黑的人影瞬间划过天际，如同一颗流星一般砸落大地。

    弟弟！

    金吒木吒失声大喊。

    等他们赶到，哪咤已经化作一具焦炭，可就在这时，两人似乎听到了不同寻常的声音。

    只见哪咤乌黑的体表不断的闪动着一丝丝黑光。

    随后一颗黑乎乎的珠子升腾而起。

    在那一颗黑珠子上，似乎是雕刻着无数诡异花纹，这些花纹的细缝间闪动着赤红色的光芒，并不断释放出一股恐怖的气息。

    一时间，黑光耀天，一股邪恶气息，铺天盖地，仿佛犹如黑暗起源。

    魔丸？

    金扎木扎眼眸圆睁脸上露出惊骇之色。

    他们自然认得此物，哪吒拥有灵珠子和魔珠子。

    上次灵珠子已经破碎。

    这次哪咤死亡，于是将他体内的魔珠子强行逼了出来。

    此时磨珠子正释放着恐怖诡异的力量，片刻后。

    金吒突然察觉到哪咤的眼皮轻微的颤动了一下。

    下一瞬，本来已经死亡的哪咤，竟然再次睁开了双眼。

    一道犹如地狱般低沉沙哑的声音传出，这声音十分刺耳，就好像是两块纱布在互相摩擦。

    哪吒周身百丈之内瞬间陷入黑暗，黑暗中，隐约可以看到哪咤的身影。

    只见他屹立当空，无边的黑暗之力，将手中的火尖枪都侵蚀成了黑暗之矛，并且中间还镶嵌了一颗魔核，散发着黑色雷电，犹如一轮黑色曜日。

    与此同时，他身上散发出一股邪恶气息，一股古老又黑暗的气息仿佛来自遥远的上古时期，让他身上缠扰着一股玄之又玄的莫名气质。

    赤金子......再来一战......赤金子看到这幅模样的哪咤，一双眉毛微微皱起。

    他可以感受到了家的实力正在急速增强，这种魔化的方式最容易增强实力了，但是一般的魔化方式对本身身体有着巨大的伤害，可是他能感觉得到，此时的哪吒却没有受到任何伤害，这全都归功于魔丸的作用。

    竟然也让你达到了半圣后期，不过，如果你天真的以为这样就能对付得了我的话，那就太过可笑了。

    赤金子缓缓一笑，手掌微微抬起，只见一朵绚丽的寒冰火焰在其手掌上不断的升腾跳跃。

    此乃寒冰之火，若是沾上1点，立刻便能体会到冰火两重天的极致痛苦，今天就来让你感受一下。

    说着，是金子将手中的寒冰之火轻轻一抛，寒冰之火立刻化作一道流光降落在了对方身上。

    哪吒立刻感受到一股冰寒彻骨，恐怖的寒气立刻顺着他的胸膛密布四肢百骸，几乎将他的血液都冻得凝结了。

    好冷！

    这赤金子果然名不虚传。

    九昧真火，驱除寒气！

    随着哪咤一声低喝，一股火焰瞬间袭遍，全身将隐藏在各处的寒气全部驱逐。

    渐渐感觉到身上的体温恢复了正常，哪咤喜色不言语言表。

    死！

    随后，留在身上升腾的是红色九昧真火，竟然在刹那间，化作了黑暗之火！

    赤金子感受到哪咤身上所散发出的那一种黑暗气息，脸上顿时布满了震惊之色。

    三千混沌魔神之一的黑暗魔神！

    原来，魔珠子内部封印着一颗3000混沌魔神真血！

    如今哪咤魔珠子合二为一。

    顿时让他继承了三千混沌魔神之一的黑暗魔神的传承，同时也让他拥有了黑暗魔神的神通。

    黑暗魔神，乃是3000混沌魔神之一。

    而三千混沌魔神，当年可是和盘古同级别的存在！

    如今，哪咤，哪怕只是融合他的一滴之血。

    也在刹那间从半圣中期破入了半圣后期，并且还拥有了无上神通！

    赤金子神色凝重，手中托起一个圆盘，向前拔出。

    哪咤嘴角扯起一抹诡异的笑容，手指轻弹，乾坤圈立刻向前飞出，并且将圆盘撞飞。

    乾坤圈表面已经覆盖着厚厚的黑色神光，这种神光可以增强法宝的防御力，甚至还带着极强的腐蚀能力。

    就刚才那么短暂的接触。

    赤金子的圆盘已经受损不少，如果继续同乾坤圈接触的话，还会进一步被腐蚀。

    金吒木吒想向前帮忙，结果哪咤猩红的双眼中闪过一丝清明，他扭头对着金吒木吒说道。

    你们不要上前，让我来对付他，否则，我还要分心保护你们，到时候，就没办法压制魔性，如果魔性爆发，我就会彻底沦为黑暗魔神的分身，黑暗魔神就会复活，而我则会成为他的养料！

    听到既然会造成这么恐怖的后果，金扎木扎两人连连后退，一点也不敢去打扰哪咤。

    我们走我们走，你安心对付他，如果感觉不行，你再叫我们过来帮忙。

    赤金子看到哪咤这副嚣张的模样，心中顿时有些不快，一个小小的后辈，靠着一时的魔化之威，竟然也妄想同他抗衡，简直是天真无邪！

    赤金子神恋冰冷，随后他意念一动，一条条法则之力瞬间缠绕在他的手臂上，并向前射出，这一刻，他的战力比起之前增幅了数倍，气势也节节攀升，恐怖绝伦的杀招层出不穷，各种神通之术和法则之力，全部向着哪咤落下。

    怦怦怦！

    一根又一根的秩序神链，如同铁链一般向前打来，哪咤浑身焦黑，体表流动着金属光芒，他的身体仿佛犹如黑金铸成，浑身流动着坚不可摧的神力。

    秩序神链砸在哪咤的身体上就好像在打铁一般，虽然发出一串串火星，却始终不能将哪咤的身体洞穿。

    哪吒一拳朝着赤金子左肩砸下。

    随着他的手臂挥动，空气中发出混沌神雷炸响的声音，各种像鞭炮一样的声音不绝于耳，所过之处，虚空好像纸糊一般被撕裂出一道道口子。

    这股力量过于庞大。空间根本无法承受。

    在一连串的打击之下，终于发出轰隆一声，随着坍塌。

    虽然洪荒虚空拥有自我修复的能力，但是每一次修复都会消耗洪荒天地的能量，能量消耗过多，天地间的灵气就会减少，也就会导致修士修炼越来越艰难。

    你快住手吧！

    你不可能是我的对手，不要再冥顽不灵！

    赤金子对着哪咤大声喊道。

    哪咤微微抬头眼眸中射出鲜红色的血光，一股杀意从他瞳孔中弥漫而出，嘶哑而低沉的声音，犹如恶魔的哀嚎传遍天地。

    你是在说梦话吗？

    今日不杀你，我有何颜面回去见大师兄！

