    这样的条件，实在是大诱惑人了，比起那大古魔头的诱惑来讲，要现实无数倍，这就像他当日去诱惑那名心怀不轨，追求自己女和的家伙一般”他提出了是让人无法拒绝的条件，现在同样如此，五庄观提出了让他无法拒绝的条件，所以”就成交了

    无论是什么样的条件，总是需要实现他”而且实现也是要有先来后到的，十日内结成顶上三，便是要实现的第一个条件，打手嘛，总要有足够的实力，没有足够的实力，反而被人打，就不美己周豹一时之间无法结成顶上三，主要是因为他刚刚经历了虚空雷劫不久”本身的实力修为还处于稳固阶段，二来，顶上三分别为体，气，魂”每结出一朵来，对于于这三项Xing命交修之力都要有极深的体悟，他周豹的实力增长的太快”对于三项的体悟根本就跟不上他的修为度”就像是他的修为，永远都跟不上他的战力一般，这是好事儿”也是坏事儿

    修炼越到后面，越讲求对于力量的体悟”对于这个世界本质的认知，如果少了这一层体悟，少了这一层认知”到后来修炼的瓶颈就越来越多，也越来越麻烦

    周豹虽然有碧落大世界这么一个巨大的做憋器，可以在时间上面动手脚”但是有些东西，并不是有了时间就能够做到的了，这是需要不断的战斗”不断的体悟，在生死之间不停的搏杀，在人世间不断的游走，方才能够感应到，领悟到的东西，特别是魂之，是如此”没有几千年在人世间摸爬滚打，看透世道人心”是不可能悟透的，是不可能弄出顶上的魂之的

    这不是时间的问题，这是人心修炼的问题

    修炼到如今这个境界的周豹，对此当然清楚的紧，而他，同样也知道自己的短板之处在哪里，又怎么可能拒绝清风这种条件呢？

    看到周豹毫不犹豫的一口答应下来，同时面上露出的那种跃跃欲试的表情，清风也笑了，“跟我来”我帮你结顶上三，玲珑，你可以回去了”告诉你爹，有时间多回来看看，将来我与你卑叔祖成就地仙大道后”这五庄观，还是要他来管的”

    “是，师叔祖”马玲珑无奈的点了点头

    跟在清风的后面，进入了五庄观的后院，进入后院之后，周豹便开始探头探脑了起来，目光四处游移，火红睛的功能是让他挥到了极致，就想看看那传说中的人参果树存不存在”不过”他这么做显然是徒劳无功的，因为这五庄观的后院看起来虽然平常，但是同样也存在着一个古怪无比的禁制，仿佛没有什么威力，但是周豹虽然有火红睛，有通天法眼”但是也无法看穿

    是的”即使是太昊仙器，通天法眼也无法看穿这个院子外面的情景

    “在五庄观里最好不要催动仙器，这样不好”走在前方的清风仿佛知道他在做什么时候”微微一笑，轻声的提醒着

    周豹老脸一红，连忙将通天法眼收了，这里可是万寿山五庄观”不是其他的地方，真的要是惹的某个大能不高兴了，那不管他有多少底牌，可能都无济于事

    “你的通天法眼不错，而且你身上有火红睛的血脉，便相当于你自身的能力了，不过，你和它还没有完全契合，等一会儿你凝结三的时候，我再帮你一把，让你与这通天法眼完全契合，你看如何？”

    “还有这好事儿？”周豹先是愣了一下神，随后，面上便闪现出了狂喜之色

    通天法眼是他自玉太虚那里夺来的，乃是灵霄殿费了无数的心血，用所有火红睛一族族人的火红睛炼制而成的绝世仙器，这件仙器，几乎便与太古最强的几个先天神祗所拥有的通天法眼的功能完全一样，只是效果会弱一些罢了

    通天法眼，主要有二个功能，一是对神魂的无匹攻击力，二是洞悉一切的能力

    以前周豹的火红睛拥有摄魂的能力，事实上只是通天法眼的一部分功能而已，现在得到了通天法眼，周豹看清了里面的仙道法则，方才对通天法眼有了一个比较透彻的了解，但是”也仅仅是一个比较透彻的了解而已，他无法完全的运用”无法完全的将这通天法眼的力量挥出来，不过，相比于玉太虚，他能够挥的力量要强的多了，可是相对于通天法眼本身的力量，他还只能挥不到三成

    能让他与通天法眼完全契合，这意味着什么时候呢？

    这就意味责周豹能够运用通天法眼的全部力量，这对于他的实力来讲，可以说是一个重大的提开

    “其实这也没有什么时候”你本身便拥有火红睛，与通天法眼中的仙道法则相合，再加上马上就要凝结出魂之，自然能够挥通天法眼的力量”我所做的，只是免掉你凝结成魂之后”进一步炼化通天法眼的过程罢了，没有什么大不了1ì”

    这厮说的随意，但是周妁却清楚的紧，他免掉的这一步会给周豹带来多大的好处

    对于顶上三的成，周豹的心底还是有一些顾忌的

    毕竟，现在在他的身上，根基不稳的坏处也在很多方面体现出来的，比如说现在晋入人仙之后”他的法力久久不能稳固，对于力量的领悟缓慢等等，如果真的在十天之内强行结出顶上三的话，可以想见，在今后的修炼之中，他还会碰到大，高”麻烦的瓶颈，不过现在，他也顾不得那么多了，天界大世界暴露了出来，各路异界强者虎视眈眈”自己的又招惹了那么多的麻烦，多一分实力，便多一分保命的资本，至于将来的事情，将来再说

    清风道士将周豹引入了后院的一间偏房之中，偏房很大，香炉已经点燃”只是在香炉的前方，却是什么东西也没有，只有一个蒲团，那是留给周豹坐的

    周豹也不客气，在清风道士的示意之下，直接坐到了蒲团上面，盘起腿来，按照清风道士的要求，运起了冰魄洞玄神光

    “你得朱厌血脉，融合了朱厌真身，修炼的又是洞玄神光”在Rou身的修炼之上，得天独厚，所以，你的体之易凝结的，现在，你运转洞玄神光，不要管其他，按我说的去做”

    冰魄洞玄神光运转了起来”周豹也开始按照清风道士的话，用尽全力，将〖体〗内运转的洞玄神光融入身体之中，这是洞玄神光的一个极大的特Xing，就是能够融入身体，只是一直以来，周豹都没有像今天这么干过，因为在修炼的时候，他也有顾忌，害怕自己的身体吸收了太多的洞玄神光，身体强度承受不了

    不过现在”他却是没有顾忌，因为清风道士在他运转洞玄神光的同时”一弹指，便将一滴透明的液体弹在了他的眉心

    这液体古怪之极，一进入周豹的眉心，便渗透了进去，几乎与此同时，周豹感到自己的身体仿佛变成了一个无底洞，无论多少的洞玄神光都被容纳了进去，这还不算，他的身体仿佛产生了一股庞大的吸引力，开始自主的吸收起〖体〗内的洞玄神光来，也亏得他那巨大的丹田已经完全形成”拥有着乎于常人的浑厚法力，又有玄一归元气的回气效果”否则的话，用不了多久，他〖体〗内的法力就会被吸的一干二净

    身体”源源不断的吸收着洞玄神光，一点一点的起着变化，在周豹的感觉中，他的身体的确是越来越强大了”一股股极度的满足感涌上了心头，这种满足感是他的身体在以一种极高的强化之中得到的

    随着吸收的洞玄神光越来越多，他的身体也开始起了变化，肌Rou开始膨胀”骨骼也开始舒张，仿佛随时都能够变成一头太古妖猿，不过在这种变化一开始，周豹便听到了清风道士在他的耳边出急切的声音

    “不要演化你的朱厌真身”压缩你的身体，保持你的人形状态”只有这样，你才能够体悟到身体的奥秘，才能够结成体之”

    “靠”不是？”

    周豹原本因为吸收了洞玄神光，滋润无比的面色一下子变的难看了起来”这种要求，实在是太过份了？

    他现在身体的变化，就像是一个高奔跑的火车一般，你一下子让他停下来，谈何容易，这种事情你怎么不早说，早说的话，倒是容易的多，可以压制，现在他的身体变化已经跑到了正轨上面，你让我突然之间停下来，还要再推回去，有这样的吗？

    不过，没办法，现在他已经是骑虎难下”个胃的箭在弦上，不得不了

    只见他猛的一咬牙，开始收缩肌Rou，随后，他的身体开始激烈的颤抖了起来，一大口血，从他的喉中涌出，沿着他紧咬的牙关渗了出来，一蓬蓬的血雾从了的体上喷了出来，一大片一大片的皮肤也跟着炸裂了开来”不过，太古妖猿的强悍血脉又让他刚刚破损的身体急的修复着，但是随后”又是一大片一大片的皮肤炸裂了开来

    他的身体就在这种井裂与修复之中往复了数次，刚刚膨胀的身体，却在慢慢的缩着

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">