    第368章

    虚空瞬移！

    陈墨直接出现在山谷上方。

    看了一下周围的环境，他已经知道怎么寻找自己的第一个猎物了。

    因为在第二页命运天书投影的故事中，他出现在山谷后会向着远处有沙漠的地方前进，然后遇到机械教会的教宗候选人采尼，最后一场大战将其拿下。

    他只要按照故事剧本走，就能顺风顺水的成为新任教宗。

    陈墨不断虚空瞬移，很快来到沙漠深处。

    这里有一个巨大的沙漠谷地，此时已经有一扇机械传送门打开，从中密密麻麻走出各种兽型炼金机械，这些炼金机械出现以后如同拼积木一样正在不断组合。

    只需要很短时间，这里就会出现一艘组合式机械战舰。

    陈墨悄然落在地面，放出机械泰坦跟机械泰坦融为一体，大地主宰和大地领域同时激活，整个沙漠一下子活了下来如同海啸一样扑向沙漠谷地。

    同时沙漠谷地中出现流沙漩涡，流沙漩涡中传来无穷的大地重力。

    还没有组合完成的机械战舰被活埋了，但是六阶的机械掌控者却逃脱了重力束缚。

    逃脱重力束缚的采尼，整个人都感到不好了。

    机械教会六个候选者，他向来认为自己比其他人都厉害。

    因为从小他就喜欢实战厮杀，死在他手中的荒野强盗和荒诞怪物已经超过百万。

    他有实战经验，他也有足够强大的实力。

    所以来到这个沙盘世界他的第一反应就是隐藏自己，为此他甚至在机械心核内将机械战舰给拆解，然后一点点搬运到机械心核之外组装，就是担心放出机械战舰的时候被人察觉到动静。

    因为他很清楚，先跟人交手太吃亏了。

    这个沙盘世界根据估算纵横也就两千多里，就算这里的空间和物质强度很高，两个六阶交手的动静也会轻易被其他人察觉，到时候很可能就会被其他人抓住机会趁机除掉。

    所以他选择稳，结果没想到直接被人打上门来。

    沙暴中仔细一看，采尼感到自己被羞辱了。

    所有候选人他最不在乎的就是蒸汽教会的这个黑头发，因为所有候选人中只有此人是五阶，区区五阶不躲着竟然出动出击，正好先杀了此人收回被沙漠埋葬的部分机械战舰。

    机械心核微微一动，采尼已经跟自己的动力机甲融合。

    他的动力机甲不是人形，而是异兽羽蛇。

    背后双翅一振，动力引擎将大量能量晶石转化为能量，然后通过动力机甲将能量转化为风水元素，风平息沙暴，水化为暴雨落下将沙漠变为水泽，转瞬之间改变天地环境。

    无数风元素汇聚在羽蛇翅膀，一根根风元素压缩凝聚的羽毛从翅膀脱落。

    最后羽毛形成龙卷，数百米距离瞬息已经来到陈墨身边。

    只是瞬间，机械泰坦已经被羽毛撕碎成漫天砂砾。

    就在这个时候，整片纵横几十千米的沙漠活了过来，一只直径几千米沙子组成的手，从沙漠中升起遮天蔽日的拍向羽蛇，却只是拍中了羽蛇周身一个无形的风球。

    风球破碎了，羽蛇却顺着狂暴的气流用超高的速度躲开了这一击。

    采尼将自己所在的高度拉高，顿时看到小半个沙漠都活了过来然后站了起来，成为一个身高三十千米的巨人，如此庞大的体型速度却快的惊人，抬手就是部分沙子变成一座座山向他砸了过来。

    依靠对风的掌控，采尼试图偏转这些山的攻击轨迹。

    成功了但是没有完全奏效，因为这些山上面蕴含强大到可怕的纯粹力量。

    好在他的动力机甲具备羽蛇的风元素法则和水元素法则，只要有风的地方他就能在风中自由起舞，跟其他人的动力机甲都以金属为主不同，他的动力机甲选择的是具备部分金属性质的生物骨骼。

    战力略有削弱，但是不会被机械法则所克制。

    反过来他掌握机械法则，能够克制敌方的金属动力机甲。

    法则领域瞬间展开，采尼顿时有点尴尬。

    如果是在荒诞大世界，他的法则领域展开最大范围笼罩纵横几十万千米都轻而易举，然而在这个世界各方面都受到压制，他的法则领域最多展开十几千米。

    这不足以完全覆盖这个沙漠巨人，更不足以找到其中的动力机甲真身。

    拉开距离打开机械传送门，无以计数的机械飞龙从中飞出，超过一万的三阶机械飞龙，通过机械法则叠加破坏力，通过蒸汽法则将羽蛇制造的水转化为蒸汽，最后所有蒸汽压缩到机械飞龙体内。

    在机械法则串联下，所有机械飞龙同时吐出蒸汽龙息并且融合为一威力叠加。

    机械泰坦投掷出的一座座山被蒸汽融化，甚至沙漠组成的驱壳都被烧成液态的玻璃最后气化，周围纵横几十千米变成一个温度高达三千万摄氏度的烤箱。

    “看你还不死。”

    采尼冷笑道。

    蒸汽教会的五阶机械宗师，体内猩红蒸汽的极限温度就是几百万摄氏度，超过这个温度机械宗师也要被融化，高达三十千米的沙漠巨人肉眼可见越来越小。

    缩小到极限的时候，采尼看到一个两百米高的岩石巨人。

    巨人手中托着一个直径五十米小太阳一样的金属球，金属球不断吸收周围的高温，最后瞬间被岩石巨人投掷向他，金属球的速度瞬间加速到几千倍音速。

    这个速度在荒诞大世界不算什么，但是在这个沙盘世界就很惊人了。

    采尼的身体顺着高温形成的热风暴高速闪避，然而金属球却如同一个星辰一样用表面强大的大地引力，锁定所有的机械飞龙将它们拉扯的接近已经变成赤红的金属球。

    但凡靠近一定距离，金属飞龙立刻被燃烧为液态金属。

    通过机械飞龙，采尼判断出金属球的表面温度至少高达五千万摄氏度以上，这只不过是一个五阶罢了，怎么可能掌握如此强横的手段？

    风、水、蒸汽三种法则叠加，周围纵横几十千米的温度突然降到冰点。

