    

    薄妄的话音刚落，薄老爷子就抡着拐杖打向薄妄。

    薄妄身手敏捷的一下躲开。

    “爷爷，难道我说中了你的心事，你恼羞成怒了？”

    薄老爷子作势追着薄妄要打，薄妄三步并作两步，冲了出去，边跑边躲。

    管家从中劝慰道：“老爷，小少爷不知不怪……”

    薄老爷子看着薄妄的背影，冷哼道：“你，明天盯着这小子去集团报道，省得他闲着无聊，就想天天去玩极限运动寻找刺激。”

    那订亲信物，可只能救一次命。

    下次薄妄还能有这样的好运道？

    他，可不敢赌。

    管家恭敬应道：“是。”

    薄老爷子在管家的虚扶下回到卧室，他用手机给薄妄的银行帐号，转了一亿过去。

    薄妄赤着上身，系着一条浴巾，从浴室里出来。

    他的头发，是那种稍微有点点长的花美男发型。

    刚洗了头，头发还是湿的。

    他顶着一头凌乱的头发，顺手拿过桌上的手机。

    水珠儿顺着肌肤的纹理滑落。

    颇有几分美男出浴的魅惑。

    薄妄随意潇洒的坐到一张单人真皮沙发上，顺手拿过茶几上的银行帐号，给宁晞转帐。

    和宁晞在高铁站报出来的一模一样。

    转账时，他还特意加上了备注。

    “还债，债务两清。”

    隔壁别墅的宁晞在洗净一身风尘后，穿着一件交领系带的长裙坐到茶几前。

    她坐下来的时候，长发垂到了腰部以下。

    她的头发发质极好，又黑又亮，像是上好的绸缎似的泛着迷人的光泽。

    宁晞点开投影，随便找了一个纪录片观看。

    她还在道观时，就看见网友们说，小龙虾是人间美味。

    到了帝都，宁晞当然也要点一份小龙虾尝尝这所谓的人间美味。

    宁晞喝着可乐，吃着小龙虾。

    来帝都第一天的小日子，特别美滋滋。

    叮咚！

    手机提示音响起。

    宁晞还以为是师父发消息了，连忙去看，结果……

    是银行发来的转入提示。

    宁晞看了一眼，便搁到一旁，待吃完小龙虾，开始归置这一笔钱的用处。

    野果100个，有一万。

    等她回道观时，她要买些坚果或是干粮给山里的动物们。

    然后，又从一亿里拿出一部分捐给了出去。

    虽说师父不在宁晞的身边，宁晞却还是在微信里向师父汇报了每一笔钱的去向。

    关机，睡觉。

    一觉睡醒，早上五点半。

    洗漱妥当后，宁晞便在帝都清晨的薄雾中，离开别墅。

    她依旧是一身雪白的道袍，长发用一根沉香木的发钗绾在头顶，露出巴掌大的小脸和精致的五官，右眼眼尾下的那颗小红痣，却映衬的她又妖又魅。

    从别墅共走近路去地铁站，是需要经过一个湿地公园。

    清晨的湿地公园，出来锻炼的人不少。

    有跑步的、跳广场舞的，还有打太极的。

    宁晞的长剑一出，顿时便成了所有人的焦点。

    长剑与她的人，浑然一体。

    剑锋所指，银光一闪。

    她的身姿翩若惊鸿，婉若游龙。

    一招一式，都透着一股世外高人的洒脱与飒爽。

    “这小姑娘的剑法很好！”

    “是不是在综艺录节目？”

