    

    在全场观众的热烈掌声中，杨辰抱着木偶鞠了一躬，准备退场。

    陈远胜赶紧跑了上去，道：“杨先生，请留步，请留步。”

    随后，陈远胜将杨辰怀里的木偶接过去，并招呼一名工作人员上来把东西拿去后台。

    本来就是想用杨辰的人气来搞一搞现场的氛围。

    表演完了，肯定还要跟他聊一聊才行。

    “杨先生，看完你的表演，我现在才知道自己35年的时间都白过了。我从来没想过木偶戏还能这么表演。如果我能有杨先生您一半的创造力，可能木偶戏已经被我发扬光大了。”陈远胜非常客气地说道。

    虽然他夸的都是事实，但是杨辰还是得谦虚一些呀。

    “陈班主客气了。你们要靠这个吃饭，肯定比较小心谨慎。不求创新，但求不会出错。我不一样，我不靠这个吃饭，所以敢乱来。即使我的创新不被大家认可，对我来说也没有什么损失。毕竟，我不靠这个吃饭，不用在乎观众对我的评价。”

    陈远胜立刻摇摇头，道：“杨先生还是太谦虚了。我练了35年，只能用五根线控制那个木偶。杨先生年纪轻轻，却可以同时操控20根线，我真的不知道该用什么语言来形容我的心情。杨先生能给我们介绍一下刚才的表演内容吗？”

    杨辰点点头，道：“其实内容很简单，主要是把《牵丝戏》这首歌要表达的故事展现给大家看。其中有一段木偶起舞的环节，那个是我临时加进去的。因为木偶穿的是唐朝时期的衣服，我就想让他跳一支唐代非常有名的宫廷舞——《惊鸿舞》。”

    现场立马骚动起来。

    “啊？那个就是大名鼎鼎的《惊鸿舞》？”

    “我滴个乖乖，甄嬛传里面跳的《惊鸿舞》就是刚才那样的？”

    “怪不得看上去很像鸿雁展翅飞舞的样子呢。原来那就是已经失传的《惊鸿舞》。”

    “不是说《惊鸿舞》已经失传了吗？为什么杨辰还会？关键是他不仅仅自己会，还能让木偶跳出来，这就太让人感觉不可思议了。”

    ……

    有的观众说错了，不是杨辰会《惊鸿舞》，而是他的宗师级【木偶戏大师】技能中有这方面的内容。

    换句话说，杨辰只能操控木偶跳出《惊鸿舞》。

    如果让他自己跳，他可一点都跳不出来。

    别说惊鸿舞了，就是现在的街舞，霹雳舞啥的，杨辰也能操控木偶跳出来。

    但是，如果让他本人跳，他是真不会。

    陈远胜赶紧就问道：“据我所知，《惊鸿舞》是唐玄宗早起宠妃梅妃的绝技。但是自从她之后，这支舞就失传了。杨先生是怎么会这支舞的呢？而且，最重要的是你不但会这支舞，还能操控木偶跳出来，这真的是太神奇了。”

    怎么会？

    老子也不会啊！

    只不过是技能会罢了。

    没办法，杨辰只能编一个理由忽悠一下，反正又没人知道这是真正的《惊鸿舞》，说它是假的也没关系。

    杨辰笑了笑，道：“其实我说的《惊鸿舞》跟大家理解的《惊鸿舞》不是一个意思。你们理解的《惊鸿舞》就是唐玄宗宠妃的绝技。而我说的《惊鸿舞》仅仅是这支舞跳起来像一只鸿雁翩翩飞舞一样美丽而已。难道大家不觉得刚才木偶跳起来的样子很像一只鸿雁展翅飞翔吗？”

    陈远胜哈哈大笑，道：“原来是这么回事。这支舞已经失传了，它到底是怎么跳的，我们已经不得而知。但是刚才杨先生操控木偶跳出来的效果来看，我觉得真正的《惊鸿舞》也不过如此。大家说对不对？”

    现场的观众们立刻给出了积极回应。

    “对！”

    “已经失传的我们不知道是什么样子，但是我们认可《惊鸿舞》就该是刚才木偶跳的那个样子。”

    “反正没人知道真正的《惊鸿舞》是什么样，不如就把杨辰创造的当成真的。”

    ……

    陈远胜笑呵呵地说道：“杨先生，看得出来大家对你都很认可。我觉得你可以考虑出一个完整的《惊鸿舞》视频，绝对会引发所有古典舞蹈爱好者的追捧。最后，我还想问杨先生一个问题。您对我们木偶戏这个行业有什么看法，或者有什么建议、意见吗？”

    好不容易得到一个好机会，陈远胜肯定想听听杨辰对木偶戏这个行业的未来发展有什么独特的见地。

    杨辰对这个行业了解很少。

    如果让他表演木偶戏，他能用不同的方式表演出来各式各样的节目。

    但是，让他侃侃而谈行业发展，确实有些困难。

    不过，杨辰临场反应很快，现场随便想几句话应付一下补救行了嘛。

    “我觉得不光是木偶戏这个行业，所有传统艺术行业都存在一个相同的问题，那就是与时代脱节，无法吸引现代人的关注。非要说的话，其实就是两个词。一个是与时俱进，一个是大胆创新。如果大家固守原来的表演方式，只能眼睁睁看着这个行业逐渐被时代淘汰，直到消失不见。”

    这几句话一听就是官话，假大空，没什么实际含义。

    但是陈远胜却有种“听君一席话，胜读十年书”的感觉。

    “杨先生说的太对了，我们就是太保守，太陈旧，所以才会落得现在这个地步。如果我们不仅仅把这一行当成吃饭的营生，而是把它当成自己要开创的事业，或许也能像杨先生那样表演出让所有观众都满意的节目。感谢杨先生今天的表演，以及对我们的建议。多谢，多谢……”陈远胜说完就深深鞠了一躬。

    杨辰笑着点点头，搀扶了他一下，然后就下台了。

    台下的观众们还在为杨辰鼓掌叫好。

    梅梅更是兴奋地又抱住杨辰亲了一下。

    “外国人就喜欢这样，理解，理解……”杨辰心里这样安慰自己。

    “杨，你刚才哈哈哈哈就能让木偶跳出那么好看的舞蹈，真是太不可思议了。有时间你也教教我呗？我也想学。”梅梅兴奋地说道。

    杨辰笑着点点头，道：“行！有时间教你。赶紧坐下，别耽误其他人看表演。”

    梅梅连声嗯嗯，赶紧拉着杨辰坐下。

    明眼人都能看得出来，梅梅对杨辰的喜爱是发自内心的，眼神是骗不了人的。

    有了杨辰的暖场，现场的气氛好了起来。

    尽管接下来的表演依然那么枯燥，但是观众们还是很有兴致地看完了。

    原本计划持续三个小时的表演，最终因为杨辰的加入，延长到了四个半小时。

    眼看着快到了午夜十二点，表演才全部结束。

    但是情绪高涨的观众们并没有立刻离开。

    他们全都冲向了前排，因为杨辰已经被前排观众给围在了那里……        

