    第634章 公寓不被拆迁的办法……

    第六百三十四章公寓不被拆迁的办法……

    这场源于婚戒的微信战争，也算是就此告一段路。

    众人互相刷了几张之前搜集来的老年表情包，互送祝福之后，也是各回各家……

    除了，曾小贤！

    是的！

    在斗图结束之后，曾小贤也是意识到了一件事情。

    他今天在群里怼胡一菲怼的那么狠，无数次的在作死线边缘疯狂试探。

    以胡一菲的性格，会轻易饶过他吗？

    所以……

    一想到自己回家之后即将面临的悲惨遭遇，曾小贤也是瑟瑟发抖。

    害怕.jpg

    在求生欲驱使下，曾小贤也是连忙给苏晨等人发私聊求助，可惜全都是石沉大海。

    “完了……”

    迈着沉重的步伐，曾小贤也是一步三回头，朝着自己的新房走去。

    仿佛这一去，似乎就成了永别！

    …………

    与此同时，3602套间内。

    苏晨也是看了一眼自己手机上面曾小贤的求助，笑了一下，没有说话。

    毕竟这件事情，是曾小贤自己作死，也是怨不得其他人。

    苏晨自然不会在这种时候，大半夜去触胡一菲的霉头，尤其还是在对方有着满腹怒气，无处发泄的情况。

    所以……

    曾老师，自求多福吧！

    心中默默地替曾小贤念叨了一声，苏晨也开始沟通起了系统。

    “系统，能否改变爱情公寓被拆迁的命运！”

    是的！

    以苏晨在这个世界的人脉和能为，在不暴露修为的情况下，是很难改变这一切的。

    想到之前弹幕空间那个神奇的盒子，也是由系统插手，几乎是不留痕迹的解决了这一切，苏晨也是抱着试试看的心思，求助于系统。

    “可！”

    系统的回答，一如既往的言简意赅。

    “需要我做什么？”

    “作为代价，宿主需前往任意位面完成一次任务，且本次任务无奖励！”

    “还好……”

    对于这个代价，苏晨倒是没有觉得有什么过分的。

    毕竟现在他的实力，已经完全可以在其他位面之中自行获取好处，倒也不太在意那一点奖励。

    若是能够让爱情公寓不被拆迁，给故事留下一个圆满结局……

    苏晨觉得，还是挺不错的。

    “系统，看看我现在能去世界！”

    话音落下，眼前也是浮现了一道无形光幕，无数世界的讯息，在苏晨面前逐一闪过。

    “嗯……我看看《我和僵尸有个约会》、《西游记》、《食神》、《仙剑四》，有意思……嗯？《大话西游》？！”

    “应该是我记忆中的那个大话西游吧？”

    苏晨也是有些不太确定的说道。

    随后也是沟通了系统。

    在确定了这个《大话西游》，的确就是自己记忆中的那个大话西游之后，苏晨也是有了决断。

    “系统，我要去《大话西游》世界！”

    “正在为宿主传送……传送中……”

    伴随着这道声音响起，苏晨也是失去了意识……

    天旋地转。

    …………

    五百年前，孙悟空护送唐僧前往西天取经，半路却和牛魔王合谋要杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒。

    观音大士闻讯赶到，欲除掉孙悟空以免危害苍生。

    而唐三藏慈悲为怀，愿意一命赔一命，观音遂令悟空五百年后投胎做人，赎其罪孽。

    故事……

    便开始于五百年后，一处叫做五岳山的地方。

    对于大话西游的故事，苏晨也算是了然于心。

    虽然大话西游的故事并不复杂。

    但经过前世网文的熏陶，苏晨也是明白在这背后却是涉及了三方势力的博弈。

    天庭，佛门，道门！

    首先……

    西游大计乃是佛门扩张势力、壮大气运的一个重要环节！

    而这一环节，早在数百年封神之战的时候，便由道门与西方教二圣定下了协议。

    而道门虽然明知佛法东传之事，乃是佛门动摇道门根基的阴谋，却也是碍于与西方二圣早有约定，只能捏着鼻子认了。

    而这其中还关系到……

    封神之战中，道门的三清之间的恩怨矛盾。

    这一点，自然不必赘述。

    但在封神之战后，明眼人都不难看出此战最大的获益者，既不是诛仙剑阵被破，门中弟子或是上榜封神，或是被西方教渡化，成为坐骑的截教。

    也不是成功联合西方教二圣，算计了自己手足兄弟的阐教。

    也不是看似无为而治，实则拉偏架，选择与玉清元始天尊一同对付通天教主，以一气化三清之法，大破诛仙剑阵的太清圣人老子。

    而是坐收渔翁之利，一下子吸纳阐教、截教部分弟子的西方佛门。

    除此之外。

    西游大计一路经过南赡部洲、西牛贺洲等地，沿途的妖王，纷纷成为了孙悟空，或是佛门手下亡魂。

    这又间接伤害到了作为妖族圣人，女娲娘娘的利益。

    简而言之。

    除了西方二圣之外，每一位圣人都是输家，也都是受害者，心中或多或少都有些不爽。

    但圣人之间，有时候面子上的得失，往往看得比实际利益还要重要。

    毕竟这些人都是不死不灭的存在。

    人活一张脸，树活一张皮。

    而圣人本就是洪荒之中，最高一级的存在，不死不灭，漫长无尽的寿命之中，一点利益得失，反而不如彼此之间的面子。

    所以……

    哪怕是明面上有所约定，但在暗地里，道门还是想给佛门使一些绊子。

    另外。

    天庭这边，虽然是几大势力之中，最弱的一方。

    但毕竟昊天乃是道祖亲自指定的天帝，三界之主，高高在上的大天尊，在大义方面也是占据高点。

    不过……

    纵然是通过封神榜，为天庭招纳了阐教、截教弟子，扩充了天庭人手，但这些昔日的三教弟子，大都桀骜不驯。

    哪怕是玉帝，有时候都只能好声好气的与他们商量，而非命令……

    所以。

    在面对佛门示好，以及许诺，天庭也是愿意支持佛门的西游计划。

    在想明白了这其中的种种之后，苏晨也是暗自摇头。

    如果换做是一般的愣头青……

    在没有弄清其中利害，就不管三七二十一的蹚这一坛浑水，只怕坟头草都有几丈高了。

    不过好在，苏晨在选择这方世界的时候，也是有备而来。

    “系统，记得我还有身份卡可以使用，现在就给我用了它！”

    “请宿主在以下三个身份之中做出选择。”

    “选项一，方寸山灵台三星洞，菩提老祖！”

    “选项二，西牛贺洲大力牛魔王麾下，一方妖王！”

    “选项三，天庭麾下，灌江口二郎显圣真君，杨戬！”

    “这……”

    看到这三个选择，苏晨也是嘴角一抽。

    如果抛开大话西游的故事来看。

    这三个选项，除了大力牛魔王麾下妖王，看着有些不太靠谱之外，其余两个都算得上是SSR级别。

    只是……

    在大话西游之中，菩提老祖并非是无数作者脑补推测的圣人分身。

    而是一个作为搞笑担当的配角。

    属于那种武力值垫底，遇到事情第一个开溜，虽然知道的多，但却很胆小怕事的神仙……

    至于二郎真君。

    嗯……

    如果是其他世界的二郎神，那苏晨估计连做梦都能笑醒了。

    毕竟那可是玉帝亲外甥，阐教嫡传三代弟子，清源妙道真君、万天川主清源妙道二郎显圣真君崇应惠民大帝，清源妙道护国真君川蜀大帝威灵显化天尊……

    武力值大概算是圣人之下，最顶尖的那一批！

    可是这个世界的二郎神……

    表现出的实力，似乎有些难以入眼。

    在大圣娶亲的故事之中，紫霞与青霞本是如来佛祖座前日月神灯的灯芯，白天是紫霞，晚上是青霞，二人虽然同一肉身却仇恨颇深。

    紫霞有一誓言，只要谁能拔出她手中的紫青宝剑，就是她的意中人。

    为此，紫霞仙子偷偷溜下了凡间，去寻找她的意中人。

    而杨戬与四大天王奉命追拿紫霞，却被对方耍的团团转，不仅中了紫霞的法术，还弄得颜面尽失。

    随后的剧情之中，紫霞却被牛魔王轻易打败。

    哪怕是与自己的姐姐青霞联手，同样都不是牛魔王的对手！

    但在剧情最后……

    明悟本尊，恢复了全部实力的孙悟空，又将牛魔王轻易打败。

    由此……

    我们可以得出这样一个结论。

    杨戬实力弱于紫霞，紫霞又弱于牛魔王，而牛魔王又弱于孙悟空。

    可以说！

    这个世界的二郎真君，大概是拉低了诸天万界二郎真君的平均值。

    “这……”

    得出这样一个结论，就连苏晨也是不由感慨，这个世界的二郎真君，真是太掉价了。

    竟然连小小的牛魔王都打不过。

    真鸡儿丢人，退群吧！

    不过吐槽归吐槽，在这三个身份之中选择，苏晨也只能秉着矮个子里挑高个的原则，选择二郎真君。

    毕竟这方世界的二郎真君，武力值虽然low，但身份应该是真的。

    自然是具备了道门嫡传才有资格修炼的《天罡三十六变》，以及道门护教神通《八九玄功》。

    另外……

    这三个身份，也应该是代表三方势力。

    佛门、道门、以及妖族……

    是的！

    是妖族，不是天庭。

    虽然杨戬也是天庭的人，但因为其瑶姬乃是偷偷下凡私会凡人，才有了杨戬三兄弟。

    最后瑶姬被捉回天庭，压在桃山之下。

    虽然有杨戬拜师学艺，劈山救母的故事，但从二郎真君居住在灌江口，而非天庭，且在西游记之中表现得听调不听宣，显然和天庭的关系并不是很好。

    而妖族……

    虽然实力不如当年巫妖争霸之时那般辉煌，但至少还有女娲这位妖族圣人的存在。

    即便如此……

    苏晨也不愿意成为一个被修士喊打喊杀的妖怪，开局就选择地狱级难度。

    “系统，我选择第三个身份！”

    “正在为宿主安排身份……”

    很快，系统也是为苏晨安排好了身份，以及相应的一些和杨戬有关的记忆。

    然后……

    苏晨也开始考虑一个问题。

    他现在所在的世界，究竟是处于五百年前呢，还是五百年后。

    要知道……

    整篇故事乃是孙悟空先是在五百年前桀骜不驯，伙同牛魔王想要谋害唐三藏，被观音及时发现并阻止。

    最后在唐三藏的一命换一命之下，才令孙悟空五百年后投胎做人，赎其罪孽。

    接着便是五百年后的孙悟空转世成为至尊宝，成了五岳山下一窝山贼的大当家，然后经过一系列阴差阳错的剧情，在结识了白晶晶姐妹，大战牛魔王之后，通过月光宝盒回到了五百年前。

    如果苏晨眼下是在五百年前。

    那他大概是要等五百年，才能等到孙悟空转世托生成为至尊宝，开启剧情……

    …………

    “先看看这里是什么地方吧……”

    目光所及，乃是一片一望无垠的沙漠。

    黄沙满天，薄暮冥冥，无垠的荒漠之中，却是看不到半点的生机。

    “呜呜——”

    狂风吹过，卷起片片风沙，那连绵不绝的风声，像是有人在低声泣诉一般，满是说不出的孤寂与凄凉。

    行走在这样的风沙之中。

    哪怕是苏晨，也是下意识地皱了皱眉。

    “这里……似乎是剧情最开始，孙悟空投胎转世成为山贼的地方，五岳山？”

    回想着剧情之中的讯息，苏晨也是暗暗心道。

    “不管了，先在附近找几个人问问，若真是如我想的一样，那倒是省了不少事情……”

    一念及此，苏晨也是一步跨出，整个人消失在了风沙之中。

    好在四处并没有其他人看到。

    否则一定会以为是在大白天见到鬼，或是在风沙之中，遇到了海市蜃楼什么的。

    …………

    荒漠边缘，一处不知名的戈壁上。

    枯黄的沙地之上，隐隐约约可以看到几丛青黄交接的杂草。

    仿佛是为这片寂寥的沙漠，增添了些许生机。

    而不远处，一座已经残破的不能在残破的荒屋前，二十多名衣衫褴褛的大汉，正在喝酒吃肉。

    看上去倒是忙得不亦乐乎，一副热火朝天的景象。

    “来，喝，二当家的，我敬你一杯！”

    “来来来，兄弟们，敞开了吃，敞开了喝！咱们斧头帮好不容易做了一桩大买卖，今天要好好地庆祝庆祝！”

    “多谢二当家！”

    “二当家，我敬你！”

    一群人互相热络地招呼着，觥筹交错。

    (本章完)

