    　　“你安慰人的方法真是特别。嗨呀，明明我才是前辈来着。”玛丽莲轻笑，看上去好受多了。

    　　“……”维塔没有接话，母胎单身至今的他并不清楚此时玛丽莲的意思。于是他转身，玛丽莲跟着他继续前进。

    　　救济院位于工业区的西南角。说是一个院，其实就是由教会荒废的小教堂改造而来的，占地不过数百平米。

    　　这里甚至没有连接蒸汽管道，想来里面也不会有电器。

    　　维塔敲动了救济院的门环。不一会儿，一个满脸疲劳又充满戒备的女人将救济院的大门稍微打开了一条缝隙：“干嘛？”她语气不善的问道。

    　　“贵安，女士。”维塔脱帽行李：“我的名字叫……黑门，我们来这里想找罗尔·维扎，外号是红萝卜的先生。”

    　　“黑门？哈。我这里没有这个人。”女人说完后钻回救济院的黑暗中，想要关门，被玛丽莲眼疾手快的用小刀刀鞘挡住了。

    　　“我们很确定罗尔·维扎就在这里。”玛丽莲说。

    　　救济院的女人不情愿的露出半张脸，“啧”了一声，皱着眉头说：“他欠你们钱了？”

    　　“没有，我们只是想找维扎先生打听一下他之前租住的公寓的一些事情。”维塔见女人的态度有所缓和，连忙说道。

    　　福利院中的女人似乎看清了玛丽莲戴着的乌鸦面具，终于认为两人和黑帮应该没什么关系。女人仍是一脸戒备的打开门：“我很忙，而且罗尔·维扎的身体状况很不好。你们有什么事情赶紧问完赶紧走。”

    　　“还没有请教您的名字。”维塔跟着这个满脸憔悴的女人进入了救济院，迎面吹来的是一股浓浓的消毒水味。

    　　“……奥罗拉。”憔悴的女人扔给维塔一副白口罩：“给我戴好。”

    　　维塔观察起救济院，可以看到有四五十个病人躺在救济院的木板床上。有的像是在发热，有的受了严重的外伤。病人有男有女，最大的共同点在于他们都因为严重的营养不良而骨瘦如柴。

    　　但他们在这个救济院中似乎都受到了一点基础的医疗和包扎。

    　　“别看了，救济院的预算就只能让我给他们做这点程度的医疗。”奥罗拉领着维塔和玛丽莲走着，憔悴的眼睛中有些许不甘。

    　　“这里只有你一个人吗？”玛丽莲问，她没有看到救济院中有另外的人了。

    　　“还有一个不中用的门房和一个管理这里墓园的牧师。”奥罗拉走到一个病床前：“他就是罗尔·维扎，你们想问什么赶紧问。”奥罗拉顺手摸了摸罗尔·维扎的额头。

    　　“奥……罗拉小姐，谢……谢……”罗尔·维扎勉强的睁开眼睛，高烧让他显得气若游丝。

    　　“你好，维扎先生。”维塔坐到病床边：“很抱歉打搅您养病。我们来这里是想了解一下你到昨天为止租住的公寓中租客的情况。”

    　　“哦……我明白了……”罗尔有些支撑不住，闭上了眼睛：“你是为了……那个奇怪的画来的吗？”

    　　罗尔似乎不清楚那种画就是魔法阵。

    　　维塔和玛丽莲对视一眼，这么快就有所收获让两人有些兴奋。

    　　“您看到那个魔法阵是谁画的了吗？”维塔问道。

    　　“看……到了……”罗尔的眉毛深深皱起，像是回忆起一些可怕的往事：“那是在……昨天凌晨，我起床上厕所……我看到了，他，他在卧室那边画魔法阵……呜呜……”

    　　罗尔好像回忆起了什么极为恐怖的画面，他的身体蜷缩，颤抖了起来。

    　　“罗尔，没事的，冷静。”奥罗拉探出手掌，轻轻抚摸罗尔的额头，同时对维塔怒目而视。

    　　罗尔的颤抖渐渐停止了：“呼……呼……抱歉。那个人……他的动作……他画画的动作，不像活人……”

    　　“那个人叫什么名字？”维塔问道。

    　　“我……我和他不熟，只是碰巧住在一起而已……他叫……叫……约……约什么来着？”罗尔的眼睛闭的越来越紧。

    　　“约翰·琼斯？”维塔提醒他。这是从房东那里要来的口供中第16个名字。

    　　“是了！约翰·琼斯！高鼻梁，深眼窝……”罗尔像是卸下了一个重担一样，语调稍微放松下来。

    　　“等等，约翰·琼斯？”一直站在一旁监视罗尔的身体的奥罗拉突然开口，语气中有一些不可置信。

    　　“约翰·琼斯这个名字怎么了吗？”玛丽莲看向奥罗拉。

    　　奥罗拉却没有理玛丽莲，只是在那里自言自语道：“约翰·琼斯约翰·琼斯，高鼻梁，深眼窝……”

    　　“奥罗拉女士，您对这个名字有印象吗？”维塔问道。

    　　“……滚。”奥罗拉低着头，维塔看不见她的眼睛。

    　　“嗯？”

    　　“给我滚！这里不欢迎你们！你们既没有生病又没有受伤，来我的救济院干什么？给我马上滚！”奥罗拉忽然抬起头，本来疲惫的眼睛中满是凶悍。

    　　“奥罗拉女士，冷静一下。”玛丽莲感到有些莫名其妙。

    　　“闭嘴！给我马上离开这里！否则……否则我就要联系教会了！”奥罗拉显得十分激动，丝毫没有注意到她的威胁有多苍白。

    　　“……好，这次冒昧前来，多有叨扰。我们改日再来。”维塔考虑了一下，觉得现在暂时离开是个比较好的选择。

    　　“不行！你们永远也不要再过来了！”奥罗拉大吼。

    　　将维塔和玛丽莲赶出救济院的大门后，奥罗拉反锁大门，脑袋靠在门上，久久的不发一言。

    　　然后，奥罗拉缓缓的跪下，已是泪如泉涌：“母神在上，对不起，对不起……请宽恕我的罪孽吧……”

    　　玛丽莲和维塔站在离救济院不远的一处小巷中。她插着腰，知道维塔会给自己一个解释。

    　　“奥罗拉她一定认识约翰·琼斯，知道这一点就是非常大的收获了。而且奥罗拉看起来非常的不愿意配合。我们总不能对她刑讯逼供吧？真的这么做了那几十个病号又让谁来照顾？”维塔解释道。

    　　“嗯，有道理。”玛丽莲久违的点燃了雪茄：“红萝卜说约翰·琼斯不像是活人，你怎么看？”

    　　“两种可能。一是约翰·琼斯真的不是活人，二是他的精神状态不正常，使他的动作让人看起来很僵硬。”

    　　“我们是调查员，凡事应该往邪乎的方向想。我投约翰·琼斯不是活人一票。”玛丽莲的面具下冒出雪茄烟雾。

    　　“但是资料上显示他在那个公寓已经连续租住一周了。上周他甚至天天会在房东面前露个脸。”维塔思索着豪斯提供的资料：“有那种可以操作尸体连续一周，并且保证尸体不腐烂，不露出明显的破绽的魔法吗？”

    　　“你应该好好补补魔道课。这个世界上只存在三系魔法：一是使用元素攻击的毁灭系，包括雷电，火焰之类的；二是改变肉体状态的光暗系，包括治愈魔法，诅咒魔法等等；三是改变人精神状态的幻术系，比如教会经常使用的催眠和删除记忆等等。”玛丽莲教育了维塔一番后继续说：“不过，眷顾者的眷顾就不一定了。也许真的有可以完美操作尸体的眷顾。”

