
　　那银翅族的主事者继续威胁方岳，同时他也在暗暗的联系，村落中其他的轮转境的银翅族的主事者出面与他联手击杀方岳。

　　这个方岳表现出来的实力手段，尽皆超出于他的预料。

　　如果早知道这方岳这么彪悍，他们就不会选择去轻易招惹了！

　　该死的方家，竟然在资料上动了手脚！

　　此刻，银翅族的主事者，就算是拿脚指头都能够猜测得到，这方家打的是什么主意。如果方家真的将方岳真正的实力告诉银翅族，银翅族肯定不会轻易的招惹这个小煞星。他们银翅族初来乍到，还都是希望保持一点低调，让其他的族群在前面开路横行。而他们则是跟随身后，慢慢摸索，

　　然后在关键时刻，才会出手。

　　若是早就知道这方岳有媲美轮转境的强者手段的话，银翅族或许就会选择退避三舍，换一个人下手了！

　　“方家，该死的方家！”

　　那银翅族的主事者心中无比恼怒。

　　方家的这一手借刀杀人玩的的确漂亮。

　　“你要灭掉通天教？方家？哈哈，尽管去灭！我不拦你！不过在灭掉他们之前，你先把我哥哥给交出来，否则的话，在你灭掉他们之前，我先灭掉你！”

　　方岳的眉毛竖起，一副怒容犹如传说中的罗刹一般！

　　银翅族的主事者在雷霆之中苦苦支撑，就在这个时候，一道血色的闪电轰然而下。

　　血色的闪电与银翅族主事者身上守护自身的白色斗篷碰撞一起。

　　白色斗篷的上面，立刻浮现出了丝丝缕缕的裂痕。

　　这些裂痕，纵横交错，好像是蛛网一样蔓延开来。

　　方岳的嘴角，陡然间浮现出一抹诡异的笑容。

　　“方岳你偷袭！”

　　银翅族主事者怒视方岳，他没想到这方岳还可以召唤出这等恐怖的血色闪电。

　　一道血色闪电威力等同于其他闪电威力的三五倍还强！

　　让他能够在闪电之中支撑的时间，骤然间缩减了三分之二！

　　不过，幸好挡住了！

　　虽然法器有了裂痕，但是他的同伴也快到了！只要同伴一到，数位轮转境的强者围攻，这方岳难道以为自己还有活命的余地？

　　银翅族的主事者在心中暗暗盘算。

　　但是，他忽然感觉自己体内一股疲倦的感觉汹涌而来。

　　眼皮越来越低，他的四肢乏力，逐渐的陷入到了一股浑浑噩噩的状态之中。

　　“不行了，太困了，我要受不了了！”

　　银翅族的主事者忽然心头一松。法力的灌注变得简短。

　　轰得一声，又是一道血色的闪电落下，没有了强大法力支撑的银色斗篷，陡然崩碎，灰飞湮灭！

　　“不！”

　　这一刻，银翅族的主事者陡然间清醒过来。可是他清醒过来的太晚，太晚，晚到了一切都无法挽回！无穷无尽的闪电，宛如汹涌澎湃的湍流，将他淹没其中，刹那无存！

　　“果然，这一招对银翅族的效果格外的好！”

　　方岳看到那银翅族的主事者陨落，脸上并未有任何表情的波动。

　　阵法宗师，地位与大能，甚至教主级的强者并列，若是给他时间好好布置，方岳甚至能够将日月星辰，天地山河的力量都皆为己用！

　　连圣人级的强者都会畏惧三分。

　　方岳自始至终都没有将那银翅族的家伙放在眼里。

　　他只是在实验自己最新领悟出来的手段是否能够在银翅族的身上奏效。

　　那血色闪电，雷霆之力只是骨干，上面还附着有丝丝缕缕的诅咒之力，那才是真正的杀招。

　　诅咒之道，极为邪门，领悟之人寥寥无几。

　　一旦命中，犹如附骨之蛆，难以驱出。

　　方岳这一出手，便是利用诅咒之力，对那银翅族的主事者主事人造成了致命的威胁。

　　诅咒，无形无质，虽然不能够直接杀人，但却可以侵蚀人的精神，体魄，在短时间内将之削弱。

　　这相当于是前世游戏里的负面。

　　在这种不良的状态之下，往往可以让对方更容易被杀死！

　　银翅族的一位轮转境的主事者陨落。

　　他在村落祠堂里的魂魄，瞬间崩碎。

　　漫天的魂牌碎片洒落而下。

　　祠堂之中。一道枯瘦，苍老的背影缓缓挪动，一双深邃无比的眸子蓦然张开。

　　“谁敢动我银翅族弟子！”

　　那老者开口。威严无比，阴阳境的气息，弥漫开来，让脚下的大地都蔓延出无尽的纹落！

　　大地龟裂，黄尘漫天。

　　方岳的身影却是在逐渐的虚化。

　　“原来，银翅族在这村落之中驻守的所谓阴阳境强者是一个入土半截的老家伙！你的寿元将尽，油尽灯枯还不在家里买个棺材板好好等死？”

　　方岳开口，无比恶毒。

　　可是随着他身影的逐渐虚化，那老者也拿他无可奈何！

　　“咳咳咳”

　　银翅族，负责镇守这个村落的阴阳境老者咳嗽了两声的，他的一双眸子浑浊昏黄，哪里还有刚才那霸道无匹的气势。

　　方岳说的没错，他的确是已经寿元将尽，到了油尽灯枯的时候，多则三五年，少则半年多，他便要坐化入土，圆寂化道了。

　　在死亡之前，他还想要为银翅族做出一些贡献。

　　故而，他日日闭关，在祠堂之中。

　　处于半睡半醒的状态，用近乎于假死的状态来减缓寿元的消耗。

　　若非这村落里有惊天的变故，他一般不会苏醒，只是沉睡！

　　但没想到，因为他的一时马虎和大意居然让村落中一位轮转境的主事者陨落，同时还有数十天地境一至三层的弟子在雷劫下成灰！

　　银翅族的老者心中惊怒，可是，他却对方岳无可奈何。

　　他闭关许久，根本就不知道方岳的事情，而且就算是他知道，没有领悟空间之道，他也捕捉不到方岳离开时候，留下的那一丝丝微弱的空间波动！

　　再次回到客栈之中。

　　方岳的手中还拎着两头活着的天地境的银翅族的生灵。

　　他们尽皆陷入到了昏迷的状态之中，连灵魂之中散发出来的波动，都是微弱无比。

　　“方岳，你这是干嘛？杀人就杀人，怎么还弄了两个活的银翅族回来！”

　　司马笑看到方岳手中的银翅族的族人，不由露出了一抹疑惑的表情。

　　“司马笑，你没有觉得这银翅族的长相有点特殊吗？”

　　方岳微笑开口。

　　司马笑微微蹙眉，对于血脉方面的研究，他偶尔涉猎，但是论及专业的程度比方岳差了十万八千里都不止。

　　“别卖关子，你这家伙，只要出手，肚子里肯定没憋什么好尿！”

　　司马笑对方岳这个损友最为了解。

　　方岳这才干咳了两声开口说道。“银翅族的血脉乃是黄级八层！这个层次的血脉，其实在诸天万界之中，属于是不尴不尬的地位，说他们血脉层次低，但是和大多数的人族比起来，可是强了十万八千里！而如果说他们天赋异柄，其实也算

　　不上，就算是龙族那些八竿子打不着的亲戚，估摸着都要比他们的血统尊贵许多！可是，这银翅族的血脉，却是银翅夜叉的血脉演化而来。银翅夜叉，乃是玄机三品的血脉！我在尝试，是否能够将银翅族的血脉纯化，转化成为银翅夜叉的血脉，哪怕是一头银翅族，转化出一缕血脉的精

　　华，其中的血脉价值，也是堪称无量！”

　　方岳的思路很明确。

　　人族为何孱弱，为何在诸天世界之中被其他的族群堪称低贱，看不起他们。

　　还不是因为，人族的数目虽多，但却强者稀缺。血脉，成为了掣肘人族发展的关键因素！

　　倘若能够让人族的血脉等级提升，那么人族的实力将会突飞猛进，一些本来就惊艳的人才，也将更加出众，甚至不弱于一些自古强族的弟子！

　　“银翅夜叉？别说，你还真能想，这银翅族的确是和银翅夜叉的模样很像，只不过，论及血脉的等级要比银翅夜叉差了不止一筹！”

　　司马笑浅笑，对于方岳的看法很是认同！

　　方岳虽然看似不着调，但是在族群的观念方面还是很强大的，他深刻的明白，覆巢之下，焉有完卵？

　　若是玄黄世界被攻克，被灭绝，那么他自己也必定不会落得什么好下场的道理。

　　所以。方岳在暗地里，都是在努力为人族提升整体实力，也做出这自己的一份努力和贡献。

　　譬如说，前几天，方岳便是通过万象阁卖出了一批数量不小的闪电丸！ŴŴŴ.23sk.com

　　以方岳如今的财富地位，制造，贩卖闪电丸的那点利润，早就已经不被他放在眼中。

　　方岳之所以如此，还是希望能够通过自己的努力，为人族制造出更多天赋高超的天才，在未来的乱世中崛起，为人族的生存贡献出一份属于自己的力量！

　　“银翅夜叉！呵呵，你还真的是好大的贪婪！”

　　这个时候，黑玫瑰从司马笑的身后走出，她一颦一笑，尽皆倾国倾城！“夜叉族，属于是佛族的八大护法族群之一！其血脉高贵，在诸天之中都是声名赫赫，纵然银翅夜叉，在诸多夜叉族的分支中算是较为平庸的一脉，然而他们体内的血脉依旧不是随随便便可以移植和仿造的

　　！”

　　对于方岳的想法，黑玫瑰嗤之以鼻。

　　并非是她瞧不起方岳，而是制造玄级血脉的难度实在太大！

　　神魔宗中，同样不缺少血脉方面的专家。

　　可是能够量产，普及的血脉药剂，一般也就是到了黄级九层的水平也就到头了。

　　玄机以上的血脉药剂不是没有。

　　但那制造出来相当的麻烦，而且失败的几率也是极高！哪怕是在神魔宗中一份玄品级别的血脉药剂都是售价极高。而且还是有价无市，一般人根本就购买不到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百零七章 诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 