    木台之上的韩普和白师城两人对视一眼，表情都十分惊讶。

    孟昭在他们眼中，向来沉稳精干，喜怒不形于色，城府深沉。

    如这般气急败坏的表现，还是相当少见的，究竟发生什么事了？

    韩普拉住正要离开的韩露, 问道，

    “小妹，到底出了什么事，竟然惹得公子这般怒气冲冲？”

    若换做旁人，韩露肯定理都不理，但是自家二哥, 那就另当别论了，小声道, 

    “五公子来庄子了, 不过受了伤，好像孟家小姐出了事，被人抓走了。”

    一听这话，韩普当即也是变了脸。

    孟川受伤也就罢了，孟蓉竟然被人抓走，这可是天大的事，搞不好，孟昭都会受牵连。

    孟家诸子，老大孟希，老二孟文，老三孟延，老四孟昭，老五孟川，五朵绿叶，论受宠程度，都不如一朵红花孟蓉。

    这今年不过才十五岁的小姑娘，真真是集万千宠爱于一身, 别说孟继祖, 就是孟弘道也对这个小魔星毫无办法，完全是当成掌上明珠一般，要星星摘星星，要月亮，摘月亮。

    孟蓉若是在灵武城中出了事，那么孟继祖，孟弘道两人必然牵连孟昭。

    不要说什么大道理，人一旦起了脾气，那就毫无道理可言，孟蓉的锅，孟昭来背，没毛病。

    故而，孟昭这般紧张和愤怒也就可以理解了。

    “不成，我得马上召集人手，随时出动。

    小妹，你快去跟上公子，看看具体情况怎么样，那孟家的千金，万不能在灵武城中出事。”

    韩露点点头，迈着轻飘飘的步子，快步追上孟昭，白师城随即赶上……

    孟昭大步流星，心急如焚，匆匆迈进庄子后园的正堂院子。

    迎面见到背着药箱走出来的杨大夫，还不待其见礼，直接抓着他的胳膊问道，

    “老五怎么样？你可曾看过他的伤势？”

    杨大夫是孟家供奉童神医的亲传弟子，对于孟家诸人都很熟悉，连忙道，

    “公子放心，五公子伤势并不严重，只右臂一处刀伤，入肤半寸，长约三寸。。

    还有左胸靠下，被人打了一掌，掌力不强，并未震断肋骨。

    只要属下调配汤药，按时服用，很快就能恢复。”

    孟昭这才松了口气，放开他，收拾下心情，迈入房门当中。

    只见许久未见的孟川靠坐在正东方向壁画前的一张双人坐塌上，短发根根如钢针，竖直朝天，茂密繁盛，有一种果敢磊落之气。

    肌肉如磐石一般的上半身赤裸，小麦般的胸膛，右臂，被缠了一层又一层的纱布，隐隐可见红色血迹。

    表情也十分懊恼，一对炯炯有神的虎目当中，尽是担忧。

    他旁边，吕乐在不停的说着什么，因为半边脸同样被纱布缠着，看起来好像是两个病号在交流病情一般。

    谷嫻

    若是过往，孟昭见到这一幕，说不定还得打趣几分，而今一点心思都没有，几步走到近前，道，

    “老五，到底怎么回事，韩露说小妹被人抓走了，是谁做的？”

    孟川原本也是急的六神无主，满面都是虚汗，见到孟昭后，仿佛找到了主心骨，用能自由活动的左手狠狠给了自己一巴掌，方才懊恼道，

    “四哥，都怪我心软，由着小妹的性子，和她一起偷偷跑来灵武城找你，没想到入城后出了意外，有一群不知来历的人，围攻我和小妹，将她人掳走，现在也不知道怎么样了。”

    孟昭知道他现在又担心，又自责，缓缓吐出一口气，伸手按在他肩膀上，盯着他的两眼道，

    “老五，不要慌，你先冷静一下，将整件事，仔仔细细，完完整整的说一遍，你说的越详细，越能帮助我找到小妹。”

    孟川闻言，也意识到自己眼下再焦急也无用，只能组织了下语言，将事情前因后果讲述出来。

    也就是孟昭离开后大约一个月左右时间，前往孔家治疗丹田之伤的孔芸一行人返回。

    孟希之伤非但尽数恢复，反而因祸得福，修为突飞猛进，距离先天境界也不远。

    同样跟回来的，还有听了孟昭蛊惑，巴巴跑到孔家拉关系的孟文。

    也不知他有什么际遇，同样修为大进，志得意满。

    两兄弟一回来，在没了孟昭这个靶子后，愈发针锋相对，争执颇多

    两人不是明争，就是暗讽，连整个孟家的气氛都弄得无比沉闷。

    孔芸对两个儿子漠不关心，孟继祖而今还坐镇冀州邺城，难以返回，孟弘道对大房之争，有心无力，使得孟府都有些乌烟瘴气之感。

    在这个背景下，孟蓉愈发感到厌烦。

    两个哥哥明明是至亲骨肉，却毫无兄弟亲情，让她无比失望。

    正巧想念孟昭，又想出去玩，便存了偷偷跑来灵武城游玩的想法。

    当然，她也知道长辈们肯定不会允许，自己也没有孤身出远门的经历，也有些害怕，所以偷偷拉着孟川，软磨硬泡许久，终于说动了他一同翘家。

    收拾包裹细软，带着已经喂熟的小红，也就是那从黄家兽园买回来的赤尾灵狐，两人留下一张便条，就偷溜出门。

    一路上的确遇到不少麻烦，有山贼土匪，有看小姑娘姿色绝顶，起了色心的淫贼，也有看出赤尾灵狐价值不菲，想要阴谋暗害的。

    若只有孟蓉一个，早就被人吞的连渣滓都不剩。

    好在孟川武功强横，经验虽稚嫩，但警惕性够强，一路算是有惊无险。

    二人一狐先走陆路，后行水道，早赶慢赶，终于在今天来到灵武外城的一处码头上。

    二人刚下码头没多久，因为从未来过灵武城，对这里也很陌生，只能找人打听了下孟家以及孟昭的下落。

    好在孟昭在灵武城的近段时间，也算是个风云人物，很快有了底，便想往外城西区这边赶。

    只是半路上，被一群不知来历的人围攻。

    这伙人武功很高，有一人还是先天，他们只想抓孟蓉，故而对孟川并不在意，将他打伤，并把人掳走后，便消失不见。

    孟川虽然悔恨交加，但也知道在这人生地不熟的地方，能救出孟蓉的，只有孟昭，这才赶紧赶来庄园求救。

