
　　历史总是惊人的相似。

　　王翠花怀姣姣时，于水生没了。

　　穗子眼看就要生了，于敬亭被埋了。

　　厂里来的这些领导说了一堆安抚的话，也提出了不少补偿政策。

　　按着现在这个环境来说，厂里给的条件已经很好了。

　　甚至破格答应穗子，要给穗子分一套房子，按着于敬亭的工龄算还不够分房，更何况他人已经“不在了”。

　　这绝对是特殊照顾，足够旁人看了眼红。

　　但对穗子全家来说，再多的钱也换不回于敬亭。

　　房子，钱，这些只要凭借勤劳的双手，早晚都会拥有。

　　而于敬亭，是穗子愿意用金山银山甚至是毕生财富去换的无价之宝。

　　这天晚上，于家灯火通明。

　　时不时传来抽泣声。

　　王翠花是哭了晕，醒了哭。

　　姣姣更是把嗓子都哭哑了。

　　穗子保持着靠在床头的姿势不动，没什么表情。

　　从厂里的人走后，她就维持这个姿势不动。

　　在王翠花看来，就犹如被抽走了灵魂，看着无比可怜。

　　穗子眼睛有些痛，闭目养神，顺便想下一步的打算。

　　她不相信于敬亭已经死了。

　　但她现在又没有个寻找方向，家里除了长辈就是没成年的孩子，她还怀着孕。

　　她必须要借助一股强大的力量，在外力的帮助下找于敬亭。

　　“娘，我去打个电话。”穗子站起身就要往外走。23sk.Com

　　“这么晚了，你去哪儿打？”

　　“我去三姨姥家，给我妈打个电话。”

　　穗子现在能想到的，也只有母亲。

　　“你这个点打过去也未必有人接，有什么事等明天白天，我陪着你一起。”王翠花眼睛都哭肿了。

　　“娘，敬亭没死，他不可能死。”

　　穗子的话，让王翠花好不容易止住的眼泪又落了下来。

　　穗子温柔地帮王翠花擦掉眼泪。

　　“娘，你得信我，敬亭他不是心无牵挂的人，他不可能就这么走了，我公公也是，说不定这爷俩能一起回来。”

　　王翠花心说能回来一个她都谢天谢地了，穗子还真敢说，俩一起回来......

　　有时候真希望眼睛一闭，再睁开，一切不愉快的都是梦，生活还会恢复到往日的宁静。

　　太阳再次升起，王翠花在熟悉的苞米茬粥的香味中醒来，看到餐桌就摆着三碗，少了一个，悲伤之情油然而生。

　　“姣姣，过来洗脸吃饭。”穗子向往日一样招呼大家。

　　姣姣眼睛肿得跟核桃似的，呆呆地坐在椅子上，看着桌上的煮鸡蛋，突然就想起哥哥在家时跟她抢鸡蛋吃。

　　“娘，我想我哥........”姣姣哭着说。

　　有的人只有不在了，才会知道他有多好。

　　王翠花一听也难受的抹眼泪，抱着姣姣哭。

　　“我苦命的孩子啊，你这是什么命啊，刚出生就看不到你那杆儿爹，现在又没了哥哥——”

　　谷</span>“都别哭了，都听我说。”

　　穗子打断，家里不能继续这样下去了。

　　再放任婆婆和小姑子这么伤心，身体会拖垮。

　　“姣姣，我跟你老师请假，这几天你陪着咱娘，你哥在家时最疼你，现在家里有事，你也不能跟个小孩似的只知道哭，要照顾咱娘。”

　　“娘，铁根的事儿我琢磨着再查查，我还是那句话，活要见人，死要见尸，不让我亲眼看到，我绝不信他不在了。”

　　“我一会先去三姨姥家给我妈打电话，让她想办法弄点人帮我找，我不管是搭关系还是赔人情，花多少钱，也得把敬亭给我找回来。”

　　“好，听你的。”王翠花看穗子像是变了个人似的，心里特别难过。

　　铁根在家时，穗子天天躺床上撒娇，遇到事就哭唧唧，跟个没主见的小媳妇似的。

　　铁根出事，眼泪最多的穗子却是最先稳定军心的，王翠花看她大着肚子还要安抚全家，只能咬着牙忍住悲伤。

　　她到底是个长辈，不能让穗子这个怀着孕的晚辈替她操心。

　　“穗子啊，你也别太难过了，你肚子里到底是有铁根的孩子，万一铁根真不在了，这俩孩子——”

　　王翠花说不下去了。

　　她真怕穗子想不开，只能想办法用孩子牵扯穗子的心，唯恐穗子冲动之下会殉情。

　　“娘你放心，第一，敬亭不会死，第二，无论怎样，这俩孩子我会养大。”

　　穗子拍拍王翠花的手。

　　“流了那么多眼泪，喝点粥补充水分，会好的。”

　　穗子这状态让王翠花有些懵，这丫头是伤心糊涂了，还是内心真的强大？

　　王翠花看到的是穗子的坚强，看不到的是穗子从三姨姥家出来后，直接去了医院。

　　到了她这月份，情绪波动对孩子必然会造成影响，穗子要把最坏的打算做好。

　　她现在已经接近36周了，一旦她的情绪失控说不定会早产，穗子提前联系了医生，塞了红包，约好一旦有情况她马上住院剖腹产。

　　正如她对王翠花承诺的那般，这是于敬亭的孩子，无论他在不在，她都要把俩孩子平安的带到这世界。

　　平日里在家门口溜达一段都觉得累的穗子，走了一上午，竟也不觉得疲。

　　连哭的力气都没有。

　　她要把力气省下来，用到该用的地方。

　　从医院出来，穗子找了个路边坐了下来。

　　婆婆不在身边，她也可以表现出一点点脆弱，她需要一点时间安静地待会。

　　她突然就明白于敬亭的感受了。

　　他在家时，无论发生多大的事儿，他都能嬉皮笑脸的调节大家的情绪，穗子几乎没在于敬亭脸上看到过忧愁和烦心。

　　她总觉得于敬亭是无所不能的，只要有他在的地方，心就是踏实的。

　　现在才明白，他一开始，也不是现在这样的吧。

　　所以他遇到大事时，会需要独处，一如现在卸下坚强的独自喘息的穗子。

　　等她站起来，回到家，又将代替于敬亭成为一家之主，一家之主是不可以脆弱的，无论是悲伤或是眼泪，都不允许。

　　生活的责任，终究会让一部分人不得不坚强。

　　穗子闭着眼，坐在路边的长椅上小憩，迷迷糊糊间，她又见到了那两颗萝卜。

　　“妈妈救命，有人要挖萝卜呀~”

　　穗子惊醒，她的视线被一道高大的人影所覆盖。

　　“敬亭？！”穗子惊喜地抬头，却在看到那人的脸时，化为失落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第325章再多的钱也换不回免费阅读。https://xs.23sk.com 