    

    在乔治下达命令之后，这三个炼金术士都打算对叶佳宁和闻人胜男她们出手。

    只有一个站在原地未动，眼睛始终盯在姜林身上。

    此刻，见他的两名伙伴遭了姜林的毒手，死在混元鞭下，控制着绿巨人木偶的炼金术士被吓破了胆，直接跪在姜林面前向他求饶。

    但姜林面对敌人之时是不会有仁慈之心的，这三个炼金术士既然敢对他身边的女人出手，就应该承担后果。

    即便这个炼金术士在跪地求饶，姜林还是挥舞起了混元鞭。

    “嘭！”

    随着一声沉闷的响声，这名炼金术士的脑袋被混元鞭敲的粉碎，万点桃红，四处乱溅。

    眼看着他们的手下一个个死在姜林的手下，或者他身边女人的手中，乔治和皮尔庞特被吓的魂飞胆丧。

    他们是万万没有想到，姜林和他身边的女人竟然这么厉害！

    原本以为有这七个黑巫师和五个炼金术士，他们一定胜券在握，必然能镇压了姜林，掌控住他。

    然而这七个黑巫师和五个炼金术士，在姜林和他身边的女人面前，却是如此的不堪一击。

    到了这会儿，除了一名没有出手的炼金术士之外，其他的黑巫师和炼金术士，基本上全都尘归尘，土归土了。

    从始至终，玛利亚这女人和罗斯柴尔德家族的人一个都没有出现。

    乔治和皮尔庞特突然想到，是不是玛利亚算计了他们，这个心如蛇蝎的女人，在利用姜林算计他们两个？甚至在算计他们两个背后的家族？

    一旦他们两家惹怒了姜林，以姜林的实力，灭了他们的家族，岂不是易如反掌？

    在这个世界上，还有什么人能是姜林的敌手？

    几乎不约而同的想到这里，乔治和皮尔庞特对视了一眼。

    “玛利亚这个贱人，她是故意在骗我们！”

    乔治咬着牙齿说道。

    “对，我们被玛利亚这个贱女人给骗了，她从一开始就不安好心！”

    皮尔庞特看了一眼瑟瑟发抖，脸色发白，已经被吓尿了的杰森，同样也咬牙切齿的道。

    杰森亲眼见识了姜林和他身边三个女人的恐怖，此刻已经无法用语言来形容他内心的感受。

    如果这世上有后悔药买的话，杰森肯定会付出他全部的资产。

    但这世上终归是没有后悔药的，杰森就算是悔死了，也是没有用的。

    姜林在解决了三个炼金术士之后，目光森冷的看了一眼杰森，随后把目光投向了仅剩的一个炼金术士。

    “你是想活，还是想死？”

    “看在你刚才没有冒然出手的份儿上，我给你一个选择的机会！”

    这名炼金术士比较聪明，从珑竹在抬手之间就废了一个炼金术士之后，他就打定了主意，不要轻举妄动。

    所以那怕乔治下达了命令，他也没有冒然出手，而是站在一旁当起了观众。

    见他的三个同伴在转眼之间遭了姜林的毒手，让他更加庆幸，自己的选择是正确的。

    此刻，姜林问起了他，分明是想给他一条活路，他那里还听不明白话里的意思？

    “我想活，我当然想活！”

    “只要您放过我，让我做什么都可以！”

    说出这话之后，炼金术士目光凛然的看向了杰森和乔治还有皮尔庞特。

    只要姜林能给他一条活路，那怕是踩在这三个的尸体上，他也会毫不犹豫。

    见这个炼金术士很识趣，姜林目露寒光的看向了杰森。

    “既然你是炼金术士，那你有没有办法，把他变成一只青蛙，让他做一个青蛙王子？”

    姜林所言，对杰森来说就如同天魔之音，让他顿时面色大骇。

    “不，我不要！”

    “我不要变青蛙！”

    “姜先生，求求你放过我！”

    “姜先生，我知道错了，求求你放过我！”

    跪在地上身体瑟瑟发抖，杰森求起了姜林。

    但姜林是不会可怜杰森这种人的，如果姜林不够强大，落在了杰森的手中，他的下场肯定凄惨无比。

    这些年来，被杰森欺凌迫害致死的人，至少有好几十个。

    他所犯下的这些罪恶，全都写在了脸上，姜林通过相术，从他的面相上能看的清清楚楚。

    所以杰森在那里求饶，姜林却看向了仅剩的这名炼金术士。

    这名炼金术士很清楚，他能否把杰森变成青蛙，关系到他能不能度过这一场生死劫？

    不过还好，把一个普通人变成青蛙，对他这个顶级炼金术士来说，并不算是太难办到的事情。

    所以当姜林向他看过来之时，这名炼金术士一脸恭敬的道：“尊贵的先生，我可以按照您的要求，把他变成一只青蛙。”

    “如果你需要我这样做的话，现在我就可以动手。”

    姜林对这名炼金术士的表现还算比较满意，轻轻的点了点头。

    而见此情形，这名炼金术士立刻心领神会的走向了杰森。

    杰森自然知道这名炼金术士要对他干什么？

    挣扎着从地上站了起来，杰森就像见鬼了一样，对这名炼金术士连连的挥手。

    “不，你不要过来！”

    “你离我远一点，你给我滚开！”

    “姜先生，我知道我错了，求求你放过我！”

    杰森在连声说着，但姜林却面无表情，那名炼金术士一步一步的靠近了他。

    等到走到他面前之后，炼金术士从他身上抓了一把药粉，对着杰森的脸上撒了过去。

    闻到了药粉的味道，杰森立刻变的昏昏沉沉，失去了对自己身体的掌控权。

    紧接着，炼金术士走过去扶住了杰森的身体，把一名绿色的液体，整瓶倒进了杰森的口中。

    其实这种绿色液体，仅仅只需要一滴，就可以让杰森变成青蛙。

    但为了讨好姜林，生怕姜林不满意，炼金术士把整整一瓶液体都给杰森灌了进去。

    这样一来，杰森这辈子，是永远都没有机会，再从青蛙变成人了。

    而就在杰森服下这瓶药水之后，他立刻倒在了地上，发出了撕心裂肺的嚎叫声，身体在不断地改变着形状。

    到了最后，杰森的身体越变越小，颜色，形状，都发生了翻天覆地的变化，最终变成了一只巴掌大小的癞蛤蟆而不是青蛙。

    见杰森变成了一只癞蛤蟆而不是青蛙，炼金术士有点儿紧张，战战兢兢的看着姜林道：“尊贵的先生，把他变成了这样，行吗？”

    姜林没有给炼金术士做出回应，而是看向了乔治和皮尔庞特。

    “你们两个，有没有兴趣做一只癞蛤蟆？”        

