
　　在陈仓和汉兴二城，边章和北宫伯玉等到大部分玩家离开之后，也就指挥大军离开了城池，直奔美阳城而去。只不过边章所率军队行军速度要快于北宫伯玉的军队。估计等北宫伯玉赶到美阳城半天左右，边章军队也能到达。

　　西凉叛军一路行军倒也非常顺利，但在晚上的时候，边章大军却遇到了麻烦，在扎营休息的时候，居然被一小队军队给袭击了，虽然被袭击的只是外围的哨探，却由不得他们不警惕。

　　边章当即派出无数侦骑，四散开来，寻找袭击者的踪迹。

　　不久之后，便有一支侦骑来报，称在他们扎营之地以西二十多公里的地方，有大队人马行动的痕迹，根据种种迹象来看，这是一只骑兵，人数未知，行军方向是从东至西，很有可能是从美阳城赶往陈仓的。

　　边章听到这个消息后，顿时有些傻眼了，这确实出乎他的预料。在他看来，虽然朝廷军队的使命是来剿灭自己这些叛党，但因为士气原因，暂时也不会主公进攻，应该会依托城墙的防御作用打一两场胜仗，提升一下低迷的士气，然后才会主公出击。而且就算对方冒险主动出击，也应该会选择距离朝廷势力更近的汉兴城，而不是攻打陈仓。

　　但现在他们距离汉兴城还有一段距离，而且与汉兴城不在一个位置上，对方的目的很明显，那就是陈仓。边章一想到现在陈仓的兵力情况，再想到有一群不知规模的骑兵正在向陈仓进行，便不由得打了一个寒颤。如果真让朝廷军队拿下了陈仓，不仅他边章无处藏身，就连汉兴也会变得孤立无援，没了退路。

　　边章正在犹豫的时候，身边一位谋士向他提出了两个建议，一是让他立刻向北宫伯玉飞鸽传书，告知其当前的情况，然后起兵返回陈仓，或者沿途追踪那支可疑骑兵，将其全部歼灭，然后在图美阳。

　　另一个建议则是兵分两路，一路回去协防陈仓城，另一路继续向东行军，与北宫伯玉汇合，合力攻下美阳城。

　　最终，边章选择了第一个建议，那就是全军调转方向，赶回陈仓，原因很简单，那便是他们谁都不知道这支奇袭陈仓的军队到底有多庞大，也就无从决定究竟派出多少兵马回去救援。为了稳妥起见，边章便决定全军返回。不过边章倒还是很讲义气，在决定撤退的第一时间便让人放出了一只信鸽，将这边的情况简要的向北宫伯玉说了一下。

　　然而，让边章没想到的是，就在那只信鸽飞出不到数百米远的时候，一个黑影一闪而过，那信鸽顿时消失得无影无踪了。而边章这时候已经率着大军踏上了归程。

　　不过这回去的路却是没有那么顺利了，一路上不断的受到骚扰，虽然对方不敢直接冲阵杀入大军之中，但却以小规模骑兵不断灭杀己方的侦骑和哨探，气得边章直想吐血。虽然他也想尽办法，派出大军追剿，对方却像泥鳅一般，让他们找不着踪影。而如果某次派出的军队过少，说不定还会被对方反端了。

　　现在边章已经肯定对方派出的军队不会很多，但也不会太少。如果对方人少，便不会直奔陈仓而去，而如果军队规模庞大，也不会沿途骚扰，消耗他们的有生力量。因此他更加迫切的要赶回陈仓，守卫自己的老窝。

　　……

　　汉兴城的四百多万玩家花费了一天多时间，在三月十七日中午，他们终于赶到了美阳城外，他们一路上并没有遇到任何阻拦，之前论坛上出现的那些挑衅就像是不存在一般。

　　他们此刻可谓是非常得意，这种感觉比打了一场胜仗还过瘾，因为他们可以在城外肆意谩骂，而城内的朝廷阵营玩家却没有还口的余地。谁让自己这方信誓旦旦的说要去拦截，结果连城门都没走出去呢？

　　张温此刻站在城头上，看着城下如同一锅粥的玩家，嘴角泛起了一丝冷笑。要不是这些家伙都站在数百米之外，他早就下令让弓箭手射击了，哪会让对方如此嚣张？不过他心中却没有太多的郁闷，因为自己不需要郁闷！战争不是看一时的激情，而是看最终的结果。

　　虽然这些叛军阵营玩家看起来很嚣张，不过他们还是很有自知之明，知道自己这方没带攻城器械，无法攻打眼前这座坚城，全都站得远远的，只是一味的骂战。

　　等到下午的时候，北宫伯玉终于带着近两百万大军赶到美阳城外，他正准备下令让手下的武将整顿这些如同一盘散沙的玩家，却突然收到了一只信鸽。

　　当他打开信笺时，脸上原来还带着的一丝笑意顿时凝固，因为他看到了一个令他无比吃惊的消息。这只信鸽是从汉兴城飞过来的人，发信之人是他的一位亲信。该信写得非常潦草，心中只说汉兴城遭到一支突然出现在城内的军队攻击，他的军队被打了个措手不及，城墙也未起到丝毫作用，现在汉兴城岌岌可危，请北宫伯玉务必尽快回援。

　　北宫伯玉感觉就像是老天爷故意在与他开玩笑，自己刚刚赶到这美阳城外，自己的老巢便遭到攻击！而且还是非常离奇的内部攻击，敌人是怎么钻到了自己城内的？难道有人叛变？

　　他想不明白！但有一点可以肯定，自己的这个亲信绝对不会骗自己，而且从笔迹上来看，这信也确实是自己那亲信写的。

　　北宫伯玉一时无法做出决定，便立刻将所有谋士及下属将领全部召集起来紧急商讨，他们必须在最短的时间内拿出一个结论。汉兴城已经耽搁不起了。

　　在北宫伯玉决定商讨的那一刻，结果便已经注定，因为这些谋士及下属武将都有亲人、朋友，而且这些人基本上都在汉兴城，此时一听说汉兴城受到了攻击，哪还有丝毫犹豫，纷纷劝说北宫伯玉回援汉兴城。北宫伯玉当即便答应了下来。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百一十六章 战争的开始免费阅读。https://www.23sk.com 