    这位银甲的少年，漫步在虚空中。

    没有任何一丝一毫遮掩形迹的意思。

    他就好像是一轮璀璨的烈日，不断闪耀着光辉。

    令下方无尽的皇朝，诸多的帝朝强者，都心生敬意，心生仰望之情！

    毫无疑问。

    他身上绽放出来的气魄，身上弥漫出来的尊贵气息。

    让诸多强横的存在，隔着极为遥远的距离都能够感知到，他是一位来自神族的耀眼天骄！

    什么是神族？

    神族者，在神朝中获得巨大权利，甚至在神朝的国祚力量中，也有他们的一丝痕迹。

    而此刻漫步在虚空中的这一位银甲少年，就有着这样的来历。

    也许他并不是真正执掌着神朝的神皇血脉。

    但是他苍白而又高贵的面容，以及眉心闪耀着的那一点赤红。

    都证明这一位银甲少年，在天目神朝中最低都是一位鼎盛城主之子！

    也是一位神灵的子嗣。

    而如今……他就如此绽放着属于自己血脉的光辉，行走在虚空中。

    让数之不尽界祖山强者们，都只能够遮掩自己的力量，在大地上仰望银甲少年的路过。

    而此刻的银甲少年后方，一座秘藏之中。

    有极为汹涌的力量正在缓缓运运出来。

    一对日月、一座神桥、神桥下方无尽的河流，以及一片广阔的彼岸……

    种种秘藏异象。

    都能证明此刻银甲少年，已经完全度过了彼岸大劫，达到了窥神之境。

    甚至因为他拥有的血脉。

    银甲少年真正掌控的力量，也许比起窥神级别的强者，要更加强悍。

    因为他是天目族人，是诞生过神皇的种族，也是执掌无数倍于帝朝的土地的种族！

    银甲少年苍白而又俊逸的面容上，始终带着这份骄傲笑容。

    但是隔着遥远的距离，纪夏和杨任能够清楚的察觉到，隐藏在这俊逸笑容之下的，是疯狂，是嗜血。

    也是难以形容的高傲！

    确实！

    界祖山诸多掌控着数以十万亿计生灵的大帝存在，也许在银甲少年的眼中，不过只是寻常而已。

    银甲少年一步步朝着太苍走来。

    纪夏轻皱眉头，循着银甲少年的目光，他能够感知到这位血脉尊贵的少年天骄，此行目标正是太都！

    “难道天目神朝要对太苍出手了？”

    纪夏轻声低语。

    一旁的杨任，也在此刻沉默。

    几息时间之后，纪夏抬起头颅，站起身来说道：“天目神朝如果想要对太苍出手，应该不会派遣这样一位少年前来。

    虽然这尊少年极为强大，但是想要在短暂时间内，灭亡一座拥有数千亿人口的人族大国，却还差了一些。”

    “那么……银甲少年前来太苍的目的，也就不言而喻。

    他是前来加固封印奉苏的那一道神禁的！”

    在六百余年前。

    银甲少年前来太苍的目的，就是为了这个目的。

    只是当时……

    负责加固封印的，是乘衣归。

    而今天，银甲少年却似乎是独自一人前来……

    纪夏刚刚想到这里。

    只见行走在虚空中的银甲少年探出手掌。

    他手掌上，赫然显露出一座宫阙。

    这一座宫阙通体银白，显得极为精致。

    宫阙门庭洞开，从中再度走出一位神色高傲，眼神中的瞳孔，却时不时闪烁着不同色彩的少女。

    这一位少女身着素色华服。

    散发出来的气魄也十分尊贵。

    但是是她都眉心却没有那么一道赤红。

    这大约能够证明这位少女，并不是天目族人。

    少女行走在银甲少年的手掌上。

    然后一步步走入虚空。

    逐渐变得与银甲少年一般大小。

    她眼神中，显露出几分兴奋的色彩，左右四顾：“还没有到吗？”

    “就在前面。”

    银甲少年看向这个珍贵少女，他眼神中的凶戮在这一刻完全消散殆尽。

    取而代之的，是几分佯装出来的柔和。

    “霖栀少尊，再过不久就到了奉苏的封印所在。

    希望霖栀少尊，能够倾尽全力加固奉苏的封印。”

    银甲少年语气并不显得如何恭敬。

    但却也没有任何他之前表露出来的高傲。

    反倒是这一位少女，骄矜的点了点头，说道：“放心，既然师尊让我下山，让我出手。

    那么我自然会亲力施为，少城主放心就是。”

    霖栀少尊说到这里，语气微微一顿，忽然上下看了一眼银甲少年，说道：“我听说往年，少臣主都是化身降临界祖山。

    怎么这一次真身亲自降临？”

    银甲少年似乎猜透了霖栀少尊想要听闻的话，他温和一笑：“之前数百年，我真身闭关，渡过彼岸大劫。

    无法真身降临。

    再说如今霖栀少尊屈尊相助于我，我又怎么能以区区化身，陪伴少尊前来？”

    霖栀少尊的年龄，看起来并不大。

    以她表露出来的表情，也不能猜测，这一位身份尊贵的少女阅历也并不是太深。

    所以当她听到银甲少年的恭维，很是满意的点了点头。

    这才继续朝着太苍行进。

    走出几步。

    霖栀少尊似乎想到了什么，侧头看向银甲少年说道：“之前加过奉苏封印的，我听说是一位来历极其不凡的少女。

    怎么这一次不见这位少女的踪影？”

    银甲少年听到霖栀少尊，提及乘衣归。

    他的眼神忽然有些僵硬，又似乎有几分挣扎。

    但是短暂的瞬间之后，这些情绪都归于虚无。

    银甲少年摇头说道：“衣归少尊不告而别，也许是回归了她原本的所在吧。”

    霖栀少尊微微一笑，继续询问银甲少年说道：“那么论及禁制造诣，我和那一位乘衣归，孰胜孰强？”

    银甲少年一时之间沉默了下来。

    他心头忽然有些烦躁，双眼中忽然绽放出一道光芒，

    落在下方一座皇朝之上。

    顷刻之间……

    这一座皇朝，在这一道光芒的映照下，骤然消融。

    无数的生灵哀嚎。

    无数的生命就此死亡。

    一只只残魂，迷茫的升入虚空中，迷茫的向前奔走……

    霖栀少尊看到银甲少年的举动，吓你一跳。

    她看着银甲少年通红的双眼，有些不知所措。

    甚至眼神中，都露出几分恐惧之色。

    银甲少年看到霖栀少尊的眼神。

    他眼中的通红立刻消散不见。

    远处刚刚被覆灭的那座皇朝中，有许许多多血雾，弥漫而来。

    然后被银甲少年身后某个凶戮的生灵，尽数吞噬！

    “少尊，我养了一条宠物，它突然饿了，我不得不让它觅食。

    倒是惊扰少尊了。”

    霖栀少尊低头注视着已经变成一处深坑的皇朝。

    眼神中还有几分难以置信。

    足足十几息时间过去。

    霖栀少尊才问道：“这些生命，就如此消逝了？”

    银甲少年毫不在乎的说道：“不过是一些脆弱的蝼蚁草芥，能够死在神族手中，也是他们的幸事。”

    他说到这里，看了一眼霖栀少尊，继续笑着说道：“霖栀少尊被女尊呵护的太好了，不明白无垠蛮荒的残酷。

    无垠蛮荒种族与种族之间，也有着巨大的差距。

    有些种族生来尊贵，乃是统御者，乃是天生的神灵，乃是天生的主宰。

    而绝大多数的种族，却不过是食物，不过是蝼蚁。

    在生命的层次，以及位格上。

    他们与我们完全不同。

    女尊，难道你杀戮牲畜，还会心生怜悯吗？”

    “霖栀少尊，你这种心态可不是上位种族应当拥有的心态。”

    银甲少年几句之间。

    就将霖栀少尊说的有些恍惚。

    良久之后，霖栀少尊大约是想起了某件事情。

    她这才缓缓点头说道：“这些生灵确实十分弱小，也十分愚蠢。

    我就曾经看到过一幅壁画，壁画上有几位人族生灵，为了拯救更加弱小的异族生灵。

    撑开了一座界外天的天穹，然后化为虚无。

    而那些异族生灵得以活命……

    可是，短短数千年过去，这些异族生灵归于天目，却已经忘记了曾经有人族修行者，拯救了他们的生命。”

    “人族？”

    银甲少年赤笑一声，摇头说道：“如今，活跃是在无垠蛮荒中的人族，弱小到了极点。

    现在的无垠蛮荒人族，没有强盛的国祚，也没有新盛的文明，更没有能够撑开界外天天穹的强者……而那些隐秘的人族……”

    银甲少年话语未落。

    只见霖栀少尊却皱起眉头，有些不解的看着银甲少年。

    霖栀少尊的眼中，还闪烁着一道道神光。

    应当是某种奇特的神眸神通。

    银甲少年有些疑惑于霖栀少尊的眼神。

    他想了想，也循着霖栀少尊的目光，看向远处。

    刹那间……

    一道灵元涌入他的眼眸。

    然后……

    他便看到，昔日荒芜潦倒的所在，已经屹立起了一座十分兴盛的国度！

    这座国度中，城池数不胜数。

    生灵各得其乐。

    无数新奇的事物，哪怕是在神朝中也不曾出现过。

    强者巡梭在天空中，注视着下方的诸多城池，注视着下方的无数生灵。

    除此之外。

    又有算得上精锐的军卒，游走在广阔的国度土地上。

    守护着这一座座辽阔的城池。

    在这座国度中，即便是寻常生灵，都有四五重天级别的力量。

    绝大多数的壮年，甚至已经触摸到了蜕凡七重天，乃至八重天的地步！

    拥有这等力量的，可不仅仅只是一些上层生灵。

    而是整个国度中，近乎所有的凡俗生灵！

    更让银甲少年，眼神越发冷漠的是……

    这座国度，竟然是一座人族国度！

    此刻霖栀少尊的眼神，就好像是在反驳英甲少年刚刚的话语。

    似乎是在对这一位银甲少年说：“看，眼前这座人族国度，可算不上弱小。”

    银甲少年神色阴冷。

    眼中闪烁的灵光，落在远处繁华的太苍之上。

    紧接着，他的嘴角露出一抹冷漠的笑容。

    “短短六百年时间逝去，没想到这一处荒芜的所在，竟然诞生了这么一座国度。

    这实在是令我有些意外。”

    “短短六百年？”霖栀少尊有些不解：“这一座人族国度，最低都拥有着寻常帝朝的力量。

    一座帝朝，最低都需要数万年，乃至十余万，数十万年才能够孕育完成。

    哪怕这一座帝朝是从远处搬迁而来，恐怕也没有办法在短短六百年时间里，就此建立如此浩瀚的国度。”

    银甲少年看来她一眼，轻声说道：“人族在无垠蛮荒中，扮演着重要的角色。

    无数古老的存在，想要让人族消亡。

    可是人族总是能够寻找到机会，从而飞速的崛起。

    也许这便是属于卑贱人族的气运。

    天目正是因为收割了这种气运，实力才得以飞速提升。

    所以……这等人族国度越多，对于神朝来说，也许并不算一件坏事。”

    银甲少年寥寥几句话语。

    就让自己从尴尬中脱离出来。

    只是霖栀少尊，依旧注视着远处的太苍，感慨说道：“虽然这座国度，并不算太过强大。

    但是其中的许多新奇事物，确实令我心生好奇，甚至叹为观止。”

    银甲少年身上散发出来的光芒越发的璀璨。

    他柔和一笑，侧头对霖栀少尊说道：“天目神族，最不喜欢的便是人族。

    而发展到这种地步的人族国度，对于天目的威能，大约也略知一二。

    既然如此……我突然觉得原本无趣的任务，倒是变得更有趣的地方。”

    霖栀少尊有些不解。

    银甲少年脸上浮现出自信的色彩。

    他往前踏出一步，转头对霖栀少尊说道：“神朝之威，便如同广阔的天穹一般厚重。

    这些寻常帝朝在面对神朝的时候，就只能够俯首帖耳，瑟瑟发抖，生不出任何反抗的心绪。”

    “就比如……现在。”

    银甲少年说到这里。

    他伸出一只手掌。

    缓缓朝着太苍边境那一座居住着上千万人族生灵的城池。轻轻拍出一掌。

    刹那间！

    “当！”

    猛烈的碰撞声，就如此出现在霖栀少尊的耳畔。

    如同杀伐天地、洇灭生灵一般的伟力。

    在这一瞬间倾泻而出来。

    远处那一座太苍边境城池，就在顷刻之间，变成废墟。

    在烟尘弥漫间。

    无尽的血液，从废墟中流淌出来。

    朝着太苍大地四散流动。

    血腥气息逐渐弥漫方圆上万里所在！

    霖栀少尊目光微缩。

    此刻的她也知道，以银甲少年拥有的力量，原本能够彻底的洇灭这座城池中的一切生灵，一切万物。

    可是他却故意留下了废墟。

    故意让上千万人族的白骨散落在废墟中。

    故意让无尽的血液，流淌在大地上.。

    甚至有些生灵的面目还带着突然身死之前的安详，暴露在空气中。

    这无疑是一种……

    盛气凌人的威慑，是对于太苍国祚的一种无声凌虐！

