    跟全力以赴的超人打架是一种什么体验。

    罗杰只能说体验并不是很好，倒不是说打不过，现在的罗杰在硬实力上面已经和超人没什么区别。

    问题在于罗杰跟超人又不能真刀真枪的打起来，毕竟以两人的破坏力而言，一旦真的打出了真火，整个大都会估计又要经历一场灭城之灾。

    所以为了避免造成更多损失，罗杰尽量将战场控制在超人广场上面。

    当然, 如果只有罗杰一个人的话，想要控制住超人可能有些困难。

    但幸运的是，罗杰不只有一个人。

    正联的成员跟在他的身边。

    在罗杰与超人相撞的那一刻，正联其他成员也反应过来。

    神奇女侠戴安娜的反应速度最快，作为所有人中唯一一个战斗经历极其丰富的老鸟，戴安娜在罗杰阻止超人的那一刻，就立即掏出自己的真言套索, 朝超人的方向甩了过去。

    因为有罗杰挡在中间, 戴安娜的套索没办法套到超人身上。

    而这就需要罗杰的帮助。

    眼见戴安娜的套索飞来，罗杰迅速将戴安娜的套索抓在手里，并朝超人的一只手缠绕上去。

    只是超人虽然不知道套索有什么作用，可他的本能还是让他躲开罗杰的手，并释放出热视力越过罗杰，射向远处的戴安娜。

    戴安娜本想翻身躲开，可她的身后不远处就是问询赶来的警察，戴安娜如果躲开的话，受伤的就是身后那些普通人。

    万幸钢骨及时赶到，他侧身一插便挡在了戴安娜身前，右手臂变成盾牌模样，将超人的热视力挡住。

    海王也在此刻朝超人冲去，趁着超人一只手应对罗杰的时候，他死死拽住超人的另一只手，罗杰则趁此机会将真言套索缠在了超人的手臂上面。

    “琴！！”

    眼见时机成熟，罗杰大声叫着琴的名字。

    琴深吸一口气，飞身来到超人身后, 双手放在超人的头上，闭上眼睛, 心灵能力全力催动。

    同时戴安娜也发挥出真言套索的力量，强行让超人回想起来自己的身份。

    一时之间超人广场上的几人动作静止，仿佛代替了两边破碎的雕像，伫立在中央一动不动。

    ……

    “说是让我过来，这不是什么都没有吗。”

    飞到爆炸地点的托尔，看着周围其他人望向自己的惊恐表情，以及其他军队对自己架起来的各种武器，忍不住抱怨说道。

    罗杰让托尔来这边查看，托尔还以为这边会出什么事情。

    结果等托尔赶到这里，发现除了一堆不明真相的吃瓜群众…不对，是实验室的研究员之外，就只有那些负责看守这里的军方士兵。

    而现在，因为这边没出什么事情，这些军方士兵将托尔当成了敌人。

    如果不是托尔没什么动作的话，这些人恐怕已经开枪了。

    “冷静，冷静，我是来帮忙的，嗯，大概是。”

    托尔抬起手露出一个自认为和善的笑容。

    只是话音刚落，一旁的人群中, 一道传送光线从上方笔直而下，传送光线打在地上的冲击波激荡起阵阵狂风，也让围观群众四散奔逃寻找掩护。

    “……”

    眼见这突然出现的传送光柱，托尔忍不住闭上了嘴巴。

    他忽然发现自己最近似乎有些乌鸦嘴，上一秒刚说没什么事情，结果下一秒就来人啪啪打脸。

    就像是现在，他刚刚说没发生什么事情，传送光线就从上方落下。

    降落在人群之中的传送光线，驱散了在那附近的研究人员。

    随后一个身材高大，身上穿着鳞甲，手持巨斧的外星人出现在众人眼中。

    突然出现的外星人刚一降落，就朝着一旁的车子走去。

    仔细看那辆外星人走向的车子，车顶上有被重物砸过的痕迹，而那名持有巨斧的外星人在看到空无一物的车顶时，忍不住发出一声低沉的怒吼。

    眼见这名穿着很酷的外星人要飞走的样子，托尔适时的站了出来问道：

    “喂，老兄，你在找什么东西吗？说来听听？或许我能帮上忙？”

    “嗯？”

    处在愤怒状态的荒原狼回头看向托尔。

    在见到托尔的那一刻他的眼睛不禁眯了起来，他看了看托尔手上的斧子，语气带着几分战意的问道：

    “你是谁？”

    “我？嗯，你可以叫我托尔，也可以叫我雷神，当然名字并不重要。”

    “你说得对，名字不重要。”

    荒原狼说着，并深深看了一眼托尔，随后便一跃而起直奔实验室的方向飞去。

    如果母盒没在这里的话，荒原狼大概会见猎心喜的跟托尔打上一架。

    但荒原狼没有忘记，自己第一任务是寻找母盒。

    而母盒现在就在他的附近，所以哪怕他见到了托尔，知道托尔有着相当强大的战斗力，也没有选择跟托尔打架。

    想要打以后有的是时间，先将母盒拿在手里，才是荒原狼现在要做的事情。

    荒原狼的选择很正确也很理智，正常来说面对飞走的荒原狼，托尔想追也要费一些时间。

    或许等追上的时候荒原狼已经拿到母盒跑走了。

    但荒原狼没有注意到的是，托尔并不只有自己一个人，他还有自己的队友。

    眼见荒原狼跳走，托尔调整姿态握紧手中巨斧，接着自语道：

    “好吧，我知道这么做有些不太公平，但是——”

    托尔说着，就见在空中飞跃的荒原狼面前突然的出现一道紫色传送门。

    传送门的突然出现让荒原狼躲闪不及，一头扎进了传送门的后面，而在传送门的另一面，手持雷神之斧的托尔早已等候多时！

    “——战友也是打架中的一环啊！”

    托尔飞速挥舞自己的斧子，并一斧子砍在荒原狼身上那套仿佛能呼吸的盔甲上面。

    咚！！

    完全没有反应过来的荒原狼，直接被托尔的一斧子打了个大满贯。

    身体如同飞起来的网球，在空中划出一道完美的抛物线，并在落地时弹跳了几次之后，才撞在一辆无人的装甲车上停了下来。

    刚刚赶来的克拉丽丝见状没有废话，对托尔点了点头，随后在托尔脚下开启传送门。

    传送门的另一边是荒原狼的上方！

    传送门打开，托尔从传送门上直跳而下，雷神之斧之上雷电闪烁，朝荒原狼当头劈去！

    谷觀

    传送门的两次出现，也让荒原狼知道托尔并不是只有他自己，还有其他人也在附近。

    不过比起寻找另一个对手，荒原狼现在要做的是先躲开托尔那势大力沉的斧子！

    之前托尔没有施展全力，所以斧头没有劈开荒原狼的盔甲。

    但这一次已经知道荒原狼实力的托尔，再也没有留手，雷神之斧上缠绕着的雷电就是证明。

    这一斧头下去，就算不会砍死荒原狼，至少也能够将他身上的盔甲劈碎！

    也正是察觉到这一斧子的危险，荒原狼才瞬间集中精神的躲开了托尔的这一击！

    可荒原狼躲开了…却也没能完全躲开。

    正常来说荒原狼一个侧身肯定能躲开托尔的攻击，但就在他朝一旁闪避的时候，克拉丽丝的传送门再次出现在了他的身侧。

    紫色的传送门连接着荒原狼的左右，荒原狼往左边躲开的行为，实际上却是滚到了右边，再次将自己暴露在托尔的斧子之下。

    而这一次，荒原狼没能躲开。

    噗！！

    “吼！！！”

    雷神之斧砍到了荒原狼的左边肩膀，破开盔甲深入肩骨，荒原狼因为疼痛怒吼一声，随后也抬起自己的斧子朝托尔劈去！

    一斧子得手，托尔没有恋战，迅速拿起自己的斧头向后跳去。

    传送门非常配合的在托尔身后出现，让托尔跳到了安全的位置。

    等躲开荒原狼的攻击，托尔朝远处的克拉丽丝竖起大拇指道：

    “好配合！”

    之前托尔对克拉丽丝这个小屁孩也加入队伍里面，其实是颇有微词的。

    最主要的原因还是克拉丽丝年龄太小，这么小的孩子加入队伍里面，托尔实在不太放心。

    但现在克拉丽丝的配合，让托尔收回自己最初的看法。

    别看克拉丽丝年龄小，可这能力的使用和配合实在是太完美了，让托尔都忍不住拍手称赞。

    这放在游戏里面，就是一个一等一的神辅助队友，托尔感觉自己从来没有打过这么顺畅的架。

    虽然……这的确有些不太公平。

    “该死！！”

    被传送门差点玩死的荒原狼，此刻也知道托尔现在并不是自己最大的敌人，如果真刀真枪跟托尔打起来的话，他或许会输，但绝对不会像是现在这么惨。

    真正麻烦的，需要第一时间解决掉的是在远处释放传送门的人类小女孩！

    因此荒原狼也顾不上自己身上的伤口，在托尔离开后，就飞速朝克拉丽丝的方向飞奔！

    咚咚咚！

    荒原狼双脚踩在地面上的声音震耳欲聋，带着将一切阻挡他的物体全部砸飞的架势，从地上一跃而起。

    克拉丽丝眼见荒原狼朝自己奔来，就知道自己现在吸引了他的全部仇恨，当下也顾不上跟托尔邀功。

    回身一抬手，一道传送门出现在了克拉丽丝的身后，克拉丽丝朝后面一跃，转身跑到了与荒原狼距离很远的草坪上。

    而在传送的同时，克拉丽丝也没忘记在托尔的脚下打开传送门，眨眼间让托尔再次出现在荒原狼的头顶上方。

    “滚！！！”

    眼见托尔从上方掉落，荒原狼这次没有躲开，而是同样抬起斧子砸向托尔。

    砰！

    在夹杂着金属交错之音的武器相撞中，荒原狼的地面以他为圆心向四周坍塌，整个人掉落在了下方的地下车库中。

    托尔则是因为与荒原狼相撞之后的反冲力停留在地面上。

    但他没有停止追击，眼见荒原狼被碎石掩埋，托尔高高举起自己的斧子，并猛然下落！

    轰隆！！

    粗壮的雷柱在晴空万里的情况下劈在了下方的碎石中。

    碎石因雷柱的落下而轰然炸裂，荒原狼倒在地上的身影呈现在托尔眼中。

    再然后托尔猛地一甩斧子，雷神之斧脱手而出，伴随着电闪雷鸣再次飞向荒原狼。

    从之前的交手判断出托尔斧子可能有认主系统的荒原狼，没有傻乎乎的去抵抗托尔的斧子或者想着将它拿在手中。

    他看了一眼昏暗的地下车库，猛地从地面跳起，并抬起自己的武器往旁边的承重柱狠狠一砸！

    轰！

    这附近的地面应声倒塌，荒原狼转身跑向更为黑暗的地下，让克拉丽丝找不到他的准确位置。

    托尔将斧子收回来，看着已经失去踪迹的荒原狼，心中觉得不好，转身飞向克拉丽丝并喊道：

    “喂，小丫头，躲远点！！”

    “！！”

    听到托尔提醒，在加上捕捉不到荒原狼的身影，克拉丽丝就清楚荒原狼大概是奔着自己来了。

    因此克拉丽丝反应很快的在自己脚下制造了一个传送门，将自己传送到了不远处的高空之中。

    而也就是在她制造传送门离开的那一刻，荒原狼从地面窜出，并通过克拉丽丝还未来得及收回的传送门，跑到了与克拉丽丝相反的方向。

    就仿佛是镜子的两面，克拉丽丝的传送门正反面也都可以进行传送。

    传送的位置也都一样，只是方向不同而已。

    因此在高空之中，克拉丽丝呈现下坠的趋势，荒原狼从传送门往更上方的天空跳跃。

    但荒原狼的反应很快，在察觉到自己的处境之后，他立即转身再次奔向克拉丽丝。

    眼见荒原狼与自己越靠越近，克拉丽丝手忙脚乱的在自己面前制造传送门，再次将荒原狼传送到远处。

    而克拉丽丝自己则是被飞来的托尔接住。

    “好…好险！”

    差点被荒原狼一斧头砍掉脑袋的克拉丽丝惊魂未定的说道。

    托尔没有丝毫怜香惜玉之心，落到地面后就一把将克拉丽丝扔到一旁，并说道：

    “他没有过来。”

    “什么？”

    “他的目标是那个实验室！”

    托尔看着已经再次跑远，没有恋战之心的荒原狼说道。

    克拉丽丝也明白过来，荒原狼刚才那试图攻击自己的样子，竟然只是佯攻！

    他真正的目的还是实验室，并且现在已经跑到了远处的实验室里！

