    “好了，天色不早了，你先去睡吧。”布依的后背上还有一道挺大的伤口，不想让女儿看到，就催促她去睡觉。

    “不要，我要在这看着。”原琳却没有那么好打发。

    “乖，你去睡觉，这里有父皇呢。”原数阳知道妻子的意思，就对女儿说道。

    原琳看了一下父母，知道他们肯定不会让她留下来的，只能嘟着嘴跟着奶娘离开。

    “你太莽撞了，怎么能一个人对付他？感觉到危险就应该直接跑。”等女儿离开，原数阳开始数落胆大的妻子。

    “你看将你们几个堵在宫殿外的那几个傀儡，觉得我能跑得掉吗？”布依直接反问。

    想到直接将他们几十个侍卫挡在外面的傀儡，原数阳沉默了。

    “好了，我这不是没事吗？这些伤都只是一些皮外伤而已，你就放心吧。”看他那副样子，布依只能伸手安抚。

    “不会再有下一次了。”他不会再让她陷入危险的境地受伤了。

    “我相信你。”布依露出笑容。

    上了药，布依因为伤口在背上，就只能趴着休息，让习惯了躺着睡觉的她很不习惯，第二天有些精神不济。

    原数阳上场后宣布了陈焕已经死亡的消息，并且下旨让火奇回来，火奇也已经找到了失去生命特征的假陈焕傀儡，就带着傀儡回归。

    之后，布依也找到了密道，在里面找到了几乎快要断气的薛怡然，将她救出，然后亲自给她诊治，结果却发现她的身体已经油尽灯枯。

    “你没事太好了。”看到布依，薛怡然顿时安心了，然后闭上了眼睛。

    布依抿紧唇，她对薛怡然的情绪挺复杂，毕竟一开始她的打算还是解决她，结果却发现这是个乌龙，后来帮了她一把，结果她还是被算计了。

    怎么说呢，有种恨铁不成钢吧，毕竟某种意义上来说，他们算是同类，最后，她也只是让人将她安葬了。

    之后，就是整顿辰国，花了五年时间将两个国家融合，布依也分发了自己研究出的高产良种，让辰国的百姓也能丰收。

    与此同时，这些年火奇也渐渐让人知道了自己是原数阳舅舅，是前朝皇子的事情。

    而这么做的目的，就是为了让他们以后对水国出兵名正言顺，毕竟他们可是打着复国的名号，不算是师出无名。

    水国的皇帝在知道这个消息之后，就知道他们不会放过自己的国家，主动发起了攻击，原国似乎就在等这一刻，立刻派遣大军反击，并且从原辰国交界以及原原国交界同时进攻。

    用了两年时间，将水国吞并，彻底统一了三国，改换朝代为元，之后就是磨合了。

    布依在这几年里又生了个女儿，因为只有两个公主，朝臣们又开始催原数阳广纳后宫了，然而原数阳的做法就是直接立了原琳为皇太女，并且开始请太傅教导她。

    女子为储，自然是引起了不小的争议的，但是火奇这个手握重兵的舅舅都不管，其他人就更管不着了，喧嚣了一段时间就被慢慢接受了。

    之后，布依开始大力推广女子学院，以及新型织布机，女子有了学识，可以赚钱后，地位慢慢提升，就连原水国极度重男轻女的地区，女子也开始有走出家门，进入学堂或者做生意的。

    其实，很多时候，地位什么的，真的就只是上行下效就能改变的，当女儿不再只有嫁人这一条出路，百姓们也不会觉得女儿就是赔钱货了。

    而这一现象，在原数阳50退位，太女原琳登基后更是达到了顶点，朝堂上的女官渐渐多了起来，女子一样可以出人头地，女儿一样珍贵，女儿的血脉也同样是自己的血脉传承，这个念头会渐渐深入到百姓们的心理。

    “不知道后世会如何评价你？”退休后和丈夫一起到别院养老的布依笑着看向原数阳。

    “如何评价我都看不到了。”原数阳倒是不在意这个。

    “我猜，大概会有最痴情的皇帝，最开明的皇帝这类评价。”布依就调侃地说。

    “最痴情这个我赞成。”原数阳煞有其事地点点头。

    “你还真是……”布依喷笑。

    “我很高兴遇到你。”与你相依相伴，是我今生最大的幸运。

    “我也是。”谢谢你给了我一个圆满的一生。

    ————————后世————————

    元朝经历100年后，进入了工业时代，原氏皇族自主建立君主立宪制度，限制皇族权利，之后又是百年，进入现代世界，原氏皇族遵照祖宗的遗愿，废除君主制度，成立社会主义国家。

    元国成立30周年庆上，原家公布了一些原家祖传的遗训，引起了不少的轰动。

    青青河边草：哇，你们看到了吗？元国居然是在建立之初就已经制定了未来那么长时间的规划吗？君主立宪制，废除君主制度都是那个时候留下来的。

    汪言汪语：元朝的开国皇帝不会是穿越的吧。

    Selina：我觉得很有可能，你看他制定的医学制度，女官制度，都沿用至今。

    败笔：我倒觉得皇后娘娘才不简单，她写的中医书籍，可是破解了多少中医的未解之谜啊。

    楼下接着：楼上的，说得好像你能知道啥是阴阳五行似的。

    哥来了：我觉得皇后娘娘可能是修真大能。

    元太宗我的最爱：元太宗真的是太痴情了，一生一世一双人，是多少少女的美梦啊。

    花痴走开：啧，就是因为有你们这些花痴女，才会有那么多穿越雷剧，把我的皇后娘娘黑成了什么样子。

    就像布依猜测的那样，原数阳的痴情人设迷倒了后世的万千少女，各种穿越重生小说数不胜数，而布依自然就成为了各种恶毒女配。

    不过她也不在意就是了，反正他们最多也就是YY而已。

    又过了300年，天灾降临，世界濒临毁灭，一个女孩在躲避坠落陨石的时候，撞到了头昏迷过去，被人送到了医院，等到她醒来，却已经觉醒了未来和过去的记忆。

    出院后，她来到了元国皇宫，找到了记忆中的开关，进入地下室，找到了布依留给她的一个机器人。

    “谢谢你布依。”薛怡然喃喃，接下来，这个世界就只能依靠她自己了。

