    “不要急马特，不要说手合会这个庞大的组织，就算是菲斯克也不是好对付的。”

    “要对抗他们，我们必须拥有更强的力量，所以，教我格斗吧。”顾重岩道。

    “什么？”这一刻，马特都怀疑自己的超级听力是不是失效了。

    “你说什么，你要我教你格斗？我记得你不是说自己是巫师吗？我没记错的话，巫师用的是应该是魔法吧？”马特忍不住道。

    顾重岩理所当然道：“巫师当然用的是魔法，但现在不是情况特殊吗？”

    “再说了，谁告诉你巫师就不能学格斗了，法师肉搏不是常规操作吗？”

    比如号称九界第一法师却精通捅肾刀的洛基，比如点了照明术拎着宝剑就砍的甘道夫，比如技能无限却非要等到最后才放大的迪迦。

    漫威世界里，法师肉搏简直不要太常见。

    哪怕是在哈利波特世界，霍格沃兹创始人之一的戈德里克·格兰芬多，本身也是一名剑术大师。

    眼下他没有多少魔力，没有魔杖也施展不出什么魔法，学习格斗不是理所当然的事情吗？

    听着这话，马特无言以对，越发感觉这个年轻的‘巫师’不靠谱。

    “好吧，如果你需要的话，不过，有句话我要先说好，学习格斗不是一件容易的事情，一旦开始，就不能轻易结束。”

    “这个过程中你会吃很多的苦头，不管如何，你都必须坚持下来，明白吗？”马特一脸郑重地说道。

    顾重岩点点头，“放心吧，我有心理准备。”

    “那么，开始！”

    只见马特提醒了一声，整个人便如猛虎扑食一样，冲了上来。

    好快！

    这是顾重岩唯一的反应。

    他没想到，马特的教导居然这么快就开始了，毫无征兆不说，也没有任何教导的意思，上来就是一记冲拳，速度之快，以至于直到听到他拳头带起的劲风，顾重岩才反应过来。

    眼看砂锅大的拳头就要砸到那张俊脸上，顾重岩赶忙后退，侧身避开这一拳。

    经过心灵强化的身体，远比一般人的反应来的迅速，也让他在千钧一发之际避开了马特这一拳。

    “不是，这就开始了，你什么都还没教呢？”

    顾重岩狼狈的避开马特的拳头，匆忙说道。

    马特的反应却比他想象的冷酷的多，“是你说的，我们的敌人十分强大，所以必须尽快提升实力，实战，就是最好的教授方式。”

    话音未落，马特的两只手臂犹如钢钉一样，迅速抓住他的右臂，用力一扭。

    “嘶！”

    一股剧痛顿时顺着手臂冲上脑门，顾重岩的头上顿时沁出薄薄的一层汗珠。

    历经三个世界，这还是他一次感受到这样的疼痛，毕竟不论是第一世的和平世界，还是第二世的魔法世界，这样的肉搏他都是第一次。

    剧烈的疼痛让顾重岩尝到了苦头，却也激发了他的战斗意志。

    作为以坚韧不屈著称的赫奇帕奇，顾重岩的韧性绝对超乎想象。

    忍着剧痛，顾重岩几乎在疼痛冲上脑门儿的瞬间就做出了反应，右脚一勾，左手同时反向抓向马特的手臂。

    顾重岩的反应让马特有些惊讶，虽然这位号称巫师的年轻人神神秘秘的，让人捉摸不透。

    但通过心跳的细微反应来看，也不过是个十六七岁的孩子罢了。

    马特一上来就全力猛攻，一方面如他所说，是要在最短的时间内提升顾重岩的实力，另一方面，未尝没有给他一个下马威的意思。

    毕竟从相遇以来，占据主导地位的一直都是顾重岩。

    现在好不容易有机会能杀杀他的锐气，马特当然不会放过。

    本以为，吃了亏的顾重岩不说立刻放弃，至少也会求饶或是露出其他反应。

    结果他都没有，反而紧咬牙关寻求反击。

    虽然，对方毫无技巧的反击，对马特而言不过是个笑话，但这种态度，却让马特越发认可了这个神秘的‘巫师’。

    惊讶归惊讶，虽然诧异于顾重岩的反应，但马特依旧没有防水的意思。

    面对顾重岩的反击，他后退一步，放开顾重岩的手臂，左手一拨，隔开顾重岩的攻击。

    同时脚下一扫，一个侧踢踹向顾重岩的小腿。

    砰！

    强有力的一脚不偏不倚的踹在顾重岩的小腿上，闷哼一声，顾重岩身子一矮，直接半跪下去。

    刺骨的疼痛感直冲脑门儿，如果不是他的身体经过心灵力量的强化，怕是这一下就足矣让他痛晕过去。

    半跪在地上，顾重岩捂着已经肿起来的小腿大口大口的喘息着，耳边则传来马特嘲讽的声音。

    “怎么，巫师的力量只有这点而已，连一脚都承受不住吗？”

    虽然知道，马特这是故意用激将法激发自己的斗志，但连马特一招都没撑住，还是让这位曾经最杰出的赫奇帕奇感到愤怒。

    “不要小看我！”

    忍着腿上的剧痛，顾重岩咬牙站起来，双拳挥动，气势凶猛的犹如下山猛虎，令人望而生畏！

    可惜，理想很丰满，现实很骨感。

    再怎么气势磅礴，顾重岩也不可能一下子从对格斗一窍不通变成战无不胜的格斗大师。

    眼下的他，就算是老虎，也仅仅只是一只纸老虎。

    面对这样的纸老虎，马特几乎不费吹灰之力，短短的几个呼吸之后，又一击重击落在顾重岩的脸上。

    砰地一声巨响，顾重岩两眼冒金星，只觉得天旋地转，没有倒在地上已经是他的身体素质好了。

    越是这样，越发激起了顾重岩的斗志，只见他又一次叫喊着扑向马特。

    虽然战斗技巧仍然毫无章法，却明显比上一次更快了一点。

    通过超级听力，马特也发现了，这位年轻的‘巫师’不管是不是真的巫师，至少身体素质比一般人强的多。

    接连承受他好几次重击也没有被打倒，虽然这个过程中他并没有用全力，却也足以证明顾重岩的不凡之处。

    这个发现，也同样激发了马特的斗志。

    既然有这个条件，那么，他一定会竭尽全力，提升对方的格斗能力。

