    “请主人放心，已经全部记住。”

    　　秦小鹏满意地点点头，继续说道：“嗯，车位嘛，不要少于三十个。

    　　少了的话不够用，这女人太多了，车位都需要大大增多。

    　　唉，真是脑壳痛！”

    　　你们听听，瞧瞧秦小鹏说的这话，是人话吗？

    　　这么多女人伺候他，尽享齐人之福，他还脑壳痛上了？

    　　像这种人，电视剧里面活不过两集。

    　　“对了，还要有一个直升机停机坪。

    　　重要的是安全方面设计，哪怕是有人挖地道，也得让他无处下手。

    　　设计费，就给我定在一千万美元吧！

    　　给出个绝无仅有的昂贵设计费，想必能吸引到很多顶级设计师参与其中吧！”

    　　“肯定会的，主人。

    　　您的不计成本砸钱修建住宅，设计师也想完成一件，引以为傲的作品出来。”

    　　秦小鹏心情非常好，站在太平山顶上。

    　　俯瞰整个港城，有一种天下尽在自己手中的掌控感觉。

    　　那是高高在上，那是藐视众生，那是一种天下人不及自己的成就感。

    　　那是有钱可以为所欲为的畅快感。

    　　不必为钱烦恼，不必为女人烦恼，不必为生活烦恼。

    　　更不必为自己的一事无成烦恼！

    　　重生、真好！

    　　“啊啊啊啊啊。”

    　　“啊啊啊啊啊。。。”

    　　秦小鹏站在山顶畅快的呐喊出声！

    　　“呼，真特喵的爽！这才是人生！这才像个人一样活着！”

    　　发泄完心中的喜悦。

    　　转身招呼道：“走吧，我们回去吧！”

    　　“是。”

    　　“咦？”

    　　他在转身的瞬间，发现自己地皮两边有两栋别墅。

    　　“那两栋别墅是谁的？”

    　　“回主人的话，那位置是白加道31号别墅住宅ABD屋，和白加道41号别墅，目前是四个日不落商人在住。”

    　　“给我买下来，不卖就加钱，要是还不卖，准许你用手段把他们逼走，对外国佬没什么好客气的。

    　　买下来之后，两边别墅全都给我推倒。

    　　一边盖一所小型医院，嗯，不对外开放的那种，只医护我及其我身边的人。

    　　主要针对突发疾病，急救方面和一些常见病。

    　　设备给我买最好的，医生护士也招募最好的，两班轮换驻守。

    　　替换下来的时候也别闲着，不是放假。

    　　咱们再在市内投资一家三甲医院，让他们去工作，以免这些人业务生疏。

    　　薪水到时候可以开高点，除去买最新医疗设备的钱，每年按照五千万港币亏损，补贴这一块支出。

    　　另一边的地，先规划建造成一个足球场地吧！

    　　我那些女人，以后肯定能生出一支足球队来！

    　　让他们一起踢足球，从小培养兄弟感情。”

    　　秦小鹏得意的点点头，为自己英明神武的决策，点了个大大的赞。

    　　“走吧，下山回深水湾77号别墅。”

    　　三辆路虎飞天在路上疾驰，刚脱离太平山范围。

    　　???，车队周围响起了密集的枪声。

    　　打的防弹玻璃全是蜘蛛网。

    　　秦小鹏一点也没躲，就安安稳稳的坐在车里。

    　　废话，他当然不怕了，有防护手环怕个锤子。

    　　即便没有防护手环，有精英护卫和影卫在。

    　　光靠子弹袭击？那真是有点想多了，根本伤不了他分毫。

    　　“哼，不自量力，尽量抓过口，别打要害。”

    　　“是，主人。”

    　　三辆车上的护卫们都下了车。

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【】看书领现金红包！

    　　“主人让抓活的。”护卫阿大交代周围其他人道。

    　　“是。。

    　　是。。。”护卫们纷纷应道。

    　　不远处有一台捷豹车，也不声不响的下来四个人。

    　　那四个人自然是影卫了。

    　　没过三分钟，二十六名匪徒当场被击毙十九人，七人被影卫徒手打晕。

    　　这一点也不夸张，十四个世界最顶级的安保人员，对上区区二十六。

    　　那不跟大人打小孩一样嘛！没什么悬念。

    　　枪战平息后，周围大量的市民也开始在远处围观。

    　　港城阿sir?来的超快，没几分钟就骑着警用摩托到达了现场。

    　　现场录完口供，秦小鹏让两个影卫，暗中保护这几个被俘的犯罪分子。

    　　以免遭人灭口，查不出幕后凶手。

    　　阿大和其他三个护卫随同阿sir?，一同去了警察局协助调查。

    　　秦小鹏根本没当回事，毫不在意。

    　　成长的路上，必然会触犯到一些人的利益。

    　　看自己来气，明面上又打不倒自己，就跟他玩阴的，也属正常的现象。

    　　车队刚缓缓启动，准备继续往别墅驶去。

    　　秦小鹏往窗外人群不经意一扫。

    　　你们猜看到了什么？

    　　看到个红的都扎眼的一个人！

    　　“嗯？阿二，你看到人群里的那个，戴着黑色鸭舌帽，穿着褐色羊毛大衣的那个人没有？”

    　　“看到了，主人。”

    　　“把他秘密抓捕起来，你们严加审问。

    　　让他交代为什么对我充满敌意，是不是跟刚才袭击我的那些犯罪分子，是一伙的！”

    　　“好的主人。”

    　　停车。

    　　人群里的那个人，看见从秦小鹏的车上，下来一个人。

    　　不仅如此，感觉还是像冲着自己方向而来。

    　　心中想道：自己不可能暴露被发现啊？

    　　但不管怎么样，自己也没必要待在这里。

    　　三十六计走为上计！

    　　慢慢隐没在人群里。

    　　随后穿梭在各个住宅楼间的狭窄过道上，七拐八拐。

    　　他以为这样就可以躲开。

    　　悬起来的心终于放下了，确是失算了！

    　　阿二像个幽灵一样，正挡在他“叶继欢”的前进方向。

    　　叶继欢大吃一惊，不过看阿二赤手空拳，稳住了心神！

    　　他没枪，怕他个锤子。

    　　功夫再高、也怕菜刀。

    　　武功再好、一枪撂倒。

    　　距离差不多十米，反正挺远的，拿枪的时间绰绰有余。

    　　于是手就伸向背包内，准备掏出AK47突突他。

    　　结果再次失算了。

    　　原地留了一个残影，人已经到了叶继欢跟前，掐住了他的脖子，给他提溜了起来。

    　　“呃呃，呃呃。”叶继欢使劲的拍打阿二的手掌，又根本无力反抗。

    　　阿二觉得差不多了，一个甩手就给叶继欢扔到了地上。

    　　“咳咳，咳咳。呼~呼。”叶继欢躺在地上大口喘着粗气。

    　　“想死！还是想活？”阿二的声音如同来自九幽地狱一般。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

