    对战的双方走到云镜面前。

    仿佛感应到了什么，云镜爆发出了一阵刺眼的光芒将他们笼罩在内。

    “闭上眼睛，盘膝而坐，专心感应。”

    齐云海的声音传了过来。

    下一刻，必胜军和魏家军纷纷盘膝坐了下来。

    光芒消失，云镜却又变大了许多，横亘在半空之中。

    紧接着，一道道身影出现在了云镜里面。

    仔细看去正是必胜军和魏家军一队，果真如林无双所说云镜完美的复制出了他们所有的气息，包括气势。

    林无双激动了起来说道：

    “奇观啊，有生之年能在云镜里走上一遭也值得了。”

    云镜之中，必胜军的人都有些惊讶，纷纷做出各种各样的动作，仿佛在适应新的身体一般。

    可不管怎么适应他们所感觉到的都和外界别无二致。

    石方也看出了一些端倪。

    这么看去的确像是将他们的气息全部复制过去，而石方感觉到的却是将他们的意识转移了过去。

    云镜有具现意识的能力。

    而云镜里面的空间也很不简单。

    能存放不同的意识，并且具现出一个空间出来，还真像极了那传闻中的仙家手段。

    适应了一阵，双方摆好了阵势。

    在魏潜一声令下之后，大战一触即发。

    魏家军不愧在人族中打出了名号，几乎在那一瞬间发动了攻击。

    整个魏家军如同幽灵一样飞快的冲向了必胜军。

    在那鬼魅般的步伐之下还能保持步调统一，完全出乎了所有人的预料。

    而面对如此迅猛的冲击，必胜军一下子就乱了起来。

    他们临时训练过得战阵根本没有发挥出作用，瞬间被冲散。

    慌乱之下必胜军将错就错各自为战纷纷发动自己最强的手段打算和魏家军同归于尽。

    可那些杂乱的攻击落在魏家军的身上转眼间就被战阵分摊了出去。

    几乎没有造成任何伤害。

    还在观战的众人无不摇头。

    “败了，已经没有机会了！”

    “魏家军太强了，我们根本不是他们的对手。”

    “这还怎么打，连个战阵都结不成，根本就没有打的必要了。”

    各大队的队长心里也发怵。

    换做他们能挡下魏家军的冲击吗？很难！

    即便能挡下一波冲击，可下一波呢？

    还没打他们几乎已经认清楚了各自的差距，必败！

    没有出乎大家的预料，必胜军没有撑过第二波冲击，人数已经少了一大半了。

    剩下的魏家军不再凝结战阵，直接分开杀敌。

    基本上两三个魏家军对付一个必胜军的人。

    宛如一场屠杀。

    三千多人，连半刻钟都没有撑到，全灭，魏家军毫发无伤。

    战斗结束之后，云镜再次爆发出一阵刺眼的光芒，必胜军和魏家军的人恢复了意识。

    必胜军一回过神来，众人的脸色就变得阴沉起来，恐惧，不甘，遗憾各种表情出现在他们的脸上。

    他们败了，但没想到败的如此惨烈。

    他们还想着多撑一会，结果连敌人的毛都没有碰到一根，还没撑过半刻钟。

    这完全出乎他们的意料。

