    越是尊重人权，越是不尊重人权；越是强调契约精神，越会从其中寻找漏洞。

    百姓并不排斥有人带领他们迈向更好的未来，毕竟这个世道需要这样的人，所以他们也不排斥有人领导他们。

    那他们排斥什么样的人呢？他们排斥不把他们当人的人，既然从群众中来，便要回到群众中去, 脱离群众基数向来都是无法成事的。

    这些年一路走来，蔺重阳除了那份未变的初心外，其他都在随着时代的需求进步。

    革新派并不需要什么，或者说革新派只需要其他人跟着一起变便足够了，不管是求权也好，还是求力也罢, 在这套对所有人都有利的政策下，其他人都只能跟着变革，因为他们放不下这份利益。

    而在开始变革之后, 便来到了革新派擅长的领域，到时候是谁赚谁亏可就是另一码事了。

    其中没有哪怕一点的算计，就是简简单单的阳谋，当能达到目的的道路，有且只有革新一条之时，便已经没了选择的余地。

    “哈～你既然这么说，我就当你真是这么想的吧。”

    怎么说都是自己看着长大，然后一手教出来的，以夏戡玄对蔺重阳的了解，太学主赢没赢还真不好说。

    或者换句话讲，太学主能不能一直赢下去，还真不好说。

    “不这么想还能怎么想, 我可是对学海无涯寄予厚望啊。”

    对于这个话题, 蔺重阳倒是没有正面回答, 毕竟现在的局势就是这样。

    不是每一个人都知道未来, 思想与眼界上的差距，已经注定了很多东西, 并不是靠信息差距便能解释的。

    在蔺重阳的眼中, 学海无涯的定位其实挺简单的，就是在帮他分担那些守旧派，给守旧派一个能斗来斗去的环境，让他们没机会拖儒门这辆战车的后腿，仅此而已。

    若是细究的话，其性质就像是他记忆中的“大学”，专门发文凭证书的地方。

    四书五经不再是儒生的主流，六艺才是，你不学六艺那就不是正统儒生，都入不了儒门体制。

    但你学了六艺，哪怕成绩很好，但放在儒门内部也就那样，因为别人也学了。

    要想提高自己的竞争力，从无数儒生中脱颖而出，就必须再找全新的晋升路线，德风古道的作用就体现出来了。

    儒学本就是治世之学，在蔺重阳早年的有意推动下, 德风古道内部教人做实事的典籍，如今是越来越多，越来越完善了。

    毕竟儒生嘛, 都是读圣贤书的，都是胸怀一腔热血，想干出一番事业，不负先辈不负苍生。

    文武双全，于筚路蓝缕之间开拓支脉，教化一方百姓，卫护一方苍生。

    还有比这更好的出路吗？给人打工哪有自己创业更能实现抱负。

    “所以太学主约你见面，要去吗？”

    从一些简短的情报上便能看出，学海无涯的这位太学主是个人物，结合学海无涯的地位，假以时日必定会是儒门一尊巨擘。

    而对方约见蔺重阳，在情理之中，也在意料之中，毕竟有些内容还是由双方领导面对面敲定，来得更令人放心。

    “我只是没想到师弟都把事情安排妥了，也是该见一见了，不然倒是显得我方失了礼数。”

    若说唯一让蔺重阳意外，甚至说惊艳的，便是非常君将整套流程都谈了下来，而且结果与他想要的亦是大差不差，这让他意识到，师弟是真的独当一面了，而不是去见见世面。

    这导致他与太学主会面的计划要提前，而这一面是必须要见的，那些老顽固还有他们该发挥的价值，可不能让太学主把他们给白白玩死。

    听得蔺重阳这么说，夏戡玄转而问道：“伤势什么时候好的？”

    人体就像是一只容器，每个人因为自身资质的不同，导致容器大小亦有不同，不止是容器大小不同，装满的速度亦有差别。

    但这样的限制，在蔺重阳身上完全没有体现，天地造化而生的圣灵，这份天资属实让人心羡。

    “前段时日送江南兄离开后，尝试着给自己来了一剑，没想到确实可行。”

    江南春信应蔺重阳之邀，用了一段时间帮忙改进了一下万象真藏，使其在使用之时更加方便，效率更高。

    之后便借着去道真送剑的理由请辞，毕竟他一点都不想加班，自由自在才快乐。

    在送走江南春信之后，蔺重阳便开始琢磨，自己能否如记忆中那般，用剑意将伤势斩出体外，从而达到将其剔除的目的，这个想法就像秋天的野火，一发不可收拾。

    虽然此回伤势比较特殊，但蔺重阳还是决定试上一试，就算失败也不过多养一段时日，反正如今已经快养好了。

    于是他给自己来了一剑，结果就是提前结束养伤的生活，至于说过程中的剔骨之痛，和区区致命伤没什么差别，还不如日常的洗髓汰血来得剧烈。

    眼看着夏戡玄听完之后，要开始长篇大论的给他做思想工作，蔺重阳当机立断转移话题，将事情揭过：

    “师弟那边尚需与各方继续扯皮，接下来这段时日，内部事务就劳烦师叔代为照顾了。”

    “……交给我吧。”

    被打断读条的夏戡玄欲言又止，止言又欲，最终选择不了了之。

    孩子长大了，自己有分寸，由他去吧，夏戡玄在心里这样说服自己。

    ………

    圆月高悬，清风徐来，高峰之上一人独立，等待着应约之人的到来。

    只见其身着黑色儒衫，白发苍苍，周身气息清圣而飘渺，可见其根基不凡，睥睨的眼神代表其久居高位，微扬的嘴角则可见其仁德之性。

    就在月上中天之刻，清风为之一滞，只见一道虹光破空而来，再闻

    “阅三坟，通五典，独尊法制；读八索，晓九丘，唯圣儒风。”

    虹光落在山顶之上，现出身形，正是按照信中所示，一路赶来的蔺重阳。

    “学海无涯太学主。”

    “儒圣明德主事。”

    对视的两人欠身互行一礼，随后同时出言：

    “久仰了。”

    儒圣明德之主事，学海无涯之太学主，彼此默契促成儒门新时代的两人，于今夜首度会面，又会为儒门的未来带来怎样的变数？

