    “当初学拳时，你是如何对我讲的，要时刻保持谦卑之心，懂进退。

    最后一场比赛你是怎么回事，明明可以慢慢切磋，为什么要图快。

    阿泽…你的天赋我生平所见里最好的，可能并无比你天赋强的人。

    但人立足于天地, 从来不是单单靠的拳头硬，因为双拳难敌四手。

    这十五天内，你给我在自己院子里好好反省，找一找你自己的心。”

    谭世仲板着脸，紧跟着财叔后面，有些恨铁不成钢的训斥了几句。

    他话落后，直接离开了正堂…空留几人站在原地, 齐齐看向苏泽。

    在这时, 财叔从案前离开…看了一眼欲言又止的苏泽宽声说道：

    “听你师父的话…一会儿你自己在小院里，我去做好吃的给你。”

    苏泽迟疑后，点点头。

    “知道了财叔。”

    “继续吧…”

    财叔抬手示意凯旋归来的苏泽和梅记赓继续，站在一边轻轻摇头。

    年轻人嘛…被胜利冲昏了头脑正常，苏泽有了傲气也并不奇怪。

    只要有人在前面带着路即可，总好过最后真的，落得个人非之…

    可能苏泽想的只是能让成绩好一点，但就像是谭世仲说的一样。

    苏泽现在还很年轻，以他的天赋本就是前途无量，没必要去硬争。

    国内报纸评价苏从明为百年一遇练武奇才，华夏新一代拳王接班人。

    正所谓捧的越高，摔的越狠…财叔决定，晚上好好和苏泽谈一谈。

    …

    “阿泽哥，爸爸不是故意的…你不要不开心了，看这是什么…”

    小院内，谭小白看着一脸郁闷的苏泽，不禁笑着扶住了他的手腕。

    “看，这么多了…”

    苏泽看着手上多出的透明玻璃瓶，里面装有五颜六色的千纸鹤。

    小小的鹤挤在一起, 似乎要撑破不大的瓶身，的确看起来有很多。

    “你和阿赓每一次比赛，我到不了现场…只能把鼓励和期盼写在上面，叠成一个个纸鹤寄托祈祷。

    本来想着等大会结束以后给你的，不过就当给你在小院内禁闭，寻常无聊时…拆开来看一看解闷了。”

    看着谭小白盯着纸鹤解释的模样，苏泽随着她的视线看向玻璃瓶。

    之前小白给了他一个红色的，说是去庙上求的字，叠成了千纸鹤。

    没想到，他竟然已经比赛过这么多次，里面的千纸鹤有二十多个。

    “谢谢你了，小白。”

    听着苏泽没有抬头的话，谭小白手指按在他的脸上，欢快道：

    “那你就开心的笑笑嘛！”

    苏泽的脸被弄出了两抹弧度，他没笑…反倒是谭小白笑的人仰马翻。

    “小白，师父喊你…”

    正在这时，温常玉从外面走进来，见到两人后…连忙喊向谭小白。

    “那阿泽哥，我先走了…”

    “嗯。”

    苏泽盯着路过温常玉身边说了句话，欢快离开的谭小白，不由把目光再次放在了手上的玻璃瓶上。

    其实他不开心，并非是因为谭世仲的惩罚，而是对方的严厉拒绝。

    早在三天前苏泽已胜券在握…就算梅记赓再输，也不妨碍他获得国际赛事的比赛资格，成为华夏方选手。

    大会办早已经明确指出，国际赛事将在7月12日举行，相差十几天。

    谷蜩

    苏泽想着…趁着这十几天的时间，去北方一趟，但谭世仲没应允。

    梅记赓母亲的医药费已经挣够，剩下的其实…并不只是为了钱。

    现在的苏从明很出名，华夏建国几十年…国际赛事一直影响不大。

    武术大会是有美国华侨，以及南半球和全球华裔华侨一起举办的。

    甚至国家层面都在意到了这件事，苏泽…无疑是为国争光的种子。

    尤其是他的战绩和表现，让了解此事、关注此事的国人寄予厚望。

    谭世仲无论是不是出于私心，都严厉拒绝了苏泽要北上的请求。

    禁闭，是谭世仲的手段…

    至于恃才傲物…苏泽觉得他是有一点，不过那也只是因为想要在全国获得好成绩，好将来站的更高！！！

    “逃吗？”

    苏泽看着坐在一边独自下棋的温常玉，脑海里做着一定的犹豫。

    “师兄，我来陪你下…说起来咱们好久都没有下棋了呢，你先！！”

    …

    7月20日。

    “女士们，先生们…各位参赛选手们，欢迎大家莅临1998第三届武术大会的国际赛事的比赛现场…”

    …

    “阿泽，你来看看…”

    休息室内，总归是没有离开羊城半步的苏泽，被谭世仲叫了过去。

    “因突发情况，大会办临时加了一个选项，需要咱们进行选择…”

    “什么？”

    见他们都围在一个地方，苏泽挤进去…看向谭世仲手中的文件。

    “自愿书…我愿将大会获得奖金，扣除30%，捐赠于鄂湘赣灾区。”

    见苏泽认认真真读着，谭世仲看着这个最钟爱的徒弟，轻声道：

    “工作人员说了是要自愿的…我们可以不签字，这是你赢来的钱，怎么做由你自己说了算！！”

    “苏从明。”

    苏泽很快签上了自己的名字，在谭世仲目光闪亮时，抬起头道：

    “师父，作为谭氏武馆的一份子，我永远铭记国难当头，义字为先。”

    话落，为了免得气氛变的凝重，苏泽看向梅记赓笑着询问道：

    “阿赓，你不会怪我吧。”

    闻言，梅记赓迅速摇摇头。

    大会开始到现在，他们一共获得40万，这30%加上20%的纳税…

    这一下子20万便出去了，梅记赓的母亲大概需要20万，可能需要的更多，原本40万是绝对够的。

    不过，如果苏泽在国际赛事上没有获得前三甲，那么相当于如果治疗费用不够，还是会需要筹钱…

    郑耀成的扩大武馆计划将破碎，准备给苏从海的20万将烟消云散…

    包括苏泽自己，他一分钱都捞不到…到头来是空忙一场而已。

    不过苏泽并不后悔，从6月中旬开始…国内已经开始天降异象。

    长江洪峰迭起，灾区已经开始出现…不过苏泽原以为仅此而已。

    可来到七月以后，洪峰决堤…然后一路向东，犹如一头凶恶的猛虎。

    这也是大会得以推迟的原因，时至今日长江地区还是连绵大雨。

    就算大会办没有这一纸自愿书，苏泽还是会捐一部分乃至一半出去。

    见众人表情不一，唯有谭小白眼含热泪，苏泽笑了笑说起了别的事…

