    “爸，是不是落车上呢！”

    陈秋柔配合的说道。

    “应该不会，我没有丢三落四的习惯，估计是被人偷呢！或者掉了，这可咋整，钱包里没多少钱，卡掉了也能补回来，但现在就不方便呢！”

    陈平现在装作一副急的团团转的样子，怕到时候陈焲一家让他下去车里拿钱包，他这会干脆就说钱包被偷或者丢了，一了百了！

    “大哥，既然钱包掉了，那就我来买单吧！”

    陈远不疑有他，上前主动结账了。

    虽然十多万的消费他也心疼，但为了这段兄弟情，值了！

    只有陈焲，越看越不对劲，心里已经打定心思，在签订股权转让的时候，一定要事先查查自己这大伯的底细！

    当然查探底细这事，不能让大伯知道，更不能让对方知道，自己还认识市一把手江勇军，不然又是一番名堂。

    “二弟，这多不好意思啊！说好的我买单，结果还让你买了，这都怪我的钱包掉了。”

    “这样吧，下次我带你们去江省的七星级酒店吃大餐，哪里的消费至少都是百万起步！”

    见陈远买完单了，陈平下意识松了一口气，装作不好意思的吹嘘起来。

    “行了，多大点事，不就是一顿饭钱嘛！说来说去有意思嘛！”

    “咱们现在赶紧去办理股权转移的事吧！陈平你既然想把生意转移到云天市来，想试探清楚云天市医药产业的行情，这事就要快点落实！”

    王梅上前催促起来，不过嘴边的油都还没有擦干净。

    “那二弟我们就行动起来吧！”

    陈平目光转向陈远道。

    陈远点点头，毕竟都说好了，没有临时反悔的道理。

    两家人带好随身物品后，出了包厢，坐电梯下楼。

    电梯内，陈平总算松了一口气，今天这事虽然有些波折，没能让二弟家直接掏钱，但事情总归是成了。

    没有意外的话，今天过后，他将彻底摆脱债务危机，而且二弟家这么好骗，这以后就是他的摇钱树啊！

    坐电梯来到酒店一楼，出电梯后，一行人迎面走来。

    “陈焲，你这小畜生怎么在这里，那晚对冷小姐图谋不轨也就算了，现在你还敢出现在冷小姐的面前，是不是又想图谋不轨！”

    这一行人中的古艳兵，看到陈焲的身影，顿时就恶毒的骂了起来。

    而古艳兵身后之人赫然是冷云嫣，甚至其父亲冷昊乾都出现在这里，两人身后跟着一队冷家保镖。

    冷昊乾，冷云嫣父女看到陈焲，脸上无疑浮现一股极深的厌恶。

    尤其是冷云嫣，陈焲那晚对她做了那种事，还丝毫没有悔改之心，这让她现在看到陈焲，眼中都透露着一股仇恨。

    “冷云嫣，你还真有勇气，又跟古艳兵这种败类搅合在一起！”

    看到这几个熟人，古艳兵这败类叫的最凶，陈焲似笑非笑的看着冷云嫣。

    “要你管，我现在一看到你就觉得恶心，以后你最好不要再出现在我眼前！”

    冷云嫣厌恶的瞪着陈焲。

    她今天跟父亲是来天龙大酒店跟古艳兵签订合同的，只为跟古氏药业建立初步合作。

    古艳兵非要把合同签订地点定在天龙大酒店，她冷家也没辙，毕竟是求人办事，但要是知道会在这里碰到陈焲，她是无论如何都不会来这个地方的。

    “不！该说这话的人是我才是！”陈焲摇着手指，冷笑着道。

