    

    古怪的心情、邪门的感觉，萦绕在风绝羽的心头始终挥之不去，甚至此时此刻，他没有想过主动将那种血脉贲张想要加入军队杀戮一场的感觉从心头抹去，反而想要融入其中。

    高大的青衣战神，双手持剑将剑尖杵在脚下的大地上，地面龟裂成蛛网状，延伸到极远之处，永无穷尽，他抬头看着天空，那里布满了一条条惊心触目的裂缝，灰色的风暴围绕在裂缝不断的游走，一道道红色、紫色、蓝色的闪电在裂缝内不断窜出，发出轰隆隆、轰隆隆震耳欲聋的响声，形成一片又一片的彩色雷网，铺天盖地的压了下来。

    压向那数以亿计的庞大军队。

    数亿大军临危不惧，更像是没看见那铺天盖地的雷网一般，就这么昂首挺胸的站在原地。

    大地一片肃杀之气，狂风卷着沙尘漫天飞扬，似乎要将那破漏的天给堵住，却无法挡住那满天的雷网，那雷网一层又一层，儿臂粗的雷霆发出咔嚓咔嚓的响声，源源不断的出现，这一刻，天色倏地变得黯淡无光，只有那彩色的雷网时而爆发出强烈的光芒，但又无法持久，时隐时现一般。

    在雷网的背后，一张张巨大的人脸借着雷光的闪烁忽隐忽现，那些人脸都大的无法想象，每张脸代表的种族不同，有鸡皮鹤发的老人、有黑脸浓胡的壮汉、有稚气未脱的孩童、更有伸出獠牙的妖首、面目漆黑的魔相……数不清的人脸一一印在天空中，雷网背后，那些人脸上有鄙夷、有轻蔑、有不屑、更有嗜血之意，他们看着那数以亿计的大军，有的只是无尽的嘲讽。

    “呜！”

    魔音再起，这时风绝羽才看见，那魔音的来历，那是一只巨大的号角，它被一个顶天立地的巨人拿在手中，往在嘴上，发出呜呜的声音，那巨人身高百丈，赤背坦胸，浑身肌肉隆起，青筋犹若虬龙般盘缠交错，他的每一寸肌肉发出的力道都传递到了两侧的脸颊，让那富有古老、厚重的号角发出更为有力的音调。

    数以亿计的修行者，在这沉重的节奏中，终于不在沉默，从疆场上毫无畏惧的冲天而起，他们化作一道道刺眼的星痕，悍不畏死的冲向漫天的雷网，喊杀声猝然而起间，一下子压过了空中的雷爆电鸣，成为战场上血脉贲张的主旋律。

    “呜……”

    魔音越来越嘹亮，促使着所有人的热血在同一时刻澎湃了起来，下一刻，站在队伍后方的风绝羽眼睁睁的看着以青权子为首指天阁弟子毫不犹豫的冲出了巨洞边缘的结界，纷纷跳入那广大的星空古道之中，然后，他们无一例外的变成了星痕冲天而去，融入了那万千星光密布的星空古道。

    “回来……都回来……”

    虽然不知道这条所谓的星空古道当年究竟发生过什么事，但是风绝羽已经察觉到，围绕在星空古道外围的所有修行者已经受到了魔音的影响。

    茫茫旷野之上，一声声凄惨的咆哮突然出现，这时他才看清，原来在众人的身后，居然还有大量的僵妖躲藏在地底，它们听到魔音，集结成泛滥的僵妖潮水，所有僵妖竟神情恐惧着，拼了命的向外逃窜。

    “僵妖群？不是为了进攻我们……而是为了逃亡……”

    旷野之上，数不清不知道哪里来的僵妖们正玩命的向古地外围逃窜，然而巨洞上方的星空古道，似乎传来更为凶猛的吸扯之力，将大量的僵妖，全部吸进了星空古道当中，仅有很少一部分僵妖，侥幸逃了出去，而在人群和僵尸群当中，风绝羽也无力左右自己的身体，一股股凶猛的吸扯之力笼罩在身上，眨眼间将他从地面上拔起，投入到了星空古道里面。

    唰！

    风绝羽人一进星空古道，便感觉到头顶吸力猛增，这种吸扯之力，大的无法想象，任凭他催动心法，也无法阻挡吸力将他带进那永无止境的通道当中，而且周围的一切都变成了星痕，再也看不到身边的同伴，但他却能用自己的目力观察到周围的变故。

    “星空古道，的确是星空古道，风绝羽你快醒醒……”

    耳边九头蛇焦迫的声音传来，风绝羽立马有了一丝清醒，但这点清醒还不足够让他控制自己的身体。

    “究竟怎么回事？”风绝羽大喊，但却发出不声音。

    “天道珠！”

    情急之下，风绝羽心念一动，想要脱进天道珠里恢复神智，可天道珠一直保持着开启状态，他却无法进入其中。

    这一切都太邪门了，现在该怎么办好。

    正当他急的火烧眉毛的时候，忽然，他想到了天道珠世界的本初——仙鱼。

    “仙鱼，你在哪？”他在心里呼唤，仙鱼前后救过他两次，希望这一次仙鱼一样会出来。

    果不出所料，就在他饥寒交迫之际，天道珠灵光一闪，一白一黑两道气晕陡然从珠内世界钻了出来，并以奇快的速度化作一尾黑鳞白腹的仙鱼，摆动着尾巴游到了他的肩膀上，那条仙鱼是由生死无常二气所化，站在他的肩膀上口吐黑白灵雾，快速在他的两只眼睛上转了两圈，结果下一刻，他面前的世界发生了翻天覆地的变化。

    那一道道刺眼耀目的白色星痕，突然间幻化出了本相，居然是一只只僵妖。

    “僵妖……”风绝羽瞬间炸毛，他的右侧正好有一个银甲士，穿着整套的亮银铠甲，双目空洞，手中提着一把巨型阔剑。

    他的左边是一只从未见过的虎妖，周围皮毛溃烂流脓，还缺了一只眼睛，仿佛被什么人抠出去似的，血淋淋的十分骇人。

    唰！

    受到惊吓的风绝羽本能的从天道珠内取出了在幻墟古地拾取的神器残片，是一把长剑，他握住长剑对着身边的虎妖就是一斩，蓬的一声，那头虎妖竟不知道闪躲和还手，就这样被风绝羽一剑击毙，最后发出一声闷响后，当场灰飞烟散，但就在虎妖化成齑粉的同时，那些粉末则被崩溅了出去，变成了先前看到的如雪花般的晶片，飘散开来。

    “这些白色星痕，是僵妖和人类所化，雪花就是被杀灭的尸体碎片？”

    风绝羽惊呆了，他回头看了看身后，更多的僵妖的被星空古道吸了进来，跟在他的身后，两眼茫然的急掠着。

    “这些僵妖，似乎不能控制自己的身体，它们和我一样正在被这星空古道吸走？”

    风绝羽知道自己恢复行动能力是因为仙鱼的作用，洪元二气，能帮助他守正驱邪，恢复清明，从而拿回属于自己的身体控制权，但他能如此，其它人就未必了，现在他的上方、下方、左右到处都是僵妖，好在这些僵妖不能主动进攻，不然的话，他必死无疑，可最关键的是，即便是恢复了拿回了身体的控制权，他仍然没有办法阻止空中的吸力，还在往上移动，飞快的移动。

    也许，在其它人或者僵妖的眼里，自己还是那道星痕。

    风绝羽想不通为什么会如此，但他一提气，脚尖点在了右侧的银甲士身上，身子猛的往起一窜，居然就这样腾身飞走。

    “我可以向天上冲掠……”风绝羽骇然，但等他把内息一沉，想要冲向下方的时候，却能感觉到一股人力难以抵抗的洪流汹涌而来，让他无法下沉。

    “能上不能下……上面究竟有什么？”风绝羽惊愕不已。

    九头蛇用着古怪的目光打量着他，声音略微沙哑的吼道：“我都说了，这里是星空古道，你为什么不信？”

    见暂时没有危险，连忙问道：“不是我不信，是你的话没说完，星空古道是吗？”

    “是姜神道寻遍诸星界找到的一处最接近神域的土地。”九头蛇接着此前没有讲完的古老传说道：“传说姜神道修炼了一种极其邪门的功法，这门功法至今在诸星界都是最大的秘密，诸星界传闻，姜神道所修炼的功法能够让他在最短的时间内成就道武圆满之境，但这个功法有个极大的弊端，那就是永远无法将本源神力转化为真神力，换句话说，就是不能成神。”

    “不能成神？”

    “没错！”九头蛇目光凝重道：“修炼了那套功法的人是不能成神的，这是传说中最邪门的一套功法，但这只是最初的说法，直到后来，姜神道召集了数亿诸星界的修行者杀穿隔界的时候，人们才知道，这套功法需要自行兵解九次，方能拥有成神的资格。”

    “什么意思啊？自行兵解九次？”

    兵解是修行者遇到危险必死无疑之下的行为，兵解的修行者，可主动兵解散功，获得神秘的力量以付出修为的代价换取生路的办法，但自行兵解九次，这是不是有点太疯狂了。

    就风绝羽目前知道的一个兵解的人就是吴战广，他无奈兵解之后，就成为了虚神，而虚神需要经过十二次劫难，比正统的道武境经历的从三九到九九四次天劫还要困难。。。