    三名队员各自领命而去，暗部小队队长小心翼翼的将怀中的男孩放下，仔细检查了一番，没发现有什么表面上的大伤口后，顿时松了口气。

    换做是其他人受伤，他也不会如此紧张。

    因为他是日向分家的上忍，并且跟日向云泷已故父亲的有着不浅的交情，在日向云泷年幼还没开始展露忍者天赋的时候，他明里暗里也帮衬了一些。

    就在这时，先前被北川一郎火遁爆炸击飞的西园音捂着胸口，面色略带苍白的走上前来。

    “大人……”

    西园音的靠近，令暗部小队队长抬起头，看到面前的医疗忍者少女，他面具下的脸色一喜，连忙道：“医生，请看一看这孩子的情况。”

    闻言，西园音点点头。

    经过一番检查，她面色沉重的摇了摇头：“查克拉耗尽，体力枯竭，肌肉软组织挫伤，左右手均有一定程度的骨折，万幸没有伤到内脏器官。”

    “还好，还好。”暗部小队队长松了口气，动作轻柔的将日向云泷放下，对着西园音道：“医生，这个孩子就麻烦您了，我这边任务紧急。”

    说完，他起身，就准备向着北川一郎逃跑的方向追去。

    “……大人，鞍马同学那边，拜托您一定要救救她。”

    西园音道。

    暗部小队队长身体一顿，说了句“我明白了”后，便向着远方冲去。

    房间角落里，池田夏希面色苍白，眼中还残留着挥之不去的恐惧，骤然发生的惊变，是一向生活在安宁环境下、最多也只是学校内那种“温柔式”比试的她从未体会过的。

    那种择人欲噬的浓烈杀意，令她到现在身体都还在微微颤抖着。

    “池田同学，过来帮我一下。”

    “是！”听到西园音的声音，她身体一个激灵，慌慌张张的起身。

    ……

    病房内。

    经过了几名医疗忍者的治疗，日向云泷体内的伤势基本好转，毕竟肌肉软组织挫伤、左右手骨折这样的伤势，虽然不轻，但也绝说不上重，至于体力和查克拉耗尽，医疗忍者们就没办法了，只能等日向云泷自己恢复。

    当病房内所有人都离开之后，本应昏迷的日向云泷却缓缓睁开了眼。

    他掀开身上的被子，从病床上起身，双手快速结印。

    很快，一个跟他一模一样的人影便出现在了这儿。

    B级忍术，影分身之术！

    使用查克拉制造出有实体的分身，具有独立于施术者本体的意识和一定的抗击打能力，解除后分身的记忆和经验会回到本体。

    在家族开放了A级以下忍术学习权限的第一时刻，日向云泷便学习了这个忍术。

    为的，就是在进行某些行动时制造不在场的证明。

    当然了，影分身之术毕竟也只是分身，受到的攻击超过一定限度，一样会消失。

    医疗忍者们如果认真检查的话，同样也能察觉出端倪，不过至少在短时间内，可以起到掩人耳目的效果。

    让影分身躺到床上伪装成自己，日向云泷身体一动，消失在了房间内。

    病房的窗边，纯白的窗帘在轻风吹拂下，徐徐飘荡。

    ……

    北川一郎此刻很是狼狈。

    虽然手上有了鞍马一族的大小姐作为人质，令追击的忍者们投鼠忌器，不敢太过靠近。

    但随着时间的推移，团藏带领着根部小队加入了追击的队伍，不仅如此，鞍马家族的忍者在知晓自家大小姐被劫持后，纷纷出动族中精锐，向其杀来，这么多忍者形成的包围圈，令北川一郎被围困在村子北边的树林内，难以逃脱。

    要不是顾忌鞍马紫奈的安全，他早就被暗部的忍者抓住了。

    但就算如此，在艰难挺了将近一个小时后，北川一郎也有些支撑不住了。

    他蹲在一棵大树的树枝上，单手提着被他打晕的鞍马紫奈，不断喘息着。

    查克拉所剩不多，体力也濒临极限……

    看着远处隐隐绰绰的身影，北川一郎知道，这些忍者看出了他的疲惫，准备就这么拖到他力竭。

    不行，必须想个办法！

    北川一郎大脑急速转动着。

    这些围困他的忍者们持续不间断的对他发起苦无、火遁·炎弹、风遁·练空弹等攻击，令他根本没办法得到足够的休息，继续这么下去，他绝无活路。

    然而，无论如何苦思，都找不到破局的希望。

    就在这时，北川一郎忽然感觉背后浮现一股阴冷之意。

    他下意识的回过头，只见一只常人大腿粗的大蟒蛇朝着他当空咬下。

    北川一郎脚下一踏，快速跳离这棵大树，避开蟒蛇的扑咬，但就在他刚刚跳起的刹那，两名身穿黑衣的暗部忍者出现在他身后，手中附着了“风遁·真空刃”的苦无朝着他身体要害处狠狠刺去。

    因为顾虑鞍马紫奈的安危，围追的忍者们不敢使用“火遁·豪火球之术”这类大范围的攻击性忍术。

    加持了风属性查克拉的苦无锋锐至极，轻松便刺穿了北川一郎的身体。

    但在刺穿的刹那，落了个空。

    只见北川一郎的身体凌空炸成了一团白烟。

    是替身术！

    在不远处的一棵树上，北川一郎提着鞍马紫奈的身影浮现，并向着远处急速逃去。

    但还没等他冲出多远，一名白袍老人突兀的出现在他前方的树冠上。

    这是谁？

    北川一郎心中浮现疑惑之意，身为根部忍者，并且还在任务大厅中负责信息审核工作，他对村中忍者的情报，算是十分熟悉。

    但对于这个老者，他却没有哪怕一丝印象。

    白袍老者抬起手，对着北川一郎做出了一个握拳的动作。

    顷刻间，他感觉眼前的世界发生了前所未有的剧变。

    他置身于黄土峡谷中，一只无比巨大的木质手掌朝着他当空砸下，凌冽的强风吹过他的脸颊，带来刺疼之感。

    这是，幻术？！

    北川一郎心中浮现浓重的惊骇，第一时间打乱自己体内查克拉的流动，企图破除幻术。

    但是……

    无效！

    无论他如何打乱，眼前的幻术都没有丝毫破除的迹象，只能眼睁睁看着巨大的木质巨掌离他越来越近。

    （各位读者姥爷们，这本书到了快来推荐的关键时刻，求追读！作者菌也会努力更新的！）

