    躺在床上的皇雲还是在为刚才给周若芝打电话的事情，感到诧异而头疼。

    也就在这时，门那边突然传来一阵敲门声。

    皇雲皱了皱眉，有点不耐烦的说道：“是谁呀？”

    门口那人并没有回答，直接开门走了进来。

    皇雲听到房门被打开的声音，他不禁有点蒙了。

    然后坐起身，也不禁轻轻的敲了敲自己的头。

    靠！自己怎么忘记把门反锁了？

    紧接着，只见身穿着一身女仆短裙加白色丝袜的南门梓筱，端着一盆热水走了进来。

    “少爷，你刚刚喝酒回来，肯定是有点不舒服吧！”

    “让梓筱来伺候你，给你舒缓一下吧。”

    说着，南门梓筱便走到床边，也没有等皇雲拒绝啥的？

    走到他身边，就帮他脱起了衣服，又仔仔细细的给他擦洗一遍身体。

    又帮他洗脚。

    并且还给他舒舒服服的按摩了一番。

    本来皇雲是打算拒绝的，但她实在是太大了。

    不对。

    南门梓筱伺候得实在是太舒服了。

    而伺候着的皇雲的南门梓筱，也似乎察觉到了皇雲满意而享受的情绪。

    开心的……连眼睛都弯成了月牙。

    与此同时，皇清璃刚洗完澡。

    也是把衣服也是从职业装，换成了一件贴身吊带睡裙。

    刚准备上楼睡觉，忽然想起自家哥哥好像还没有喝醒酒茶之类的东西，并又返回到了厨房，给皇雲准备一杯醒酒的暖茶。

    十几分钟后………

    皇清璃便端着热茶来到了皇雲的门前。

    本来她想试试看看哥哥有没有把门反锁？刚扭动门的把手，发现门没有反锁。

    心里不禁一喜，看来哥哥已经放下戒心了。

    自己日后又可以随意的进入哥哥的房间了。

    嘻嘻嘻～～

    随后，皇清璃便直接打开门走了进去。

    “哥哥，妹妹给你煮了一些醒酒的暖茶，你喝点吧！”

    南门梓筱听到了一道熟悉的声音，往门口看去，就便看到皇清璃端着热茶走进来。

    看到南门梓筱已经在给皇雲按摩时，皇清璃当即瞪了她一眼。

    而南门梓筱却是毫不避让，回瞪了一眼皇清璃。

    看着两女这副样子，皇雲也不禁揉了揉发胀的脑袋。

    又来了………

    就在刚刚，李诗韵也说好像今天听说了风月酒吧的事，并且还在微信上关心的问了他几句。

    这是干啥呀？

    这些女主，都怎么了呀？

    这些行为完全不符合他们人设呀！

    是要搞死他皇雲是吧？

    见两人又吵起来，皇雲便起身把皇清璃和南门梓筱赶出房间。

    把门反锁了。

    把门反锁后，皇雲从口袋里掏出了一张纸，而这张纸正是凌小小走之前偷偷的塞给他的。

    纸上赫然写着凌小小的联系方式。

    这让皇雲也算是庆幸了。

    皇清璃的出现没有完全的搅局。

    幸好，他还是跟凌小小这个女主建立起了联系。

    也算是走进了凌小小和叶天布下的圈套之中了。

    身为主角的叶天，让凌小小不惜牺牲色相来勾引自己，肯定就是为了自己的情报吧。

    既然如此，就如他所愿。

    随后，皇雲就便加了凌小小微信好友。

    很快，那边就通过了验证，皇雲也和她开始聊着天。

    对于这个初认识的陪酒女，皇雲依旧表现出了一副色心大起的样子，啥都和她聊。

    另一头的凌小小也是飞快的打字回应着皇雲。

    “我告诉你，今天那个想过来骚扰你的男人，我已经帮你查到他身份了，他叫叶天。”

    “我已经计划好了，到时候怎么报复他了。”

    “这样这样………”

    皇雲借着聊天的机会，把他接下来的计划一股脑的告诉了那头的凌小小。

    比如怎么阴狠恶毒的对付主角叶天。

    怎么做他这个恶毒反派该做的事等等………

    都大致的告诉了凌小小。

    比如说不久后他要喊人去胖揍叶天一顿，给他一点教训等等………

    额～，这几天好像叶天频繁受伤。

    嗯，不管他，主角抗打！

    皇雲相信作为女主凌小小。

    看到自己如此的恶毒，如此的卑鄙无耻，一定会引起她的反感。

    同时也衬托出了主角的叶天的高洁和正义。

    凌小小肯定会去给叶天告密的。

    到时候就如同原剧情一般，他每一次都想对叶天动手的时候，叶天都可以恰好的躲过逃离，甚至是对他进行反击。

    嗯，没错，就这样！

    ………………………

