
    见到一片白色光芒若隐若现的人影，楚言立刻明白过来，获得最后资格的九名弟子，被传送回了广场，其他人应该被传送到了别处。

    一念如此，楚言立刻快步向那几人走去。

    他想尽快知道，自己的几个伙伴，有没有获得自己。

    首先他见到了李修。

    李修站在原地，冷着一张脸，手长剑的剑锋还在往下滴着鲜血。

    很显然，在选拔赛结束的前一刻，他还在为了守住玉牌而战斗。

    此刻见到楚言走来，他点点头，眼眸的冷厉，这才彻底散去。

    第二个见到的是沈晴。

    这一次楚言回来，没有和沈晴过多交流，但是见到对方也已经晋升外门，知道自己离开的这大半年，沈晴必然没有放松对自己的修炼。

    而且这一次能够获得资格，也是对她刻苦修炼的最佳褒奖。

    起李修，沈晴的状况要显得狼狈许多。

    她的衣衫破裂了许多，肩膀和小腹的地方，鲜血都渗透了衣衫，不过她的脸已经没有什么表情，仿佛这些伤痛根本不存在似的，只有见到楚言的时候，眼眸的神色，才出现了一丝变化。

    第三名弟子楚言倒是有印象，在天汉城废墟，曾经和对方有一面之缘。

    是他询问梅云鹏时候的那名清秀女弟子。

    此刻见到楚言，这个女弟子愣了愣，旋即笑道：“楚师弟，看来你成功了，恭喜你。”

    说完，她眼眸亮了亮，道：“我叫许诗。”

    “许师姐。”楚言客客气气朝对方打了声招呼，然后也不顾对方略显幽怨的目光，朝着广场另一边走去。

    其余五人，此刻都在广场的另外一边。

    楚言是同时见到江盼梦和苏见远的。

    江盼梦的状况还好，看样子她在天汉城废墟没有遇到太大的麻烦，得到了一块玉牌。

    而此刻被她搀扶着的苏见远，看去要惨烈许多了。

    苏见远也是现场唯一一个需要被搀扶着的。

    此时见到苏见远的状况，楚言都吓了一跳。

    对方头发凌乱，口此刻还在吐血，背一道交叉的伤口，斩得他皮开肉绽，仿佛要将他的半身切成四块似的，此刻握着冰剑的手臂无力耷拉下来，鲜血从手臂的伤口涌出，顺着冰剑流淌到地，几乎都要形成一条小溪。

    不过伤势看去虽惨，可是苏见远的脸，却闪烁着兴奋的神色。

    一见楚言，他甚至不顾全身的伤口，笑着大声道：“楚师弟，我成功了！我是从二重大成的弟子手里抢到的玉牌！”

    一开口，露出被鲜血浸得猩红的白牙，看着虽然恐怖，但是楚言依旧可以感觉到苏见远心的欢喜。

    很显然，他还记得当时和楚言说过的话。

    他也想要证明自己的实力。

    虽然付出了很大的代价，但是他苏见远真的做到了。

    这份成感带来的喜悦，此刻可以清楚地从苏见远的脸看出来。

    剩下的三名弟子，都是外门凝脉境二重圆满的师兄，其只有一人楚言认识，赫然正是关系不错的范成。

    楚言刚入门的时候，范成还是凝脉境大成，经过这两年的苦修，更主要的还是当年从穆晓东手得到的好处，大大节约了他的时间，所以他才得以顺利提升到凝脉境二重圆满。

    而这一次，他也算是证明了自己的潜力。

    对于楚言能够拿到名额，范成一点也没有感觉到意外。

    其他两位凝脉境二重圆满的弟子，楚言都没有见过，但是在范成的引荐下，大家彼此认识了一下。

    这一次的选拔赛，还是有遗憾的，如冯信没有能够入围，李耀、徐雅和窦欢欢也都没有出现。

    不过楚言也明白，虽然自己心里面愿意认识的人都能够晋级，但是这是赛，其他弟子平日里努力获得的实力，也都不是白费的。

    自此，代表碎星楼出战的九人，全部都亮相了，分别是楚言、李修、沈晴、苏见远、江盼梦、许诗、范成、沈瑞航和江成心。

    如果稍加留意的话，会发现，这一次九人的境界，其实和碎星楼预先的安排，有着不小的出入。

    按照碎星楼高层的想法，这一次代表宗门去参加国教大选的弟子，九人分为三个层次，分别是凝脉境二重小成，凝脉境二重大成和凝脉境二重圆满。

    可是现在，这九人，凝脉境二重大成的，只有许诗一人。

    而另外两个原本应该是二重大成的名额，却是被二重小成的弟子占了。

    楚言打败的梅云鹏，是凝脉境二重大成，苏见远打败的也是，李修打败的那个更不用说了。

    他要是不专程挑一个凝脉境二重大成，他的老师唐亮恐怕会当即将他赶出师门。

    不过这样一来，也可以显示出楚言等人的超强实力。

    因为按照修士的境界划分的话，每一层境界的修士，应该可以相当于五个低一层的修士。

    如凝脉境二重大成的修士，不看其他外在辅助的话，他的实力，应该是相当于五个二重小成的修士的。

    可是如今的情况，却很清楚地表明，楚言他们拥有了远超同阶，更是可以越阶的实力。

    对于碎星楼而言，这是一件值得庆幸的事情。

    这样的弟子要是还不能称之为天才的话，那还有谁可以被称为天才？

    很显然，许诗、沈瑞航和江成心很快意识到了这一点。

    他们很清楚，这些凝脉境二重小成的弟子，别看现在是他们的师弟师妹，但是未来的成，很大可能要他们高得多。

    所以此刻，他们也不摆架子，主动和楚言他们结交，要不了多久，众人都熟悉了起来。

    至于范成，本身和楚言相识，之前也在楚言的引见下，和李修他们见过面，所以此刻不需要再刻意结交了。

    众人说一阵话，过了片刻，一道霓虹，突然穿破四周的白色光芒，化作一道阶梯，从天而降，来到众人面前。

    阶梯，一道人影，缓缓落步下来。

    虽然还未走近，但是一股威严，却是油然而生，叫现场楚言九人，不由肃然起敬。
