    第505章她也是穿越者

    木几这么大的物件，想藏也不好藏……

    “去哪儿了？”

    墨璃嘴角噙着笑：“我不仅能让东西消失，还能把东西变出来！”

    战北擎原以为她是要将消失的木几变回来，却没想到墨璃小手一挥，地毯上多了一堆药草……

    因为生宝宝，寝殿内每日打扫得非常洁净，几乎没有一点儿多余的东西。所以他非常确定房间内不可能有药草之物……

    战北擎饶有兴趣地问：“你还能变出什么？”

    “嗯……衣服、糕点、水果、各种药物、首饰……”墨璃掰着指头，一一细数空间里的东西。

    战北擎宠溺地揉了揉她的脑袋：“看来，本王取了个百宝囊回来。”虽然他不知这是怎么做到的，但可以确定，一定不是戏法。

    所谓戏法，不过就是障眼法，障眼法极难逃脱内力高强之人的视线。璃儿刚才所变，绝对不是障眼法。

    墨璃狡黠地眨眨眼：“王爷不觉得我是妖怪吗？”

    战北擎愉悦低笑：“世上的妖怪若都像璃儿这般，恐怕世人争先恐后娶妖怪了。而且那个时候，妖怪就是神仙一般的存在。”

    他知道墨璃一定会告诉他原因，所以他并不着急问。

    墨璃将药草收进空间：“我也不知该怎么跟你解释，我能看到一个独立的空间，空间很大，当然，比不了摄政王府的面积。

    只要我一个念头，就能取放各种物品。像把刚才的木几收进空间，我还能把这张榻、甚至外面的石桌石凳收进去。”

    战北擎闻所未闻，若不是亲眼所见，若不是亲耳听墨璃说，他一定不会相信世上竟有这么离奇之事。

    “所以，你刚刚变的药草、还有你说的衣服、食物等，都是提前放进空间的？”

    墨璃点点头：“嗯，并且水果等放进去，会一直保持它的新鲜程度，不会腐烂变坏。”

    战北擎将她圈进怀里，宠溺道：“这么说，本王不仅娶了一个爱妃、娶了一个百宝囊，还娶了一个行走的独立空间！”

    墨璃傲娇：“王爷，娶我你赚大了！”

    战北擎硬朗的下巴在她头顶蹭了蹭：“本王也这么认为，所以本王一定要时时刻刻守着爱妃，不能给其他男人可乘之机。

    璃儿，带这么多东西，你累不累？”

    “不累啊！”墨璃笑道，“对我来说，这个空间一点重量都没有，放东西特别方便。”

    战北擎敛住眼底的惊讶：“世间竟有此等存在，话本里都没提过。”

    他严肃起来，郑重叮嘱：“璃儿，所有事物的存在都有两面性。你既然持有如此空间，就要提防别人觊觎，切不可跟任何人提起。

    世间有些人善妒，若是得不到，他们宁可毁掉，也不容许有其他人持有。”

    “我懂！”墨璃皱皱小鼻子，她又不傻，“除了我师父、师兄妹和你，再无旁人知晓。就连素霜素香、环姨，她们都不知。”

    “你师兄也知道？”战北擎的语气有点酸溜溜的。

    “当然知道，我小时候好奇，经常偷偷研究这个空间。师兄跟我生活在一起，我又没有刻意瞒他们，他们就知道了。”

    “这么说，本王是最后一个知道的！”战北擎有些吃味。他自然明白，他才认识璃儿不到一年，璃儿能把这么重要的事告诉他，已是待他与师兄们不同。

    但他心里还是有点不舒服。

    墨璃抬起小手，在他俊脸上揪了揪：“醋坛子！

    王爷，我告诉你这些，就是想跟你说，你想带走的东西，不必刻意收拾整理，更不用千里迢迢运去南苍。路上遇到潮湿阴雨天气，说不定会有一定的折损。

    你只需指给我看，我一个念头就能收入空间。到时我们轻装上路，多方便？”

    “好。”战北擎扶着墨璃躺下，“这些事等你出了月子再说。爱妃辛苦，大夫叮嘱要多休息多补身体，切忌劳神。”

    墨璃嗔道：“我自己就是大夫，他们的医术还没有我高。”

    战北擎在她眉心印下一吻：“现在，你只是本王的爱妃、宝宝们的母妃。睡觉，本王在这里守着你。”

    *

    雁昌山中，闲云散人接到一封鹰隼传书。

    信是墨璃写的，告诉她生了一对龙凤胎宝宝，并且邀请她两个月后一同前往南苍国。

    闲云散人将信收好，站在崖边，负手望着远处连绵的山，目光悠远，唇角轻轻绽开一个欣慰的笑容。

    她至今还记得，她第一次见到小璃的情景，或者说是真正的原主小璃。

    是的，她也是穿越者，跟墨璃来自同一个叫做现代的时空。

    只不过，她比墨璃早了二十多年。

    她出生自现代一个古医世家，是这一代家族的唯一传人，自幼便肩负着家族的传承，肩上的责任和担子很重。

    所以，她从小就受到家族重点培养，医术、毒术、武术，是她从记事起每天都要接触、都要学习的东西。对她来说，就跟吃饭、睡觉一样习以为常。

    十岁时，她便学有所成，有了自己专门的研究室。研究室建在一个神秘的小岛上，她常常一研究就是几个月，间歇也会乘飞机到世界各国，受各国首脑邀请去行医出诊。

    直到……

    她意外穿越到东唐国，与当时的东唐国皇帝相识……

    闲云散人收回思绪，她第一次见到小璃时，那时的小璃才三岁半，头上扎着两个羊角辫，身体瘦瘦小小，看上去便有些营养不良。

    不过小璃那双仿若会说话的大眼睛眨呀眨，却很是漂亮，令她一见便心生欢喜。

    当时她刚挖完草药正在歇息，手中拿着一个馅饼在吃。小璃怯生生望着她，准确地说，是望着她手里的馅饼。那双大眼睛里写满艳羡，小舌头不断舔着唇，吞咽着口水。

    被这样一双纯洁无害又可怜的眼睛盯着，她有些吃不下去，顺手将剩下的一个馅饼给她：“小丫头，吃吧！”

    小璃却没接，脸上写满挣扎之色，口齿清晰、脆生生地说：“环姨说，不能吃嗟来之食！”

    (本章完)

