
　　第858章

　　“差不多该我出手了。”

　　赵牧从画外看着画中的女娲和准提抽出诛神逆刃。

　　看了看还是下位神器的诛神逆刃，顿时感到一阵嫌弃，不过好在他很快就要用真不朽魔素好好强化一下诛神逆刃和复仇之刃，他虽然成为神话但是并不打算从暗杀者转职为狂战士。

　　暗杀者多好，暗中偷袭一击致命，一击不中远遁无踪。

　　反过来再看看女娲和准提，正面冲击灭世黑莲可以说是同归于尽的惨胜。

　　赵牧取出三道真不朽魔素，通过时光融合附着在刀刃上。

　　不是完全融合，只是附着到刀刃上。

　　从高层维度，赵牧看着画中天道连续三刀刺中天道中三道灵魂印记。

　　这是三大天魔的灵魂印记，不知道使用了什么类似时光融合的手段让灵魂印记跟天道融合，成功得到跟圣人一样元神寄托天道不死不灭的能力。

　　真不朽魔素刺中灵魂印记，立刻以真不朽魔素施展时光重置。

　　灵魂印记和天道分开，灭世黑莲内的三大天魔第一时间察觉到发生了什么。

　　他们本来在全力稳定灭世黑莲抗衡诛仙剑阵，察觉到突如其来的变故几乎是同时舍弃了灭世黑莲，因为他们很清楚这些副本世界的剧情人物不可能做到这种程度。

　　有外人来了，不是和天魔一族不和的黑暗生物就是曙光出手了。

　　无论是哪一种，他们现在都很危险。

　　继续死守灭世黑莲，如果剩下四个圣人也和刚才那两个一样悍不畏死，完全能拖着他们三个一起陨落，他们和天道联系被斩断无法复活，这些剧情人物却能借助天道重生。

　　无论怎么想，拼到同归于尽吃亏的都是他们。

　　当务之急是联系上伟大的不朽天魔，得到下一步的行动指令才能展开反击。

　　……

　　“好谨慎的天魔？”

　　赵牧看着没有动静只是防守的灭世黑莲皱眉道。

　　灭世黑莲都被打成筛子，三个神话巅峰的天魔可以说是罪恶不小，但是他们并没有急怒的和四大圣人布下的诛仙剑阵死拼，反而一副固守待援的架势让人头疼。天籁小说网

　　灭世黑莲就算被打成筛子，依然有胜过先天至宝的威能。

　　三个天魔死守，短时间还真不好攻破。

　　赵牧若有所思，他猜测到三个天魔恐怕是误会了。

　　他们和天道的联系突然被切断，而这是剧情土著做不到的事情，所以误以为是曙光或者天机地仙出手了，所以立刻认怂等待不朽天魔的救援。

　　神话巅峰，纵然在天魔一族也没有几个。

　　甚至有很大可能就只有三个，事情没办好灭世黑莲被重创，受到一定责罚是肯定的，但是怎么都不至于被不朽天魔给直接杀掉，所以三个天魔做出现在的选择一点也不奇怪。

　　嗡！

　　空间层层扭曲碎裂，诛仙剑阵和困在其中的灭世黑莲被先天至宝太极图挪移走。

　　天庭，诛仙剑阵凭空出现。

　　毁灭剑气长河冲击灭世黑莲，被击退后如同流星坠地一样的灭世黑莲撞击向天界。

　　九大天界被一层层撞碎，顿时有无穷天地业力锁定灭世黑莲。

　　反而四大圣人身上根本不沾业力，因为在天道本能的判断下灭世黑莲和其中的天魔才是毁灭世界的凶手，四大圣人是击杀外敌拯救世界的大功德者。

　　天道完全不知道，事实真相是完全相反的。

　　至少眼前，天魔一点也不想破坏三界。

　　从九天打到人间，毁灭剑气长河的波及以及灭世黑莲的撞击打的天界重归混沌。

　　人界失去九重天界组成的天庭庇护，无穷的混沌气流席卷进人间，人界众生根本无法抵抗瞬息之间已经死的一个不剩，至于道佛高层早已经被圣人收进各自小千世界。

　　“这些圣人发什么疯？”

　　灭世黑莲内天魔魔心严肃的自言自语道。

　　众生尽灭，死亡瞬间产生无穷的恶念。

　　这些恶念被灭世黑莲吸引，眼看就要成为灭世黑莲的养料。

　　他怎么也不相信，这些圣人看不到这一点？

　　除非，圣人打算杀天道彻底毁掉黑暗西游记副本世界。

　　三界被毁不要紧，只要残缺天道还在，只要三界本源还在他们完全有能力重新塑造天地，然后继续炼制灭世黑莲，可是残缺天道要是被毁了不朽神物也就真的毁了。

　　这些圣人绝对不可能知道这些，他们背后果然有曙光插手。

　　先灭三界，却又不断以灭世黑莲轰击天人两界。

　　这分明是栽赃，让残缺天道以为他们天魔才是凶手，三界被毁足以让残缺天道受到创伤，天道在这种局面下最有可能做出的事情就是天道显化降下灭世天罚。

　　这是天道最后的手段，这几个圣人和幕后的曙光想借助天道的力量轰杀他们。

　　提前斩断他们和天道的绑定，原来最终目的就是这个。

　　无论是他们三个天魔死了还是天道死了，不朽神物都无法炼制下去。

　　好歹毒的栽赃嫁祸，天魔魔心感到发自内心的彻骨寒意。

　　三界毁灭后剩下的混沌从中分开了，一颗天罚之眼缠绕着雷霆在混沌中闪现。

　　目无感情地盯着灭世黑莲，赤红的雷霆组成雷柱砸在灭世黑莲上面。

　　诛仙剑阵，同样在这个时候以毁灭剑气长河冲击灭世黑莲。

　　赵牧悄无声息的闪现，举起吞天魔芦对准战场。

　　灭世黑莲一层层莲叶被撕碎炸飞到混沌，吞天魔芦一个也不放过全部收进葫芦内，真不朽魔素能够制造不朽神物，他的吞天魔芦未来能不能成为不朽神物就看现在了。

　　三大天魔终于不再死守，甚至都不操控灭世黑莲对抗天道。

　　灭世黑莲能够碎，但是天道不能灭。

　　天道灭了这个副本就不存在了，灭世黑莲碎片自然也会被曙光借助超维进化游戏回收走，相反只要天道还在，纵然灭世黑莲碎成粉末伟大的不朽天魔也有办法重新汇聚复原。

　　赵牧怜悯的看着天罚之眼，纵然是此界世界意志没有智慧也只能任人愚弄。

　　元神寄托天道的四大圣人，不是守护者而是想杀天道。

　　几个外来天魔，为了不朽神物却要保护天道。

　　这也难怪天机地仙在诸神浩劫轮回世界要躲躲藏藏出现，除了盯着黑暗生物也在盯着世界意志，世界意志看似和众神不对付弄出来地上神国体系，实际上主位面的世界意志和众神才是真正自己人。

　　表面上的不合只是利益冲突，真的遇到外敌立刻就会携手抗敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第858章 三界毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 