    第五百三十章剑斩天罡   

    “原来这才是天罡境的实力，哈哈哈，小畜生，你死定了！”

    

    感受到此刻自己的实力，楚玄机忍不住狂喜的说道，他没有想到天罡境界会如此恐怖！   

    让他多了一丝希望，让他看见击杀叶无双的可能！   

    只是想到燃烧血脉之后的代价，他的眼中就闪过一抹灰暗，燃烧血脉付出了巨大的代价，让他失去了突破天罡境界的可能，对于他而言，怎么能接受！   

    但是他没有别的选择！   

    叶无双太强了！   

    “小畜生，去死吧！”

    

    他疯狂的看着叶无双，发出狰狞的咆哮，声音比魔鬼的声音还让人感觉恐怖！   

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    又是数道刀芒斩向叶无双，没有任何保留，强势的攻击仿佛不要灵气一般疯狂杀出！   

    他已经没有任何的后顾之忧，只有一个念头，那就是杀了叶无双！   

    天地变得破碎不堪，千疮百孔！   

    铺天盖地的攻击疯狂杀向叶无双，哪怕是天罡境界，面对这一幕，恐怕也无法接受！   

    “哼！”

    

    然而看见这一幕，叶无双却是不屑冷哼，看着楚玄机！   

    “任你万般攻击，我想要破之，一剑足矣！”

    

    叶无双平静的说道，身后，万星吞天诀吞噬天地灵气，让他的气势在这一刻达到了极致！   

    楚玄机此刻非寻常人，他自然不会小瞧，手段齐出！   

    锵！   

    惊天一剑，横空斩出！   

    一抹剑气斩出，划破漆黑如墨的天地！   

    轰隆！   

    当剑气斩向他面前的无数刀芒，只是一剑，便将其全部摧毁，土崩瓦解，不堪一击！   

    轰隆隆！   

    一道道恐怖声响响彻天地，余威朝着四面八方轰去，天地破碎不堪！   

    而叶无双和楚玄机更是陷入了无尽的虚空之中！   

    “怎么可能！”

    

    楚玄机看着叶无双，无法接受说道！   

    他实力已经达到天罡境界，虽然是付出了巨大的代价，但也足以算得上大夏最强，却没有想到，付出了巨大的代价自己，却连叶无双一丝衣角都未伤到！   

    “没有什么不可能，不过天罡境界而已，区区天罡，在我眼中，不值一提！”

    

    叶无双淡然的说道！   

    他可是天界的至尊，区区天罡境界，在天界只是蝼蚁！   

    自然，他根本没有将天罡境放在眼中！   

    听见叶无双的话语，楚玄机哑然，此刻他终于明白，叶无双为何会如此恐怖！   

    他明白，恐怕叶无双的身份，是他根本想都无法想象的存在！   

    他败的不亏！   

    “你可以去死了！”

    

    叶无双平静无比的看着楚玄机，对其一剑斩出，惊天剑气纵横千里，划破长空，绽放出耀眼的光芒，直接斩向楚玄机，爆发出巨响！   

    “不！”

    

    看见这恐怖一剑，楚玄机的瞳孔不断放大，一股让他心悸的力量从他心中升起！   

    他明白，自己此刻的状态，根本不可能挡住叶无双的一剑！   

    此刻他的十分的后悔！   

    为何想要杀了叶无双报仇雪恨，早知道叶无双如此恐怖，他就该直接逃遁，或许他还又活下来的机会，以他的天赋和实力未来定然能突破天罡境界！   

    然而这一切都因为叶无双而毁灭了！   

    轰！   

    还不等他回过神，叶无双挥出的一剑，就已经斩在了他的身上！   

    凌厉的剑芒直接穿透了他的身躯，瞬间将其一剑斩成两半，连同灵魂都一并斩灭！   

    砰！   

    他的尸体沉沉的砸在半空之中，一双眼眸死不瞑目，即便是失去，也能从他的眼中看见不甘！   

    “楚玄机竟然死了！”

    

    “天罡境界也不是叶无双对手，当真是怪物！”

    

    “太强了！”

    

    “今日之后，叶无双将会成为大夏奇迹！”

    

    ……   

    看见这一幕，无数强者忍不住说道！   

    他们见证了一场奇迹的诞生，比之前叶无双灭杀几大太上长老还让他们感到震惊！   

    之前几大太上长老联手也只是勉强达到天罡境界，然而今日，楚玄机可是燃烧血脉，实力达到了天罡境界！   

    这等强者，然而却依旧死在叶无双手中！   

    而更加恐怖是，叶无双实力不过才突破金胎境界不久！   

    这等彪悍战绩谁能不为之震撼！   

    放眼整个大夏，整个东州，恐怕都没有这样的存在！   

    所有人都意识到，从今日之后，叶无双的名字，将注定传遍大夏，被大夏所熟知，他将会成为大夏的奇迹！   

    同样这一场旷世大战引起的波澜，也注定波及整个大夏！   

    ……   

    噗！   

    此刻虚空之中，叶无双也是忍不住喷出一口鲜血！   

    为了对付楚玄机，他几乎动用了所有的底牌，毕竟楚玄机实力超过了天罡境界，他唯有动用全部手段才将其斩杀！   

    不过最终结局还是好的，他将楚玄机给斩杀了！   

    万星吞天诀直接运转，他将楚玄机的气血全部吞噬，恢复了一部分的实力！   

    “叶无双，你没事吧！”

    

    慕容洪烈等人都来到叶无双的身边，开口说道！   

    “无事，风云宗已灭，你们收拾残局，我去收取战利品！”

    

    叶无双看向慕容洪烈等人，淡然说道！   

    风云宗毕竟是大夏如今的第一势力，战利品可是无数，不过如今可没有人敢有贪婪之心，他们可是见识了叶无双的恐怖实力！   

    叶无双一步踏出，来到了风云宗的藏宝室，这藏宝室哪怕是在之前的战斗余波之中也未曾受损！   

    叶无双随意就打开了藏宝室，藏宝室之中有诸多的宝物，不过能入叶无双眼的只有三件宝物！   

    叶无双看向这三件宝物，第一件乃是一件黑色形状的剑鞘形状宝物，他将其拾起，他的青玄剑在这此刻也是微微颤抖，似乎很渴望！   

    “放心吧，等我恢复了实力之后，就将其融入你之中，助你成长！”

    

    叶无双察觉到青玄剑的激动，淡然说道，这是剑胚，可以帮助青玄剑提升品阶，补助潜能！   

    原本如果没有可能，青玄剑永远只能止步玄阶，但遇见了虚空剑胚，叶无双就可以帮助青玄剑提升品阶，变得更强，因此青玄剑才会十分激动！   

    经过这一战，虽然叶无双并不在乎兵器的品阶，不过更强的兵器显然能让他更得心应手！   

    他手中虽然还有其他的宝贝，诸如之前在古战场之中获得的天玄兵器，但是他最喜欢的还是青玄剑，因此不介意帮助青玄剑提升实力！   

    当然，如果有其他人知晓叶无双用这样一把剑胚只是为了提升青玄剑的品阶，一定会大骂暴殄天物，原本这剑胚可是风云宗宗主为了提升自己的宝剑所搜寻的，如今倒是便宜叶无双了！   

    第二件宝物乃是一块玉佩，犹如羊脂玉般温润，约莫半个手掌大小，造型古拙质朴，被随意的扔在一些杂物堆之中，显然不被重视，但叶无双一眼就看出来其端倪！   

    这是一块空晶灵玉，对修炼有巨大的好处！   

    叶无双将其收入怀中，准备炼化之后送给灵儿作为礼物！   

    

    

