    第497章 傻的可爱   

    这时候张龙的意识也是重新回到了他的身上。

    

    他掐住张小童的脖子的手也是渐渐的松了下来。

    

    这个时候张小童本来已经被石头雕像给掐住了脖子，她也是闭上了眼睛准备等死了。

    跑了这么长的时间，她真的是不想再继续跑下去了，尤其是看到了张龙的雕像之后，她真的是宁愿死在像张龙一样雕像的手下。

    

    也不愿意一点希望也看不到的，继续跑下去了。

    

    但是就在这时候，张小童也是感觉到自己脖子上的手使的力气也是越来越小，她也是情不自禁的睁开了眼睛。

    

    “张龙！”

    

    随着张小童惊喜的声音，张龙也感觉自己的身体慢慢的也恢复了。

    他重新夺回了自己身体的控制权。

    

    “小童！”

    

    张龙也是惊喜的回应着，然后猛的把张小童给抱住了。

    两个人都是非常的用力，反复想要把对方揉进自己的身体里一样。

    

    “这段时间你到底是经历了什么？

    为什么会变成石头雕像呢？”

    

    “我不知道，你不用问我这个问题，但是我知道我是怎么从石头雕像又重新变回人的，全都是因为你。”

    

    两个人再一次相遇，两个人再一次拥抱在一起，怎么变成石头雕像的，怎么又从石头雕像重新变回人的。

    那一切都已经不再重要了。

    

    也不知道过了多长的时间，两个人才从重逢的狂喜当中恢复过来。

    

    “我们还是先找一个比较安全的地方再说吧，这里并非是什么说话的地方。”

    

    “我也不知道这里有什么安全的地方，我感觉哪里都不安全，我已经好长时间没睡觉了，真的是熬不住了。”

    

    张小童说话的时候也是从狂喜当中恢复到了疲倦的状态。

    

    “那你上来我背你，我知道什么地方是安全的。”

    

    张龙想要把张小童带回去，只要反过来走就行了，这里实在是太诡异了，但是相对而言回到之前的地方还是比较安全的，起码好好的睡一觉是没任何问题的。

    

    “好吧。”

    

    既然有张龙在他的身边，张小童还有什么是他不放心的呢，所以他也是很放心的把自己交给了张龙，张龙蹲下来之后，张小童就顺从地趴在了他的身上，像是一只小猫一样。

    

    张龙一下子把张小彤给背了起来，他感觉自己就像背负着全世界一样，他终于找到了他丢失的东西。

    

    张龙顺着来路往回走，一路上也是走的非常的小心谨慎，他知道只要回到通风管道，然后再从通风管道回到牢房就可以了，只要在这一路上不招惹到那些会追人的石头雕像，就不必担心，在爬通风管道的时候他们会从后面追过来，要不然的话那事情就大条了。

    

    至于柳莉的空间怎么换装置，已经不在张龙的书中交代了，他对那些现在暂时已经没有兴趣了。

    

    还要在张龙也是足够的谨慎，而且对来时的路也是有着相当熟悉的了解，所以一路上也是有惊无险，终于回到了通风管道那里。

    

    “醒醒，等到了那边之后再睡吧，你，你先上去，我在你后面。”

    

    说着张龙也是把张小童给拍醒，然后把它给扛上了，通风管道，指挥着她往前爬去。

    

    “为什么要穿这个地方呀？

    如果不是你带我来的话，我还真的不知道这里可以通往别的地方。”

    

    “你去到那边就知道了，那边要比这里安全很多的。”

    

    两个人经过爬行之后也是从牢房安全着陆，不过张龙也是知道这里有那种比较恶心爬虫。

    而且尼古拉斯也是在这里失踪的，所以最好的方式还是回到山谷或者平台那里。

    

    所以再次背起了张小童，两个人也是往回走，通过平台接着从两千多道的台阶走了下去。

    

    本来张龙其实自己也没什么力气了，不过现在背着张小童，他也感觉自己好像是背了一个能量包似的，全身的力气也是无穷无尽，走了两千多刀的台阶，他也是感觉还好，并没有想象中的疲倦。

    

    只是在路过小鹿他们的基地的时候，张龙也是情不自禁的在想，如果王胜利没有失踪的话，这个时候大家就应该齐聚一堂。

    

    然后接下来就是应该筹划怎么逃离这座荒岛了。

    

    好不容易找回来一个，另外一个也不知道去哪里了。

    

    就在张龙背着张小童往山谷而去的时候，忽然身后也是传来了一阵急促的声音。

    

    张龙回头一看，只见那只可爱的小怪物，呼哧呼哧的从后面追了过来。

    

    “怎么是你，我还以为你已经遭遇到不幸了呢，现在看到你没有事我也就放心了。”

    

    那只可爱的小怪物不停的往张龙的腿下钻去。

    

    看样子又要想驮起张龙的样子。

    

    “别在这里捣乱啊，我现在不去你们那里，我现在要去上面的山谷。”

    

    张龙因为要带张小童去上面的山谷休息，所以没有让可爱的小怪物把他给驮起来。

    

    可爱的小怪物对此还有些不满，看上去好像有点黯然神伤的样子。

    

    “下次再跟你去好吗？

    要不你就先跟着我们到上面去休息一下。”

    

    小怪物听了张龙的话之后也是吐出了舌头，呼哧呼哧的好像在点头同意一样，接下来张龙就跟着可爱的小怪物一起上到了山谷当中。

    

    等到张龙把张小童在小溪的旁边放下来，把他叫醒，让他喝水的时候，张小童也是看见了小怪物。

    

    一开始张龙看见小怪物那个样子还有些害怕，但是后来发现可爱的小贵，我虽然长得丑了一点，但是性格和一只狗并没有什么太大的区别，所以她们很快就混熟了。

    

    “哇，这个小动物好可爱啊，不知道有没有名字。”

    

    “没有名字哦，不过他的性格倒是挺好的，我一般都是叫他可爱的小怪物。”

    

    “都已经这么可爱了，还叫人家小怪物太不礼貌了吧。

    傻的可爱吧。

    好不好？

    以后就叫你傻的可爱。”

    

    可爱的小怪物听到张小童的话，也不知道它能不能够听得懂，只是歪着头看着张小童。

    

    

    

