
　　因为之前秦明就来过，因此这里的工作人员有认识他的，立刻就走了上来把他领到一边。

　　“先生，这是你靠挂在我们拍卖行下面的古玩，下面是之前的成交额，和我们拍卖行的佣金，请你再次确认一遍。”天籁小说网

　　电脑的屏幕上将这些数据都仔仔细细的列了出来，一眼就能够看得很清楚。

　　李雪莹就站在旁边瞟了一眼，顿时惊呆了下巴。

　　“九九九……”

　　她伸出一根纤纤玉指指着电脑屏幕，实在是不敢置信。

　　之前秦明从古董店里拿东西，说要去拍卖行里面拍卖的时候，她是知道的。

　　但那三样东西她也见过，虽然说十分有价值，但总共加起来估计也就能拍出四五个亿。

　　这一下突然就变成了九亿八千多万，多出来的那些钱是怎么来的？

　　前面就九八两个数字，后面密密麻麻的一串零。

　　“呃，这个我是可以解释的，之前那胡桃木的梳妆台和毕加索素描画，就是我的。”

　　既然已经让李雪莹发现了，秦明也就告诉了她。

　　那轻飘飘的声音，让李雪莹更加不对劲了。

　　原来之前那三个多亿就是他们家的呀！那她之前酸个什么劲儿？

　　李雪莹一下抱住了李芷莘，“姐！姐夫！你们可要罩着我啊，求抱大腿！”

　　李芷莘拍了一下她的脑袋，“这里人这么多，正经一点好不好？”

　　秦明笑着摇了摇头，转头对工作人员说道：“卡号给你，钱分三波打进里面。”

　　虽然拍卖行会抽取百分之五的佣金，但仍然有九个多亿。

　　转了账，三人就要离去。

　　但秦明猛的想了起来，之前王菲菲跟王瑾言两个到了中原市，还有江柏庭也远道而来，还是要将他们招呼一下。

　　“先等一会儿，别忙走，我之前看见了几个熟人要去招呼一下，你们要不要跟我一起去？”

　　秦明对李芷莘和李雪莹问道。

　　“是谁呀？我们一起去招呼一下吧，今天没有什么急事。”

　　李芷莘和李雪莹环顾四周，然后李芷莘就看见了正在人群中进行交易的江柏庭，和王菲菲兄妹俩。

　　这时刚好结伴而行的三人也已经交易完毕了，转头就看见了秦明他们。

　　“哈哈哈，没想到我会跑到中原市来吧？”

　　江柏庭爽朗的大笑着，向他们走了过来。

　　江柏庭真是畅快得很，这一次参加拍卖会，陈良跟孙坚策那两个孙子一样都没有拍到。

　　就过来白跑了一场寂寞。

　　“江哥过来怎么不给我打一个电话，我也好迎接你。”

　　秦明走上前去和他拥抱了一下，后面的王菲菲也跑上前来，一下抱住了李芷莘的胳膊。

　　“小明哥，嫂子！好久不见啦！”

　　王菲菲笑得十分高兴，对李芷莘一点都不见外，那股热情的劲儿，让一旁的李雪莹怀疑她俩到底谁才是李芷莘的妹妹。

　　“你们两个说话不算话，之前说的过年到家里来玩，结果给你们打电话的时候又说有事来不了，必须得罚！”

　　王菲菲假装委屈的嘟起嘴巴，李芷莘拿她没有办法，轻轻的刮了刮她的鼻子笑着说道：“今年的确是家里有事，明年再来玩好不好？”

　　“你跟你兄长到了这边，我这几天也招待你们，在我们中原市多玩玩，我买单给你们赔罪。”

　　“那可不用了，我们出来玩的时候，爸爸是给了资金的，我现在可是兜里揣着几千万巨款的人！”

　　王菲菲得意的说道，显得十分的可爱。

　　至于王瑾言，则脸色难看的跟在她身后，在他们兄妹俩之间，两个长辈都比较偏心于王菲菲。

　　之前的时候，王若虚和王乾坤还在专心培养王谨言，但现在却隐隐有想把重心转到王菲菲身上，转而培养王菲菲的迹象。

　　这让王瑾言觉得自己特别难堪，明明他才是家里的男孩子。

　　但在场的没有一个人关注他，唯一一个想要巴结他的陈良，此刻已经离开了。

　　其他人不是身份与他相当，就是根本对他不care。

　　一行人一边谈话，一边走出了拍卖场。

　　“先去家里住几天吧，你之前还没有来过我们这里，明晚刚好我们这里的鬼市举行斗眼大赛，带你们去见识见识怎么样？”

　　秦明想让这几个人在中原市多玩几天，之前的时候他去天海市，都是这三个人招待他，这一次自己也要略尽地主之谊。

　　江柏庭笑着说道：“哈哈，那感情好，之前的时候就听说过中原市鬼市的名头，不过我们那里的鬼市不举行这样的活动罢了，见识一番也不错。”

　　王菲菲也赞同的说道：“那是一定要去见识一下，我这个冬天待在家里实在是待烦了！”

　　以王家的家境，只有别人去他们家拜年的份儿，倒是没有他们去哪一家拜年的。

　　而且王菲菲也不是那种喜欢往外跑的人，估计的确是在家里宅了两三个月。

　　这时，王瑾言突然说到：“你们去玩吧，我不去，我要回去。”

　　王菲菲脸上的笑淡了下去，“之前爷爷就说过，让我们一起过来看看，你不去，是要把我一个人丢在这里？”

　　王瑾言冷笑一声：“你这么大个人了还怕什么？不是还有秦明在吗？你喜欢跟着他们玩儿，就留在这里吧，我走了。”

　　王瑾言说完真就转身就走，王菲菲的脸上顿时露出了两分受伤的神色。

　　秦明和李芷莘面面相觑，不知道这一对之前感情还很好的兄妹，怎么搞成了现在这个样子？

　　李芷莘犹豫了一下，将王菲菲抱在了怀里：“你没事吧？”

　　王菲菲勉强打起精神，摇了摇头，“没事，你们别介意，我哥那就是个没长大的孩子，哎，我都不知道说他什么好。”

　　江柏庭嗤笑一声：“你管你哥那么多做什么？他二十几岁的人了，难道还没断奶吗？好了好了，这几天我们就在秦明这里玩玩，保证让你开开心心的。”

　　是人都有喜好，就江柏庭交友来说，他显然更看重王菲菲，毕竟王菲菲看事情看得清楚，心里也有一杆秤。

　　虽然中间有一个插曲，但最终大家还是开开心心的准备，先回秦明家里吃顿饭再说。

　　秦明的车坐不下这么多人，就打了两辆车，一行人回到了别墅。

　　“你这房子装修的倒是不错，跟天海市的那房子有的一拼。”

　　进了屋，江柏庭夸了一句。

　　“多谢夸奖啦，哈哈，你跟菲菲先坐一会儿，我进厨房里面做饭，你们想吃什么？”

　　秦明笑了一声，现在他已经习惯了，在家里的时候都自己做饭。

　　李芷莘捂着唇笑道：“还是我进去做吧，你跟江哥和菲菲在外面聊天，晚上的时候你再做也行啊。”

　　秦明也不跟她争，答应一声，就削了几个水果端了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第349章 招待免费阅读。https://xs.23sk.com 