    席勒见到的斯塔克的确处于癫狂的边缘，他的心理状态一团糟，有了心灵感应，隔着墙壁席勒都能被他那混乱纠结的思绪给震得头疼。

    席勒深吸一口气走进去，斯塔克一抬眼，眼珠子一翻，就给了席勒一个大大的白眼。

    他看起来虽然有点憔悴，但并不狼狈，而死要面子的后果就是席勒能感觉他已经处在了崩溃的边缘，只是不愿意在佩珀的面前表现出来。

    席勒请咳了一声，佩珀担心的看了一眼斯塔克，然后转身离开了，席勒坐到斯塔克对面，席勒说：“斯塔克先生，我能问您一个问题吗？”

    “你要问什么？装神弄鬼的和我谈哲学？还是聊那些丝毫没用的心理学理论？”

    “咳，都不是，我是想问问我的时薪是多少？”

    斯塔克显然被这个问题镇住了，他无比诧异的说：“你说什么？”

    “我说我想知道我心理咨询的价格是多少，因为佩珀小姐和我谈价格时我喝醉了，醒来就忘光了。”席勒说。

    斯塔克此时的母语是无语，他摆了摆手说：“你不应该选一个抽象的、那些你们心理医生通用的话题……比如，人生的意义、忧愁的对象，之类的话题……”

    “是的，那是下一步，是正式开始咨询之后的事，但我得先确认你能否付得起我的心理咨询费。”

    斯塔克瞪大双眼，震惊的说：“你说什么？！你知不知道我是谁！老天啊，你是什么原始人吗？你不认识我吗？不认识这是斯塔克大厦吗？”

    “是的，我知道您很有钱，斯塔克先生，但您有多少钱和愿意开多少价是两码事。”

    “……你要多少？”

    “一百万美金一小时，不议价。”

    “给你！给你！你这个市侩的疯子医生，你疯了吗？一百万美金！我能在游艇上请一打的美女……”

    “我恍惚听说有谁说他很有钱。”

    斯塔克真的被席勒给整无语了，他说：“你是佩珀派来整我的吗？很好！去告诉她！她成功了！我已经解释过了我上次办的派对只是为了和那些前女友告别，绝不是想再做点什么，她为什么就是不信！”

    席勒说：“游艇的一打美女并不能让您好一点，先生，尤其是在您感觉自己快死了的时候。”

    斯塔克夸张的肢体动作停住了，他僵硬了一下，回头看向席勒，目光狐疑。

    席勒冷静的坐在那，说：“您现在很怕死，但或许最令您害怕的不是死，而是没机会去挽回自己的错误……”

    “狗屎。你是谁？你到底是谁？”斯塔克的情绪开始激动起来，他说：“是不是佩珀和你说了什么……不对，她也不知道，你……”

    斯塔克直直的盯着席勒，他说：“别跟我搞这些鬼把戏，我可不信这世界上有什么见鬼的读心术。”

    “世界上没有读心术，只有心理学。”席勒说。

    他站起来，跟斯塔克说：“您大可以继续敷衍，反正我的诊金是一百万美金一小时，我们再磨蹭一会，我就能买辆新车了。”

    斯塔克被他一会正经一会东拉西扯的话弄得头疼，他说：“你是怎么看出来的？凭那可笑的心理学？”

    “那不重要。重要的是，我唯一能给您的建议就是，最好先解决死亡的问题。当然，您可能会觉得我说的简单。”

    “但是方法就是……”

    席勒停住，斯塔克瞪着眼睛看着他，席勒说：“先预付百分之五十定金，我们再开始接下来的治疗。”

    斯塔克简直头顶冒烟鼻子喷气，他都被席勒气笑了，他拿起电话打给佩珀说：“我的甜心，你从哪里请来一只吸血鬼医生？……是的，他给我开了一百万美金一小时的诊金……”

    席勒直接夺过电话，说：“佩珀小姐，斯塔克先生对一百万美金的计算单位是一游艇的美女……”

    然后他挂上电话，摇了摇手机说：“五分钟后到账。”

    斯塔克依旧瞪着他。

    斯塔克抱着胳膊，说：“说吧，我倒要看看你能说出什么。”

    “您一直在逃避什么？”

    “什么？我逃避什么了？”

    “您最好问问自己，答案就藏在这里面，我指的不是什么佩珀小姐的夺命电话，或者是前女友的暧昧短信，我说真的……”

    席勒靠在桌子上，抱着手臂，他推了推眼镜说：“我还从来没见过这么稀奇的案例，很独特，非常罕见……”

    斯塔克打了个哆嗦，说：“嘿，我不喜欢男人，你离我远点。”

    “您并不像表现出来的那么荒唐，我认识一个和您很像的人，他把自己伪装成一个花花公子，像是个得过且过、从不思考明天的蠢货。”

    “但他很聪明，聪明过头了，所以他一直在等人给他一个答案，这个答案来自……他的过去。”

    斯塔克看着席勒，席勒也看着他，斯塔克低声说：“我给你两百万美金，离开这里，我会告诉佩珀你的治疗很有效果，我……”

    “如果我没猜错的话，佩珀小姐此时正在听。”席勒说。

    斯塔克沉默了，席勒说：“两百万美金，我告诉你一个确实有用的方法。”

    “成交。”

    “你最避讳的那段过去里有你想要的一切答案，我曾在新闻里看到过，斯塔克集团的创始人，您的父亲……”

    “够了。”斯塔克说。

    他转过去，席勒看不见他的表情，斯塔克的声音有些颤抖，他说：“佩珀会转给你咨询费，离开这里。”

    “……他会愿意给你第二次生命的，上帝保佑您。”

    “离开这里！！！”

    席勒走后，斯塔克砸碎了桌上的酒杯，而神盾局的办公室里，尼克·弗瑞按着耳机说：“立刻去调查一个叫做席勒的心理医生，我要马上得到他的一切资料。”

    席勒离开后，账户很快得到了一大笔钱，他美滋滋的想，虽然斯塔克现在很难搞，但一分价钱一分货，他还是乐意帮这位狗大户排忧解难的。

    而很快，还有一个惊喜，那就是席勒发现自己能够复制蜘蛛侠的能力了。

    原来之前没这个功能不是系统故障，而是彼得还没被咬，这下他蜘蛛能力已经出现了，席勒自然就可以复制了。

    席勒点击复制，他得到了“蜘蛛感应（低级）”，比起得到心灵感应那一瞬间的冲击，这次显得平平无奇，席勒觉得自己的五感稍微提升了一点，也就是能看的更远、听的更清楚，至于直觉，目前席勒还没感觉到。

    他有些遗憾，要是能有小蜘蛛的体能就好了，不过反正也是削弱版的，估计也就是稍微提升下运动能力，远远做不到上天入地。

    蜘蛛侠最开始也不是有那么大力量的，他的蜘蛛能力是逐步发展的，目前看来，应该只是超出了常人一些，并没有太夸张。

    不过既然蜘蛛侠的剧情开始了，那彼得的伯父可能也要出事了，席勒想了想，还是给彼得发了个信息，他说：“你怎么样了？要不要来医院看看？我是个医生，可以给你介绍一个靠谱的外伤医生。”

    彼得的回复很快来了，他说：“哇哦！你竟然是个医生，真酷。你在哪个医院工作？是什么医生？是骨科医生吗？不过我想我不需要外科医生了，我现在很开心，我觉得格温马上就会同意我的追求了……”

    席勒说：“我劝你还是来检查一下，被动物咬伤可不是闹着玩的。正好我们也可以见一面……”

    彼得显然犹豫了，毕竟这时候见网友可不是个好主意，他刚得到蜘蛛能力，正兴奋的不行，根本不想干别的，席勒说：“我想你可以带格温小姐一起来，我在长老会医院，我可以让你们免费做一次全面体检，之后你们可以去那附近的咖啡厅……”

    彼得有些动心了，一是他家庭情况不好，没机会做什么体检，而且长老会医院的大名没有哪个纽约人没听过，他说：“谢谢，但我想带我的叔叔和婶婶一起去，他们年龄大了，当然，这可能有点过分。要是不行就当我没说。”

    席勒想了想，这样说不定更好，他说：“可以，我帮你们预约这个周末，你也可以试试叫上格温小姐和她的家人，我能约到的名额很充足。”

    彼得欢天喜地的去给格温打电话了，要知道，他一直受格温的帮助，因为他家庭条件不太好，格温总是给他带零食和酸奶，彼得总觉得帮不上格温什么忙，因此一直有所愧疚。

    不过这就是个补偿的好机会，长老会医院可不是那么好进的，即使格温的父亲是纽约警察局局长，想预约到全面体检也一样得排队很久，或者根本约不上。

    彼得觉得最近他真是顺利极了，先是拥有了超能力，之前在网上认识的朋友还是个大医院的医生，看起来还是主治医生，这下他的叔叔婶婶不会觉得他网络聊天是在浪费时间了。

