    此时，只见坐在府邸正厅宝座上的雷骁，目光微移，继续望着浮现在面前的半透明私信界面。

    “……就在我和我妹，都是有些摸不着头脑的时候。

    只见从对方几人身后的从属里，走出了一个彪形大汉，身上散发着十分不俗的气势，应该是达到了二阶层次。

    这样的实力，我与我妹的那些从属，显然不是对手……而那处洞穴里，必定又有着价值不菲的物品。

    因此，如果骁神大佬有时间的话，可否前来相助？

    也只有骁神大佬出手，才能让对方铩羽而归了。

    当然，事成之后，还是按照之前骁神大佬八，我们二的战利品分配方式。”

    看完了苏濡发来的私信，雷骁一脸若有所思的表情。

    对于己方来说，这无疑是一个寻宝探险的好机会。

    至于那些平和派的领主，雷骁倒是并没有放在心上，顺便震慑一下就可以了。

    这些各地的领主，未来还能起到，牵制住冷焰各地兵力的作用，只要不威胁到己方即可。

    再者，对于苏濡苏沫兄妹俩来说，也并不会吃亏。

    虽然只能分到两成的战利品，但如果己方不出手的话，那么，二人自然什么也得不到。

    “正好现在也没什么事情，来回传送水晶和回城水晶也颇为方便，那就索性去一趟吧。

    对了，尽管传送水晶和回城水晶，都是每24个小时，只能使用一次。

    可其中本质上，也是封印了一种空间传送魔法。

    所以，曾经身为五阶空间系大魔导师的江蓠。

    当初闲来无事的时候，拼劲全力，为我各自魔改了一块，去除了这个限制，以备不时之需所用。

    因此，就算沈半夏那边出现问题，我依旧可以及时赶到。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，直接回复了一个字“好”。

    紧接着，苏濡又是发来了和对方的约定时间，和上次一样，仍然是今晚七点。

    接下来，告诉苏濡自己届时将使用传送水晶到来的事宜之后。

    雷骁便是关闭了眼前的半透明界面，从宝座上站起身来，重新来到了室外。

    此时，黄昏已至，微弱的两个夕阳，使得周围的一切场景，都变得暗淡了下来。

    而领地各处，仍然是施工声四起，一派繁忙景象。

    并且，很多地方都亮起了星星点点的白色光辉，那是光晶石所发出的光芒。

    来到领地边缘，随意走进了一间已经成为兵营的堡垒内部，雷骁注意到，

    这里基本上已经收拾完毕，只见圆形的空间之内。

    大量的床铺整齐排列，中间还夹杂着床头柜和储物柜等家具，看上去十分干净整洁。

    顺着宽敞的石质楼梯走上二楼，雷骁又发现。

    二楼的家具床铺，几乎和一楼别无二致。

    只不过，由于这种上下两层的堡垒，并无直接连接顶层城墙的通道。

    因此，这些家具，暂时都被堆在了一边。

    而二楼的中央位置，则是今天新召唤的影中队队长芙兰，正带着其他普通士兵，用大块切割好的石料，堆砌通向顶层城墙的新楼梯。

    在他们的旁边，还有一大盆搅拌好的混凝土。

    此时，可以明显看出。

    工程已经进行了大半，并且，房顶的位置，已经被凿出了一个天窗，正好可以供士兵来回通行。

    望着从天窗中洒下的最后一抹橘色余晖，雷骁满意地点了点头。

    “见过领主大人！”另一边，看到领主大人前来，芙兰立即带领众士兵，放下了手中的工具，齐声躬身行礼道。

    “继续吧，做得很好。”微微点了点头，雷骁随意摆了摆手道。

    在这之后，雷骁又依次逛了一圈其他的几个兵营，发现工程均是进展得十分不错。

    而在领地前后的两个大门处，则均是由拥有着丰富建造经验的两个重盾射手中队、以及狼人战士中队负责。

    只见他们一边对照着手中画好的城门建造草图，一边用卷尺仔细测量着雷骁带回的大门和吊桥长度，可谓是非常专业。

    而农民中队在岗松的带领下，也已经起了炉灶，烧水的烧水、淘米的淘米、切肉的切肉、洗菜的洗菜，同样是忙得热火朝天。

    “这些挖出的无烟灶好是好，可一直在外面做饭，终归不是长久之计，回头等城墙建造完毕。

    全部换成狼人族的石质无烟灶吧，再在上面加盖一座石屋，建成真正的厨房。”

    打定主意，雷骁又随手打开了农民中队的总览界面。

    发现经过这么多天凝气丹的洗礼，岗松等少数几人，已经达到了二阶三星的层次。

    而其他的普通农民，也几乎都达到了一阶九星，实力上显然均是有了巨大的进步。

    “不错不错，看来我的直系从属，马上就要全都达到二阶层次了。”

    满意地微微颔首，雷骁又是用念话，通知了在领地内的己方众强者，晚饭后准备前往歌临城一趟之后。

    便是重新回到府邸，索性坐在了两侧新建起的一座小型堡垒上，一边吹着凉爽的夜风，仰望着迟暮的天空，一边静静等待黑夜的降临。

    ……

    就这样，待到和众从属饱餐一顿，雷骁便是将此次行动的己方众前者，全部集中到了领主府门前。

    由于夜苍与南星南月缺席的缘故，所以，雷骁这一次带上了雪亚与法夏，这两位已经达到了三阶巅峰层次的强力魔法师。

    除此之外，依旧是老阵容，分别是虎杖、朝颜、阿玲、阿冰和白薇。

    而领地之内，则留下白芷与奥森两位三阶强者、以及八个中队看家。

    “好了，那咱们就准备出发吧。”微微点了点头，只见雷骁一边给众强者每人分发了一件幻术斗篷，一边开口道。

    片刻之后，待到所有人穿戴完毕，雷骁随即捏碎了手中的传送水晶。

    紧接着，一股淡灰色的奇异能量，便是将己方一行八人，完全包裹了起来。

    接下来，一分钟的等待时间，很快转瞬即逝。

    伴随着一道强光闪过，待到雷骁的视线，再次清晰的时候。

    发现己方一行人，已然来到了一处略显阴暗的宽敞洞穴里。

    只见在一些散发着淡淡乳白色光辉的荧光石映照下。

    周围一些断裂铁轨的痕迹，隐约可见。

    看来，这应该是一座废弃矿洞。

    而站在己方众人面前的，正是面露兴奋的苏濡苏沫兄妹俩、以及一众农民打扮的普通从属。

    在他们的身后，则是两座紧挨着的，一模一样的3级领主府邸、七八座木质的普通民宅和杂物间，

    看到这里，雷骁不由得露出了略显惊讶地神色：“好家伙，原来这二人的领主府邸，竟然是在一处废弃矿洞里。”

