    他们要突破了。

    修仙界最顶尖的一批天才同时突破金丹境界，凝聚元婴，简直就是修仙界的一场盛况啊。

    只不过现在此方天地间充斥着谩骂声。

    他们根本不想突破。

    被骂的对象那还用说吗，肯定是紫月。

    天地间传来悦耳的笑声，仿佛非常愉悦：“各位道友，快点离开这里吧，如果不想葬身这片天地，那还是赶快和我一起离开仙墓吧。”

    易青楚、宋青山、姜不凡、魏无痕、夏非烟还有各宗几位潜力不凡的其他弟子，此刻都只能咬着牙往仙墓入口飞去。

    如果不能及时离开，恐怕真的得死在这里了。

    “紫月，我记住你了！”

    这是他们对紫月最好的祝愿。

    不过还有一人没有中招。

    这让紫月很惋惜。

    佛子。

    不知道为何，自己的玄仙一指对他没有用处。

    只有佛子自己知道，他的境界本来确实可以突破了，但是因为经历了一场巨大的蜕变，现在的他并不能突破。

    夏非烟此刻用瑶池仙心死死镇压住喷发的灵力，她盯着紫月，清冷的气质已经完全乱掉了。

    “怎么，有什么事么？”紫月随意的问道。

    夏非烟竭力让自己冷静下来，她的声音冷若寒霜：“总有一天，你赠与的耻辱，我将加倍奉还。”

    “别盯着我了，我早就没有把你当做对手了。不如让那两位师弟做你的对手吧。”紫月轻笑着飞向远处。

    她指的当然是林夕和云之澜。

    紫月确实已经没有把夏非烟放在眼里了。

    没有找机会杀掉对方，纯粹是因为瑶池反正还会再强行推出一个圣女，杀了一个两个也没有意义。

    这话气得夏非烟差点仙心失守，当场破境。

    此刻她只能跟着众人往仙墓入口飞去。

    情况急转直下，让人措手不及。

    一时间，十大宗门实力最顶尖的金丹修士，全都被迫离开了，失去了核心弟子的领导，众人都显得有些无措。

    接下来该怎么办！

    万象棋盘被孙石带走了。

    各宗首席弟子也被迫离开。

    他们似乎没有再争斗的意义了。

    除非再出现什么至宝，不然没有争斗的理由。

    青云宗众弟子望向了林夕。

    虽然其中仍有金丹巅峰的弟子，但他们全都认可林夕的实力，况且紫月临走前的意思也很明显了。

    “不打了，先好好休养一番吧。”林夕无奈的摇头。

    此刻，也没什么人想继续打了。

    除了盛京仙府的弟子，他们依旧仇视的盯着林夕。

    因为林夕刚刚差点干掉盛京五子中的一人。

    祝千绝也没想到，这么大的危机就这么解除了？、

    万象棋盘，这种顶尖的至宝真的归绝情谷了？

    总觉得有点不真实。

    “云......林夕！”祝千绝差点喊错名字。

    林夕扭头：“怎么了？”

    “谢谢你们了。”

    “不用客气，如果你真想感谢紫月师姐的话，直接送几百万灵石给她吧。”

    祝千绝有些不高兴：“你胡说些什么，送紫月姐姐灵石也太不礼貌了吧。”

    “你放心吧，她会很开心的，我保证。”

    祝千绝有些将信将疑，不过还是暂且压下了内心的疑惑，她有些不满意道：“我们结伴而行这么久，你隐藏身份就算了，连脸都不是真的，太过分了吧！”

    “这不是为了安全着想嘛。”林夕尴尬的笑道。

    云之澜在一旁冷冷说道：“别听他狡辩，他就是如此卑劣的一个人。”

    “云之澜你特么！”

    林夕拍案而起。

    祝千绝身上冒出炙热火焰，不善的盯着云之澜：“你闭嘴，你也不是什么好东西。”

    云之澜假冒林夕四处惹祸的事情，祝千绝可是亲眼看见的。

    自然没有什么好印象。

    看到祝千绝如此暴躁的样子，云之澜竟然心中还有几分发怵，于是干脆真的闭嘴不理二人。

    石重此刻凑了过来。

    经历过仙墓历练，石重也变得沉稳了很多。

    虽然还是一副老实憨厚的样子，但气息很凝实，整个人犹如一座小山，再也不会让别人产生任何小觑的念头了。

    “林夕，你的仙道根基真的没事吗？”石重犹犹豫豫：“可是看起来你的脸色还是不太好的样子。”

    林夕进行了一次另类的涅槃，虽然仙道根基恢复的不错，但脸色却依旧苍白，看起来像个病秧子，甚至比刚离开宗门时还要严重的样子。

    但也只有林夕自己知道，只要不透支的太严重，其实是没有什么问题的。

    “放心吧，我没事。”林夕笑着说道：“倒是你，在仙墓中有什么收获吗？”

    石重憨厚一笑：“得到件不错的灵宝。”

    “灵宝？”林夕很惊讶。

    就算最普通的灵宝，也已经非常珍惜了，很多元婴修士都没有。

    石重主动的将得到的灵宝拿了出来，那是一件小巧的铜制铃铛，有些古朴，但却莫名有些厚重感，内部印刻着数百重禁制，神秘莫测，确实是一件灵宝。而且一看就是土属性的，非常契合石重。

    “快收起来。”林夕小声说道：“以后可别那么老实的把自己底牌亮给别人看，防人之心不可无。”

    一般修士得到宝贝，都是藏着掖着的。

    哪像石重，别人一问就直接拿出来展示了。

    石重挠了挠头：“也只有给你看看，我不会给别人看的。”

    另一边，佛子调息片刻，便又化作一道光往仙墓入口飞去。

    虽然想追回轮回棋盘很难。

    但是他仍然想要尝试一下。

    林夕对此倒是不担心。

    要是这样都能被佛子夺回棋盘，那孙石就别混了。

    就在这个念头产生的时候，冥河入口方向传来各种斑杂混乱臃肿的气息，隐约还能听到嘈杂的叫喊声。

    这一剧烈动静自然引起众人的注意。

    众人纷纷望去。

    只见虚空中一个熟悉的身影狼狈的往此处跑来，不断的咳血，满身是伤，眼中满是迷茫与不甘。

    竟然是......孙石！！

    众人都疯了。

    这是什么情况！

    明明都逃掉了，怎么会重伤返回。

    隐约间，众人听到了漫天的呼喊声。

    “他手中有至宝！”

    “大家不要怕，十大宗门也没什么了不起的。”

    “没错没错，刚刚十大宗门最厉害的角色全离开仙墓了。”

    “千万不要让他逃走。”

    “追上他！他说不定还有重宝！”

    无数的修士从冥河那一端涌来，带着贪婪且疯狂的神情，领头的是一头白龙，穿梭于云端之上，携带磅礴龙威，仰天长嚎。

    他们在追击孙石。

    哪怕孙石使用了融冥丹，但也并非攻击不到，面对那么多的修士围堵，他根本无处可逃，只能返回。

