    圣光废墟，数百玩家之间的激烈团战正在如荼如火的进行，呐喊，惨叫声连成一片，刀光剑影拌杂着魔法光辉交辉相应，此起彼伏的白光覆盖整个废墟。

    没多久，这场战斗就以傲世家族大败王者天下而告终。

    王者天下两百名前来参战的玩家，全军覆没！

    直到圣光废墟陷入一片安静，跨区频道里，傲视群雄的消息又刷了出来。

    【傲视群雄】：“886区的一群垃圾们，你们就这点实力吗？真是太废了！”

    【傲视群雄】：“真给你们区丢脸，你们区，应该全都是跟王者天下一样的废物吧？”

    【傲视群雄】：“弱鸡！（鄙视）（鄙视）”

    ……

    希望小镇复活泉水处，几百道白光接二连三的洒落，王者荣耀与王者天下的两百多名玩家，相继复活刷新了出来。

    “吗的！”从27级掉到26级的王者荣耀，气的几乎就要原地爆炸：“叫上队里所有正在野外刷图做任务的兄弟，全军集合，进攻圣光废墟！”

    话音刚落，哗哗哗哗，几十道白光洒落，风暴天使他们从复活泉里走了出来。

    “你们也挂了？？”王者荣耀问道。

    “嗯，死透了，一个不剩。”

    听言，王者荣耀忍不住哈哈一笑：“我顿时感觉心理平衡了！”

    风暴天使皱了皱眉：“神经病……”

    顿了顿，风暴天使接着说道：“我们根本不是傲世家族的对手，他们整体实力比我们强太多了，一诺倾城不出手的话，我们根本奈何不了那个傲视群雄！”

    “城哥！”受到风暴天使的提醒，王者荣耀一个激灵：“对了，找城哥！让他去收拾那个废物傲视群雄！”

    简直是说曹操曹操到，刚说到张奕，王者荣耀他们便看到张奕从前边街边的一个旅馆里走了出来！

    王者荣耀正想过去，又看到一个清丽的女孩从旅馆里跟了出来，那个女孩正是这几天与张奕形影不离的韩雅柔。

    这对不知道让希望小镇多少玩家羡慕不已的“神仙眷侣”，又从旅馆里开完房出来了！

    但这一次，貌似俩人之间出了点什么问题。

    “张奕！”

    韩雅柔哭着从旅馆里追了出来，从后面抱住张奕：“真的不是我，张奕，我真的没有！”

    张奕狠狠地甩开韩雅柔，喝道：“别说了，我真没想到，你居然是这种人，算我看走眼了！”

    韩雅柔哭着想要继续靠近张奕，却是被张奕指着鼻子一声怒喝：“滚！”

    说完，张奕无情的离开，留下蹲在地上失声痛哭，忍不住让路人看着都觉得心疼的韩雅柔。

    周边围观的路人玩家，以及王者荣耀他们纷纷一阵惊讶，谁都不知道一诺倾城与雅柔这俩人之间，到底发生了什么。

    王者荣耀跟风暴天使俩人，连忙跑过去，追上循着街道离开的张奕。

    “城哥！”

    终于追上张奕的王者荣耀，匪夷所思的问道：“城哥，啥情况，嫂子……干啥对不起你的事儿了？？”

    “一日夫妻百日恩。”风暴天使也跟着说道：“倾城兄，实话实说，我觉得你刚刚做的有点过分了，那么多人的面。”

    张奕面无表情：“如果你们知道发生了什么，就不会觉得她值得同情了。”

    王者荣耀与风暴天使对视了一眼。

    “难道嫂子背着你……偷汉子了？？”

    张奕无语：“昨天就是她通报的消息，让傲视群雄带人来了龙皇墓。”

    “什么？！”

    听到这话的王者荣耀与风暴天使俩人，不由一阵惊愕。

    张奕则是叹了口气，说道：“哥俩有空吗？”

    王者荣耀愣了一下：“有空！怎么了城哥？是不是有那方面的需要？”

    王者荣耀嘿嘿一笑，道：“我知道你想报复嫂子，要是你真有需要的话，我可以帮你搞定，保证找到的不比嫂子差！”

    张奕瞥了一眼王者荣耀：“你脑子里装的都是屎吗？”

    “我脑子里装的都是你城哥……”

    “滚！”

    这时，风暴天使问道：“倾城兄想让我们干什么？”

    “没什么。”张奕说道：“心情有点不好，陪我去打野，去不去？”

    “打野，练级？？”王者荣耀与风暴天使俩人呆了。

    “城哥，你知道现在外面发生了什么事吗？”

    张奕问道：“什么事？”

    “傲世家族的那帮混球，霸占了所有中立地图，还见到我们886区的人就杀！他还在跨区频道里骂你呢！”

    “城哥你居然还有心思去打野练级……咱们不去找傲世家族的孙子们报仇吗？”

    “没心情。”张奕说道：“少废话，去不去，一句话。”

    “去！”王者荣耀与风暴天使异口同声。

    于是，离开安全区后，王者荣耀与风暴天使俩人陪着张奕，来到了一个地图上没有任何标识的野区。

    “这是什么地方？”跟着张奕一起来到郊区一片乱葬岗的王者荣耀，看着周围成堆的坟墓，不由打了个寒战。

    张奕则是说道：“你们别动，等我一下。”

    说着，张奕跑到一堆坟墓后面，捣鼓了一阵，不一会儿，拿着一张卷轴走了出来。

    风暴天使疑惑道：“这是什么？”

    “增益魔法卷轴。”

    因为天启世界中所有魔法卷轴都长一个样，王者荣耀也是半信半疑：“你啥时候把魔法卷轴放在那墓堆后面，干什么？”

    “你哪那么多问题？”

    说着，张奕捏碎了卷轴，一道只有他才能听见的系统提示，传落耳边——

    “叮～你使用了【复仇卷轴】，【复仇之路】任务已开始！”

    继而，张奕取出亡灵魔杖，迈入乱葬岗。

    后头的王者荣耀与风暴天使俩人虽然是一脸懵逼，却也只能跟上张奕。

    随着三人刚刚踏入墓地，“噗嗤噗嗤”，视线前方，两条干枯的手臂从湿润的地底破土而出，紧接着，两只浑身挂满碎肉，散发着一股恶臭味的腐尸，从地底爬了出来！

    数据化显示——

    30级黑暗腐尸（物理普通怪）！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

