    两天后，李端阳在中介公司一名员工的带领下来到渭河北岸的一座独栋别墅前。

    这里距离他们学校南校区大约四里多地，早晨一路小跑就能过去的。

    不过看着独栋别墅院子外停着的一辆库里南和一辆宝马叉6，李端阳很怀疑中介这名员工是不是给他带错了路了，这样的家庭会出租房屋？

    “没错的，这家人姓秦，目前这座独栋别墅只住着两个七十多岁的老人，不愿雇保姆，所以儿女们想找一个合适的人来租住着，顺便就算照应老人了。”中介公司的年轻员工道，“就看人家能不能看上你了。”

    卧槽，这又不是看女婿，还看上看不上的。

    李端阳暗暗腹诽，随手摸了摸头。

    宿醉过去，肝阳上亢也大大缓解，只是头还微微有些晕，浑身也有些不舒服，这应该就是体内超强静电场给他带来的不适了。

    嗯，最起码也在2000伏以上了，不过应该没有到3000伏。

    这样的静电场还不会给生理带来多快的影响，不过也得赶快解决了。

    所以现在李端阳是急需马上找个地方安顿下来想办法调理自身了。

    听说来了个租房的，别墅里大大小小的出来一片人来看李端阳，这阵势真的让李端阳有些懵逼！

    其中有一个女生李端阳一眼就认出来了，长安985高校交大才女+校花的秦琳琳啊，她的相片在长安各大高校的论坛中都传遍了！

    李端阳当下就决定就租这里了，这里的位置多合适。

    中介把李端阳给这一片人中的一个很有几分威势的中年男人介绍了一下，李端阳又把自己的身份证和学生证递给这中年男人看了。

    不过这中年男人上下打量着李端阳还是有些不放心。

    “您认识我们学校的郝文兵教授吗？”李端阳道。

    郝文兵给李端阳他们代着中医内科，同时还在附属中医院兼着一个科室主任，身上头衔挂了一大堆，但最被人看重的还是他的名中医的身份，他是他们学校49位省级名中医之一。

    “郝教授我当然认识，我还让他给我检查过一回的。”中年男人道。

    李端阳随即掏出手机给郝文兵教授打了一个电话，简单说明了一下情况，然后按住话筒问中年男人道：“能问一下您的名讳吗？”

    中年男人随即拿过他的手机：“是郝教授吗？我秦长安啊，啊哈哈，没想打扰您的……”

    随即话筒中传来了郝教授的声音：“是秦总啊，您放心啊，这李端阳可是我的得意门生，品行没问题的，麻烦你给个方便啊，哈哈。”

    “啊，那没问题的，那没问题的！”随后秦长安又和郝教授聊了几句挂断电话，看着李端阳道，“听说你的中医还学得不错？”

    “还行。”李端阳不卑不亢地点头，“我爷爷是名乡下老中医，我从四岁起就和我爷爷学中医了。”

    人生中有许多关键的小台阶，在这些小台阶上就不能太谦虚的，要尽量推销自己的。

    嗯，此处风水极佳，说不定能成为他人生中的一道台阶呢。

    “哈哈，倒是不谦虚。行，我带你看看房子。”秦长安笑道。

    整座独栋别墅有两层，楼下的院子很宽敞，种着一棵老榆树，四周的墙边还摆着不少花盆，想必春夏时院子里也种些花草的。

    楼上楼下有二十多间屋子，有外挂楼梯和外挂阳台，把上下楼分成了几处独立的空间，很明显是专供老人几个儿女拉家带口回来小住的。

    两个老人住在一楼，李端阳则看中了二楼边上的一个小套间，有小客厅小卫生间和小卧室，嗯，就差一个小厨房，不然就完全自成一个体系了。

    不过厨房李端阳也不太需要，他平时多半会在学校吃食堂的，回来饿了的话大不了泡面吃。

    “秦叔，不知我能不能租这个小套间？”李端阳征求秦长安的意见。

    上辈子他活到了近百岁，现在重生回二十一岁，叫起近五十岁的秦长安叔叔来没有一点儿心理障碍。

    重回青春，开启人生的新篇章，李端阳融入新岁月的节奏很快。

    “可以的。”秦长安点头。

    “多少租金？”李端阳接着问道。

    “一年八千吧。”秦长安略略沉吟了一下道，“不过我有一个要求，就是希望你平时能看顾着我爸我妈一下，如果表现好，我还可以再给你优惠的。”

    “这个没问题，不过不用再优惠了，这个租金已经很优惠了。”李端阳道。

    按照现在的行情，这样的位置这样的房间，租两万多都不贵的，秦长安这是等于直接给他砍了大半价了。

    说是照顾他老爸老妈，其实也是看在郝教授的面子上了。

    事情谈成，秦长安看着李端阳笑道：“你学医真行？会不会给人看病啊？”

    李端阳点头：“会一点儿。”

    “哈哈，那好啊，你给我儿子看看如何啊？”秦长安笑道。

    “可以的。”李端阳一边说着一边望向院子中站在C位旁边的一个十七八岁的少年。

    嗯，也就是说他站在秦琳琳的身边。

    对于一个小青年来说，最靓丽的女生站在哪里，哪里自然就是C位了，哪怕她现在只是站在院子里一个角落里也一样的。

    李端阳如今重生回二十一岁，自然也要服从这个定律了。

    秦长安愣了一愣，他原本也就开个玩笑，没想到这个小男生还答应了。

    而且他观察这小男生答应得还一点儿也不生涩拘谨，好像浑身上下都透露出一股子沉稳大气来。

    “我有两个儿子啊，你怎么就独独看向这个大的？”秦长安随后笑道。

    “那个没毛病。”李端阳看一眼站在秦琳琳另一边的一个六七岁的小男孩道。

    他这话说出来，站在院子中的秦琳琳和两个弟弟都同时望向他，秦琳琳一双明亮的大眼睛第一次带着审视的目光认真地看了李端阳一眼。

    她是交大医学院高材生，今年也是大三，同样是尖子生。

    她一个西医尖子生，倒要看看这位中医生的成色了，先前她爸和郝教授通话她也听到了，据那位郝教授说，这个男生是他的得意门生？

    现在看来，这位肚子里好像真有点儿货？

    随后，在众人的目光中，李端阳不慌不忙地洗了洗手（这是防止电到人），然后就开始给秦琳琳的弟弟秦琛诊断了。

    他面色从容平淡，没一点儿紧张的模样，老神在在地就好像是一个老大夫千百次中的一次最平常的出诊一样，让人实在拿不准他这是艺高人胆大呢，还是一种天性洒脱的性格使然呢。

