
　　“哇~姐姐，你的手艺还是一如既往的好呢。”盛园园靠近什锦西米捞和红薯芝心糯米椰绒球，吸了吸小鼻子，好香呀。

　　雪球眼疾手快地顺走了一颗红薯芝心糯米椰绒球，咻的一下溜到一边，背对着她们，小爪爪捧着点心吃得腮帮子一鼓一鼓的。

　　唉，这两只都是吃货呢。

　　在点心被吃光光之前，盛北北赶紧给顾延川打电话。

　　“喂，延川，点心已经做好了，让子瑜一起下来吃吧。”

　　“好的，小北~”顾延川将厚重的专业书籍丢下，麻溜起身去隔壁找谢子瑜啦。

　　盛北北刚把电话挂了，一转身就对上了妹妹亮闪闪的眼眸。

　　“姐姐，你可以教我做甜点吗？”盛园园双手捧着下巴，期待地看向盛北北，“子瑜哥哥就要参加比赛了，我想亲手做些点心，等他唱完了再吃。”

　　她厨艺不精，才不敢在比赛前随随便便给子瑜哥哥吃东西呢。

　　“好啊，”盛北北应了下来，还提出了建议，“你也可以在比赛前给他喝点冰糖梨水，能够清咽利嗓呢。”

　　她好歹混过音乐圈还读过药剂学专业，知道该怎么保护嗓子，除了冰糖梨水外，还可以用金银花、胖大海、罗汉果等泡水喝，或者吃些芹菜、银耳等等。

　　子瑜出身医学世家，这些常识应该是懂的。

　　“姐姐，你真好。”盛园园心里琢磨着，冰糖梨水应该不难做吧？顾名思义，就是冰糖加梨呗，不会让子瑜哥哥吃坏肚子吧？

　　“傻丫头。”盛北北又忍不住伸手捏了捏妹妹的脸颊，“你有比赛门票吗？”

　　“子瑜哥哥答应给我一张。”参赛者都有一张门票可以给自己的好朋友，子瑜哥哥给了她哟~嘿嘿，连顾延川这个好兄弟都没有呢。

　　盛北北不禁有些担心：“园园，子瑜参加十佳歌手应该没事吧？叔叔阿姨那边……”子瑜和园园之前那么害怕签工作室的事会暴露，不知会不会节外生枝？

　　“没事的。”

　　盛园园见谢子瑜他们还没下来，抓起一颗红薯芝心糯米椰绒球往嘴巴里丢去，哇~好好吃呀。嚼了好几下才咽下去，回答姐姐的问题。

　　“就像校运会一样，十佳歌手只是学校的一个活动而已啦，叔叔阿姨不至于反对他参加。”

　　“而且，他们又没办法去围观。”

　　盛北北这才稍稍把心放了放，或许是她大惊小怪了。

　　她随口问道：“子瑜这次考得怎么样？”应该还不错吧？上次473分，园园被吓得不轻呐。

　　“509分，第92名，进步了一点。”盛园园又叼起了一颗红薯芝心糯米椰绒球，笑眯眯地朝姐姐歪了歪头，“子瑜哥哥进步没有我大哦。”

　　谢子瑜刚好从楼上下来，听到了盛园园的话，笑着说道：“是啊，园园进步最大了。”

　　“嘿嘿，那是姐姐和子瑜哥哥教得好。”盛园园嘴里的点心还没咽下，她羞红了小脸，赶紧吹了波彩虹屁。谢子瑜摸了摸她的脑袋，一不小心摸成了鸡窝头。

　　“子瑜哥哥，你好坏啊。”盛园园也摸向了谢子瑜的头，两人就这么玩闹起来。

　　顾延川在心里唾弃了一番好兄弟和未来小姨子的幼稚行径，哼哼，他和小姑娘就不会做这种互相弄乱对方发型的事情，这是三岁小朋友才会做的。

　　他可成熟稳重了呢。

　　顾延川一手撑在桌子上，一手插兜，帅帅地朝盛北北挑了挑眉，压低了声音：“小北，你做了什么好吃的？在楼上就闻到香味了。”

　　昨天老头说不能让小姑娘跟人跑了，顾延川回房间后苦思冥想，觉得还是得提高一下自己的魅力。

　　他的脸最帅了不用变，他和小姑娘一样有晨跑的习惯，还会在睡前做俯卧撑，身体可壮了。他也已经抛弃大黄毛换了发型，有造型师帮他研究穿搭。

　　外貌体型和穿着都没问题，还能从什么方面入手呢？

　　顾延川百思不得其解，索性发帖求助，一位好心的网友说女生喜欢听男孩子说甜言蜜语，还贴心地给了他不少情话。顾延川觉得他说的甚是有理。

　　他拿着小本本把那些土味情话都摘抄了下来，等以后每天背给小姑娘听，嘿嘿。

　　还有网友回答说话有磁性的男人很有吸引力，顾延川果断查了攻略。

　　深呼吸，放慢语速，气沉丹田，用腹肌控制出气量，保持平稳没有抖动，顾延川特地加了一点小尾音，一定很苏吧？小姑娘是不是感觉整个人都酥了呢？嘻嘻。

　　“什锦西米捞和红薯芝心糯米椰绒球。”盛北北无奈地看着突然开始耍帅的顾延川。他这是故意让自己的声音听起来更迷人吗？

　　不过，他这样还挺可爱的嘛。真是个小傻瓜呢。

　　“快尝尝看吧？”盛北北坐了下来，给他端了一碗什锦西米捞。

　　“好咧~”顾延川憨笑着坐在盛北北身边，品尝着小姑娘亲手为他做的美食，小北真好呀。

　　他们就这么并排坐着，一边享受着下午茶时光，一边看着谢子瑜和盛园园打打闹闹。

　　终于，盛园园发现桌上的甜点又少了一些，惊叫道：“哎呀，我要去吃点心了。”这是她考试进步的奖励呢，可不能被顾延川给全部吃掉了。

　　谢子瑜也跟着过来坐下，吃了一口后感叹道：“北北，你做的点心真好吃。”上学期盛北北送给他的椰汁西米糕也是让人回味无穷啊。

　　他们现在是邻居，以后是姐姐和妹夫的关系。

　　说不定还能蹭些甜点吃，嘿嘿。

　　……

　　三天后，十佳歌手大赛的参赛名单确定下来了。

　　盛北北在班级群内看到了夏绮云发的通知。

　　【校园十佳歌手大赛将在12月24日晚进行，咱们班有14张门票，要的私信，先到先得。】

　　夏绮云是文艺委员，她负责发门票很正常。盛北北瞥向一旁，顾延川还在奋笔疾书，显然不知道通知的事，他是子瑜的好哥们，应该会去吧？

　　“延川，你要去看子瑜的比赛吗？”

　　顾延川没有半分迟疑：“要！”好兄弟的比赛，他怎能不去捧场呢？到时候他的掌声肯定是最热烈的。

　　“行，那我帮你要张门票。”

　　盛北北：【绮云，你那边还有门票吗？我和延川也想去看十佳歌手大赛。】

　　与此同时，夏绮云收到了池明初的信息。

　　池明初：【表姐，你手上还有多少门票，都给我吧。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百三十五章 他很成熟稳重免费阅读。https://xs.23sk.com 