    整片天地，出现了不可想象的恐怖威势。

    九千剑斩的手段展现出来，简直是镇压万古山河，镇压诸天星空，这是真正的诸天无敌之手段。

    纵然叶星河还未达到不灭剑帝本尊那一步，却依旧展现出了这种绝世攻伐手段的最强奥义。

    “纵然是不灭剑帝本尊在我面前施展九千剑斩，也远远不够，你算什么东西？”

    叶寒淡淡开口，眉宇之间，充斥着一抹不屑的光芒。

    他的这种不屑姿态，让此刻的叶星河无法接受，神情狰狞，歇斯底里般开口：“闭嘴，不灭剑帝又如何？我虽是帝魂转世，但在武皇领域已将十二神剑体全部孕育而出，拥有最强之道，当年的不灭剑帝本尊，在这般年纪，这般境界之时，连第一种神剑体都未曾诞生而出。”

    “那又如何，不灭剑帝，手下败将而已！”

    叶寒语气云淡风轻。

    “叶家野种，给我闭嘴，再提不灭剑帝，我将彻底斩你，甚至要将你那老师霸无神，将你们斗战道宫全部屠戮殆尽。”

    叶星河更加愤怒：“不要再给我提不灭剑帝，同时期，他不配和我比剑，你的眼睛不要就捐了，捐给有用的人，我比他当年更强不止十倍！”

    叶星河，对不灭剑帝这四个字，非常的在意。

    他是帝魂转世，若有外人知晓，当和叶寒一般将他当做是一具傀儡一般的存在。

    他非常不爽，想要证明自己。

    “的确如此！”

    叶寒眯着眼眸，嘴角勾起一抹淡淡的弧度：“但，也不过是踩在巨人的肩膀上前行而已，没有不灭剑帝将十二神剑体的本源种子打入你这一缕帝魂之中，让你自然而然觉醒体质，你是什么废物呢？”

    “啊……我杀了你！”

    叶星河发狂，失去理智。

    整个人的怒火彻底被叶寒点燃。

    疯狂的气机在迸发，一柄战剑刹那冲着叶寒轰杀而来。

    第一剑杀出，其他的无数柄战剑一起被引动。

    剑气冲霄，逆乱山河，如灭世火山爆发，要焚尽八荒。

    铛！

    叶寒打出帝龙戟，正面抗衡，生死搏杀。

    两人转眼间再次厮杀在一起，进行生死大碰撞。

    九千剑斩很可怕，每一柄剑虽然乃是天地元气和元力、气血凝聚而成，但却有种坚不可摧，不可撼动，不可打碎的迹象，恐怖至极。

    这些战剑，几乎已全部都接近了神级武器的品质，蕴藏无穷的锋芒，杀伐之力极强。

    叶星河在彻底爆发，眼中充斥着狂野的杀意。

    他的剑意在流淌，剑气在激荡，出手之间渐渐进入状态，如化身一尊绝世剑神莅临战场，举手抬足引动九千柄战剑屠戮一切。

    “不知死活，不自量力！”

    叶寒冰冷开口，帝龙戟轰杀的轨迹渐渐玄妙了起来。

    关于前世，无数崭新的记忆涌现，无数战斗的记忆加持而来。

    种种一切被叶寒吸收、掌控，融入了此刻的战斗之中。

    他愈战愈勇，各种杀伐手段愈发娴熟，到最后，随意的一击杀出去，并未动用任何手段，却依旧展现出了无上的奥妙。

    体内的气海在震荡，九大龙珠在震荡。

    叶寒的力量无极无量，无穷无尽，简直变成一尊战神，沐浴在璀璨的金光中，无敌不败。

    砰！

    某个瞬间，恐怖的一击杀出，直接将前方一柄战剑打得爆炸。

    随之，叶寒呼吸吐纳之间，气贯长空，十一道血轮加持，本体杀出，悍然一拳轰杀在第二柄战剑之上。

    砰！

    这一柄战剑，再次破碎。

    就在此刻，叶寒手中的帝龙戟彻底消失了。

    他的身躯覆盖层层鳞甲，万古不败血动用，进入巅峰状态，演绎极致拳法，不断轰杀而出。

    除却九重封魔斩之外，叶寒没有修炼更合适的戟法，此刻的帝龙戟反而有所限制，远远比不得拳术的轰杀。

    战场四周，百万生灵，无数武皇、武神甚至武尊莫不变色。

    这一幕太震撼，叶寒以肉身拳芒横击天地，正面碰撞九千战剑，简直悍然无匹，强横无敌。

    每一击杀出，都给人一种视觉上的强烈冲撞。

    有绝世剑气凝聚在一些战剑之中轰杀而来，被叶寒一拳打得崩灭。

    他的气血和肉身强度，达到了在场所有人都无法理解的地步。

    没有任何一种体质能展现出这样的状态。

    圣龙之体，绝对达不到这样的强度。

    诸多强者在惊悚，看不透叶寒的一切，尤其是南岭天尊更是在此时目光复杂，深深盯着那战场中的二人，不知道在谋划着什么。

    战场之内，剑气滔天，拳芒滔天。

    两道身影在天地之间穿梭，在剑阵之中穿梭和碰撞。

    一柄一柄的战剑，化作天地战剑长龙，不断冲着叶寒斩杀而去。

    换做常人，身躯早就崩溃，就算是武神，也只能够用巅峰力量强行压制叶星河，若是如同此刻的叶寒一般陷入剑阵之中，都难以挣脱，将会被消耗太多的力量。

    但叶寒的力量实在不可思议，简直没有极限。

    一百柄战剑被打爆。

    一千柄战剑被打爆……。

    时间在流逝，渐渐地，不知道过去多久，叶星河的脸上自信消失了，猛然间浮现出一抹忌惮之色。

    他惊恐地发现，叶寒打爆了八千柄战剑。

    他的九天剑斩，无敌绝杀手段，几乎要被彻底破掉。

    “千剑合一！”

    叶星河怒吼，引动极致的力量，让那最后的一千柄战剑融为一体，显化出了一柄最强无敌的天地杀剑。

    杀剑斩向叶寒，刺破了空间的阻隔，斩灭苍穹，粉碎大地。

    “不败龙拳，第七拳！”

    就在这时，叶寒盯视着苍穹那镇杀下来的一剑，悍然打出了不败龙拳的第七拳。

    更为狂暴和凶猛的一拳，在这般战斗中，结合前世的记忆，终于让叶寒真正能够孕育出来，施展出来。

    一拳，石破天惊，苍天破碎。

    砰然一声，这无与伦比的一拳与那虚空降落的绝世杀剑撞击在一起。

    叶寒的本体从虚空中被震落，双脚轰然践踏在下方战场中。

    与此同时，只看到那上方的绝世杀剑哗然裂开，被第七拳的巅峰爆发力直接打爆。

    噗……！

    叶星河，口吐鲜血，惨叫着坠落长空，轰然砸在地上，整个人奄奄一息。

    叶星河，将死。

