    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　白老爷把碗拿稳了，问道：“你们这麦种是金子做的呀？”

    　　白二郎认真的想了想后摇头：“不是。”

    　　白老爷是真的很想把碗扣他脸上去。

    　　他放下碗筷，揉了揉额头道：“算了，我不跟你说，吃完饭你去把善宝和满宝找来，我和他们说。”

    　　白二郎不太开心的吃了一大口饭，明明说好爹这里他来谈，刘祖母那里他们去谈的，凭什么爹这里也要他们来谈？

    　　白老爷看了儿子一眼，认真的道：“二郎，善宝和满宝是你的师兄师姐，以后不要直接称呼其名，要叫师兄师姐知道吗？”

    　　白二郎泪汪汪的看着他爹。

    　　白老爷就有些心软，放软了语气道：“就算不叫师兄师姐，也可以叫他们的小名呀，善宝是你堂弟，满宝的年纪也比你小是不是？”

    　　“那我就叫他们小名！”白二郎当机立断，然后又顺势推销了一波他们的麦种，“爹，你买我们的麦种是不会吃亏的，我们今天都去县城粮铺看过了，他们的麦种都卖到一百四十四文一斗呢，他们的麦种可比不上我们的。”

    　　“你怎么知道比不上？”

    　　“我当然知道比不上了，我们家的麦种就是从粮铺里买的不是吗？但我们小农庄的种子是跟满宝家买的，我们一亩最高的有五石，最低的也有三石半呢。”

    　　白老爷瞪大了眼，忍不住坐直了，“你说什么，你们最高的亩产是多少？”

    　　声音太大，吓得白二郎差点从椅子上摔下去，一直安静吃饭的白老太太忍不住瞪了他一眼道：“好好说话就好好说话，你吼孩子干什么？”

    　　白老爷正要说话，白老太太突然道：“行了，亏你们还是读书人呢，食不言都不懂，吃饭的时候不许说话，都给我先吃饭。”

    　　白老爷的一口气就憋在胸口，差点要憋死。

    　　他看着傻儿子欲言又止，但在老母亲的瞪视下，他没敢再开口，只能低头快速的吃饭。

    　　然后一放碗筷，也不管白二郎有没有吃饱，直接拎了他就出门，“娘，二郎也吃饱了，我去考校考校他功课。”

    　　白老太太和白太太阻止不及，只能眼睁睁的看着他把孩子带走。

    　　白太太一脸的忧虑，白老太太就道：“行了，别担心了，听那音是好事，他不会揍老二的。”

    　　白二郎也觉得老爹不会揍他，所以乖乖的跟他走了。

    　　白老爷把儿子拎到书房，转身吩咐下人道：“去厨房让人再准备些吃的来，嗯，点心，肉，和一些甜羹多准备一点儿，再去把堂少爷和满小姐请来，就说我有事跟他们谈。”

    　　等人都走了，白老爷才让儿子坐到椅子上，问道：“说罢，你们的麦子果真这么高产？”

    　　“那是当然，还是我们看着白庄头带着三个长工一起称的呢，也是我们看着入库的，”白二郎之前已经被白善宝和满宝算了一脑门的账了，那些乱七八糟的数字就记住了几个简单的，然后就知道了一个道理，“爹，你用了我们的麦种，那是一年就粮仓满溢，两年就富可敌国了。”

    　　白老爷：“……这话谁教你说的？”

    　　“没谁教，我从满宝那儿听来的。”

    　　一听就是吹牛的话，他有些忧心，“你怎么好的没学会，全学的这些？”

    　　“谁说我好的没学会？我都会种地了，你会吗？我还会看称了，你会吗？我还会拿着绳子把粮袋绑起来，你会吗？”

    　　白老爷：……

    　　现在正是吃晚食的时候，满宝自然也是在家里吃晚食的，不过老周家比白家略晚一点儿，所以她刚坐到桌子边上，才把碗筷拿起来，大门就被敲响了。

    　　大头跑去开门。

    　　白家的下人就站在门口行了一礼，笑着表示打扰，道：“周老爷，我家老爷请满小姐过去谈事情。”

    　　老周头就犹豫道：“等这孩子吃了晚食再过去吧，到时候我让她哥哥们给送过去。”

    　　“这个……”下人为难道：“周老爷，我们老爷特意给三位小主子准备了饭食，堂少爷应该已经过去了，就等着满小姐了……”

    　　老周头立即道：“行，你带她去吧，她年纪小，要是不懂事，你们多照顾一些。”

    　　然后回头对满宝道：“你先别吃了，我让你大嫂给你留着，你先去看看白老爷有什么吩咐。”

    　　现在老周家已经分了两桌吃饭，满宝是这边桌上唯一的孩子，闻言把才拿起来的碗筷放下，转身跟下人走了。

    　　等大头又把门关上，老周头就拿了满宝碗里的饭给分了老妻一些，剩下的全扣自己碗里了。

    　　正想收起来的小钱氏：……

    　　老周头看了她一眼，道：“白家还能少满宝一口吃的？”

    　　钱氏扫了他一眼，将满宝的蛋羹交给周三郎，道：“拿去给五头吃。”

    　　周三郎应下。

    　　老周家开始用饭。

    　　到了白家，白善宝果然已经到了，正坐在书房的桌子边吃饭呢，看见满宝便冲她招手。

    　　白二郎本来就没吃饱，见俩人吃得香甜，便也坐下吃。

    　　白老爷就乐呵呵的坐在一旁跟他们说话，“善宝啊，你们那二十来亩的麦子一共收了多少？”

    　　“不多，八十三石而已。”

    　　白老爷算了一下，心微颤，“你们是怎么种的？”

    　　“就那么种的呗。”

    　　白老爷一想，觉得不能这么问，于是换了一个问法，“谁教你们种地的？”

    　　白善宝和白二郎一起看向满宝。

    　　满宝道：“我爹！”

    　　她道：“我家怎么种的，我就要白庄头怎么种，白庄头要是还不懂的，就去问我爹，我爹都会告诉他的。”

    　　白老爷点头，“那种子……”

    　　“种子也是我家的。”

    　　“你家上哪儿买的？”

    　　“不是买的，是自家留的，”满宝道：“去年水灾，只有我家的麦子最好，所以村里人就跟我家换麦种，我爹干脆就把我家那些麦子全留下来当种子了。”

    　　满宝知道他在疑虑什么，仔细的解释道：“后来我们有了小农庄，要在小农庄里种麦子，我就和我爹一说，让白庄头去我家那里买麦种。”

    　　反正也不多，总共就四百斤左右的麦种，差不多把剩下的麦子给包圆了。

    　　白老爷心里却很怀疑，老周家的麦种怎么会这么好？

