    回老家，见我妈，赎回祖屋。

    鲁明满脸爽，提着一个包，坐进我的车里。

    老家距离这城市，六百公里左右，早点出发，希望中午能到达。

    鲁明的老家，距离我们村不远，一百多公里吧。

    差不多要中午十二点，我的车开进村里。

    不知道我妈住在那里。

    我的车，停在村里的祠堂前面，立马有人围观。

    “杨楚，是杨楚！”

    “卧槽！还开着新车！赚钱了！”

    “车是租的吧，要是赚钱，他妈用不着卖掉祖屋。”

    说话的人，让我惊呆。

    都是村里人，自打我落魄后，一直没回来，这些乡亲，竟然这么冷。

    鲁明摇头：“靠！你老家的人，怎么也是挺现实。”

    我叹气：“应该也有重感情的人吧。”

    “杨楚！”突然一个声音响起来。

    “杨大山！”我也笑着招呼。

    这是我的发小，现在可是村长。

    “你小子，这么长时间没回来！”杨大山笑着喊，跑过来张开双臂。

    “嘿嘿！还真有重感情的人。”鲁明笑着道。

    介绍。

    杨大山握着鲁明的手：“没办法，这年头，就是有很多人，只管现实。”

    “呵呵！真是！”鲁明也笑着道。

    杨大山又看着我道：“你们家族里的人，也是现实呀。自从你妈卖掉祖屋，没有一个家族里的人，看过你妈。”

    我眨眼睛：“以前，我叔公不是对我妈很好的妈。”

    “嘿嘿！那是你妈，还没卖掉祖屋的时候。上次你妈发高烧，是我和巧花嫂，把她送进医院，你们家族人，没有一个理她。”杨大山又道。

    我张大眼睛，原来我妈住过医院，却不敢让我知道。

    我的眼泪，差点要流出来。

    “他丫的，家族里的人，这样无情！”鲁明不爽道。

    “楚！”突然，远远地，响起我妈的喊声。

    我转身，立马跑向我妈。

    我妈肩膀上，挑着水担，应该是到菜地里忙碌，笑着朝着我跑。

    “妈！”我大声招呼，跑到她跟前，抢过她的水桶。

    “你怎么突然来了，小楠来了吗？”我妈笑着问道。

    我摇头：“小楠没来。”

    我妈的眼神，瞬间有点暗淡，透出失落的样子。

    “妈，你住在那里？”我问道。

    “祠堂里。”我妈又道。

    我又是眼睛有点酸，我们家族的人，还有空屋子的。那位叔公，是我爷爷的弟弟，竟然对我妈也这样无情。

    “姨！嘿嘿！”鲁明笑着招呼。

    “妈，是我的好兄弟，鲁明。”我介绍。

    我妈笑得特别灿烂，跟鲁明招呼。

    看着我妈，我想哭，前个月才跟她视频，现在看着，比视频里更老，白发也更多。

    “桂花婶，杨楚回来了，跟他到城市住吧。”杨大山笑着道。

    我妈摇头：“还是住在老家亲切。”

    “村里还有事，晚上聊！”杨大山笑着道，跟我告辞。

    跟我妈走进祠堂，鲁明立马开骂：“丫的，你们家族的人，真不是人，瞧你妈住的什么地方。

    我也摇头。

    我妈就住在祠堂大门里面一边，因为是祠堂，还能搭起一个小范围。还好是夏天，要是冬天，怎么住呀。

    “嘶！”我很重地吸口气，是将差点流出来的泪水，硬生生吸进去。

    “楚，林娇娇怎么样？”我妈笑着问道，赶紧张罗做饭。

    鲁明才要说话，我赶紧抢在他前面：“林娇娇很好呀。”

    我知道，我妈自从上次到城市找我，看到林娇娇跟许忠，每次打电话，都会说起她。在她的心里，应该感觉到我们夫妻俩有问题。

    我妈点头又问道：“你的装修公司，发展得怎样了？”

    “姨，杨楚现在有起色了……”鲁明将我的装修公司怎么样，昨天古玩行开张的情况说了。

    我妈越听，笑脸越发灿烂。

    “好！妈高兴！”我妈笑着道。

    “妈，我想赎回我们家祖屋！”我又道。

    我妈张大眼睛：“你要敢赎回祖屋，我跟你急！”

    我知道，她不想我赎回祖屋，就是要让我发展得更快。

    “姨，杨楚昨天卖了一个盘子，就是一百多万，赎回祖屋应该的。”鲁明笑着说。

    我妈吓得张着嘴巴，看着我。

    “妈，真的。”我道。

    “哎呀！你爸在天之灵，保佑你了。不过，屋子是被村里的杨大财买了去，不知道他同意不同意。”我妈小声道。

    “我去跟他谈。”我也道。

    “行了，妈炒个青菜，吃饭。”我妈说着，准备炒菜。

    我赶紧拿着碗，凉上白粥。

    “杨楚！”外面，响起一个女人的声音。

    我转脸，赶紧笑着招呼：“巧花嫂。”

    巧花嫂，是村里人杨大春的老婆，杨大春和她，都比我大了三岁，就称呼她为嫂。

    这女人，到现在还是村里的村花。皮肤白，晒不黑，粉腮永远都是泛着淡红。

    高中的时候，好几次爬上她们家围墙，偷看她呗。

    有一次被她发现，追了我三条巷子，最后追进一条死巷子。我不得不突然转身抱着她，亲。

    那次以后，她看见我，就冲我嗔，脸还红，微笑走开。

    读大学，每次我回家，要回学校了，她都会躲在半路，跟我说几句话。

    “哇！好漂亮！”鲁明小声赞一个。

    “刚回来呀！”巧花嫂说完，又跟我妈招呼。

    “对呀，刚来，大春哥混得怎么样？”我笑着问道。

    我妈大声道：“大春，前几个月到建筑工地当小工，从三层楼摔下来死了。”

    “什么？”我惊呆。

    杨大春，是一个老实巴交的人，却这样就死了。

    “别说伤心事了，杨楚，你来干嘛？”巧花嫂问道。

    “看我妈呗。”我道。

    巧花嫂摇头：“赚钱了你就回来，没赚钱，回来还得受气。”

    “为什么？”我问道。

    巧花嫂，走到我旁边看着我。

    我也看着她，她这身材，要在城市里，换上什么公司的职业穿，不比白依依她们这些美女逊色。还是那股，淡淡的青草味幽香。

    “就是你们家族的人，都不是人。”巧花嫂不爽道。

    我妈也道：“巧花，别说了，楚，今天你叔公生日，买点礼物，给他祝寿。”

    “婶，这种人，还给他祝什么寿呀。不单是他叔公不是人，他的儿子女儿，没有一个是人。”巧花嫂也是不爽。

    我点头，今晚，我准备去。

    他丫的，叔公是我爷爷的弟弟，那样不是人，我也不管他辈分有多高。

    巧花嫂说完话，走了。

    我跟我妈和鲁明，一起吃了午饭。

    差不多傍晚，我叫上鲁明，给叔公祝寿去。

    “买什么礼物呀？”我妈问道。

    “没礼物，我包个红包。”我道。

    “嘿嘿！”鲁明也包了个红包，六十六块，笑着道：“六六大顺，礼轻情意重。”

    我的红包比鲁明重一点，一百二。

    走到我叔公的院子门外，里面好热闹，大多都是村里人，还有十几个，瞧着是县城什么单位的人员。

    叔公的大女婿，在县自然资源局，是个响亮的人物。

    二女婿，听说在县城开一个不小的公司，全村人就数他家最风光。

    “那家伙，还是大学毕业呢，混得跟鬼一样！”说话的，是我的堂叔，就是叔公的儿子。

    这些人，都在说着我。

    “杨楚！哈哈！来跟你叔公祝寿啊！”后面，又有人冲我招呼。

    我转头，瞧是村里人，买了我家祖屋的杨大财。

    杨大财的招呼声，让院子里的人看向门外，也看到我了。

    “大财叔！对，我跟叔公祝寿来了。”我笑着回答。

    他丫的，院子里的人，不是家族里的人，反倒有点热情。家族里的人，却都看着我，没有人招呼，一脸嫌弃。

