    “微微，他们会不会有危险？”

    “奶奶，不用担心，哥哥姐姐们很强的，那些魔兽，一下就被哥哥姐姐杀了！”

    “嗯，他们都是好人，希望好人永远平安……”

    一间简陋的屋子，就剩一个老人和一位小女孩。

    老人没有说话，想了想。

    “微微，你那哥哥也不错，要是奶奶真的扛不住了，你就好好跟在那哥哥身边，那怕他赶你，你也不能走，知道吗？”

    老人随后便是严肃道。

    为了孙女，她只能自私一些。

    杨天虽然耿直，看着呆愣，可心肠不坏。

    要是死缠烂打，一定可以的。

    那样她孙女以后的吃穿，那就不用愁了，她也可以走的安心。

    “嗯，奶奶您也会没事的！”

    微微点点头，似乎也很看好杨天，只是，他似乎更喜欢那个摸过她脑袋的李馨。

    李馨更为好看！

    杨天也不错，只是还是相比李馨更普通一些。

    离开了微微家的三人。

    “杨天，你之前是不是杀过魔兽啊，看你这般冷静，似乎都知道每一只魔兽的弱点！”

    李馨跟在杨天左边，随后问道。

    她如果猜的不错的话，杨天应该是杀过魔兽的。

    而林佳璐，也跟在李馨的左手边，好奇的听着。

    “杀过！”

    “魔兽的弱点，不外乎眼睛，腹部等较软的地方。”

    “武器从眼睛刺进去，搅碎魔兽脑浆，稍等片刻，魔兽不挣扎了就是死了，或者从它腹部扎进去，直接搅碎魔兽的心脏，也能让魔兽一击毙命！”

    杨天点点头，直直道。

    就这直接的话语，让林佳璐听了都能联想到血腥的一幕。

    “真是……佩服！”李馨原本还想夸杨天变态的，无奈改口。

    她心服口服了。

    一旁林佳璐也是，没想到杨天竟然还这般……厉害！

    或许接触久了，两人对杨天也了解很多。

    林佳璐也知道当初为什么李馨喊杨天二愣子了。

    聊着走着，很快，便是到了紫星山脉山脚。

    又一次到了，这一次面对的可不是外围的二级魔兽。

    里边可是有三级，甚至四级的凶狠魔兽。

    这些魔兽，可是堪比二阶，三阶职业！

    “好了，准备作战，李馨前排分散火力，我跟在林佳璐身边，林佳璐你负责输出！”

    “放心，除非我被魔兽杀死，不然你不会比我先死！”

    简单指挥，杨天随后保证道。

    李馨点点头，便是明白。

    林佳璐也是点点头，似乎有这么一位骑士，很有安全感。

    看着杨天的自信目光，在这一刻，心跳似乎加快，一抹红霞，淡淡升起。

    或许，这就是所谓的那个少女不怀春！

    对于女扮男装的李馨，林佳璐表示一点兴趣没有。

    可看着矮自己一截的杨天，看着更年轻的杨天，她第一次感受到了那一种安全。

    “在他死之前，都会保护好我……”

    这句话，似乎深深地被这一位少女记下了。

    “发愣啥，走了！”李馨不知道林佳璐怀春了，肩膀碰了碰她，随后就先走前边。

    三人，悄悄的保持隐蔽的进入紫星山脉。

    林佳璐与杨天保持不远不近的距离，虽然冰属性的，可也感受到杨天身上温暖。

    很快，便是遇到两只那种酷似蜥蜴的魔兽。

    这些魔兽，名为食肉龙，虽然被呼为龙，可并不是真正的龙，拥有极强的繁衍能力。

    一种强大的肉食魔兽，所有比它们弱的，几乎都可以吃掉。

    如果实在没有食物，碰上同类了也会将对方吃掉。

    “行动！”

    杨天一声令下，李馨发动攻击，一个突刺，按照杨天刚刚说的直接从那食肉龙眼睛扎进去，翻搅几下。

    那食肉龙剧烈挣扎一番，最后被李馨轻松斩杀。

    另外一只，被忽然凝聚的寒气包裹，最后化为冰雕。

    李馨一剑下去，将冰块劈开，以及斩杀那被冻住的食肉龙。

    一下又两枚魔晶到手。

    一回生，两回熟。

    如今再一次配合，似乎三人已经有了一些默契。

    经常进出奥丁山，故而杨天很容易的便是找到了一株药材。

    养骨草，一种对骨骼修养有好处的药材。

    这样一株，外边都要买上数枚金币的价格，因为有魔兽存在，采摘极为不易。

    很快，就收集好几种药材，药效差不多相同，这外围，没有多高级的药材。

    “这些应该够了！”

    杨天喃喃道。

    差不多十多株药材，一个月后再来，或许也够微微的奶奶服用。

    三人正准备返回！

    忽然，一只被血腥吸引而来的魔兽，扑向杨天这边。

    三级魔兽他们也不是没有斩杀过，可如果是四级呢？

    “小心！”

    杨天虽然没有强大精神了，可敏锐察觉力，以及灵魂，都比较强大一些，率先察觉不对。

    扑倒林佳璐，随后提醒李馨一句。

    这魔兽来的太急，就如一位熟练的狩猎者，一击必杀。

    根本没有释放技能的时间。

    随后，杨天快速的拉起林佳璐，李馨那边，险象环生。

    这一只四级魔兽，是一只魔纹虎，长着一身恐怖的黑色斑纹，额头一个“王”字，显示它的地位。

    老虎狩猎，都是悄悄靠近，然后猛地发起攻击。

    一个光环，光罩施加给李馨，缓解了李馨的压力。

    林佳璐举起魔法杖，也是快速的冻住那魔纹虎。

    只是，那一头魔兽，已经成长到四级层次，同于三阶职业者。

    林佳璐与李馨，都还是二阶职业，那里是对手！

    纯白之刃，电刺！

    随后，杨天也是出击，可是那魔纹虎的皮毛，极为柔顺，防御力不低，挡下杨天大部分攻击。

    弱点就是眼睛，还有那老虎的腹部。

    选择眼睛，一定是对的，因为眼睛都是最弱的区域。

    李馨施展突刺，随后与杨天一起缠斗这一头四级魔纹虎。

    四级，可比三级难缠很多，能力各方面都是有提升。

    “林佳璐，快，全力冻住它的爪子！”

    消耗一番，杨天喊道。

    那个一直和杨天保持一定距离的林佳璐也是点点头，随后一个二阶魔法释放。

    那老虎四肢被寒冰冻上。

    但是，杨天还是实打实挨了那“冰拳”一击，光罩破掉，摔了数米远！

    至于杨天的精铁剑，便是插入了那魔纹虎脑袋了。

    魔纹虎挣扎一番！

    最后，不甘的倒下！

    杀了一头四级魔兽，三人也是缓了一口气。

    随后，一道声音传来。

    “好、好啊，没想到，还能捡到一枚四级魔晶！”

    

