    ‘狂啸’之力，宛如惊涛骇浪，铺天盖地席卷而来。

    这一拳，让人看见了滔滔不尽奔流到海不复回的江河。

    这一拳，让人看到海纳百川的伟大气魄。

    这一拳，让人看到风嚎怒吼，波涛汹涌，惊浪逆袭，碧水接天，浪卷天地的汹涌气概。

    这一拳，看在吴云飞眼里，更渗在吴云飞的心里。

    这一拳，虽然不像‘万蜂杀’看上去那样可怕，但是拳中却包含着无尽的包容性，仿佛能将一切力量化为己用。

    吴云飞瞪大双眼，他很想看看面对这一招叶城会怎么做，叶城会如何破开这一招。

    然而，他失望了。

    叶城在这一招下一动不动仿佛被吓傻了一样。

    难道叶城完全沉浸在这一拳的意境之中了吗？

    难道叶城真的会败在这一拳之下，跟刚开始的自己一样？

    吴云飞淡淡默哀。

    观众们也都被张维远愤怒之下打出的这一拳给震慑到了。

    他们看着张维远的拳头，仿佛这一拳就近在咫尺，仿佛这一拳就要打在他们的脸上。

    这样的一拳，仿佛根本没有躲开的可能性。

    这样的一拳更像是能打在人的心里。

    张维远虽然嚣张，虽然狂傲。

    可他也的确是有着自己叫嚣狂傲的资本。

    他确实有着这样的实力。

    他确实能够凭借一人碾压辽省拳坛众多拳手。

    在回过头来看着叶城。

    叶城一动不动，仿佛束手无策，仿佛根本就找不到破解这一招的办法。

    “叶城出‘龙翔’，应该能对过张维远这一招吧。”

    “攻击将就先发制人，叶城即使出动‘龙翔’也只能处于被动。”

    “你胡说，‘龙翔’是天下最厉害的，只要叶城使用‘龙翔’，他就一定能够化险为夷。”

    “弟弟，你太盲目了。”

    “‘龙翔’是很厉害，不过张维远的拳头离叶城太近了，叶城根本就来不及发力。”

    “难道叶城就只能眼睁睁在张维远这一拳之下吃亏吗？”

    “你想多了，叶城可能早就使用他诡异的步法躲开张维远的进攻了。”

    “嗯，现在留在这里承受张维远重拳的只不过是叶城的一道残影罢了。”

    “没错，叶城的步法那么诡异，残影和真身都是难以分辨，而且发动步法之前没有丝毫征兆，没准早就躲开这一拳了。”

    “在叶城面前，张维远只能像一个跳梁小丑一般被嬉耍。”

    ……

    风暴拳馆感受到张维远一拳之中海啸一般声势，转头都看着面无表情的叶城。

    叶城难道真的已经悄无声息地逃开了张维远的攻击？

    叶城真的能在张维远如此压迫的一拳之下脱身吗？

    大小姐知道，觉得叶城脱身的可能性并不大。

    别人可能不太清楚‘蝶影迷踪’这一招在施展之时的细微动作。

    可是大小姐清楚。

    刚才大小姐的眼睛一直在盯着叶城看，一刻都没有从叶城身上离开过。

    大小姐并没有看到叶城有一丝一毫使用‘蝶影迷踪’的迹象。

    并且根据大小姐的感觉，张维远这一拳，已经是在随时提防着叶城施展步法，就算叶城真的成功的施展了‘蝶影迷踪’也不见得能躲开张维远这一拳。

    难道这一次，叶城真的会暗自吃亏？

    何涛看着张维远的这一招‘狂啸’竟然有一种束手无策的感觉。

    何涛觉得即便自己使用‘无形’都无法直接从张维远身前消失，都无法躲开张维远的这一拳。

    而躲不开的原因也很简单。

    张维远这一拳蕴含的是巅峰到极致的力量。

    这样的一拳仿佛天生就是高深莫测，变换莫测的步法的克星。

    何涛的眼神惊恐，叶城在这一拳下一动不动，是否已经认命？

    他起码也应该抬起双手，略微尝试着防守啊。

    叶哥，你到底在想什么？

    “叶哥……”何涛低声喃喃道。

    陈锋，陈航，王明辉都感觉到，叶城要是被这一拳实打实的打中。

    哪怕仅仅是打中小手指都是必输无疑，没有一点儿侥幸的可能。

    现在张维远拳头的距离离叶城过近，叶城已经来不及躲闪。

    在这样的一击之下，叶城必然是会吃亏的。

    叶城唯一能做的，就是快速把手抬起来护在胸前，把自己所受到的伤害将至最低。

    否则，叶城一定会彻底输掉比赛。

    可是，即便叶城抬起双臂，也必然会受到不小的伤害，接下来的时间里，叶城必然也坚持不了多久。

    再加上叶城是刚刚跟吴云飞打完之后迅速跟张维远较量，他的体力也并不是十分充沛。

    局势只会对叶城越来越不利，他们仿佛已经能够看到叶城必败的结局了。

    “鹏少，你看，远哥出‘狂啸’了，叶城，他都被吓傻了。这一下，比赛应该是十拿九稳了。”小弟拳手隔着电视机感受着张维远‘狂啸’的气势，兴奋的欢呼道。

    鹏少，一副淡定的面孔，嘴中微微吐出烟圈，平静地看着张维远的出手，“他的‘狂啸’，比之前要成熟一些，也算是有一小点儿进步。不过还有待提高。”

    “鹏少说的是，远哥虽然厉害，但哪里能跟您相比？”小弟拳手连忙送上一记马屁。

    鹏少没有理会小弟拳手的恭维，他只是继续淡淡开口，“只是……”

    话没说完，他也没有再继续说下去，只是深深的抽了一口烟。

    鹏少觉得叶城的表现有些怪异，叶城真的束手无策吗？

    他的眼神中，可满是自信啊。

    叶城什么时候束手无策过？

    叶城什么时候在对手都进攻下放弃抵抗过？

    从来都没有。

    那么现在叶城到底是要干什么呢？

    “但愿是我多想了吧。”鹏少低声喃喃道。

    然而很快，鹏少就发现，他并没有多想。

    张维远这一拳毫不留情的打在叶城身上。

    可是在将力量尽数打到叶城身体上的时候，叶城竟然纹丝不动，脸一声闷哼都没有，仿佛就是张维远在给他挠痒痒。

    张维远拳头上的狂呼海啸，仿佛被一座大山阻隔，再不能前进分毫。

    “‘狂啸’，并不适合你。”叶城淡淡一笑。

