    “你们到底为什么要跟审讯室的人过不去？”

    苏千殷往椅背靠了靠，神情淡然，“是那里有谁害了你们吗？如果是的话，你们可以告诉我，我帮你们出气。”

    最中间的那个头颅吐了口血，恶狠狠地说：“坏女人！我们为什么要告诉你？”

    它的声音尖锐古怪，苏千殷听得有些头疼，抬手揉了揉眉心：“行，既然不想告诉我，那你们来这里究竟有何目的？”

    “我们是来找你报仇的！”

    说罢，那些头颅开始往下掉，一个接着一个砸在地上。

    有的头颅落地后，直接滚到苏千殷脚边，张嘴刚要咬住她的脚踝，一只苍白纤细的手突然把它抓起来。

    “够了。”

    陈缘儿抓着它的一撮头发，使劲晃了晃头颅，“你们这些小东西，要闹也别在这闹，医院是什么地方你们难道不知道吗？”

    头颅被她晃得晕乎乎的，却还是断断颤颤地说：“不......我要......我就要在这......”

    见脚边又有头颅滚过来，苏千殷张着嘴，刚想说点什么，门外突然又飘进几只鬼。

    有的穿着病号服，有的连衣服都没有穿。

    “陈姐。”

    飘在最前头的那只鬼微微颔首，向陈缘儿说道，“我们来了。”

    陈缘儿把头颅丢回地上，抬起一只脚，直接把它踢出门外。

    咕咚——

    “看清楚了吗？”

    她没去看头颅哀怨的眼神，扭过头，拍了拍那只鬼的肩膀，“像我这样，把这些家伙都赶出去！”

    鬼毫不迟疑地说：“是。”

    很快，病房里就开始了一场激烈的踢头赛。

    头颅们滚来滚去，肆意尖叫着，竟震碎了窗户的玻璃。

    噼啪！

    苏千殷就坐在窗户前，陈缘儿连忙抬起手，护住她的脑袋，没让玻璃碎渣溅到她头上。

    “没想到才来医院几天，你就已经收服了这里的鬼。”

    这些鬼都拥有完整的双腿，追逐起来毫不费力，头颅们只能尖叫着被踢出病房。

    因为声音太过刺耳，苏千殷不得已捂住耳朵，侧目看向陈缘儿：“谢谢你救了我。”

    陈缘儿放下手，看了她一眼，又迅速别开目光，语气有些生硬：“你不用感谢我，我才不是为了救你，我只是担心如果你死了，谁来帮我......”

    话还没说完，她突然被苏千殷伸手抱住了。

    “陈姐。”

    小姑娘抱紧了她，笑容温柔又肯定，“我很喜欢被人保护的感觉，所以无论你是出于什么目的，我都想谢谢你。”

    陈缘儿怔了下。

    变成鬼之后，她以为自己不会再感受到人类的温度，但是苏千殷的拥抱，却让她浑身的怨气都散去了好些。

    陈缘儿抬起手，轻轻拍着小姑娘的背，算是给她回应。

    而这时候，地板上的头颅已经被踢了个干净。

    那些鬼最后看了一眼陈缘儿，便飘到门外，向那些还想滚进来的头颅又踢出一脚。

    病房里终于恢复安静，苏千殷松开陈缘儿，慢慢抬头：“陈姐，我想问一下，你以前是做什么的？”

    “我在淮舒高中当数学老师。”

    陈缘儿答道。

    许是因为说到自己在意的事情，她微微勾唇，冰沉的眼神有些缓和：“虽然那所学校被很多人当做烂校，但我依然很喜欢那里的孩子，他们活泼开朗，就是性子比较急，没有人能管教他们。”

    苏千殷拉住她的手，把脑袋靠在她胳膊上，认真地听她说。

    “很多孩子摇号被摇进我们学校，家长都会带他们转学。”

    陈缘儿低下头，帮苏千殷整了整领口，“但是有些孩子不是被摇进来的，是被寄托在这里的，因为他们是孤儿，福利院只能资助他们来到这里，这也是为什么即使这所学校被很多人抵制，依然有学生愿意待在里面。”

    苏千殷眼眸微闪，忽然坐直了起来。

    “我的学校是泫英高中，每年都会进行三次有关教学质量的演讲。”

    她说，“演讲的对象是整个北瞿市的师生，所以校长会从其他学校里面挑选三个去演讲，然后再把演讲视频公布到网上。”

    陈缘儿不解地看着她：“所以呢？”

    “我今年高三，校长派我去当这一次演讲的学生代表。”

    苏千殷继续道，“班主任上次刚把学校名单发给我，我看见那三个名额里，有你们学校的名字。”

