    寒风呼啸着吹过旷野上的围墙与塔楼，在一座座临时营房之间带出了尖锐的啸叫，蓝底金纹的帝国旗帜在高耸的旗杆顶端猎猎飞舞，前往工作岗位的技师和工兵们正穿过营区之间的道路，而在他们前方，巨大的六边棱柱状设施已经初具雏形。

    临时为建设营地提供能量的魔能方尖碑伫立在道路尽头，霍姆水晶在半空中旋转着，散发出恒定温和的蓝色光晕，在魔力场的覆盖范围内，各类工程机械正在逐一启动，卡迈尔从附近的一座建筑物中飘出来，抬头看向前方的六棱柱——那棱柱底部是由钢筋水泥浇铸而成的基座，其规模与一座谷仓相当，上半部分的棱柱主体则泛着铁灰色的冰冷光泽，散发出淡蓝色的微光线条镶嵌在它冷冰冰的外墙上，而在更高一些的地方，则可以看到漂浮在外墙周围的水晶装置，以及尚未合拢的顶层结构。

    今天的焊接作业已经开始，棱柱顶层的那些钢铁框架和金属层板之间迸射着耀眼的光流，佩戴着工程用魔导终端的技师们正在紧张有序地完成对动力支柱的封装——那是一根竖直贯穿整个设施的合金装置，由大量层叠符文组和机械式的调节轴组成，其本质上是一个更加精密、更特化的“动力脊”，它相当于整个设施的心脏，可以将纯粹的、经过调率的奥术能量输送到最顶层的聚焦单元中，同时和传送门附近的另外两个能源塔实现同步。

    这就是卡迈尔设计出来的纯净奥术能量源装置，它不仅仅是其实验室型号的放大版，为了支撑凡人有史以来最胆大妄为的“门”行动，卡迈尔在这些装置上面倾尽了自己在奥术领域的智慧和成就，在确保动力充沛的情况下，他要务求整个设施的可靠——也正是因此，缔约堡周围一共建造了整整三座这样的“六棱柱”，而理论上只要有一个能源塔可以维持五成以上的输出功率，通往神国的传送门就能维持稳定。

    “卡迈尔大师。”“早上好，卡迈尔大师。”“大师，日安。”

    不断有技术人员从旁边经过，不断有人带着敬意向这位来自刚铎时代的奥术大师致以问候，而且这其中甚至还包括偶然出现的提丰人——那是负责和塞西尔营地进行技术交接的提丰魔法师们。

    这让卡迈尔心中不由得有些感慨——两个国家在不久之前还剑拔弩张，似乎随时处于战争的深渊前，然而随着联盟成立，共同的利益诉求和唇亡齿寒的事实却将所有人绑在了一起，或许在某些领域，提丰和塞西尔之间仍然存在紧张，仍然有人对两国日趋友好的交流心存抵触，但至少在这里……所有人都不得不拿出足够坦诚的态度。

    当然，提丰学者们对卡迈尔如此尊敬的原因不止如此，他们的尊敬更多的源自这位大奥术师本人的“特殊”——一位在刚铎时期便已经是大魔导师的学术大师，同时还直面过神明的力量，拥有了常人难以想象的生命形态，再加上强大的个人实力，这些因素加在一起，让每一个对超凡领域稍有了解的人在见到卡迈尔的时候都不得不拿出敬畏的态度来。

    卡迈尔摇了摇头，把不相干的思绪甩出脑海。

    他并不在意提丰人是如何看待自己的，事实上他根本不在意任何人对自己的看法，他来此是为了执行一项史无前例的任务，一项在古代刚铎时期都无人敢想的、不知多少代忤逆者为之奋斗一生都未能成功的任务，他必须把有限的精力都投入到这件事情中去。

    就在这时，一个有些熟悉的年轻女声突然从旁边响起：“卡迈尔……大师，导师让我来向您确认能源系统的情况……”

    卡迈尔循声望去，看到一个身穿黑色裙袍、留着黑色披肩发的年轻女法师正站在旁边看着自己。

    这是丹尼尔的学徒，提丰方面派到这边与塞西尔营地进行联络的“技术外交官”之一，从公开资料上，他与这位年轻的提丰姑娘初次见面是在“门”计划启动的初期。

    但事实上，他认识这位“玛丽”小姐已经有两三年了——在神经网络中。

    玛丽努力紧绷着脸，让自己表现出一副公事公办的态度，以抵消见到卡迈尔之后发自本能的紧张反应，坦白说，她做得并不算成功，是个人都能看出她在这位塞西尔奥术大师面前有些进退失据，但这恰恰毫无问题：她的紧张反应完全符合她平日里的性格，也符合大多数等级不是那么高的普通法师在见到一位大奥术师之后应有的表现——在这里没有任何人怀疑她，除了她自己成天吓唬自己。

    “一号能源塔已经封顶，二号的情况如你所见，主要结构已经完工了，两天内就可以完成封顶，三号塔的动力支柱之前出了一点小问题，在等待后方运送备件的时候浪费了几天时间，不过你和你的导师可以放心——最终的完工日期不受影响。”卡迈尔表情明亮地说道，声音中带着嗡嗡的回响。

    “是……是的，卡迈尔大师，”玛丽立刻点头说道，紧接着便抬起头来，目光望向眼前那座风格上与传统魔法设施截然不同的“塞西尔工业产物”——

    巨大的能源轨和支撑能源轨所用的钢梁就如某种嶙峋的脊骨般从半空跨越，从这处营地一直延伸到不远处的缔约堡，并在缔约堡的主建筑上空和其他结构合拢，又通过一系列复杂的魔法装置连接到那座有着高高穹顶的大厅里。年轻的女法师知道，她的导师就和其他学者们一同在那座大厅中忙碌着，搭建着传送门的主体，而在这整片地区的其他地方，在一座座营地和一处处实验室内，还有更多的、来自更遥远地方的学者们汇聚起来，无数聪慧的头脑在朝着同一个方向努力。

    这些景象让年轻的玛丽产生了些许不真实的感觉——曾经在乡下深山的破旧法师塔中惶惶不可终日的法师学徒，怎么也想不到自己有朝一日会出现在这样的场合下，还肩负着“技术外交官”这样想都不敢想的职责。

    年轻的女法师一时间有点走神，卡迈尔则没有提醒她的意思，他只是转过身，微微拔高了自己的身躯，充盈着奥术光辉的双眼扫过整片开阔的荒原大地——在基于魔力感应生成的超凡视野中，他所能看到的是普通法师们穷尽全力也难以观察到的一幅“盛景”：

    庞大的能量正在缔约堡的周围汇聚，已经完工的能源塔正在将澎湃的魔力试验性地注入能源轨里，同时又有无形的魔力场在空气中震荡，其焦点正位于那座城堡中心的主建筑里，在那里，有一道漩涡正在渐渐成型——提丰人正在给他们的传送门基础单元进行“试机”，或许用不了多久，那道尚显稚嫩的旋涡就可以真正开启，成为人类踏入众神领域的第一步阶梯。

    ……

    呼啸的寒风迎面吹来，卷动着远处那些在粗犷城墙和哨塔上空高高飘扬的龙首旗帜，海浪声和风声交替着充斥在耳边，这是与北境有些类似，但又远比北境的海浪和寒风更加冷冽、更加有力的声音。

    维多利亚踏上了坚实的土地，塔尔隆德的冷冽寒风冲击着她身边环绕的冰雪防护气息以及微风护盾，这位曾被人私下里称作“北方寒冰的统御者”的强大寒冰法师感受着塔尔隆德的“好天气”，忍不住眯起了眼睛：“和这里比起来，凛冬堡群山中的天气还真算得上和风细雨了。”

    一个低沉而熟悉的女声从她侧上方响起：“确实，圣龙公国那边的环境都比这边现在的情况要好多了——不过我觉得对你而言，这种程度的寒风应该还不算什么吧？”

    “一点凉气而已。”维多利亚不甚在意地说道，回头看了看此次同行的好友——一个硕大的铁下巴首先映入了她的眼帘，紧接着才是黑色巨龙略显狰狞的头颅、修长的脖颈、覆盖全身的机械甲胄以及气派的龙翼和龙尾，这是彻彻底底的变化，在这威武的黑龙形态身上，根本看不到那位黑发女仆的丁点痕迹。

    “还真是不可思议啊，玛姬，”维多利亚忍不住感叹了一句，“虽然已经不是第一次看到了，我却仍然不敢相信这就是你……”

    “希望你不要觉得我的巨龙形态过于吓人，”玛姬微微垂下头颅，用下巴蹭了蹭维多利亚的肩膀，“大多数普通人都要用很长时间才能适应巨龙带来的压力，而凛冬堡中有半数以上的仆役到现在都不敢在我的巨龙形态面前大喘气——连往日里几位关系不错的女仆现在都不敢跟我随便开玩笑了。”

    “放心，我还不是那么肤浅的人，”维多利亚轻轻笑着，用手指拨开了玛姬的铁下巴，“但说实话，你真的不考虑让尼古拉斯先生修改修改你这套装备的某些……设计么？比如你现在这个有点危险的铁下巴……”

    “有必要修改么？我感觉还挺气派的，”玛姬左右晃了晃脑袋，下巴上明晃晃的“撞角”呼啸着切割着空气，“在目前主流的几个钢铁之翼系列里，这种尖锐的撞角可是高端产品的标志之一……”

    维多利亚一时间不知该说些什么，反正她总是理解不了南方地区那些似乎每天都会更新好几遍的“潮流风气”，但她的注意力本身也不在这件事上——

    她看向不远处，看到来自滨海郡的迎接者已经朝自己走了过来。

    ……

    新阿贡多尔，日渐繁忙的冒险者营地中，莫迪尔·维尔德从房间里搬出了一把用木头制成的摇椅，在街道上的冒险者们忙忙碌碌人来人往的情况下，他惬意地爬到了摇椅上，以一个安逸的姿势在那里摇来摇去，一包小零食在无形魔力的托举下漂浮在他旁边，另一边则漂浮着他平日里最爱喝的蜂蜜果酒。

    嗑两颗干果，喝一口甜酒，看一眼街上忙碌奔波的冒险者们，再发出一声满足的叹息——莫迪尔对自己享受生活的天赋感到非常满意。

    而街道上的冒险者们只要经过此处，便无不面色怪异。

    就在这时，一个有些熟悉的声音在一旁响起，打断了莫迪尔的惬意：“莫迪尔大师，您在做什么？”

    老法师循声望去，看到了那位熟悉的黑龙小姐，以及黑龙小姐脸上难以掩饰的古怪表情。

    “啊，看不出来么？”老法师指了指自己身上提前换好的轻便衣服，又指了指天空，“我在晒太阳。”

    黑龙小姐诧异地抬头看天，却只看到一片闪烁明亮的星空——塔尔隆德正值极夜，星光将在长达半年的时间里持续笼罩这片土地，这个时候连太阳都看不见，这位大冒险家是晒得哪门子太阳？

    她忍不住提醒着：“莫迪尔大师……现在是极夜……”

    “我知道啊，但是没关系，只要心中有阳光，哪里都是晒太阳的好地方，”莫迪尔笑呵呵地摆了摆手，身子下面的摇椅又摇晃起来，“当然了，如果你们没意见的话，我可以往天上扔个烈日阳炎，那样整个冒险者营地的人就都可以晒到太阳了……”

    年轻的黑龙顿时大吃一惊：“……请千万不要这么做！”

    “哎，你别这么紧张，我有分寸的，我可以保证让烈日阳炎在落到危险高度之前自然消散掉，连一片房顶都不会烤坏……”

    “不不不，不是这个问题，”黑龙小姐连连摆手，脸上表情已经近乎惊恐，“您这么做会引起恐慌的！”

    “好吧，好吧，巨龙的胆子比我想象的可小多了，”莫迪尔无奈地摆了摆手，刚刚提起的兴致又一次跌落下去，他在躺椅上调整了个舒服的姿势，赶客一般对黑龙小姐说道，“那我要继续晒我心中的太阳了……”

    “……莫迪尔大师，”黑龙小姐看着眼前这位总有惊人之举的冒险家先生，脸上满是无奈的表情，“我是想提醒您一下，休息虽然是您的自由，但您在集结区附近最热闹的路口这么躺着……来来往往的冒险者们已经很有意见了。”

    “有意见？”莫迪尔眨眨眼睛，撑起身子看了一眼那些正从附近经过的冒险者们，“他们能有什么意见，也没人跟我提啊。”

    那也得有人有胆量来这里当面提啊！

    黑龙小姐有些哭笑不得地看着眼前的大冒险家，对峙了两三秒之后，她终于忍不住叹了口气说道：“您其实是对整天只能待在营地里感到无聊了，是吗？”

