    “机会来了！”赵青耀又摸出两枚烟雾弹，一股脑丢出去。

    刚刚上楼的四人，再次被烟雾笼罩。

    “无视烟雾”启动，赵青耀端起M762率先开火。四颗子弹精准射入脑袋，最先一人直接跪地。

    其他三人，对着赵青耀的方向抬枪就射。

    啪！

    一声脆响，赵青耀丢下一个燃烧瓶跳窗就跑。

    其余三人立即避开火焰，倒地之人来不及撤退，被活活烧死。

    “一个！”跳到一楼的赵青耀又掏出一颗烟雾弹，眨眼之间，一楼又烟雾缭绕。

    楼上三人快步追来，赵青耀又隐入烟中。

    哒哒哒哒！

    又是四声枪响，再倒一人。

    赵青耀又丢下一枚燃烧瓶，开溜。

    一上一下，好好的满编队立即折了一半。

    再次上楼，赵青耀拿出烟雾弹，故技重施。

    二楼烟起，剩下的两人不敢轻易冲楼了。

    赵青耀估计二人是准备等烟雾散去，再来莽自己。可惜自己还有三颗烟，两颗雷，赵青耀看了一眼背包，刚刚顺走三个盒子里的投掷物真是个明智的选择。

    烟雾还未散去，赵青耀又补了一颗，眼看安全区即将刷新，剩下两人有些不耐烦起来。

    毒圈无情来袭，剩下的两人斟酌了一下，骑上赵青耀的摩托车果断开溜。

    “窝草，这臭不要脸的。”赵青耀大骂，走就走了，抢我摩托车干嘛！

    这波毒自己肯定能抗过，可万一有人在圈边卡自己，自己岂不是凉凉！

    放弃先跑圈的打算，赵青耀拿起AWM，看着远去的两人，一枪将后座之人打落在地。

    剩余一人看都没看队友，直接一溜烟撤退。

    队友之情如此淡泊，赵青耀不禁感叹。

    匆匆忙忙吃了一瓶止痛药，赵青耀奋力向安全区跑去。

    一路吃药一路跑，特地绕了一段距离后，赵青耀终于摸到了安全区，旁边提示传来，刚刚倒地之人被安全区淘汰。

    眼看场上算上自己只有四人，赵青耀补好状态，立即拿出AWM开始搜寻剩下的三名对手。

    嘭！

    不远处，一声枪响，小地图的红色子弹标识说明正有两人在交战。

    悄**的往开枪的方向摸去，果然有两个人在对狙。

    “好地方呀！”赵青耀找了块大石头蹲下，看着对打的二人。自己所处的地方完全可以狙到两人，简直完美。

    拿起AWM，赵青耀正准备射击，又看到侧边不远处一个身影一闪而过。

    赵青耀暗自庆幸刚刚没开枪，不然自己就提前暴露了。

    现在剩下三人的位置都被自己掌握，对于此局吃鸡，赵青耀十拿九稳。

    接连两枪干倒对狙的双人，赵青耀立即转头，将枪口对准最后一人的方向。

    无声的对视，凭借完美的掩体，两人皆没有动手，也没有莽上去的打算。

    时间一分一秒的流逝，看着安全区即将刷新，赵青耀默默祈祷。

    “你输了。”

    赵青耀嘿嘿一笑，老天爷赏饭吃，最后的安全区刷在了自己这边。

    眼看毒圈越来越近，最后一个敌人待不住了，接连丢出三颗烟雾弹，然后朝着赵青耀这面爬过来。

    赵青耀拿出手雷，故意朝其他地方先丢出一颗，然后又拿出一枚，捏在手上读秒。

    “噢耶！”一声雷响，手雷在最后一名敌人身边成功炸响，赵青耀顺利吃鸡。

    与此同时，一枚发亮的福袋图标在最后一个盒子上熠熠生辉。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得男生超级唱功】

    全新的紫色福袋，全新的技能。

    【是否使用？】

    “使用！”刚刚收获一首歌曲创作权，转手又送来男生超级唱功，赵青耀很满意。

    一阵舒爽之感从脖子传来，赵青耀再一次见识了福袋的强大。

    【《九转帝源诀》修炼中，当前境界：锻体一阶】

    还没等赵青耀细细体验一下超级唱功，熟悉的提示在脑海中浮现。

    自己的《九转帝源诀》终于开始修炼了。

    “老赵，几点了？”张捷翻身坐起，一脸睡意的看着赵青耀。

    “还没到八点。”

    “逸泰刚刚是不是来过？”

    “叫我们吃早饭呐，快起来。”

    “好！”张捷答应一声，两三下蹦下床。

    简单一番收拾，三人一起去吃早饭。

    “等下干啥？”

    “出去浪吧！”

    “出去也没啥好玩的，还不如在宿舍打游戏。”张捷想了想，徐州的景区几人都已经逛完了。

    “和平精英？”一说打游戏，赵青耀现在第一个想到的就是和平精英。

    “游戏晚上打，大好的天气，不出去干嘛！”孙逸泰继续说道。

    “那去哪里呐？”

    “老样子，骑行去。”赵青耀提议。

    从大一开始，每次放假前，三人总会约一次骑行。三辆自行车，一个方向，来回六个小时，骑到哪里算哪里，每次都会有不一样的体验。

    说干就干，三人快速收拾好东西，开始出发。

    “老张，你啥时候回家？”孙逸泰一边骑车一边问。

    “大后天吧！”

    “那我们大后天一起走。”赵青耀喊道。

    “那也算我一个！”孙逸泰从后天开始都有车票，也不着急。

    “就这样定了，还能浪两天，兄弟们冲呀！”赵青耀一声吼，率先提速冲了出去。

    “冲！”张捷和孙逸泰二人紧随其后。

    “在漫天风沙里望看你远去，我竟悲伤的不能自已……”风声略过耳畔，随之而来的还有张捷跑掉的歌声。

    “老张，你别嚎了。”孙逸泰实在听不下去，喊道。

    “多盼能送君千里……”听到孙逸泰的声音，张捷回眸一笑。

    “呕～”骑着车的赵青耀差点儿摔倒，孙逸泰也是被恶心的不行。

    “哈哈哈哈哈～”张捷的得意笑声传来。

    “我们哭了，我们笑着，我们抬头望天空，星星还亮着几颗……”被张捷歌声一激，赵青耀忍不住哼起《刚好遇见你》。

    “窝草，老赵，你哼啥呐？”孙逸泰听到，凑过来问道。

    “脑海中响起一个旋律就哼起来了。”

    “你别说，还挺好听。”

    “真的？”

    “必须滴呀！”孙逸泰认真的点点头，确实不错。

    “那我好好练练，争取以后给你唱几句。”

    ……

    一天骑行，一身汗水。夕阳落山之际，三个人载兴而归。

