    房门渐渐被推开，上官海棠与司空摘星全身都颤抖了一下。

    那一张俊美的脸庞，在此刻她们的眼中，如同魔鬼一般。

    “你要做什么！”

    看着司空摘星小跑着躲到自己的床上，上官海棠鼓起仅存的一丝勇气向着苏云问道。

    做什么？

    苏云耸了耸肩膀，他只是过来看看能不能招一个客栈临时工，毕竟这几天客栈里人手不够，这俩人闲着也是闲着。

    不过看到上官海棠的面容之后，苏云觉得还是司空摘星更加适合一点。

    毕竟看上去也舒服些。

    “咳咳，这几日客栈比较忙，你们看看谁愿意给客栈干几天活？”

    苏云还是比较直接的，怕两人多想，所以就把来意明说了。

    “干活？”

    司空摘星忽然想起前几天，外面又是挖坑，又是磨刀的。

    她小心翼翼说道：“我可以干活，但我不会帮你们杀人。”

    “杀人？”

    上官海棠看了一眼司空摘星，她突然有些心悸。

    “杀什么人啊？你在说什么？”

    苏云无语的摊了摊手道：“咱们客栈是正规客栈，不是你们想象中的黑店，只是让你在厨房帮忙，洗洗碗洗洗菜啥的。”

    “哼！此等下人粗活，也敢让本庄主做！”

    上官海棠冷哼一声，平日里她连换洗衣衫都要下人去做，现在让她去洗碗，那还不如杀了她。

    “我愿意！”

    正当上官海棠想要联合司空摘星，不配合苏云的命令时，却见司空摘星突然跳了出来，脑袋如同小鸡啄米一般疯狂点头。

    她本就是跳脱的性子，这几天被关在一个小房间里，简直生不如死。

    而且司空摘星比不上上官海棠，她本就是苦出身，以前在师门，所有的活计都是自己做。

    所以让她去厨房帮厨，对她来说毫无压力。

    有些心虚的看了上官海棠一眼，却见上官海棠气得胡子都翘了起来。

    “行吧，一个人也是可以的，只是你要记住，在我们没找到你的藏宝之地之前，可千万不要想着逃走哦。

    不是本掌柜吹牛，你体内的毒，这个天底下，只有我能解!”

    苏云看着司空摘星，非常有礼貌的提醒着她。

    这就是纯粹靠吓唬了，司空摘星是中了毒，但也只是压制真气的毒药，一个月后自然就解开了。

    司空摘星却是深信不疑，她点着头，脸上还挤出了一丝微笑，非常想给苏云留下一个好印象。

    看着司空摘星那清纯可爱的小脸，一片胎记破坏了原本美好的景象。

    苏云撇了撇嘴道：“当然咱们先说好，把你抓起来，本就是你错在先，那一封拜帖现在我还留着呢。

    有错就要惩罚，你先对我们客栈不利，所以你的藏宝也就算抵消你犯的错了。

    至于让你干活，那自然也不白干，工钱就不给你发了，等过些日子客栈不忙了，帮你把脸上胎记治好，就算你的薪酬如何？”

    听到苏云的话后，司空摘星愣了半天。

    “你能帮我消除掉脸上的胎记？”

    司空摘星惊讶的问道，这些年来她一直不以真面目示人，一方面是师门有规矩，另一方面也是因为她脸上的胎记。

    “小问题。”

    苏云得意的点了点头道：“虽说胎记深入皮下，寻常医者自然做不到全部抹除，但谁让你遇到本掌柜了呢！”

    听到苏云的肯定后，司空摘星心头突然开心了起来。

    来宋国的这一趟，虽然自己的全部身家都折在了这里，但如果能够消除胎记的话，也算挽回了些损失。

    钱财不过身外之物，以司空摘星自身的本领，那都是戳手可得的。

    “行吧！既然答应了，去外面找蓉儿，让她给你换一身合适的衣衫，以后就是客栈的临时工了。

    不过你这个名字不行，需要改改，不然若是有江湖中人住店，问起你的名字，那不全给人吓跑了。”

    苏云微笑着对司空摘星说道，客栈做的是开门生意，如果被人知道有个贼王住在客栈里，那谁还敢来住店啊。

    司空摘星闻言，点了点头道：“全凭掌柜的做主。”

    看着越发乖巧的司空摘星，一旁的上官海棠不甘的闭上了双眼。

    “叫什么呢？”

    苏云苦思冥想，做生意那就要起一个比较喜庆的名字，叫旺财？

    不行！

    苏云还准备过些日子养个宠物用这个名字呢。

    “叫小黑吧！反正只是个名号。”

    苏云非常满意的点了点头，却见司空摘星瞪大了自己的双眼。

    她唯唯诺诺的说道：“我以前在师门的时候，师傅叫我星儿，叫星儿好不好，我不想叫小黑。”

    “星儿？”

    苏云点了点头道：“也行，那你先出去，我与这位上官姑娘，还有事情要谈！”

    司空摘星点了点头，然后看了上官海棠一眼，转身向着门外走去。

    都到这种地步了，司空摘星觉得感情什么的，还是算了吧，虽然上官庄主也很可怜，但自己也要为了争取活下去而努力。

    走出小黑屋的第一步，她已经做到了，再等到他们将自己的财宝取回来，那自己就自由了。

    等自己彻底自由之后，再去想报仇的事情，这个恶毒的掌柜不仅是看到自己容貌的第一个男人，还把害的自己中了毒，被关了这么多天。

    和解才不可能和解，师门有规矩，第一个看到自己容貌的男人，要么杀，要么嫁！

    看着司空摘星蹦跳着向着厨房跑去，苏云满意的点了点头。

    冤家宜解不宜结，自己帮她清理了赃款，还说好帮她治病，这么好的事情，想必她应该会想明白的。

    “行了，上官庄主，接下来谈一谈我们的事情如何？”

    苏云“啪”的一声把房门关上，拎着一把凳子坐在上官海棠的面前。

    上官海棠心智还算是比较坚强的，她冷漠的看着苏云毫无惧色说道：“谈什么？”

    苏云微微一笑，对于上官海棠的态度丝毫不生气。

    “既然你已经被我抓住，那咱们就别装傻了，你身上的毒是我下的，但你敢算计本掌柜的女人，这也是你咎由自取。

    我不问你此次的来意，也不管你身后之人是谁，就问你想不想解毒？”

    上官海棠闻言，眼皮不经意之间跳动了一下。

    她依旧表现得不在意：“不解如何，解又如何？”

    苏云翻了个白眼，跟这些操弄权谋的人，说起话来是真费劲。

    “不解倒也没什么关系，只不过现在你身上的症状想必你也知道，再过七日，你会完全失去女子的特征，而且还会长出让你意想不到的东西哦！”

    苏云挑了挑眉毛，上官海棠闻言像是想到了什么，面红耳赤。

    如果让她长出那种羞人的东西，她还不如去死的好。

    “我想解毒！”

    上官海棠咬着银牙，说出四个字，苏云随即眉开眼笑。

    “没问题，解毒简单，三日内保证痊愈，恢复你原本的模样，只不过这个费用你看...”

    苏云一脸微笑的望着上官海棠，话并没有说完。

    上官海棠听到苏云的话后，咬着牙问道：“你要多少？”

    “听闻上官姑娘可是天下第一庄的庄主，身家自然不菲，三十万两这个价格你觉得咋样？”

    苏云想了半天，内心激动的说出了这个价钱。

    上官海棠眼眉轻颤，她有些想笑。

    土包子就是土包子，连开个价格都这么小心翼翼，三十万两虽说是不少，但对于天下第一庄而言，却是九牛一毛。

    这些年来，她作为庄主，网罗天下名士，聚集江湖高手所花费的钱财，早已是天文数字。

    上官海棠看着一脸得意的苏云，平静的点了点头。

    这么痛快？

    苏云看着上官海棠那没有丝毫波动的脸庞，突然觉得自己是不是要少了。

    他微微一笑道：“本掌柜说的是黄金！”

    “成交！”

    上官海棠当即拍板，生怕苏云再次反悔。

    “妈呀！”

    这下轮到苏云傻眼了，他知道上官海棠有钱，但却没想到能这么有钱。

