    不是吧不是吧？

    傅寒修真的想听答案吗？

    “因为…因为你父君太优秀了，我配不上他！”叶轻染急中生智，想了一个既不会得罪国师大人，又能搪塞傅千尘的答案。

    傅千尘眨了眨眼睛：“可是在我看来，你足以与他相配！”

    不知道是不是自己的错觉，叶轻染居然看到傅寒修几不可见点了下头。

    叶轻染：“???”

    “叶姑娘如此优秀，又何必妄自菲薄呢？”

    叶轻染欲哭无泪，心想着，我哪里优秀了？你告诉我，我改还不行吗？

    “漂亮娘亲，你看我父君都这么说了，既然你配得上他，是不是说明你们可以原地成亲了？”

    原地成亲？

    这臭小子，怎么这么敢说？

    叶轻染恨不得堵上傅千尘的嘴！

    叶轻染叹了一口气，状似羞涩地道：“其实，最主要的原因是，我已经有喜欢的人了！”

    傅寒修的表情，随着她胡诌的话，渐渐凝滞。

    “是谁？！”

    叶轻染都不愿深究国师大人为何这么激动，想也没想就回道：“小狐他爹！”

    父子三人：“???”

    傅寒修心中醋海翻腾。

    魔小狐眨着黑葡萄似的眼睛，诧异于美人娘亲对他爹，居然如此情深义重。

    傅千尘感受到了巨大的压力。

    原来小狐的爹，才是阻碍漂亮娘亲和他父君在一起的根本原因！

    “可是，我爹是谁啊？”

    魔小狐眨眼眼睛，一脸无辜与好奇。

    叶轻染对上那双求知若渴的眼睛，忽然就有些心虚。

    她哪里知道魔小狐的爹是谁？

    当时那个男人在她身体里播了种后，就拍拍屁股走人了！她连他长什么样都不知道！

    “他是一个风一样男子…虽然我不知道他现在在哪，可是我会努力找到他！”

    叶轻染宛若戏精附体，若非对叶轻染知根知底，寒星冷月都差点信了。

    “可是，美人娘亲，我也没见你什么时候找过爹爹呀？”

    叶轻染表情就那么一僵，僵硬着脖子，低头去看怀里的魔小狐。

    臭小子，你就不能不拆你老母亲的台吗？

    这么多人看着呢，我不要面子的吗？

    今儿个不把这故事编好了，小尘绝对不会死心，以后天天问她什么时候嫁给国师大人，那她还活不活了？

    “据我所知，当年让你怀孕的那个男人，不告而别，一点担当都没有，他也算个男人？这种人，也值得你喜欢？”

    （傅寒修：我生气起来，自己都骂！）

    叶轻染看着表情沉怒的傅寒修，微微一愣，实在不知道他有什么好气的。

    该生气的人是她吧？

    “也是，这种人，不提也罢！”

    叶轻染摆了摆手，一副不愿过渡沉湎过往的忧伤姿态。

    “美人娘亲，我爹爹，真的这么渣吗？”

    “是啊，他就是个吃干抹净却不负责任的渣男！”

    众人：“……”

    傅三简直产生了共鸣！

    他不由想起了那个夺他尊上清白之身的女淫贼，她也是那般不负责任，将尊上吃干抹净后，消失的无影无踪！

    这个世界上，为何有这么多的渣男渣女？

    傅三为此感到非常的痛心疾首！

    叶轻染摸了摸魔小狐的头，警告道：“虽然说有其父必有其子，可是小狐，你记住了，以后可不能做这种人啊！否则，娘亲打断你的腿！”

    魔小狐摇头，语气坚决：“我不会的！”

    傅寒修鹰隼般的眼神落在叶轻染身上，叶轻染被他看得有些心虚，眼神闪躲地不敢和他对视。

    傅寒修心中生出怀疑，隐隐觉得叶轻染刚才的话，似乎有很大的水分。

    可是他又没有证据。

    没过多久，傅寒修起身告辞，顺便叮嘱一番傅千尘。

    出了叶府，傅三就没忍住问道：“尊上，叶姑娘不会真的有喜欢的人了吧？”这要是真的，还有他们尊上什么事啊？

    “你觉得呢？”

    “我觉得有！没想到叶姑娘竟然是这等痴情之人！有道是：人间自是有情痴，叶姑娘的爱情真是令人感…啊！”

    莫名其妙被打的傅三委屈巴巴地看着傅寒修，不知道自己到底说错了什么。

    “我怀疑她在撒谎！”

    傅寒修一字一句道。

    “你有证据吗？”

    傅寒修冷斜他一眼，眼底晦暗莫名。

    不管怎样，他会查出真相的！

    “傅三，你觉得叶轻染对我怎么样？”

    傅三想也没想：“避之唯恐不及！”

    国师大人的心口，就这么猝不及防被插了一把刀。

    “那你觉得她有没有可能…喜欢我？”

    傅寒修忍住想要暴揍傅三的冲动，继续问道。

    傅三瞪了瞪眼睛，一脸惊讶。

    “尊上，你在开玩笑吗？她喜欢那头狼都比喜欢你多一点！”

    国师大人的心口，被插了第二把刀。

    他既然，连一只畜生都比不过！

    唇边，浮现出一抹苦涩的笑容。

    傅三真想给自己一巴掌，他怎么能如此心直口快，瞎说大实话呢？

    尊上名满西极，乃是无数女子的春闺梦里人，却在叶轻染这里栽了，想必他一定很难过吧？

    “尊…”

    “既然你这么不会说话，就去刑堂好好学学吧!”

    傅三：“……”

    他就不应该同情！

    傅寒修望着前方的青天，眉峰微拧。

    他也想不明白，叶轻染为何刻意避着自己，好似他是什么洪水猛兽一样。

    他会搞清楚缘由的。

    不过在这之前，他是不是应该换一种方式和叶轻染相处？

    一道精芒，在腹黑的国师大人眼底划过。

    看的傅三心惊肉跳。

    尊上，傅三警告你，切莫在作死的边缘反复横跳了！

    **

    五月中旬，草长莺飞。

    一年一度的皇家狩猎盛会，即将到来。

    西凉城的大街小巷，到处都在口耳相传这个消息。

    皇家狩猎盛会，乃是西凉城一年一度的大事件，皇帝陛下若无他事，每年都会携皇后娘娘亲临现场。

    听雨轩。

    寒星将盖有皇室大宝玺印章的邀请函递给叶轻染。

    “小姐，一年一度的东临国皇家狩猎盛会，你要参加吗？”

    叶轻染翻开邀请函，上面写着具体的时间和地点，目光在‘九伏林’三个字上面停留了片刻后，她蓦地合上邀请函，将之递给寒星。

    “我这个定远将军之女，若是不参加，届时怕是会有人在这件事情上大做文章吧？”

    叶轻染唇角挑了挑，露出一抹讥讽的笑。

    寒星也翻看了一眼邀请函，看到狩猎大会举办的地点时，眸光一颤。

    当年，小姐便是在九伏林中被人剖腹取子，丢下悬崖。

    即便过去了五年，那处断魂渊，她和冷月踏足多次，小姐却从未踏足。

    那里，是她心的禁地！

    叶轻染睨了一眼寒星手上的邀请函，眸底宛若凝聚出漩涡：“五年了，也是时候回去看看了。”

    人不能两次跨进同一条河流。

    因为，事物一直在变。

    故地，是时候重游。

    有些心结，也是时候解开了。

