    公孙咏希**的话刚出口，郑爽只觉得天旋地转，只恨卧室里无处藏身了。极其尴尬地苦笑着，郑爽呶起双眉望着咧嘴快乐地笑着的公孙咏希，说：“有你这样子足可以吓死人的**吗？你的**也太个性化了啊！你象五脏被我摘走一脏，六腑被我挖去一腑般痛苦样子的个性化**，都把我给吓得三魂飞了两魂，七魄散了六魄，到这时候两魂六魄还未全归位啊！”

    公孙听了笑嘻嘻地问道：“那哥哥以为，女人的**表现要怎么样才算正常的呢？”郑爽张口就说：“象。你套我话呢，我不说，反正我知道你不是被摘肝切肺挖心剖脾，而是可以吓死人的**就行了！”说完，郑爽斜睨着公孙咏希，心想这小妮子想诈我呢！

    见郑爽机敏，并没有被自己套出什么话来，公孙咏希爬起身来，望望因被自己极具个性化的**给吓得软塌塌的郑爽金枪，无力地垂在乱草篷一样的浓黑长毛中，伸手用手指挑了挑毫无生气的枪头，笑嘻嘻注视着枪头问：“被吓坏了吧？边头都耷拉着了，还有力量抬起头来吗？”

    郑爽不由又好气又好笑地说：“他生气了！”公孙咏希两个手掌并拢象搓面条一样搓着垂头丧气的长枪，象哄小孩子一般哄着说：“哦，别生气了，我陪你玩还不成吗？”

    说也奇怪，今日屡经磨难的长枪，在公孙咏希的双掌搓哄之下，竟然神奇地抬起头来，示威性地向她昂首抖擞着。公孙咏希支起肥臀，笑嘻嘻地抬眼望着郑爽说：“哥哥，你今天被我吓了两次，够戗了，好好地躺着享受吧，我来服侍哥哥，保管哥哥开心得死去活来的。”郑爽今日倒真被公孙咏希吓得够戗了，这一惊一乍的最是耗损心神了，听了躺好身体，嘀咕着说：“我只要活来，不要死去呀！”

    公孙咏希跨坐上架，伸手将金枪塞进洞府，双手按在郑爽的胸膛上，肥臀不停地以金枪为中心，做着旋转运动，就象农村用石磨磨米浆一样。当日在旧诊所那边，陈莺嫂子也骑过自己，可没有象公孙咏希这样磨着自己的金枪，当然感觉也没现在这样爽了。

    公孙咏希的肥臀边磨着郑爽的米浆，边将肥臀旋转的半径不断地变化着，自小渐大，从大转小，自快渐慢，从慢转快。郑爽只感觉一阵阵的快感从枪身上如电流般传了上来，大有一触即发的感觉了，心里顿时大迷惑不解，自己本来很耐用的金枪，今日怎么就这么不受用呢？正想着，只感觉壶部一阵抽搐，牵引起腹部的抽搐，两个身子都弓了起来，随着公孙咏希的旋摇，一股股精兵精将视死如归般冲进了她的洞府，把郑爽冲刷得欲仙欲飘起来，只觉得五脏六腑都要冲进公孙咏希的洞府里去了。

    当郑爽透出一口憋在胸口的气时，公孙咏希还在摇动的肥臀，就象一台抽水机，似要将郑爽身体抽干一般，抽得郑爽不由大叫起来：“别再摇了！”