    "哈哈，好，这个剧本非常不错，我是相当满意的。"程凯葛看了看剧本，笑眯眯的道。

    在众人都走以后，沈飞白便拿出了自己经过学习后，完整版的《霸王别姬》剧本。

    比起一开始的那个只有时间地点和对话的简陋剧本来说，如今这个场次鲜明，还有各种镜头语言标注的完全版已然非常让程凯葛满意。

    程凯葛点了点头，又看向了其余人，道："其他人呢？"

    沈飞白等人互相交换了一下眼色，道："程导，你觉得是哪里我们还需要改写一下吗？"

    "这个倒不用！我刚刚也仔细的看过了，一些无关紧要的地方我只需要在做分镜头的时候改掉一小部分就行，大体的情节和内容还是原来的。"程凯葛道。

    "好，那就改掉这一段，其他的地方都没有改，只要稍稍改一点儿台词即可。"沈飞白道。

    随即，程凯葛便将剧本放到一边，对沈飞白道："这个剧本还有什么需要补充的吗？"

    "不用补充了，如果您觉得没有什么问题的话。"沈飞白说道。

    "好。"程凯葛点了点头：“那我们明天就让道具组进场了，他们早就在附近租了酒店了。然后程虎以及巩芳你们，这几天就跟着戏班子练练。至于我们沈大明星，你这会总有空挡给我了吧！”

    沈飞白笑了笑，没有再搭话，这已然说明了他态度。

    无论如何，程导为了这个剧本已经等了他大半年，再如何也要开始拍了。

    在得到沈飞白的准确答复后，随即，一行几人就离开了这里。

    回到房间，沈飞白便将剧本打开，翻阅了一番，然后又拿起笔，快速的画起来。

    这是分镜头剧本，说起来这其实是导演的工作，但沈飞白用自己拙劣的刚学的编剧导演知识大包大揽了下来。

    无他，只因为前世的自己将这部电影看了无数遍，里面的每一个场景每一个对话他都滚瓜烂熟。

    再加上系统给予他的超强记忆力，以前电影中被忽视的地方也都清晰明了。

    对于电影方面他不论前世今生，都仅仅只是一个观影者而已，亲身上台演出这还是第一次。

    超越是不可能了，他只希望能够将哥哥的风采模出一二来，不至于让这部电影在异世珠光蒙尘就好。

    不过……一比一复刻的话，再差也差不到哪儿去吧。

    这样想着，沈飞白手上的动作依旧不停，越来越沉浸。

    而这个时候，一阵铃声响起。

    沈飞白皱了皱眉头，这竟是个陌生号码。

    在犹豫了一瞬后，他还是滑向了接通键，毕竟一般人也打不通这个号码。

    “喂，你好。”

    “沈老师你好，总算是找到你的联系方式了，我们是【全球华语音乐榜中榜】组委会负责人，我姓刘。”

    对方一开口就直接报上了来意，沈飞白恍然。

    【全球华语音乐榜中榜】这个名字普通人也许会有些陌生，但是在大陆歌手和粉丝的心中，这个于1998年起开始在华夏大陆举办，是在华夏内地举办的最早的针对全球华语歌曲的年度颁奖盛会，算是华夏地区含金量最高的奖项了。

    而世人所熟知的【金曲奖】含金量其实并不如榜中榜，一是因为参赛条件是必须是在宝岛发行的单曲或专辑，二则是因为一些众所周知的原因导致其公信力下降。

    大陆地区真正有实力的大腕儿极少报名参赛，沈飞白也没想过去参赛。

    但榜中榜……。

    “刘先生，请问你们找我是有什么事？”

    “秦先生是这样的，本届榜中榜您入围了……嗯一些奖项，我是想确定一下，颁奖典礼您是会到场的吧。”

    嗯？

    沈飞白明显感到，对方的语气中有一些紧张，这让他有些莫名。

    作为由顶头cctv和魔都东方传媒集团联合牵手的国内最重磅的音乐大奖，自己就算是火上天对方也不至于这样一副紧张姿态吧。

    难道对面的，是自己粉丝？

    可去不去，必须去啊！

    想到这里，他语气都不禁轻柔了起来：“我会到场的。”

    “那就好那就好！”

    电话那头，刘先生明显是松了一口气。

    沈飞白却有些疑惑：“难道你们打电话就是为了确定我会不会到场的？”

    这话一出，电话对面的刘先生又是一阵紧张。

    “不是不是，我们主要是有个不情之请，就希望您能答应。”

    沈飞白眉头一皱：“你说！”

    刘先生沉默了几秒之后，声音再度响起：“我们是想邀请您在颁奖典礼上能够做一首新歌，我们知道这也许有些唐突。只是我们希望能够让这场典礼能够声势大一些，毕竟……嗯我们和金曲奖……”

    这里他说着也有些不好意思，毕竟他，也知道如今的沈飞白本身如果去的话就已经能够为典礼带来一波非常大的流量了。

    无论是综艺还是别的，只要是沈飞白一出现，就必定会引得成千上万人的观看。

    但是他们这个奖项，以往也不是没有出现过大牌歌手云集领奖的场面。

    虽说收视率依旧很高，但比起沈飞白带来的场面来说真是……

    PS：出院了，明天恢复正常更新，缺的尽量补

