    “静心这个贱人怎么也不肯把宝贝交出来！小二，你现在就过去，先把她的衣服脱下来！”

    叶欢一呆，转头看向了静心师太，她一脸慌张。

    “小二兄弟，你，你别听她的！他们都是坏人，我有点印象，你好像是山下平乐镇一个酒馆的小二吧？”静心师太急切道。

    “是啊！”叶欢顺势回道。

    “小二，你快走，这里不是你呆的地方！”

    静心师太声音有些颤抖，她已经感觉到了，金芙蓉要做什么。

    “不，小二，你不能走！你现在听我的，把她的衣服脱下来，我让你享受一番！算是我送给你的见面礼！嘿嘿！”金芙蓉一脸坏笑。

    “贱人……”静心师太气极，如果她能动弹，估计已经撞墙自杀了。

    “小二，你还不快去！”金芙蓉沉声喝道。

    叶欢假装答应，一边慢腾腾地走向静心师太，一边飞快地思索。

    米龙说，这个金芙蓉功力竟然达到了圣灵四品，显然非常高，自己除非偷袭，不然绝没有一丁点机会。

    即便是偷袭，也不一定能够一举得手！

    面对着这种功力比自己强大得多的高手，无论速度、力量和反应，都远不如别人，何况圣灵境的修真人，他们随时可以放出防护金光！

    权衡再三，叶欢没有贸然发动进攻，他走到静心师太跟前，瞄了一眼。

    他的心跳略有一些加速，幸好之前经过了南宫环环那样的绝世大美女的考验，所以现在，他还能够镇定自若。

    因为静心师太衣不蔽体，头发散发地搭了一半在胸前，给人一种很奇特的诱惑。

    “小二，你，你快走！你要是助纣为虐，迟早会遭到报应的……”

    静心师太已经不再是声色俱厉了，她全身都在微微颤抖，而且不敢看叶欢的眼睛。

    “小二，你也太磨蹭了，快点，这可是你这一辈子最好的机会！以后你可能再也摸不到如此漂亮的修真高人了！哈哈哈！”

    金芙蓉大笑起来，一边又不停地催促。

    叶欢转过身，故意露出了紧张的神情：“芙蓉真人，我，我害怕，她，她会杀了我的。”

    “你别怕，她喝了我炼制的独门迷魂散，全身瘫软，哪还有力气来杀你？”

    “她以后会杀我。”

    “没有以后，我明天就把她弄到怡红院去！”金芙蓉不耐烦地说道。

    “万一她现在把那个什么宝贝交给你，你一定就会放了她，等到那时，你前脚下一走，她立刻就会杀了我！”叶欢假装害怕道，“天下那么多漂亮的姑娘，我可不能拿自己的小命去冒险！”

    “嘿，你这个小二，考虑得还挺细致呢，难怪韦老鬼愿意收你为徒！”

    金芙蓉皱眉，走上前，一把揪住静心师太的衣服，往两边一扯！

    哗啦！

    静心师太里面顿时只剩下一件白色的苎麻内衣！

    “贱人，你不得好死！”静心师太血红着眼睛大叫。

    “我给你最后一次机会，你要是再不交，那就别怪我心狠手辣了……”

    嘶！嘶！

    就在这一刻，叶欢摊开手指，伸到了金芙蓉的身侧，毫不迟疑地把红斑苍狼蛇“发射”了出去！

    金芙蓉的注意力全在静心师太的身上，根本没有料到，叶欢会突然放出毒蛇。

    由于两人离得太近了，她完全没有防备，顿时被两条毒蛇咬在了腰上！

    金芙蓉今天穿得很薄，她抬起手时，腰间的肌肤露出了一小部分，正好给了叶欢机会。

    放出毒蛇的那一瞬间，叶欢猛地扑向了静心师太！

    静心师太惊叫起来：“你这个小贼，走开！”

    金芙蓉的表情却凝固了，叶欢抱着静心师太，立刻往地上滚了几圈。

    他这个动作，给人的感觉是，他很猴急似的。

    金芙蓉下意识地伸手，分别揪住了那两条毒蛇，她一下就反应过来了，用力一拉，猛地把毒蛇拽了下来，狠狠地扔了出去。

    叶欢早已经抱着静心师太滚到了三丈开外，这点距离如果放在平时，还不够金芙蓉隔空一剑，但是现在却不一样了。

    “小贼，你暗算我！”金芙蓉神色大变，她怒不可遏地瞪着叶欢，猛地一掌便拍了过来。

    叶欢急忙抱着静心师太，又往旁边滚开！

    轰隆！

    这一掌差一点打中二人，落到地上，竟炸出了一个大坑！

    就在刚才，叶欢要对她出手时，静心师太又急又怒。

    直到现在，她才终于反应过来，叶欢这是在救她。

    “小二兄弟，你快跑！”

    叶欢腾身跳了起来，指着金芙蓉说：“你中了剧毒，竟然还要强行运功，那你就是自寻死路！你现在毒已攻心，只怕神仙下凡，也救不了你！”

    金芙蓉惊慌失措地坐了下来：“你，你到底是谁？”

    叶欢眼珠转了转，笑道：“我不就是一个小二吗？”

    “韦老鬼这个狗东西，肯定想独吞天心灵石，所以才叫你来偷袭我，对不对？”金芙蓉愤怒地叫道。

    看来她毒气攻心，脑子有点不清醒了，叶欢故意点头承认，又好奇地问：“天心灵石到底是什么宝贝，为什么你们都想要？”

    “你不是修炼中人，当然不知道天心灵石的好处！这是可解万毒的天下第一奇石！”

    金芙蓉深吸了口气，脸色已经黑了一大片，她却又不甘心，继续说：“小二，你现在就叫她把灵石交出来，帮我解去蛇毒，我会满足你一切要求！”

    “一切要求？”叶欢眼里闪过一丝亮光。

    “对，你想要什么都可以，只要我有的，我都给你。我门下还有几个绝色美女，如果你今天救了我，我就把她们都许配给你！”

    金芙蓉放缓声音，一点一点地诱惑叶欢。

    静心师太急忙说：“小二兄弟，你别听她的，她就是出尔反尔的贱女人！”

    叶欢走到静心师太身边，把她扶起来，坐到椅子上。

    “师太，你中的毒是不是也可以用天心灵石来化解？”

    叶欢不露声色地问，实际上，他可以用九脉神针把静心师太体内的迷魂毒散吸出来，但是，他心里又有些好奇，天心灵石居然称为天下第一奇石，可能还有别的用途。

    因此，他来了兴趣，很想看看。

