    “嘿嘿，这位兄弟，卬叫刘二刀，请多多指教。”

    比赛场上，看起来土里土气的黑皮肤汉子刘二刀，在众目睽睽下，凝聚的真言决是弓，一下子引起全场疯狂嘲笑。

    “弓，这小子傻了吧，还不如用剑。”

    “上剑还是下剑？”

    “是啊，正所谓金剑不如银剑，哈哈。”

    “这小子就是一个土包子，那么简单的字来进行武道筑基，简直就是笑话，侮辱这门武功。”

    面对全场的疯狂嘲讽，刘二刀没收到任何影响，手指在空气中写下弓字时，周围空气都沸腾起来，瞬间数道气流漩涡汇聚在半空中。

    第一手，全场就安静下来。

    刚刚武道筑基，就可以制造出那么大动静，这个弓字诀看起来并不简单。

    天空中凝聚成一把光影大弓，对手察觉不对劲率先出手偷袭，见刘二刀身影扭曲，以弓字形轨迹移动，顷刻间一跃在半空中，握住天空上的巨大长弓。

    这一幕就让夏无且都感受到一股不同寻常的威力汇聚在弓上，崔鸿与寇言之也露出颇为意外神色：“很大胆的尝试。”

    “刚刚他回避进攻的步伐，同样以弓轨迹作为原型，对于弓的理解，倒是颇有自己看法。”

    弓字诀！

    开弓射出一道道气劲直接射出，无形之箭在场上炸开锅，对面的武者狼狈到处回避，几次试图反击都被无形箭锁定，一时间毫无任何还手余地。

    “兵器字诀，算是有趣的字诀了。”

    弓字诀，是一种非常大胆的尝试，毕竟一般性武者筑基都不会选择工具类字眼，这位刘二刀的年轻人，大胆选择弓为手段，在场上反而碾压对手。

    “天师，十三治论道大会，今年还是由你主持吗？”

    崔鸿提到的十三治论道大会，是北地道门非常重要一场论道大会，寇言之对此倒是坦诚：“这一次不是本天师，而是本门一位前辈主持。”

    十三治论道大会，夏无且记住这个名字，这时候崔鸿则将话题转移到他最关心事情：“破六韩拔陵最近都滞留在北面，接下来与他之战，朝廷怕是要耗时甚久。”

    “乌合之众，破六韩拔陵虽是魔门共主，但三大派都没一人支持，四宗也就五莲宗本身支持他，其余都是不入流小角色，我看很快魔门又要换一位共主了。”

    趁着比武场还在准备工作，寇言之轻轻敲打桌子，崔鸿闻言摇了摇头：“刚刚得到一个消息，怀朔镇失而复得，当地士绅的尉景带领乡里们夺回怀朔。”

    尉景？

    夏无且自然记得这个名字，自己离开武川前，顾嫂给自己的玉佩，就是用其投靠这位当地豪强尉景。不过现在他装作什么都不知道，就在边上默默淡化自己存在感。

    “六镇本身没多少余粮，破六韩拔陵自然不会在这里和朝廷进行攻坚战，不过这位尉景，可以第一时间夺回怀朔，也算一位人物。”

    崔鸿与寇言之似乎并不清楚尉景的背景，不过他实际上是归元宗的门人，属于典型这个时代的商人，夺回怀朔要么是与破六韩拔陵决裂，要么就是互相配合演戏，后者可能性更大。

    当然破六韩拔陵对魔门各派影响力的确不强，虽然他是魔门众多派系联合推举出来的话事人，这次六镇之乱就是由他策划，准备以此为契机，一举横扫北方。

    可是核心根基的五莲宗都不能齐心，何况其他宗门，虽然他利用武川的潮汐之夜，得到一批不错的潜力新人苗子，可以从新开始培养得力部署，但终究现阶段人手还是不够，尤其卫可狐莫名其妙死掉后。

    武川是六镇里面魔门人数最多的地方，是破六韩拔陵重点策划一镇，准备的蒤罗曼陀祭，除了挖掘新人外，还将自身的部下亲信们实力提高一个台阶，是他未来立足天下的基业。

    六镇之变，破六韩拔陵的部队扩大到数万人，盘旋在北方各地与朝堂对决，六镇一部分地方失而复得，虽是提前安排的戏码，但同为圣门其他势力，要价实在是太高。

    例如怀朔镇的尉景，不仅拒绝自己的拉拢，还反过来吸收一批自己嫡系力量，借助这次事件，反过来夺取怀朔镇，可以说与破六韩拔陵关系并不密切，甚至双方有点矛盾。

    寇言之与崔鸿闲聊过程中，刘二刀以一个弓字，直接碾压后续比赛众人，无论是斗也好，武也罢，或者衡，都被他以弓字简单粗暴火力覆盖获得胜利。

    场上这时候轰轰轰声音不断，刘二刀后续比赛更是大放异彩，狂风暴雨一般的轰炸下，自身消耗的内力非常低，却可以制造出声势浩大攻势，任何与他对敌人都输得很惨。

    “弓字诀有那么强？”

    “出乎意料啊...”

    “有人试过凝聚剑字诀吗？”

    夏无且仔细观察过刘二刀的弓字诀，他开弓时候射出的无形箭，并不是自身力量凝聚，而是借由天地之力释放出来，自然损耗就变得极低。

    不断用天地之力释放无形箭，刘二刀虽然才刚刚武道筑基，但实力怕是与三大境里面的聚元境实力差不多，这种实力越级挑战聚灵境高手都未必会输。

    名字带刀，却是一个弓兵...

    整个崔阀的山院演武结局是非常无聊枯燥，因为刘二刀就这样把一场比武变成单方面碾压，最终直接夺魁，成为这次真言决比武第一。

    “二刀，你成功开创出一种全新用法，那就是兵器字诀。”对于崔鸿的夸赞，刘二刀嘿嘿傻笑两下后，突然看到崔鸿边上的夏无且，越看这小家伙越是不舒服。

    “崔公大人，卬能不能提个要求？”

    比赛结束，一脸憨厚的刘二刀，笑嘻嘻目光转向夏无且：“这位小兄弟好像没下来比试过，不如我们比划比划？”

    此言一出，寇言之哈哈一笑，崔鸿则面带怒容，他没想到这个场合还有人不懂规矩，在这样场合肆无忌惮，何况夏无且本身就不是自己的门客，参不参加这种比武都是看他个人意愿。

    面对刘二刀的挑衅，夏无且缓缓起身：“好，来比划比划。”

