
　　等艾莉娜带着西维重返肯威逊村的时候，村子里已经没几个活人了。

　　就连活下来的那几个，也不过是龙齿獠为了满足自己跟猫科动物类似的玩弄猎物的本能而已。

　　现在它就只是不断重复让那些人逃跑，然后自己再将他们一一叼回来的过程。等到那些人被玩残或是自己玩腻了的时候，就能一口吞掉他们！

　　忽然，龙齿獠抬起头，注视着村口。

　　它闻到了新猎物的味道，但同时也感觉到了新猎物带来的那种隐隐的危险感。

　　“西维先生……”艾莉娜抓着西维衣服的下摆，颤声说道。

　　“放心吧，不会有事的。”西维顺手摸了摸女孩的头顶。

　　他在看到龙齿獠的时候也吓了一跳，毕竟地球可没长得那么凶恶的野兽。

　　不过旋即他就放下心来：龙齿獠的身上并没有魔力，虽然看起来有一定程度的智慧，但本质连魔兽都算不上。

　　这种级别的敌人对西维而言，来百八十个都不虚好么。

　　龙齿獠大概是觉得自己被面前的‘猎物’轻视了，怒吼一声就朝着西维他们扑了过来。

　　西维只觉得一股恶风迎面而来，他冷哼一声，身体甚至都没有丝毫的动作，龙齿獠就整个被弹飞了出去。

　　怪物身上的骨甲碎了大半，就连尾巴上那锐利的骨刺也这段了，就像是被打断了腿的恶犬一样，一瘸一拐地发出凄惨的哀嚎。

　　躲在西维身后的艾莉娜都被眼前的景象给惊呆了。

　　虽然她隐约觉得这位大叔实力不弱肯定能对付龙齿獠，可没想到他居然那么厉害，连手都不抬一下就打赢了怪物。

　　其实龙齿獠会落得如此下场并不难理解。

　　朝天空吐唾沫的话，最终只会落到自己脸上，就算在神明序列里垫底，西维好歹也是个神，当作为凡兽的龙齿獠朝他发动攻击的那个瞬间，就已经触发了神灵三要素‘神威’中的天罚，直接把龙齿獠的攻击加倍反弹了回去。

　　神灵并非不可战胜，但想要挑战神灵，至少也得成为不被法则束缚的传奇强者才行，否则俗世之中无论多少人都不是神灵的对手。

　　“西维先生，它要逃走了！”艾莉娜看着龙齿獠一瘸一拐地朝着村子外逃去，不由慌张地揪着西维的衣摆说道，从小生活在山村中的她也知道，山中的很多野兽都非常记仇，如果这次没能打死它，等西维离开后它肯定会找机会回来报仇的。

　　“艾莉娜，这就是我能够插手的极限了。”西维却摇了摇头，然后看着艾莉娜说道：“你想要亲手报仇吗？”

　　“我、我现在还打不过它……”艾莉娜先是眼睛一亮，但很快就摇了摇头。

　　即便龙齿獠已经是强弩之末，也不是一个小女孩能够对付的。

　　西维微微颔首——要是艾莉娜太过胆小不敢给村民报仇，或是被仇恨蒙蔽了眼睛，捡根棍子就跑去打落水狗，他才会觉得失望。

　　即便是碰到了这种惨剧，依旧能够冷静地思考，以一个山村中长大的小女孩来说，艾莉娜的心理素质确实相当不错。M.23sk.com

　　“那如果‘游戏之神’可以给你打败敌人的力量呢？”西维循循善诱。

　　女孩沉默了片刻，抬头凝视着西维：“那艾莉娜愿意成为游戏之神大人的信徒！”

　　“信仰不是用嘴说的，闭上眼睛，默念游戏之神大人的名讳，然后用心去感受。”西维一本正经地说道。

　　放到地球他这副做派大概会让所有人都觉得这人神神叨叨的脑子有问题，但在这个世界，却切切实实让人有种高深莫测的感觉。

　　艾莉娜依照他所说的闭上眼睛，默念着游戏之神的名讳——在她最为绝望的时刻，曾经信仰的神灵都未曾施舍哪怕一丝垂怜，是西维给予了她救赎，让她重新拥有了希望，所以这一刻，艾莉娜就如同西维所说的那般，献上了自己最为真挚的信仰。

　　“在心中默念‘游戏，予以吾等新生’。”西维的声音恰到好处的响起。

　　“游戏，予以吾等新生。”少女虔诚的默念。

　　下一个瞬间，西维就感觉到了女孩身上升腾起纯粹而又旺盛的信仰之力。

　　‘就是现在！’

　　西维心里兴奋地高呼，紧接着他就按照自己预想了无数遍的步骤，将花费神力捏出来的‘系统’通过女孩与他之间的信仰通道，投射到了女孩的意识之中。

　　‘成败在此一举！’

　　西维那边怎么样姑且不论，闭着眼睛的女孩却突然发现自己眼前的黑暗中突然浮现了一个奇妙的页面。

　　【玩家：艾莉娜】

　　【职业：候补圣女】

　　【等级：1】

　　【经验值：0/100】

　　【生命：50/50】

　　【魔力：30/30】

　　【属性：力量1、敏捷1、精神2】

　　【技能点：1】

　　……

　　艾莉娜惊地睁开眼睛，结果眼前的页面也没有消失，看来并不是幻觉。

　　“这是……”她迷惑不解地喃喃自语。

　　“这是游戏之神对于信徒的馈赠，只要你还信仰游戏之神，它就不会消失。”西维微笑着解释道：“加一下技能，然后试着亲手解决掉那头龙齿獠吧。”

　　女孩愣愣地看着西维，片刻后她才回过神来，用力点了点头，接着又红着脸结结巴巴地问道：“技、技能是什么…要怎么加啊？”

　　“技能就是游戏之神赋予你的神术，”西维也没想到女孩居然会卡在这种地方，有些哭笑不得地给她解释道：“打开技能树页面，然后花费技能点购买亮起的技能就行。那些灰色的技能是等级或者属性还不够，没办法学的意思。”

　　“好神奇……”女孩手忙脚乱地操作着系统页面，还不时喃喃自语。

　　作为山村里长大的孩子，艾莉娜虽然跟着她的父亲学过一段时间的休门语，但并没有掌握多少文字。

　　可即便如此她依然能够看懂系统页面上的所有说明，这是因为系统页面是西维用神文所构造，本质上带有类似通晓语言的功能，不论什么人种，是不是丈育都能够看懂系统页面上所有的文字。

　　眼看龙齿獠快要逃出村子，女孩立刻选择学习了圣女LV1就能学习的攻击技能‘胜利之矛’，将来自信仰通道的能量化为一道金色的长矛贯穿了龙齿獠的身体，将这头作恶多端的野兽给钉在了地上。

　　遭受重创的龙齿獠抽搐了一下之后，便彻底咽气死去。

　　艾莉娜这才松了口气。

　　紧接着她就看到龙齿獠身上冒出金色的光芒，那具硕大的尸体消失不见，只留下了断裂的尾巴骨片、尖锐的犬齿和爪子。

　　“这是怎么回事？”女孩愕然地问道。

　　“用‘游戏之神’的神术杀死的敌人都会被作为祭品献祭给神，不过会留下一些素材，偶尔也会有赏赐（就是爆装备），赏赐之物视你献祭的敌人强弱而定。”西维解释道：“在那之后游戏之神会根据你所献祭的事物赐予你‘经验值’，经验值满了就能升级，学习新的技能，获得更强的力量。”

　　实际上经验值本质就是信仰之力：西维在接收到信徒的献祭后，会将获得的信仰之力一分为二，七成作为他自己的收入留存在神国，剩下的三成则会以‘神恩’的形式通过信仰通道赐予献祭者，等积累到一定程度后，信仰之力就会在西维的主持下转化为人类能够使用的力量，也就是所谓的‘升级’。

　　只见西维话音刚落，女孩身上就升起一道金色的光芒，示意她打败龙齿獠之后升级了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第五章 候补圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 