    仙人居。

    大厅内。

    极乐天宫教主目光如水，嘴角隐隐有涎水亮光，目不转睛的看着卢仚。

    对于白长空欲杀之而后快的卢仚，极乐天宫教主还是第一次这么近距离的认真端详——容貌什么的也不说了，极乐天宫从来不缺生得俊俏的男弟子。

    但是这雄壮的体格，这刚猛霸道的气质。

    极乐天宫的男弟子们，走的都是风流俊俏的路数，一个个走路都犹如弱柳扶风一般。

    卢仚这样的极品，真是罕见啊！

    “天阳公卢仚……嘻，这个‘阳’字，据说是，当今天子找遍了镐京城的勋贵、军伍，才找出的一个童男子？”极乐天宫教主眼睛越发亮了：“真是，可爱的小人儿。”

    青柚瞪大眼睛。

    青柠青檬凑在一起，低声的嘟囔着：“这应该就是……”

    青柚从随身行囊中掏出了那厚厚的书本，迅速的翻了起来：“唔，传说中的采-阳-补-阴的下流妖女，遇到这种人，屏住呼吸，隔绝内外气息，然后……”

    极乐天宫教主笑盈盈的看着三女：“然后，怎么样呢？三位小姑娘，看起来也颇为鲜嫩可口……本教的无上仙法，可是男女不忌哦！”

    青柚、青柠、青檬身边，一抹淡淡的寒芒升起，‘嗖嗖’声中，寒芒化为光罩，将自己笼罩了个结结实实，大厅内顿时寒意逼人。

    下一瞬间，三女随身行囊内剑鸣声大起，三条青色剑虹伴随着可怕的破空声，呼啸着从行囊中喷出，一个蛟龙摆尾，剑光笼罩了整个大厅，凌厉无比的朝着极乐天宫教主横斩而去。

    这就是剑修。

    见面即动手，从不叽叽喳喳拖延时间。

    极乐天宫教主被打了个措手不及，她怪叫了一声，想要闪避腾挪，但是哪里还来得及？

    她心头一阵惊怒升起，她只是想要撩拨三女几句……甚至，她是真有心将三女收为入室弟子。一如她所说，极乐天宫的邪法，的确是生冷不忌，卢仚这样的彪猛男子她很感兴趣，但是三女这样仙露明珠般的女子，她也是不会错过的。

    ‘嗡’！

    在国子监，曾经用来抵挡白露攻击的粉色宝珠从她胸口跃出，大片粉色光芒照耀大厅，一片片滑腻腻带着淡淡馨香的粉色光雾从宝珠中喷出，迅速护住了极乐天宫教主。

    三条青色剑虹狠狠一扫，就听裂帛声不断。

    一道道粉色烟雾被斩得稀烂，随后三条剑虹斩在了宝珠本体上，只听一声刺耳的碎裂声，这颗防御力极强的粉色宝珠，悍然被劈成了四片。

    “我的……”极乐天宫教主一口老血喷出，保养得油光水嫩的俏脸顿时干瘪了些许，眼角有鱼尾纹不断冒了出来。

    她身上的衣衫猛地炸开，一条缠绕在她腰间的美人皮飞舞着冲了出来，伴随着无数女子的哭声、笑声、叫声、骂声，以及各种不可言喻的奇异声响，美人皮翻舞不定，一缕缕粉色幽光从美人皮上喷出，大群大群身穿红裙的丽人身影不断浮现。

    极乐天宫教主闷哼了一声，脸上皱纹越发明显。

    前些天，国子监内，她以自身脱落的美人皮炼制了极乐万美图的雏形，但是这件宝贝显然未尽全功。

    被她吸入美人皮中的鬼祟何止十万？

    这些天，她逐个的耗费心神镇压、收服这些鬼祟，她每天都要压榨十几个随行的极乐天宫弟子，但是也不过能收服百来个鬼祟而已。

    短短几天时间，她也只是镇压收服了数百个鬼祟。

    但是此刻三条青色剑光已经快要碰触到她的身体，惊怒之下，她一下子放出了数千鬼祟。每一条鬼祟的出现，都要耗费她的法力，压榨她的神魂……

    极乐天宫教主的躯体快速的干瘪、苍老，短短呼吸间，她就从一名绝色美妇，变成了一名饱受风雨摧残的，五十岁开外的老妇人模样。

    卢仚‘哈哈哈’大笑着：“感情是个老太太，你装什么二八佳人啊？”

    极乐天宫教主嘶声尖叫，一条条鬼祟飞扑向了三条剑光，她顾不得对付青柚三女，而是看着卢仚，十指一点，就有十条七八尺长的粉色寒光激射而出。

    那是极乐天宫教主戴在十指上，材质好似金玉，造型精美的指甲套。

    十枚指甲套尖锐无比，弯弯的宛如蝎子尾钩，上面带着一层淡淡的红色油光，散发出一股异样的腥香味。

    粉色寒光激射袭来，卢仚不由得呆了呆——这老女人是什么脑回路？这么好的手段，怎么不去应付青柚三女，反而是抢先来攻击自己？

    顷刻间，卢仚恍然大悟——自己骂了她‘老太太’！

    “女人，嘿！”卢仚长笑，一把抓起了进门后就带在身边，此刻正杵在大厅里的长枪，抖手就是数十点黑漆漆的枪花抖了出去。

    这条太古黑熊精用了许多极品材料堆砌起来，因为炼制手法太粗陋，枪体内没有什么玄妙，只是足够沉重、足够坚硬坚固的长枪，反而在这天地灵机崩碎的世道完美的保存了下来。

    卢仚抖起数十点碗口大小的枪花，长枪震荡，发出一阵阵沉闷的疯狂的宛如野兽咆哮山林的破空声。就听一阵‘叮叮’乱响，十条激射而来的粉色寒光，居然被长枪一阵搅成了粉碎。

    极乐天宫教主又是一口老血喷出，模样又老了十岁不止。

    她不可置信的看着卢仚：“这，这，这是本门先祖传下的法器……”

    卢仚举起手中震荡咆哮的长枪，大声道：“我这枪，也不弱啊。”

    大笑声中，和长枪配套的重甲从北溟戒中喷出，‘铿锵’几声，重甲披挂在了卢仚身上，归墟仙元注入重甲，一丝丝黑气从重甲中喷出，在卢仚身后化为一头身高数丈，背生双翼的金睛黑熊！

    身躯巨大的黑熊虚影怒吼咆哮，数百条红衣女影飞扑上来，还没碰到卢仚身体，就‘嘭’的一声，被重甲散发出的狂暴力场撕成了粉碎。

    滚滚妖气化为黑色的狼烟直冲天空，大厅剧烈的晃荡了一下，整个屋顶炸成了粉碎，黑色狼烟冲起来了近百长高，恐怖的兽吼声震得整条大街都在微微的荡悠。

    无数鬼祟从美人皮中喷出，她们疯狂的冲向了三条青色剑光，死死纠缠住了剑光。

    剑光一次闪烁，就有数十条鬼祟被斩杀。

    但是鬼祟的数量太多，剑光连连劈刺，顷刻间斩杀了数千条鬼祟，极乐天宫教主已经趁着这短暂的喘息时间，向后退了十几步。

    看着卢仚身披重甲，手持长枪，周身散发出张狂、恐怖的妖气大步袭来，极乐天宫教主莫名的感到了一阵心悸。

    “挡住他，杀了他！”

    极乐天宫教主带来的十几名心腹弟子齐声娇喝，她们身体一晃，身边就有大片香腻腻的雾气喷出，随后她们双手一挥，就看到各种铃铛、香囊、飘带之类的女人物件，带起一道道黯淡的粉色幽光，乱杂杂的朝着卢仚打了下来。

    这些东西，带着奇香打下，每一击都重达数万斤，若是对付世俗的拓脉境甚至是开经境的高手，那些武道高手轻轻松松就被她们拿下了。

    卢仚仗着身上重甲大步向前，一道道粉色光芒打在身上，纷纷撞得粉碎，他连丝毫感觉都没有。

    十几名极乐天宫女弟子驾驭的低级法器纷纷粉碎，她们不断吐血，一个个面色惨白，摇摇欲坠。

    不断有鬼祟飞蛾扑火一般撞向卢仚，但是这套来自大金刚寺的太古大妖重甲威能太强，所有鬼祟没能碰触到卢仚，就被震成了粉碎。

    一道道微弱，但是无比精纯的奇异热力不断灌入卢仚的身体。

    卢仚体内，一处处主穴、辅穴、隐穴不断被这些热力撩拨得亮起，越来越多的热力冲击着这些窍穴，一道道先天精血不断被激发，化为滚滚元罡喷薄而出。

    一处处窍穴开启，卢仚身体机能飙升，磅礴精血气息不断被吸入膻中穴。

    他大踏步上前，顷刻间掠过十几名极乐天宫女弟子，手中长枪‘嗡’的一声响，十几条寒光一闪而逝，十几名女弟子喉咙几乎是同时挨了一枪，恐怖的力道炸开，十几颗面目狰狞的头颅高高飞起。

    极乐天宫教主踉跄向外遁逃，不断的嘶声尖叫。

    她实在是大意了，她身上各种奇异手段还有许多，但是她被三女打了个措手不及，她实在不应该将她还没能完全控制的极乐万美图给放出来。

    此刻的她，就好像被一座大山压榨着，法力几乎消耗殆尽，却根本无从补充。

    她浑身汗如雨下，不断嘶声尖叫：“你们可知道……”

    三女齐声娇喝：“青鳞剑阁，降妖除魔。”

    她们同时大喝了一声，咬破舌尖，一点精血喷出，三条被无数鬼祟缠绕的剑光骤然光芒大盛。

    青柚的那条剑光飙涨到二十几丈长短，青柠青檬的剑光也暴涨到十几丈长。

    高亢剑鸣如龙吟，密集青鳞从剑光中浮现，三条剑光此刻都隐隐有蛟龙之象。

    剑光大声，顷刻间大厅内密密麻麻重叠在一起，数量起码有三五万之多的鬼祟被剑光一扫而空。

    卢仚身体一热，突兀涌来的狂暴热浪肆虐，他体内一声声高亢的龙吟凤鸣般震鸣不断，一处处窍穴不断被热力冲得连连破开。

    “我……”极乐天宫教主还要说点什么。

    三条青色蛟龙横扫，卢仚一道寒芒疾刺。

    极乐天宫教主胸口被长枪洞穿，身体被剑光一阵旋转，顷刻间斩成了几百片。

    卢仚猛地向后退了一步，骇然看着三女：“你们下手，这么狠？”

