    看来他已经进化为丧尸皇了。

    喻楚眉头微皱，觉得有些难办。

    她的武神术加上异能虽然厉害，但是没有把握，杀掉一只变异的丧尸皇。

    她紧了紧手中的匕首，微微挑起眉梢，“听你的语气，好像很失望？”

    白木愣了下。

    “怎么，你希望当时救你的，是程茗茗么？”女孩却漫不在乎地转动匕首，盯着他，玩味道，“可惜，程茗茗自己逃命还来不及，可顾不上你。”

    她想试着激怒丧尸皇。

    一般的丧尸是不能激怒的，发怒状态下的丧尸比平常更难对付。

    但是丧尸王和丧尸皇却不同。

    这种变异的丧尸，已经有了属于自己的灵智。激怒丧尸皇，才有机会让对方失控，失去思考后反而好对付一些。

    喻楚盯着丧尸皇的表情。

    在她的预想里，白木既然在乎程茗茗，这样说自然能够激怒他。

    然而对方并没有被这番话激怒，反而微愣了下，急切地上前一步，摇头沙哑道，“我不是，不是希望她……”

    喻楚微微讶异，谨慎地稍稍后退，继续冷笑，试图激怒对方，“在车上的时候你经常偷看她，那个苹果，还有石堆里救你，你恐怕恨不得都是她吧？临走你还一直在看她……真是可惜，程茗茗可不是个热心肠。”

    她一边根据以前的情况，胡乱地说着，一边不动声色地观察周围地形。

    白木却像是急了，上前了一步来，喻楚立刻警惕地抽出匕首，对准他。

    白木停住了步伐，却有些慌乱，从自己口袋拿出一个糖果袋，喻楚一边用匕首指着他，一边扫过去一眼。

    她有些微愣。

    里面是几颗苹果籽。

    她把目光重新移向白木的脸，对方抿唇沙哑道：“我以前是……因为她长得好看，可是被丧尸咬了以后，我每次能想起来的，只有那个苹果……”

    他小心地捧起袋子，“我把它们好好收起来了。”

    被丧尸咬了之后，每每痛不欲生，再好看的容颜也从记忆里模糊，只有一个苹果的温暖，还有那些夜晚里，他看着她抹了灰尘的睡脸，心里的安宁。

    他开始一遍遍回想起，临别时女孩对自己的嘱咐。只有她嘱咐了他。

    他那时还期盼着，如果是那个好看的少女关心嘱咐自己，该有多好。

    可是接着，在那个石堆里，他以为自己要死的那个瞬间，那个从天而降的身影，他下意识地猜得到那是谁。

    反正不会是程茗茗。

    程茗茗是个表里不一的人，她会勾搭邵峰上床，完全不顾莉儿的感受。他现在想起来，都不知道当时的自己是怎么了，才会只关注外表的好看。

    这么多天，都是想着被女孩关心的种种事情，冰冷的丧尸心脏才会温暖。可白木没想到，原来他以前对程茗茗傻子般的关注，她也通通知道。

    他很着急，又不知道怎么解释，只好尽力地捧着那几颗苹果籽，“我，我真的很感谢你，给我苹果……”

