 张玄听这番话，没有做出任何的表态，从一个父亲的角度而言，麻衣做的，很不称职，只是将孩子生下来便没再管，说难听点，他不配做一个父亲。

    但张玄又能理解，麻衣所做之事，的确让他无法去尽一个父亲的责任，他所面对的敌人，是普通人所无法想象的，如果被人知道他有家室，那么他的家人，恐怕会活的非常痛苦。

    如果非要站在公立的角度来说，麻衣既然选择了这样的生活，就不该去要一个孩子。

    可，一个男人想要个后代，谁又能说他错了呢？

    麻衣继续讲述着，张玄安静的聆听，足足二十多分钟后，麻衣说完，而张玄也听明白了。

    刚刚那个四十多岁的女人，是麻衣的外孙女，而女人领的小女孩，是麻衣的重孙女。

    当那天找到张玄后，麻衣卸下一切，他心里剩的，只是家人，他想回来看看，本来麻衣的决定，只是远远的看着自己的后代就好，已经被废掉全部实力的麻衣，恐怕看不了多少年，就会化作枯骨了。

    可真当麻衣见到自己外孙女的那一刻，忍不住心中的情感，上前诉说了自己的身份。

    而对方，显然是知道麻衣这个姥爷的存在，同样也知道，这个姥爷有多么的不负责任，从没有看过自己的母亲，他就跟消失在这个世界上一样，如今突然出现，让人不知他想做什么。

    并且，还有很重要的一点，麻衣外孙女现在所住的房子，实际上就是老房子拆迁分来的，而这个老房子，追其源头，属于麻衣。

    麻衣外孙女担心麻衣是为房子而来，这种想法，是人之常情，任谁见到一个从没出现的老爷突然站在自己面前，恐怕都会怀疑对方的目的。

    麻衣能够理解对方心中所想，人活一世，不管是为了什么，都逃不过金钱的俗气。

    麻衣心知亏欠，他想将自己名下全部的财产都赠送给自己的后人，结果却发现，自己名下的财产，早已经被抵押出去，他在这里其余的几处房子，早都有人住下，而自己当年的存银账户，也被告知失效了。

    如今的麻衣，不是那个手眼通天的七杀，他只不过是一个再平凡不过的老人而已，他找了相关的部门，却没有人理会他。

    抵押麻衣房产的是一个当地的地方银行，不受官方管辖，当麻衣找过去后，竟是被对方撵了出来，所以，麻衣才落得现在这么一个下场，否则，凭借他这么多年的积攒，虽然不能说生活奢靡，但大富大贵绝对跑不了的。

    可现在的麻衣，跟大富大贵之间，什么都沾不上。

    张玄听到这一切，唏嘘不已，想当初七杀，威名震天下，放眼这世界上，少有敌手，那些身份显赫的强大之辈，听到他的箫声，都会发出颤抖，可现在，却是这么一番模样。

    关于麻衣的遭遇，张玄也能知道那地方银行是怎么想的，像麻衣这种人，许久不出现一次，恐怕早被当地列为死亡名单里了，没人认领的存银自行消失，名下的房产，也会以另外一种方式被变现和瓜分，这种房子没有房产证，但是售价便宜，仍旧会有不少人抢着要买。

    张玄开口道：“以你现在的身份和状态，你的后人很难认你，你需要我的帮助。”

    “我……”麻衣刚想开口。

    “你不要着急拒绝我。”

张玄提前出声，打断麻衣，“这是个很现实的社会，你如果一味的追求过程，是一件很费心费力的事，况且，我实话说，你并不是一个尽责的长辈，你没有理由去要求他们原谅你，我从小没有亲人，我知道这样的感受，你不会想象到他们在无助时会有多么绝望，既然无法原谅你，只能让他们慢慢的接受你，从这个社会来讲，让一个人最快接受你的办法，就是用钱，只要你变得有钱，就会出现更多的可能，他们连接受你的存在都做不到，又谈什么原谅你呢？

你应该不是什么完美主义者吧？”

    麻衣摇了摇头，“当然不是。”

    “那就好说了，你做错了，就要补偿他们，物质虽然很俗，但却是最好的选择，我看她们的穿着，生活应该也不容易。”

张玄给麻衣将酒倒好，“如果是物质的东西，就很好办了，从今天开始，你就是这口武县的首富了，其余的东西，我来搞定。”

    “你……”麻衣眼中露出感激神色，可以看出，麻衣的心态，真的已经完全改变了，对以前的他来说，再多的物质都不会让他心生波澜。

    就如麻衣现在的状态一样，他只是一个，普通到不能再普通的老人啊。

    “来吧，吃完这些东西，我们就去行动，我会先想办法将你的房产拿回来，一切的事，有我帮你。”

张玄拿起筷子。

    麻衣也就在现在，才有胃口，拿起筷子后，大口吃起饭来。

    麻衣的外孙女，名叫张文芳，一个非常普通的女性名字，而她的女儿，叫顾艺，张文芳的老公是一名工人，平时多在外面打工，很少回来，张文芳一个人带着女儿生活。

    又是新的开学季要来临，张文芳每天都在愁着顾艺上学的事，顾艺今年要上初三了，为顾艺的事，张文芳跑遍了很多地方，花了不少钱，可都没能让顾艺将学上去。

    本身，顾艺是在公立学校，可小县城的学校里，校园欺凌这种事情发生的很多，县城就那么大点，学习氛围也很一般，很多学生将打架斗殴当做了是荣耀，如果昨天打了谁，今天跟谁约架，从他们口中说出来，格外的自豪。

    几乎每一个学生，都会经历这样的年龄阶段，而顾艺，就活在这个年龄阶段。

    打架斗殴不仅局限于男生，女生也是如此，顾艺平时乖巧听话，不会与人争执，这样的性格，让她成为了班里的受气包。

    在初二下学期结束之前，顾艺被人欺负的消息传到张文芳口中，张文芳立马为顾艺办理的转学手续，可要想再入别的学校，其中，人脉和钱，都不可少，这恰恰是张文芳所没有的。

 