    第2606章你说杀，那就杀！

    “是呀，有些人就是故意来捣乱的。”

    听到陆天龙的话，站在旁边的黑裙小怡也冷冷开口道。

    她的目光盯在最先开口的那干瘦中年人身上，目光凌厉带着杀机。

    “呵呵，还真有不怕死的，敢来龙族捣乱？”

    陆天龙笑着开口。

    现在站在他前面的有龙族的诸位龙神，所以暂时还用不着他表态，料想皇龙神等人早就料到会有这种情况发生，心中肯定已经有了对策。

    否则的话，按陆天龙的小火爆脾气，早就冲上去让那妄言的家伙吃点苦头了。

    “不管怎么说，龙族选这么一个丫头做龙神继承人，就是对天下古族不负责任。”

    “对呀，一个二十岁出头的小丫头，能有什么本事，我们不服。”

    以那干瘦中年人为首的一些家伙还在上蹿下跳的鼓动人心。

    陆天龙观察了一下，这批人大概有十几个，站在广场的各个位置，遥相呼应。

    “闭嘴，龙族内部的事情，岂容你们乱说。”

    “说的没错，龙族选什么人做龙神继承人，那是他们的事情，和你们何干。”

    更多人站在龙族这边开口，不管怎么说，龙族带领天下古族对抗异族，这是现在很多人都知道的事情，他们敬重龙族，所以不能看着龙族被污蔑。

    “好了。”

    看着台下争论不休，皇龙神淡淡开口。

    声音传遍整个龙族，形成一层层仿佛实质一般的波浪，直接朝着四周荡漾出去。

    全场气氛陡然一窒，所有人都不由自主闭嘴。

    但短暂的寂静之后，台下再起争论声，这回带头的仍然是刚开始开口质疑龙族的干瘦中年人。

    “闭嘴！”

    见皇龙神开口无效，这些人竟然还肆无忌惮的挑起事端，站在他身边的兵龙神突然怒声开口。

    他向前跨出一步，手臂一扬，一道道恐怖的龙神之力顿时从体内爆发出来。

    我有一剑，可斩天下人！

    看到兵龙神，陆天龙就想起他当初在龙族龙神殿之中，手持七彩神皇剑仿剑劈出的那一刹那。

    惊天地泣鬼神，杀意纵横九天。

    而此刻，他这一下同样凶残无比。

    “唰，唰，唰！”

    道道龙神之力爆发出去，瞬间幻化成成千上万道剑气，瞬间笼罩全场。

    “啊？”

    人群之中那干瘦的中年人大惊，此时他的头顶就悬浮着一道兵龙神之力，仿佛一柄长剑，随时可以将之刺穿！

    这让他到了嘴边的话一下塞住，没敢马上说出来。

    可他眼神变幻，表情纠结了片刻之后，却硬是顶着兵龙神的剑气，再次向前一步昂首开口。

    “龙族龙神之力果然强悍，但是，我们只是表达我们心中所想，难道就因为说了一些实话，龙族龙神就要将我们斩杀？”

    “这恐怕会让天下古族人不服！”

    咋一看去，这小子还当真是个铁骨铮铮的汉子，这种时刻竟然还敢说出这样的话。

    “不知死活。”

    台上，黑裙小怡冷笑一声，看向那家伙的目光已经满是嘲讽和不屑。

    她和旁边的陆天龙都已经看出，那干瘦的中年人只不过是一个普通古族的人，却敢在龙族的龙神继承大典上出言不逊，而且数次挑拨天下古族人跟龙族对抗。

    以他的背景和胆量，是万万不敢的。

    那么，就肯定是有人在暗中操纵着这个家伙，他只是别人安排来搅乱龙族和天下古族关系的一枚棋子！

    “这小子还真是不怕死，天龙，你觉得现在应该怎么做？”

    就在这时候，站在前方的兵龙神突然扭头，眼睛一眨不眨的看着陆天龙问道。

    在场所有人几乎都看到了这一细节，无不面露惊愕。

    龙族龙神行事，竟然还要征求陆天龙的意见？

    这到底是怎么个情况……

    陆天龙则表情不变，似乎早就料到会有这样的情况发生。

    他嘴角勾起一抹邪恶弧度，只是清清淡淡从嘴里吐出一个字。

    “杀！”

    “杀？”

    听陆天龙说出这个字，兵龙神满脸惊讶的样子。

    “天下古族万人在前，你竟然敢说杀？”

    “太残忍太疯狂太霸道了，你这小脾气真暴躁，不过……我喜欢！”

    兵龙神惊讶的表情消失，哈哈一笑，倏然扭头。

    “你说杀，那就杀！”

    “唰！”

    随着兵龙神这一声音，天空之中倏然传来一阵利刃刺破空间的声音。

    就见那干瘦中年人附近的空间陡然扭曲起来，接着一道道凌厉无比的剑气凝聚，接着劈头盖脸朝着他直接横扫而去。

    “不，你们不能……”

    那干瘦中年人惊骇，脸色顿时巨变，拼尽全力开口。

    可话没说完，兵龙神成百上千道剑气蜂拥而至，直接将他笼罩在了中央。

    “噗噗噗噗！”

    一阵阵令人感觉毛骨悚然的声音响起，接着剑气消失，只留下那干瘦中年人站在原地。

    他目光呆滞，整个人仿佛已经完全傻掉。

    还不等他反应过来再次开口，就听砰的一声响，那被无数道剑气直接斩中的干瘦中年人，砰的一下直接爆裂，化成团团血雾直接消散。

    “天呐……”

    整个广场上，上万天下古族目睹了这一幕的发生，几乎所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着干瘦中年人爆裂的地方。

    他们之中很多人全都挺讨厌这个家伙，但龙族在众目睽睽之下由龙神亲自出手将他斩杀，是不是有些太……恃强凌弱了？

    “龙族龙神，你们欺人太甚！”

    短暂的沉默之后，广场之中突然再次有人怒喝开口。

    众人转头看去，一个身材魁梧的家伙立于人群之中，怒气冲冲看着台上的诸位龙神。

    “刚才那位古族人只是说出自己心中的想法，你们竟然直接将之斩杀。”

    “没错，你们龙族是超级古族，实力强悍，但这样就能肆意妄为吗？就能随意斩杀我们古族人吗？”

    这家伙满脸愤怒，明显是在指责龙神不顾身份出手，在龙族之中将一个提出意见的古族人直接斩杀。

    这一回，不等诸位龙神开口，始终站在前方的陆天龙向前一步走。

    他目光从面前广场上上万古族人的身上缓缓扫过，嘴角弧度缓缓变大。

    “你说我们欺人太甚？我们就是欺人太甚了，那又如何！”

