    没想到的是，竟在那里碰到了刘言栩。

    沈青青惊讶极了，接着杏仁眼俏生生弯起：“怎么是你？”

    刘言栩也更惊讶：“我？我有时候会写点东西，这边的杂志社总编是我朋友。”

    沈青青哑然：“你是中文专业的啊？我以为你学经济管理呢。”

    刘言栩笑起来：“是学的经济管理，但是写东西是我的爱好啊。”

    沈青青便更加存了点惺惺相惜，刘言栩是一个温文尔雅的人，加上他一直对她心存善意，现在还知道他写东西不错，沈青青觉得他和自己是同类人，自然更是惊喜。

    有些不好意思地笑道：“我也写了个东西，想来投稿，不过不知道能不能过。”

    “是吗？”刘言栩眼底的惊喜不像是作伪，更带了些好奇，伸出白皙的手道，“能让我看看么？”

    沈青青更加不好意思了，将稿子塞到他手里嘀咕道：“你可别笑话我啊，我写得肯定没你们专业的好。”

    刘言栩请沈青青去一旁的椅子上坐下，就看了起来，沈青青一开始描述了一个幸福的夫妻生活，平凡而温馨，让人直接代入了进去，接着变故徒生，将穷人的无奈展示得淋漓尽致，直到丈夫伏法，原本麻木的脸，在听到富商妻子并没有死去后的绝望和哭嚎，最后在知道自己亲手害死了一个和自己妻子一样无辜的女人之后的忏悔。他甘心赴死，但赴死前呼吁大家多一点良善，并且说道：“正义也许会迟到但绝不会缺席，而我就是典型的例子。”

    当富商的妻子看到这句话的时候，失手打破了有个杯子作为结局。

    刘言栩一口气看完，久久沉默。

    沈青青有些纠结：“其实我想过一开始就是犯人放火的震惊画面，那样肯定更加震撼，可，不知道为什么，我觉得一开始两个人的幸福更加重要，我想突出的不是犯罪本身的可恶，而是当幸福被撕毁的时候，对人性的拷问，你觉得，我是不是应该修改一下？”

    她只是个新手，自然会犹豫，在自己的想法和读者的喜好面前犹豫不决。

    刘言栩慢慢合上了她的稿子，忽然露出一个赞赏的笑容：“不用改了，这个就很好。”

    说完，他扬了扬手里的文稿道：“如果不介意的话，这个稿子我给你转给我朋友，你等一下，行吗？”

    沈青青眨眨眼，这是想给他走后门？

    虽然挺不好意思，但沈青青希望这个稿子能被人看到，就算几个人也好，她并不指望自己能大红大紫，可她希望当年的事件不要发生。

    “谢谢你了，言栩先生。”沈青青认真地道。

    刘言栩起身垂眸，笑着道：“你本来就写得很好，但是你知道商业有时候会蒙蔽一些人的眼睛，你需要一个伯乐。”说完，他走进了主编室。

    之后刘言栩的朋友亲自请沈青青进去，对她的故事给予了充分的肯定，但是也直言：“确实很冒险，因为一开始的爆点不够，或许读者看了前面的，就会觉得平淡，懒怠看后面的内容，但我也赞同言栩的想法，如果耐心看完的话，这个顺序会比商业开头更有震撼力。”

