
　　对于这些内院长老们请自己帮忙炼制丹药的事情，项雨倒是并没有拒绝的意思，反正他也不是免费帮这些长老们炼药的。

　　项雨帮助这些长老们炼制丹药，一方面可以收取不菲的报酬，另一方面又能够获得他们的友谊，这种一举两得的事情何乐而不为呢？

　　只不过项雨现在还有更重要的事情要做，所以他倒是没有亲自帮忙炼制丹药的打算，而是将炼制丹药的事情交给了影分身去去做，他的本体则是找了一个荒无人烟的山谷，准备闭关突破斗宗了。

　　“咕咚！”

　　当项雨将皇极丹吞进肚子后，一股庞大的药力瞬间在他的体内爆发开来，他连忙全力运转《焚决》炼化起了这些药力。

　　在项雨的全力炼化之下，这些庞大的药力快速的转化成了斗气，而就在这些斗气成型的同时，一团无形的陨落心炎紧跟着浮现在了他的体内。

　　“滋滋滋……”

　　当这些新生的斗气穿过陨落心炎之后，它们就像是被千锤百炼过的钢铁一样，体积虽然变小了许多，但是却变的越发精纯了起来。

　　在陨落心炎的淬炼之下，这些刚刚转化成型的斗气，甚至比项雨本身的斗气都要精纯，所以根本不用担心会造成根基不稳。

　　随着皇极丹的药力不断被《焚决》快速炼化成斗气，整颗丹药的药效也被发挥到了极致，而项雨的修为也快速提升着，最终提升到了九星斗皇巅峰。

　　皇极丹的效果就是可以让服用它的斗皇强者，修为无副作用的提升一到两星。天籁小说网

　　项雨虽然将皇极丹的药效发挥到了极致，不过光凭皇极丹的药效，还不足以让他一口气冲破斗宗瓶颈。

　　“幸好我早有准备。”

　　项雨感受到自己已经达到斗宗瓶颈的修为，笑着将提前炼制好的破宗丹取了出来，然后直接吞了下去。

　　……

　　迦南学院内院的会议室里

　　“哈哈，果然是个小妖孽，的确有资格提前进入内院。”

　　经过苏千的亲自测试之后，他发现萧媚的确拥有不逊色于斗灵级别的实力，心中在感到惊讶的同时，更多的却还是感到开心。

　　刚开始苏千得知琥乾突然来内院的消息，还以为外院碰到的什么大麻烦？没想到他却送来了这么一个妖孽级别的学生。

　　“萧媚的天赋……”

　　“轰！！！”

　　还没有等琥乾把话说完，一道强大的能量波动突然从内院深处爆发开来，一道耀眼蓝色的光柱冲天而起。

　　“那是……六品丹药！”

　　琥乾望着远处那道冲天而起的蓝色光柱，不禁微微一愣，随即忍不住对苏千问道：“难道火老头那个家伙突破六品炼药师了？”

　　琥乾口中的火老头，全名叫做火奇，他是迦南学院内院炼药系的系长，五品巅峰炼药师。

　　苏千笑着摇了摇头道：“这可不是火老头弄出来的动静，而是我们内院刚加入的名誉长老项雨，项长老炼制六品丹药弄出来的动静。”

　　“项雨？！”

　　萧媚听到苏千的话，脸色顿时大变，急忙对苏千问道：“大长老，您口中的这位项雨长老是不是留着八字胡，长相很英俊的男人啊？”

　　“不错，莫非你认识项长老？”

　　萧媚一脸兴奋道：“果然是我干爹！”

　　“你干爹？难怪……”

　　苏千闻言，先是微微一愣，随即露出了恍然大悟的表情。

　　原本苏千还在有些奇怪，萧媚怎么会小小年纪就拥有了七星斗师的修为？而且实力还如此的强大，全力爆发竟然不逊色于斗灵强者，完全不像是服用丹药，强行将修为提升上来的样子。

　　而苏千现在得知萧媚竟然是项雨干女儿的消息后，那么心中的疑惑便瞬间解开了。

　　毕竟项雨可是七品炼药师，他如果想要帮助萧媚没有副作用的快速提升修为，想必应该还是有不少办法的。

　　琥乾忍不住问道：“大长老，莫非这位项长老是六品炼药师？那他可以炼制破宗丹吗？”

　　要知道琥乾的修为已经停留在斗皇巅峰多年了，如果能够获得一颗破宗丹的话，那么他就有很大的希望突破斗宗了。

　　“哈哈，你未免也太小瞧我们这么项长老了，他可不是六品炼药师，而是一名货真价实的七品炼药师。”

　　“七品炼药师？！”

　　琥乾和萧媚听到这话，两人异口同声的叫出了声来。

　　琥乾怀疑道：“大长老，你该不会是跟我在开玩笑吧？七品炼药师怎么会突然跑到我们学院来担任名誉长老啊？”

　　迦南学院虽然是斗气大陆上有名的学府，但是对于那些顶级的大势力来说，也就是一个高级学院而已。

　　而七品炼药师在斗气大陆上的地位极高，就算是直接加入那些顶级大势力，同样也会受到极大的重视，根本没有必要加入迦南学院啊？

　　苏千也能理解琥乾心中的疑惑，他下意识的看了一眼萧媚，然后开门见山的说道：“项长老当然不会平白无故的加入迦南学院，那是因为学院同意让他收服陨落心炎，所以他才答应在学院中做个挂名的名誉长老，而学院里的长老也可以请他帮忙炼制丹药。”

　　“原来如此，异火对于炼药师的吸引力的确非常巨大，那就不奇怪了。”

　　琥乾听到这个解释，下意识的点了点头，紧跟着脸色大变道：“等一下！如果陨落心炎被项长老收服了，那天焚炼气塔不就废了吗？”

　　“别担心，我和内院的其他长老之所以同意项长老收服陨落心炎，那是因为他答应每隔一段时间，就会往天焚炼气塔中注入陨落心炎，可以保证天焚炼气塔的正常运转。”

　　“呼……你早说嘛！差点没把我吓死。”

　　琥乾闻言，心中暗自松了一口气，然后露出一抹笑容道：“大长老，你还不赶紧带我去认识一下这位项长老？”

　　“从刚才六品丹药引发的异象来看，项长老这个时候应该刚刚把丹药炼制好，正好有空会客，那我们这就走吧！”

　　苏千话落，直接带着琥乾和萧媚，向着丹药异象传来的方向飞掠了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百五十一章 项长老免费阅读。https://xs.23sk.com 