    易老板说起这张宝座可谓是口如悬河，还特别说这张宝座当年同时被几个燕京大佬看中，最后易家老爷子力排众议，八百万拿下了这张郑和的太师椅。

    九八年的八百万，那在当时也是一笔不菲的数字，当年燕京城的房价也才4000块一平，如今三环的均价已经来到了八万，由此可见这张太师椅在当时就已然是一件珍惜的宝贝。

    老太太似乎对这张郑和宝座也有些印象：“当年我也确实听说过这张太师椅的传闻，说是这张椅子是郑和请了数十个木匠为他量身定做的一把太师椅，用的是当时最名贵的海南黄花梨，请来的木匠也是永乐民间最顶尖的师傅，做出来的宝座简约而不简单，威严不失霸气。”

    “只是万万没想到啊，最后这张宝座居然是被易老拿定了……”老太太的话只说了一般，她更是没有想到，易家的不肖子孙在数十年后为了偿还赌债，又把它重新带回到了众人的视线范围中。

    “行了老太太！这把郑和的宝座你们也看的差不多，真假问题就不用说了，接下来就来聊聊价格吧！”

    “可以易老板，大家都是老朋友了，价格价格你说我听……”老太太对这张宝座的整体情况比较满意，价格也是让易老板自己出价。

    “那行我就不客气了老太太，这件宝座是我们易家最后一件值钱的宝贝了，要不是走投无路我也不会把它拿出来变现，我的心理价位是8600W！”

    8600w?

    秦庆磊和左小青同时喊出声来，倒不是说郑和宝座不值这个价，而是这个成交额的数值太过吓人了。

    在燕京，如果有人想变卖这个级别的藏品，基本上都会选择放到著名的拍卖行去拍卖，拍卖行的人脉关系众多，手上有着优质的客户资源，好东西到了他们手上基本上不愁卖，甚至还有可能卖出更加高的价格。

    拿到古玩店来售卖的情况不是没有，那也必须是燕京的四大家族开的古玩店，一旦双方的交易谈定，顾客所缴纳的税钱那都是一笔不小的数字。

    “这个价格有些高呀！”

    秦庆磊第一时间摇头发表意见，价格高不高取决于相同种类的古玩售卖价格，在燕京古玩圈子也有收藏太师椅的，在此之前显然都没有过这个价：“易老板！你应该知道吧！三年前毛家古玩铺子卖出过一张名贵的太师椅，最后成交的价格是3600w!同样也是明朝时期以为著名人物的太师椅，我记得那位大人物的名气也不比郑和差，万历年间的内阁首府，张居正的竹林太师椅！可是你这价格翻了一倍不止呀！”

    老太太也随之起身叹气说道：“易老板！说实话这张太师椅的品相做工都不差，唯独价格高的让老生受不住呀！”

    “老太太，我也是迫不得已啊！我手上欠了好几千万的外债，这笔钱到我手上基本上也都是用来还债，宝座的质量品相摆在这儿了，又有郑和下西洋的典故加持，你收回去肯定不会亏！这样吧！我们也是老交情了，我说个价格！你能接受我们就谈，不能接受我就换下一家！六百万的零头我抹掉了！一口价！八千万！”

    八千万？

    易老板的态度坚决，老太太眉头微微一蹙：“易老板稍等几分钟，我跟他们稍微商量一下！”

    “老太太！这个就真的没必要了！”秦庆磊摆手说道：“宝座的情况我大致也看了一眼，说实话保存的品相、以及做工还算可以，但远没有达到八千万的高度，除非是有大佬对这张椅子情有独钟，愿意溢价购买！否则八千万买回来百分百会亏钱！目测它的市场行情应该在6500w左右！这里面的水分还是挺大的呀！”

    奉天古玩店的老师傅也不建议购买：“老太太，虽说我们和易老板之间一直都有合作，但这次的价格属实是高的离谱！谁都看得出来，易老板是想借着这最后一件宝贝发财，我们没必要冲这个大头。”

    “哎……”

    老太太意味深长的说道：“亏钱，我自然能看出来是亏本的买卖，但此一时彼一时呀，这些年奉天古玩店日落西山，从当年叱咤风云的老大哥，变成如今排名靠后的店铺，去年奉天古玩店的排名位列第十八名，还不是因为店里面拿不出像样的镇馆之宝！一年一度的斗宝大会就要开始了，如果奉天古玩店再拿不出像样的宝贝，这一次恐怕就要跌出前二十咯！”

    “原来我对这些沽名钓誉的玩意不感兴趣，但现在不同了，自从老三出了意外，我就总觉得对不住老三，我把奉天古玩店做到现在这个落魄地步，我对不起老三啊！我不能再任由它堕落了呀！我得让奉天重新回到人们的视线中来，否则我愧对老三啊！”

    老太太的态度明确，这些年奉天古玩店名气急剧下滑，必须得拿出来一件像样的镇馆至宝，在她看来这件郑和的宝座用来打翻身仗那是再适合不过的了，虽说价钱过高了些，但此长彼消，如果能够及时挽回奉天古玩店的名誉，倒也不失为一次捡漏。

    “老太太！”老师傅继续建议说道：“八千万对于如今的奉天古玩店也不是一笔小数目，几乎是我们账面上全部的家当，可不能有半点的闪失呀，否则我们店铺是吃不消的呀！”

    “什么后果我知道，否则我也不会让小青来替我掌眼，东西你们刚才都看了，都觉得没问题！我才敢出手的！”

    “老太太……”左小青一下子觉得自己肩膀上的压力倍增：“我刚才也只是做了表面的检测，不如这样吧！等中午沈大哥回来再做决定吧，沈大哥的观察比我要细致仔细的许多呢……”

    然而这易老板却不给几个人考虑的机会：“老太太！这样吧！你们先商量商量吧，我呢不是不尊重你，确实我急等着用钱，中午十一点之前不还钱，我就得被拉进失信名单了，要不我再去别的店铺转转去！”

    “不用商量了！就这么定了！”老太太态度坚决，拍板做了决定:“行了，这把郑和的宝座我们要了，8000w就8000w！易老板不要急，我马上就来安排人手把货款打到你的账户！”

    “得了哎！还是老太太够仗义！痛快！”易老板喜上眉梢：“要说朋友还是老的好，这次你们奉天古玩店可是帮了我的大忙呀！马上写合同！这玩意归你们咯！”

    另一边的左小青，趁着店里面写合同的间隙，偷偷给沈秋打了视频电话，通过视频将这只郑和的宝座展现给沈秋查看，关键左小青也怕掉链子，八千万的宝贝可不是随随便便开玩笑的。

    沈秋那边飞机刚落地，也不敢怠慢，透过左小青的手机镜头，仔细将这件特殊的藏品打量了一番。

    “宝座我大致看了一眼，制作工艺确实不错，符文、纹路都附和明永乐年间的花色，对标的细节也看了，大概率是郑和的宝座，难怪老太太一眼就看中了，要把它当做店里的镇馆之宝！换做我也想把它买过来！不过！”

    沈秋话锋一转继续说道：“不过毕竟是价值八千万的藏品，仅凭肉眼来看，许多细节未必破绽未必能瞧的出来！我这边回燕京的车子堵车了，你让老太太等我一个小时！一个小时我去奉天古玩点，看个明明白白再下结论！先别急着跟易老板交易写合同！”?

