    与赵构心思一般无二，蔡鞗同样想要暂稳一下根基，并不想四处出击，这对于仅入主江南一年的他来说太过危险，只是天下真的乱了，不仅百姓心生恐慌，宋国境内的将领、官吏同样惶恐。

    在蔡鞗统领十万明军进入襄阳时，京西南路大半成了明国领土，尽管有不少只是名义上的。

    或许是迎接的顾琴娘、方金芝、郭涣等人担心梁山贼再次刺杀，不仅仅有三千无舌军迎接，街道上更是因戒严而空荡荡。

    顾琴娘知道他不耐寒，拿着一件厚实大衣披在他身上，将襄阳城最近混乱大致说了下，又向他介绍起跟随着的降将……

    之前顾琴娘就已经与他去了信件，降将大多都是些军卒选出的低级将领，在岳飞强行抽调河南京西南路各州县十万厢军、保甲军、义勇军后，战力低下的河南军成了送死的决死军存在，河南军底层兵卒的怨气也最是深重，深恨让他们送死的各军指挥使、都指挥使，反叛后，各军将领们也是最先被兵卒砍了脑袋。

    河南军、河北军原有将领要么逃入南阳，要么身死乱军之中，而梁山军所领山东兵卒最少，混乱中大多被暴怒的河北、河南兵卒砍杀了个精光。

    蔡鞗没怎么在意一些低级将领，但还是有一人引起了他的关注，不是别人，正是后来与岳飞打生打死的曹成、杨再兴。

    曹成算不得什么，与唐末天下大乱后的节度使一般无二，关键是后来成为岳飞爱将的杨再兴。

    蔡鞗上下打量一遍较为年轻的杨再兴，笑道：“给你一万军夺商洛，可有信心夺下商洛谷地？”

    杨再兴眉头微皱，说道：“我杨家世受国恩，小五衙内就不怕小将叛逃宋国？”

    曹成心下一惊，忙上前拱手道：“还请陛下恕罪，我这兄弟性子有些耿直，并非……并非……”

    蔡鞗只是摆了摆手，看着杨再兴笑道：“杨家本为北汉之将，其后成了宋国之臣，再之后……宋国老将门只剩下折、种、姚三家，杨家身为将门却几若家中豢养之猪羊，如果这样也算是‘世受国恩’的话，朕无话可说。”

    话语说罢，蔡鞗看向顾琴娘，说道：“自军中抽调一万卒与他，暂为商州将军，余者诸位将军暂为我军参谋。”

    一干降将听了这话语后，心下皆有些失落……

    蔡鞗只是用余光扫了一眼，对这些将领并不是太过重视，也不准备打算解释暂不用他们的原因，边打马走向城主府，边与杨再兴笑道：“我军与天下诸军不同，刀枪棍棒拼杀之术虽也训练一些，但我大明军主将更为注重兵卒训练，而不是个人勇武，更为注重军规军纪、听令行事、阵前指挥作战，所以，你武艺再高，对于我军主力军来说，高级将领的个人武艺反而居于最末。”

    “只是我大明国立国时间太短，短时间内没法子组建更多以火器为主军队，而且商洛谷地多是山岭，不能真正发挥出我军第一师、第二师真正威力，所以需要选一个勇武且放心的将领。”

    蔡鞗向顾琴娘、方金芝等人笑了笑，笑道：“五娘是杨家人，淮南西路总督杨志也是杨家人，若宋国没有丢了半壁江山时，或许还有些自信，可现在不同了，各地将领皆有反叛，赵构又如何还可再信任杨家？所以你们不用太过担心，除非……除非再兴真的愚蠢至极。”

    说罢，又笑了笑，看向杨再兴。

    “杨家本为北汉之将，北汉国亡时，为了并州百姓安定，杨家自此为宋朝之臣，而今天下大乱，杨家亦当以天下为重。”

    杨再兴先跟着曹成造反，后来又成了岳飞的战将，就已经证明了他是个分得清利弊的人，蔡鞗不需要说太多，他自己能够分得清楚，但也要稍微敲打一下，省的自以为武艺高强而目中无人。

    蔡鞗的嫡系军队皆以火器为主，与冷兵器军队不同，不需要领兵大将武力值多高，不需要领兵大将阵前斗将鼓舞士气，需要的是排兵布阵智将，需要的是忠诚、听话的人，即便平庸些，即便只是生搬硬套按照《步兵操典》将领，也足以担任中低级将领。

    冷兵器下将领，十个有九个是军中武力值靠前武将，更多的是依靠个人武力、威望统领军队，这与热兵器下将领有着很大的不同。

    蔡鞗不是太过重视依靠个人武勇的将领，但这不代表他真的不重视、不需要这样的将领，即便后来的明清时期，军中也还有大半兵卒使用刀枪棍棒，在火药无法供应所有兵卒时，军中无可避免需要大量冷兵器下兵卒、将领。

    一干将领们陪着他来到府衙门前，这才见到百十个神情紧张的士绅官吏老人，与一路前来时各州县官吏士绅们一般无二，希望可以得到蔡鞗更多的肯定、保证。

    天下人心真的乱了，河南、河北、并州不时有将领造反，蔡鞗又强行进入军政期，原本把持一切军政民的文人士绅变成了统兵将领，官吏士绅难免心生恐慌不安，想要从蔡鞗嘴里得到一些安慰、心安保证也再正常不过了。

    军人执政是一个特殊时期，是混乱至平和之间的特殊时期，也是必须经历的一个时期，对此蔡鞗有着清醒认知，无论他人如何劝解，蔡鞗都不可能自废武功，当然了，天下太平后，军政势必要回归到宪政道路，所以他又不能让军将太过膨胀而毫无约束。

    对待不合作的士绅官吏，该打击的，蔡鞗绝不会手软。愿意合作的，他自然不吝啬表现出足够的善意，该放开禁榷的盐铁酒茶，依然全面放开，该罢置的私设关卡征税的一律罢去，并再一次在襄阳城内张贴大将军府告示、明国皇帝安民诏书。

    在觥筹交错下，百姓、士绅官吏们得到了自己想要的利益，有功将士得到了应该得到了相应的提升、奖励、抚恤，即便是数万投降的宋军也没让他们太过失望，底层兵卒或返乡为民，或成为屯田卫所兵卒，将领们或成为中低级将领，或加入参谋部。

    此次西线之争，除了杨再兴任商州将军外，蔡鞗并未拿出部分州县分配给投降的宋军将领，他知道，这些降将心下肯定有些不满的，只是底下兵卒得到了屯田后，无论他们心下再如何不满意，也只能憋在心里，更何况他们与东线不同，东线宋军更多的是主动投降，而他们是在强攻了襄阳一个月后才低头的，两者本就有着许多区别。

