
　　“前辈，我等只是无心闯入，没有对前辈任何不敬和想要插手的打算，还请前辈高抬贵手，我等马上就离开此地！”不仅仅是杨飞扬听出了刚才那是皇朝的声音，虎啸也听出来了，因为皇朝这种级别的强者，根本就不会去刻意的掩盖自己的身份。

　　不管皇朝做了什么事情，在北夷大陆这片土地上，有能力，有资格制裁皇朝的人还没有几个呢！

　　因为听得出是皇朝的声音，杨飞扬和虎啸的心中才慌得一批，这皇朝乃是整个北夷大陆数得着的强者，现在其更是有了进入元婴后期的机会，其根本就不用给兽王宗面子，哪怕是虎啸自报家门，皇朝也未必会怕了南越国蛮荒深处的那一条四级后期的重伤毒蛟，等皇朝真的成为了元婴后期修士，毒蛟或许都会成为皇朝的猎杀对象

　　而且就算是虎啸等人被皇朝击杀，难道还指望那条毒蛟拖着自己的重伤之躯，杀上阴司崖，去给虎啸等人报仇吗？这自然是不可能的事情，因此若是虎啸被皇朝给弄死了，那才是真的白死呢！

　　“无心闯入如何，有心闯入又如何？老夫捏死你们几个小东西，难道还要看尔等的脸色！哼！”皇朝冷哼一声，强悍无比的灵力形成音浪，如同潮水一般的袭来，皇朝仅仅凭借一声冷哼，竟然就将虎啸的飞行法宝给震得浑身颤抖，仿佛有无数只大手在撕扯飞行法宝一般，要将飞行法宝给生生的撕扯成无数的碎片。

　　“逃！逃啊！逃！”此时虎啸，杨飞扬等人的心中，已经没有了任何其他的想法，他们只想着赶紧离开此地，皇朝这样的老怪物，实在是太恐怖了，别说面对他了，单单是听到这个名字，都足以给人一种强悍到爆炸的压迫感。

　　“区区几名金丹修士，老夫不让尔等离开，纵然尔等有再诡异的手段，也只能乖乖等死！”皇朝的话音一落，无数的黢黑灵力，便如同一条条三尺长，半寸宽的小蛇一般，缠绕上了虎啸的飞行法宝，这些灵力是那般的坚韧，根本无法撕扯开来，甚至于不管虎啸如何的催动飞行法宝，在这些灵力的缠绕之下，飞行法宝都无法在原地移动分毫。

　　见此，杨飞扬才真正的明白，哪怕是虎啸这样的金丹后期巅峰的修士，在元婴修士面前，都没有丝毫的反抗能力，金丹后期和元婴，在修为上不过差了一个阶层，但是在实力上，却差了十万八千里。

　　“哼！负隅顽抗的蝼蚁，老夫玩够了！血魔爪！”皇朝那冰冷的声音传来，一股彻骨的寒意忽然没有由来的在杨飞扬身体的四周爆发，杨飞扬只觉得自己浑身的血液似乎在这一瞬间被冻僵掉，被凝固住，甚至于杨飞扬的灵魂都被彻底的囚禁在了冰冷的身躯之中，无法呼吸，飞行法宝周围的天地，似乎被皇朝完全的禁锢，动弹不得。23sK.com

　　在这样的情况下，杨飞扬能够做的，便只有震惊，还有能够维持一丁点的思考能力，“恐怖如斯！”此时，杨飞扬的脑海之中有的，且仅有的，便只是这一个想法，面对皇朝的攻击，杨飞扬甚至连反抗的想法都消失不见。

　　五根血红色的枯骨手指，缓慢的凝成了一个巨大的手掌，在飞行法宝的四周逐渐的成型，这手掌是如此的巨大，几十丈长的飞行法宝，被这手掌给攥在手心之中，就如同成年人的手中握住了一只小鸡仔一般。

　　只要这枯骨大手用力的一攥，那，飞行法宝的下场，必定是碎裂无疑。

　　“跑！”终于，杨飞扬的最后一丝理性发作，逃跑的疯狂念头在杨飞扬的脑海之中浮现，血遁术就要发动，但是此时杨飞扬浑身的血液却如同彻底凝固一般，根本就不再听从杨飞扬的指挥，原本早已准备完毕，只需要一个念头便可以催动的血遁术，此时想要施展的话，却是那般的困难。

　　“皇朝前辈，晚辈是兽王宗长老虎啸，还请皇朝前辈看在我兽王宗掌教，张真人的面子上，让晚辈离开！”

　　“张真人？张秋生那个投靠了妖兽的畜生？哈，你若是不说，老夫兴许还能让你死的痛快点，哼，若非不是老夫没有多少时间，还有太多的事情要去处理，老夫早就去宰了张秋生那个人族的渣滓，再叫上几名好友，去南荒深处宰了那条毒蛟，那它的蛇胆来泡酒了！现在，老夫保证会将你们这些小畜生扒皮拆骨，用魔火灼烧你们七天七夜，再将你们化为脓水！”

　　虎啸不说话还好，其一说出自己的来历，皇朝竟然有些怒不可遏，并且扬言要折磨死虎啸他们，这下，皇朝的脸都绿了。

　　而杨飞扬却不由的咦！了一声，这皇朝的三观，似乎很正啊！是一个不错的可教之材。

　　哎等等，这似乎不是重点。

　　血魔手越来越聚拢，眼看就要彻底的将飞行法宝给攥在手心里面，此时，杨飞扬眼前的天，都变成了血红之色，一股浓浓的血腥气传来，使得杨飞扬不停的想要干呕，单单是这血腥气之中便含有足以让人崩坏的怪异之力，杨飞扬急忙的屏住了呼吸，不敢再吸入丝毫的血腥之气。

　　“覆海！印！”就在杨飞扬等人都绝望的时候，夜耳的声音一改平时的妩媚，诱惑，变得冰冷，变得杀伐果决，甚至于变得冷酷无情，夜耳能够成为元婴修士，其依靠的，可不仅仅是自己有能够魅惑男人的手段，元婴之上无虚名，如果谁真的小看了夜耳的修为和实力，认为其就是一个高端妓女，那他一定会死的很惨的。

　　“覆海印？！”夜耳的声音，将皇朝带给杨飞扬的压迫感抵消了不少，使得杨飞扬在皇朝的压迫之下，恢复了一些行动能力，但是还不等杨飞扬做出任何的行动，一股滔天的水汽袭来，就如同漫天的暴雨袭击了满是黄沙的大漠一般，不过这股水汽带来的不是勃勃生机，而是一种近乎恐怖的灭绝之感，在这水汽之中，夹杂了无尽的杀伐之力。

　　这些水汽，与其说是润物无声的细雨，倒不如说是摧毁一切的巨浪。

　　一头足足有上百丈之高的模样怪异的恐怖巨型鱼类，逐渐在漫天的水汽之中成型，“吼！”当大鱼张开它那满是尖牙的吞天巨口的时候，一股比皇朝的血魔手，还要强大，恐怖的多的气息，顿时笼罩了杨飞扬，杨飞扬浑身一颤，如坠魔窟，不过好在这头巨鱼的目标并非杨飞扬，杨飞扬感受到的，只是其散发而出的一些非针对性的无害气息而已，若是巨鱼的目标是杨飞扬的话，那此时的杨飞扬，只怕早已被这恐怖的气息给撕扯成了碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百八十三章 求饶无果免费阅读。https://xs.23sk.com  