    其实他早就想来找她了，只是一直拉不下脸来。

    今天他终于忍不住，决定主动来找她，希望能与她和好。

    看到龙千澈走进来，云若月也有些不自在。

    她忙道：“佩儿，你快去沏茶。”

    “是，那圣女，你和公子慢慢谈。”佩儿说完，和龙七使了个眼色，两人知趣地退了出去。

    等两人走后，屋子里的气氛变得更低沉。

    为了缓解这种沉闷，云若月指着一张椅子道，“请坐。”

    “谢谢。”龙千澈走到椅子上，轻撩衣袍，坐了下来。

    然后，他看向云若月，目光深邃，轻柔，是满眼的思念之情。

    几天没见到她，他早就对她思之入骨。

    “若月，上次的事，很抱歉。”他忐忑地出声。

    也不知道若月会不会原谅他。

    云若月忙道：“没事，已经过去了！”

    只是，他不再误会她就行。

    见云若月如此大度，龙千澈也没那么紧张。

    他放松下来，温柔地看着她，“若月，其实我知道，你和大壮没什么，你也不喜欢他，上次是我胡思乱想，才会误会你。其实这几天，我早就想来找你了，只是一直没有勇气。”

    “我知道。”云若月点头，“你肯相信我们就好。你放心，现在大壮的腿已经康复，我不会再去看他了！”

    “真的？”龙千澈有些不敢相信。

    云若月真诚地道：“真的，他的腿好了，我就放心了！”

    “而且，你才是我未来的夫君，我不应该再让你难过，让你误会，让你伤心。”

    想起上次龙千澈那难受的样子，她心里也很不是滋味。

    其实这几天，她也想去找他，只是始终没有勇气。

    她注定是要嫁给他的，这是她的使命。

    既然他们未来一定是夫妻，那她就不会再让他难过，也不会再抗拒这桩婚事。

    她已经决定，等婚房修好之后，她就会和他成亲，会和他平平淡淡地过一辈子，不会再胡思乱想。

    见云若月这么说，龙千澈有些受宠若惊。

    他一把将她拉起身，将她拥进了怀里，“若月，你真的把我当成你未来的夫君吗？你真是心甘情愿地要嫁给我？”

    云若月迟疑了一下，点头，“当然，我是心甘情愿的。”

    “太好了，若月，我爱你。”龙千澈说着，轻轻挑起云若月的下巴，就要去吻她。

    云若月则十分抗拒。

    她虽然愿意嫁给他，但是并不想被他亲吻，她的内心依然很抗拒这种事。

    可是他就快吻过来了，她该怎么办啊！

    啊啊啊！

    不行，她得想办法避开他。

    这时，龙千澈已经闭上眼睛，把头凑了过来。

    就在他凑过来时，云若月突然扬起头，“阿啊啊……啊嚏！”

    一个喷嚏打下去，吓得龙千澈差点滑倒。

    他正要吻她，她居然打喷嚏？

    他扶额，是一脸感叹号加问号。

    而云若月已经满怀歉意地捏着鼻子，“对不起啊千澈，我不是故意的，我只是鼻子好痒，啊……阿嚏！”

    说着，为了装得逼真，她又打了个喷嚏。

    龙千澈忙道：“我没事，若月，你怎么了？不会是感冒了吧？”

    “没有，你放心，我就是鼻子有些痒，可能是变天所致，你不用担心。”云若月心虚地闪烁着眼睛。

    天哪！刚才幸好她反应快，才躲过了这个吻。

    要不然她就完了！

    只是，难道以后她都要这样吗？

    要是两人真成了夫妻，她该怎么办？

    “圣女，茶来了！”就在云若月十分尴尬时，外面突然传来佩儿的声音。

    她赶紧走出去，尴尬地道：“公子渴了，快端进来吧！”

    “是。”佩儿说着，赶紧走了进来。

    这下，云若月是一脸的如释重负。

    龙千澈明显地看到了她脸上的放松。

    她仿佛在庆幸，没有被他吻上这件事。

    他心里有些受伤。

    但并没有表现出来。

    刚才在来之前，他就对自己说过，哪怕若月不喜欢他，只要她愿意嫁给他，这就是幸事。

    他知道她不爱他，所以现在不会再强迫她，更不会再去问那种会让她为难的问题。

    这种幸福本来就是偷来的，他能拥有已经不错了，哪里又敢期待其他的？

    就这样，龙千澈终于又和云若月和好。

    他那颗郁闷的心，终于舒缓了不少。

    -

    深夜。

    天色黑沉沉的，四周十分安静，只有窗外的风声在沙沙作响。

    东厢房里，白樱落正坐在镜子前取头上的钗环，小雨神秘兮兮地走了进来：“小姐，龙侍卫长在外面，他有事情要求见你。”

    “龙坤？叫他进来吧！”白樱落转了转眼珠。

    “是。”小雨道。

    “记住，小心点，别让别人看到他了！”白樱落提醒道。

    “奴婢知道。”小雨哪里敢坏白樱落的好事。

    说完，她恭敬地退了下去。

    白樱落取下头上的最后一根簪子，让一头乌黑的长发飘下来之后，疑惑地眯起眼睛。

    不知道龙坤深夜来找她，到底有什么事。

    “小姐，龙侍卫长来了。”这时，小雨已经把龙坤带了进来。

    白樱落看了龙坤一眼，对小雨道：“小雨，你先退下去吧！”

    “是。”小雨道。

    等小雨退下去之后，龙坤赶紧关上那房门，走向白樱落，小声地道：“小姐，我查到了圣女的一些事情，你一定喜欢听的。”

    “什么事啊龙坤大哥？”白樱落走向龙坤，声音娇滴滴的。

    龙坤往她身上一扫，发现她身上只穿了一件雪白的里衣，一头乌黑的长发披了下来，很明显是要就寝的样子。

    看到她这个样子，他的身体立即紧绷了起来。

    他强忍住内心的欲望，道：“是这样的，之前我去刺杀圣女的时候，不是有个残疾人救了她吗？这几天，我都在监视那个残疾人，结果被我发现，原来他叫大壮。而且他根本不是残疾，只是一条腿受了伤。”

    “大壮？什么阿猫阿狗的名字，真是难听。”白樱落不屑地翻了个白眼。

    龙坤道：“就是，这个大壮不仅名字难听，还长得很丑。”

    “长得很丑？我真想知道，他到底有多丑？”白樱落好奇地道。

