    她赶紧拿出本子开始做记录，母女俩聊天气聊了半天。

    聊完天气，水哲然拎着一个苦胆进来，愁眉苦脸的说道：“这玩意是药材我知道，可是咱也没办法提炼啊。”

    水灵眨巴一下眼睛问：“虽然杀熊黑豹出力多，你应该也有功德值吧？”

    “呃……”水哲然带了片刻后满脸激动的说：“真的有，你们猜给了多少。”

    “不猜。”水灵懒得动脑筋。

    苏勤，“爱说不说。”

    “嘿嘿嘿……”水哲然又憨憨的笑起来，“给了两百三。”

    “什么？”母女俩尖叫起来，怎么会给那么多。

    苏勤酸溜溜的说道：“我救人才给我5到十点，你怎么那么多。”

    水哲然立即昂首挺胸，满脸骄傲的说：“我舍己为人，让他们先走，给了一百三，杀死黑熊出力一半，给了一百。”

    水灵默默的算了一下，当时加上宫千钰一共跑了十四个人，一人十点……那不是一百四吗？为毛我不算？难道我不是人？好气……

    水哲然也想到了这一点，“可能你有自保能力，所以不算。”

    “好吧。”水灵勉强得到一点安慰。

    苏勤却不让水哲然继续得意，吼道：“还不快抽奖？最好是能解锁地下车库，不然这熊胆只能白扔。”

    “哦哦哦……”水哲然立即开始抽奖。

    忽然他手舞足蹈起来，“有了有了，第二次抽奖解锁了地下车库。”

    水灵立即问：“第一次抽奖给了什么？”

    “嗯？我看看。”他居然没看奖品。

    “这……”他手上多了一摞子书籍。

    母女俩齐刷刷的看过去，“给了书？”

    “是啊。”水哲然沮丧的开始翻看手里的书，随后又叫了起来，“哎呀，这是通史、药典、四海游记。”

    水灵眼睛一亮，“快给我看看，正好缺这个世界的知识呢。”

    三本书足足一尺厚，但是这难不倒学霸体质的水灵，她立即抱着书去啃了。

    苏勤也拿着药典看的来劲儿。

    水哲然看了看剩下的通史，撇撇嘴，不想看，但必须得明白这世界是什么样子，他收好熊胆后也去啃书了。

    这些书的纸很厚，字体也大，所以内容读下来并不是很多。

    苏勤和水灵看完两本，水哲然甩给那母女俩，他去做饭了。

    水灵很快就把三本书都啃完，然后闭上眼睛消化着知识，最后她睁开眼睛说：“娘，这书给太爷爷吧，以后族里的孩子都学这些。”

    “嗯，冬天总不能闲着，就学这些吧，等开春儿我们弄点山货去县城卖，攒钱买别的书。”苏勤没有拒绝。

    水哲然也附和，“没错，小孩子不读书就不可爱。”

    水灵侧目，“我那么努力读书你也没说我可爱。”

    “你那是读傻了，整天跟土地打交道，连一个男朋友都没有。”苏勤再次扎心。

    水灵扁扁嘴，农业专业的女孩是香饽饽，但是选了这专业的女孩心里只有农作物，男人是神马生物？还没一个土豆可爱。

    水哲然把门拴好，神神秘秘的问：“不去看看？”

    水灵和苏勤这才想起来解锁了地下车库的事儿，她俩一人抱了一个宝宝就进入空间。

    只是在走廊相遇的时候水灵吓了一跳，“这……白天放进来的蘑菇怎么都干了呀？”

    苏勤拿起一个看了看，“下次洗干净再晾，好多泥土。”

    “这不重要好吧？重要的是大太阳晒，一天都晒不干啊。”水灵习惯了苏勤不看重点的毛病。

    “哦……我们这里是锦鲤空间，肯定会有特殊的功能，这不就是发现了吗？”苏勤嘿嘿一笑。

    她这人一直都是处变不惊，抱着孩子往楼下走，可是去地下车库需要从大门出去，他们三人站在大门那里有些忐忑，打不开怎么办？

    还是水灵深吸一口气，抓住门把手压下去……

    “咔！”门开了，门外都是浓雾，但有一条通往地下车库的小路没有雾气。

    “爹娘，你们说以后院子是不是也能解锁？那我养兔子啥的就不用放办公室了。”水灵问。

    苏勤和水哲然也不知道，但他们没有打击水灵的积极性，纷纷点头。

    最后一家五口顺着小路来到了地下车库门口，按了一下按钮打开卷帘门，斜着向下的路出现在眼前，里面的灯都亮着。

    走下去后没看见车子，水灵不开车，因为她住在学院里。

    水哲然的车在单位，苏勤坐通勤车，也不开车。

    所以这地下车库就成了仓库，堆放了陈年旧物。

    只是现在看着车库的格局变了，原本是三车位的地方出现了三个银色连体房，四四方方的占据了一半的面积，银色金属房门上面分别写着三人的名字。

    三人面面相觑，这也行？不是做梦吧。

    而车位外围的一侧堆满了以前的杂物，过道那边空间还很大。

    苏勤狠狠掐了水哲然的腰，水哲然张大了嘴巴却又飞快的捂住，怕自己的叫喊吓到宝宝。

    “嗯？不疼？”苏勤又要掐。

    水哲然连忙跑开，压抑着声音说道：“疼，不是做梦。”说完飞快的跑进第一间写着他名字的屋子。

    苏勤是第二间，水灵站在苏勤那里看了看，里面的空间跟外观显示的空间不一样，里面宽广的吓人，但是她进不去。

    水灵兴奋的跑到自己那间屋子，打开门进去，里面有大大的试验台，银光闪闪的实验桌，但……空空如也。

    她扁扁嘴，欺负人，不过倒是可以把办公室的东西都挪过来，免得傻兔子把实验器材弄坏。

    水灵走出去看见水哲然满脸欣喜的走出来，于是问：“你那里有什么？”

    “什么也没有，只有工具台！”水哲然回答。

    水灵侧目，“那你傻笑什么？还以为你那里设备齐全呢。”

    “傻丫头，工具台上的工具是齐全的，给我铁矿我就能做铁器了。”水哲然继续笑。

    水灵，“……”老爸真容易满足，那老妈呢？还不出来。

    她到门口看了看，发现老妈正在提炼那个苦胆，只是你把孩子放在地上是怎么回事儿？

    “娘，把妹妹给我，整的不是亲生的一样。”

    苏勤回过神来立即抱起宝宝，“哎呀对不起啊宝宝，妈妈一时间工作狂症犯了。”

    水灵忽然想起一个问题，”娘，那苦胆你什么时候拿来的？”

