    岳翰岁的速度还是很快的，神不知鬼不觉的就将明月的尸体带了回来，不过福祉的埋骨之地是皇家园陵，他只能把明月埋在了园陵附近。

    这也算是刘芊芊能够为明月做的最后一件事情。

    可是朝廷之上的雍正并没有因此而消停一段时间，更没有沉浸在自己失去儿子的痛苦之中。

    刘芊芊每日闲下来的时候，就会想到雍正当时那种决绝的表情，就突然间觉得雍正也没有自己想象的那么珍爱自己的儿子。

    “姐姐，皇上为什么不愿意追查下去。”

    安清雅也有些不明白，福祉的事情已经那么明显了，为什么他还是不愿意追查，给福祉一个交代。

    “或许是因为自己的子嗣太多了，把他的爱给分享了，以至于少了一个儿子，内心都没有多么的难过吧。”

    有些时候刘芊芊都在设想，如果只有一个儿子的话，那么雍正是不是就会开棺验尸了，还是他本就是冷血的人。

    最近雍正对允禟和允禩等人的打压更加厉害，而李氏的父亲，李文烨为这件事情出了不少的力，总是能够抓住允禟他们的小辫子。

    允禟被罚，雍正又让允禟把刚刚满一岁的谷依古送进宫中名义上是跟阿哥们培养感情。

    实际上是作为人质，允禟再三转圜还是不行，所以他请求让刘芊芊来养谷依古。

    “本王听说谦妃十分喜欢孩子，由她来照顾谷依古我会很放心。”

    雍正想了想，答应了。

    毕竟福祉刚刚去世，让她养着也算是一种安慰。

    刘芊芊没有想到自己的孩子最终还是要跟自己的身边，她看着自己的孩子，内心总有一种既高兴又难过的心情。

    她之所以没有把自己的孩子留在身边，目的就是为了不参与宫斗不让自己的孩子卷入到其中来。

    结果没有想到兜兜转转自己的孩子，还是回到了自己的身边，心里面的激动和担心，又有谁能够知道呢？

    李文烨很是得力，所以雍正也常去李氏宫中，弘时和李氏又站了起来。

    乌拉那拉氏也赏赐李氏，但是打开瓷盒一看里面竟然是红色的蚂蟥。

    “额娘，这是什么东西？我怎么从来都没有见过？”

    弘时看到自己的额娘如此惊讶的表情，就很好奇乌拉那拉氏娘娘到底送过来什么贵重的东西了。

    等到他看到了其中的东西之后，还是有些惊讶又有些恶心。

    “这是皇后已经知道我之前做过什么事情了，这不仅仅是警告更是威胁。”

    现在李氏的心里就像是打鼓一样，不明白皇后到底是什么意思。

    不过想了一会儿，李氏的心很快的就放了下来。

    如果皇后真的想要把自己曝光出来，那么在当时她就应该和刘芊芊一起揭露自己的行为。

    但是现在皇后不仅没有这样做，甚至还阻止刘芊芊开棺验尸，也就是说皇后也是讨厌刘芊芊的，她们才是盟友。

    但是这并不证明皇后和自己就是站在同一战线的，他们只是暂时在同一战线而已。

    弘时看着自己的额娘面色如此严肃，也就站在一旁没有多说话，他知道额娘想明白之后自然而然的就会告诉自己的。

    “皇后啊，皇后，本宫都没有想到你竟然这么多的事情都知道了，看来你才是隐藏最深的哪一个。”

    李氏叮嘱弘时要对乌拉那拉氏恭敬，不能再轻易得罪乌拉那拉氏。

