    墨汉室种族，一个宇宙初级种群。

    宇宙的中心庞大无比，面积是璀璨星空的亿万倍不止。

    仅仅墨汉室种族的遗址，面积就是璀璨星空的几百倍大小。

    这还是遗址的部分，可想而知曾经的墨汉室的领地会有多大。

    如今几十亿年过去了，墨汉室遗址依旧存在，在墨汉室遗址周围领域，有人说，哪个势力若是能够进入墨汉室遗址内，至少能够达到领域级种族的地步。

    领域级种族如若能够获得里面的宝物，也许能够寻找到踏入宇宙初级种族的契机。

    宇宙中心，达到宇宙初级种族，是一个分水岭，因为到达宇宙初级种族，将代表着一个种族拥有了传承之力。

    这个传承之力涉及到了血脉，修炼、秘法！

    宇宙中强大的种族之所以能够一直绵延下去，就是血脉、修炼和秘法的强大。

    众多群族领域级种族汇聚在墨汉室种族的周围，就是想要更近一步。

    “族长，不好了，我们鹍长老神牌破碎，跟随着鹍长老的一众族人，神牌也全部破碎！”

    就在王仙整理着关于墨汉室种族信息的时候，位于宇宙中心的处，距离墨汉室种族遗址二十万光年的星空，生存着一个群族势力，四臂群族。

    四臂群族，在这附近星空的实力并不是很强，在宇宙中心处于最低端。

    在一个巍峨壮阔的神树山峦之中，一个修炼室内，一名中年略显慌张的进入里面，焦急的汇报道。

    “嗯？鹍长老他们神牌碎了？”

    盘坐在修炼蒲团的老者目光一凝，眼中露出冰冷之色，立刻站起来。

    “是的族长，前往那墨汉室种族内部空间的所有族人，神牌全部碎裂！”

    “这...这很有可能是那三眼群族所为！”

    中年躬身说道。

    神牌，代表着一个人的命牌，一旦神牌破碎，那也代表着这个人已经死亡。

    “嗡！”

    四臂群族族长面无表情，手臂一挥，一面黑色的神异镜子出现在手中。

    他手臂一挥，镜子旋转，上面缓缓的出现一副画面。

    画面中，鹍长老被一名青年直接斩杀，青年的周围还有一众人，以及一些荒兽一般的生物。

    四臂群族长老眼中闪烁着黑芒，盯着死亡照镜，在一旁，他看到一个头颅，头颅上有三个眼睛。

    “不是三眼群族所为，他们栽在了那片星空。”

    死亡照镜中的画面缓缓地消失，四臂群族族长目光闪烁的说道。

    “什么？那处星空的人干的？我们得到的消息不是说那片星空很弱吗？神帝强者不过百人？”

    中年微微一惊。

    他们四臂群族的先遣大军虽然不强，但可是有鹍长老坐镇，鹍长老可是神帝六阶的强者。

    能够将神帝六阶留下来，那代表着对方很有可能拥有神帝七阶的强者。

    “去联系三眼群族，和他们谈谈那片星空的事情，三眼群族拥有死灵之眼，会得到更多的信息！”

    四臂群族族长开口说道。

    “是族长！”

    中年立刻应道，退出修炼室！

    “有意思，成长竟然如此之快，神龙传承？还是墨汉室传承？”

    四臂群族族长眼中闪烁着光泽，看着身旁的一份资料。

    那是龙宫发展的详细资料。

    但这份资料，与那龙宫现在所展现出来的实力完全不符。

    不过，如若按照资料上的发展速度来说，也未必没有可能。

    “死灵之眼，映照死去的生灵画面，三眼一族应该能够得到更多的信息。”

    “可惜因为大意，没有进入那片星空入口的方式，要不然可以直接派人暗中查探。”

    他口中喃喃，四臂健壮的手臂挥动着，陷入沉思之中。

    作为群族的一族之长，魄力心性危机能力，都不是普通神帝能够比的。

    ...

    “龙王，我们完成提升了！”

    位于龙宫龙王殿内，八岐天阵敖妖以及敖蟹他们飞过来，满脸微笑的说道。

    半个月的时间，八岐他们完成了突破，敖蟹吞食了两个神帝六阶的神国，也得到了突破。

    如今龙宫四名神帝六阶的成员。

    “这是我半个月来整理的一份资料，你们先看一看，看完之后，我们立刻前往两个出口的位置。”

    “暗烈，你也仔细看一下！”

    王仙将他这半个月来整理的资料，全部递给他们。

    “这是关于墨汉室种族遗址的资料，我们璀璨星空这边，已经属于遗址边缘的地方了，虽然说我们能够从八荒六合那里一点点的探索墨汉室遗址，但对于这边的情况我们都不清楚。”

    “所以这一次，我们从宇宙中心的那个方向，进入墨汉室种族遗址，在宇宙中心那里，许多人已经对墨汉室种族有了一个非常详细的探索，很多墨汉室的宝地都已经被他们锁定，但是却没有人能够进入！”

    “我们可以通过暗烈进入里面！”

    王仙朝着他们说道。

    “放心吧龙王，只要有我暗烈在，任何阵法都如同虚设，嘿嘿！”

    暗烈满脸自信的开口说道。

    王仙笑着点了点头，静静地看着他们查探着资料。

    “龙王，可以出发了！”

    一个小时后，天阵与八岐敖妖他们对视了一眼，开口说道。

    “好，天阵，你将准备好的阵法祭坛给暗烈，暗烈你带我们过去！”

    王仙立刻点了点头。

    “没问题！”

    暗烈立刻应道，从天阵那里接过上千个祭坛。

    这种祭坛是召唤妖邪的方法，被天阵固定在阵法上。

    只要将他放置一处，暗烈就能够瞬间传送过去。

    暗烈他自己能够瞬移，但是想要带人传送，就必须要有召唤祭坛，并且只能够固定的带人传送到召唤祭坛的上面。

    虽然有些不方便，但这种能力，依旧非常的变态。

    如若没有暗烈的这种能力，龙宫想要快速的提升，恐怕非常的困难。

    暗烈离去，不到五分钟，他再次回到龙王殿内。

    “龙王，我们走！”

    暗烈说了一句，笼罩王仙他们，几人瞬间消失。

    下一刻，他们出现在当初四臂群族进来的入口处。

