    蛋在剧烈颤动，可见洛基心情那是相当的跌宕起伏。

    但毕竟是见过大风大浪的，在太古及上古时期又是耍心眼著称的神灵，洛基很快恢复了镇定，说道：

    “你认识我，又不痛下杀手，说明你没打算杀我。”

    戴维眼中杀机一闪, 洛基感到无穷的死意向他奔涌而来，死亡之大恐怖让他的心脏快速收缩，这一刻，他几乎感觉死亡即将临近。

    然而下一秒，一切又如冰雪消融，戴维温和的说道;

    “没从, 我并不打算杀你, 但是埃纳维亚你不能待了，离开吧。”

    洛基的蛋动了动，知道自己死不了了，蛋体内发出了愉悦的情感。

    “谢谢，只是你也看到了，我现在是颗蛋，不知能不能等我彻底恢复。很快的，我有快速恢复的能力。”

    洛基的话语平静中带有着力量，作为谎言与诡计之神，他向来擅长从敌人的话语中分析出漏洞。

    换位思考，如果他是戴维，他绝对不会放过自己，因为完全没有理由放过，强者碾死弱者本就不需要理由，更何况，自己还做过伤害他母亲的事情。

    但戴维没有出手，反而吓了一下后就放过了他。

    这种招数，让洛基感觉异常的熟悉，他就总用这一招对付奥丁那些桀骜不驯的儿子。

    当然是在他们实力不如他的时候，他写调皮到令人厌烦的家伙们, 自己真的恨不得杀了他们，但忌惮于奥丁，往往只能恐吓一番，放任他们离去。

    模式就是这样，对于没见过的人而言还是十分好用的，容易形成眼前这个人不好惹，我惹了，他还放过我，那是人家大人有大量。

    是一个半弱者最好用的招式，不仅达到了目的，不得罪其背后大佬的同时，也相对出了口气。

    那么现在戴维用在自己身上，显然是发现并忌惮自己背后的人，他能认识自己，也就能认识背后的海拉？

    又不出手杀了自己，显然也不是自己之前想的奥丁安排的人。

    想通了这些，洛基的心思就活泛了起来，要知道，漫长的岁月不见了，自己就这么灰溜溜的回去，即便是自己的女儿，又能多看重自己，尊敬是一定的，但重用就算了。

    毕竟是个连土著都搞定的诡计之神。

    透过昏黄的蛋体，洛基死死盯着戴维的眼神，终于在一个很隐蔽的瞬间，发现了戴维眼底一丝庆幸。

    洛基眼中精光闪过，望着手中那颗黑色的石头，那是他女儿给他准备的复活大礼，饱含谎言与诡计源能的石头，完全适应自己生前所追寻的‘神秘’序列。

    只要捏碎，蛋就可以破裂，自己就将恢复前世的全部实力，不，不应该是恢复，而应该是更加强大。

    强大到，洛基飞快回忆女儿传递给自己的知识，起码第七天梯，在神域都是数得上号的大佬了。

    洛基以特纳身份生活的时候，就一直在收集戴维的消息，他知道眼前这个天才的实力已经到了惊人的第六天梯。

    也正是因为次，他才不甘放弃，多好的手下啊，尤其是戴维和露西以及他们背后的人类，各个天赋异禀，实力强大不说，还听话好控制。

    一旦自己能够将二者征服，那便是回到女儿帐下，有了父亲的身份加成，也可以拥有重要地位。

    而且洛基也有信心，凭借自己的智慧，只要在死亡之境有了一席之地，推翻奥丁，夺回神域，是迟早的事情。

    诸神黄昏啊，诸神黄昏，洛基已经心心念念了无数时光了，你可以说他魔怔，但他绝对敢为了心中所想，拼尽全力。

    眼前的戴维就是第一步，既然他畏惧自己的女儿，那么自己只要足够快的到达第七天梯，他再想杀自己也就难了。

    到时候，就不是戴维放过他了，而是他放不放过戴维了。

    洛基是个说干就干的性格，不等戴维答复，他便捏碎了手中的黑石，在旁人听来，是魔鬼低语的罪恶呢喃，洛基耳边就像动听的音乐，这黑石中除了海量让他感觉浑身舒爽的源能，还带着无穷的自己前世都没有参透的知识。

    太美妙了，谎言竟然还可以这样运用，轨迹竟然是命运与时光的漏洞，这一切一切的知识，仿佛让洛基看到了前方的康庄大道，一颗明媚的朝阳照亮了他灵魂深处。

    那个比曾经更加强大的谎言与诡计之神，洛基回来了！

    心中呐喊者，感觉到飞快膨胀的身躯，洛基头狠狠的一顶。

    咔嚓声传来，洛基要冲破束缚他的蛋壳。

    一边接受只是，洛基一边回忆起海拉传给他的灵界知识。

    果然，睁开了迷蒙的双眼，视界之中真的一片漆黑，若不是和戴维的灵魂血脉联系，怕是根本感知不到对方。

    真实一个门槛很高的地方。

    “你孵化了，可以走了。”

    戴维的声音传来。

    洛基能够听出对方平静的语气之下，极力压制的慌乱，不急，再等等，感受这身体内那块捏碎黑石的地方，此刻就像一个黑洞一般，疯狂的涌入知识和源能，自己灵魂深处的朝阳也越来越耀眼。

    洛基反而语气谦卑的说道：

    “你看，我现在知识幼崽状态，连翅膀都没完全脱离后背，哪能离开呢？”

    洛基也看不到自己的身躯，他只知道，这也是女儿给自己准备的礼物，一个契合自己‘神秘’序列的神话生物的躯壳，据说为了这具躯壳，自己的女儿从中古一直准备到了现在。

    刚说完，洛基猛然感觉身躯头颅的右侧，似乎又长出了一个头颅，再一感受，仅仅一句话的时间，他竟然进位到了第二天梯。

    思绪刚刚想到这，第三个头颅又长了左侧，实力也进位到了第三天梯。

    有了三个脑袋，洛基对于黑洞中涌入的海量知识的处理更加快捷了。当洛基感觉到戴维犹豫的时候，洛基自己的下身，粗壮的后肢和有力的前肢也长了出来。

    “你该离开了，此刻的你看起来可一点都不像幼崽，没有翅膀你还有腿。”

    戴维的声音传来，洛基能够听得出，他的语气满是掩盖不住的慌乱。

    知道自己再不行动，戴维一定出手，但洛基是谁，他早就将一切算计在内。

    他一边嘴上说着好，一边如婴儿初学走路般，晃晃悠悠的站起身来，朝着戴维的方向就撞了过去。

    “你干什么！”

    洛基听到了戴维的喊声，同时从声音出来的方位，那彻骨的杀意也再次涌了过来。

    谷鏐

    杀意和上次一样，不多也不少。

    “他还在畏惧，也就还在犹豫。”

    洛基心里得意的想到，他此刻已经进位第五天梯了，不过还不是戴维的对手，还需要一点时间，想罢，洛基嘴上说道：

    “不好意思，你知道我在灵界是瞎子，你能给我指条路么？”

    洛基几乎话音刚刚落下，他的内心就多出了一条方向。

    “戴维害怕了。”

    洛基想道。

    根据脑中的知识，洛基知道，第六天梯在灵界，真的只能算是灵界小虾米，其实第七天梯也差不多。

    但自己不同，自己这具身躯，包含灵界的力量，别看成熟后只有第七天梯，可是身体的每一个位置都被灵界所认可，能在灵界发挥出全部实力。

    而类似戴维这样的，进入灵界不久，根本就发挥不出全部实力，有三成都是看在戴维这小子天赋实在变态。

    哗啦的声音在耳边响起，洛基的眼前豁然开朗，青山绿水，这埃纳维亚的灵界，竟然也是如此美丽。

    洛基已经第六天梯了，他可以看到独特的灵界世界，不过视野依旧受限，太远的地方还是漆黑一片。

    洛基回头，他也看到了戴维，自然也就看到了戴维脸上那三分惊讶，七分恐惧的神情。

    “你，你竟然能看到我。”

    戴维说道。

    洛基嘴角翘起，说道：

    “当然，这就是我女儿赋予我的伟大力量。”

    说完，洛基看向自己的身躯，灵活的前肢，粗壮有力的后肢，漆黑如墨的身躯上，层层铁甲般的鳞片闪耀的寒芒，宽阔的胸腔上方伸出了三个灵活的脖颈，脖颈之上，有着三个狰狞的龙头。

    从尾巴到头颅，身上千米。

    体内的黑洞，源能与知识不再向之前一样涌入，最后时刻，一道黑光从黑洞中传递到洛基的三颗龙头上。

    那是他这具灵界生物身躯的名字：神话生物【三首魔龙】！

    而他在看到这具身躯的时候，黑石的力量也消耗殆尽，虽然有些意犹未尽，但感受着体内前所未有的强大，望着已经开始后退的戴维。

    洛基三颗龙首同时狞笑道：

    “我的好哥哥，弟弟要走，你不送也就罢了，怎么还打算跑呢。”

    他说完这句，不等戴维回应，直接运用新接受的知识：诡计即为对方弱点，弱点即为漏洞。

    于无数的规则中快速穿行，在戴维没有反应过来之前，便出现在了戴维身后。

    谎言，信的人多了，自然成真。

    谎言的力量在于欺骗，诡计的力量在于寻找弱点，而这巧妙结合，就能然对手被自己的力量所击败。

    这种力量和命运一样是未知的，便是施术者洛基本人，也不能改变这一事实，有可能是恐惧，也有可能是其他力量。

    谎言的世界在构架，洛基也借助诡计的力量也找到了戴维的弱点，弱点就像蚂蚁，戴维的力量就像大象，当弱点累积的足够多的时候，蚁多咬死象。

    令洛基所沉醉的是，这一切几乎不消耗他本身的力量，戴维的弱点也好，他的防御也罢，都是戴维自己本身的力量。

    “用左手杀死右手。”

    我简直是一个天才。

    洛基一边说一边想，一边加上了最后一层弱点，随后他挥动翅膀，往稍远一点的地方飞去。

    他要找个合适的位置，观看戴维的谎言世界是如何杀死戴维自己的。

    风霜与冰雪，天空的大洞，赫尔海姆的世界出现在洛基眼前，即便这里早就变了模样，即便世界的面积大了无数倍，但家乡的样子，还是被洛基一眼认出。

    谎言的画面旋转，冰封王座上，那面色如寒冰一般的女子，冷冽的目光照射过来，似乎穿越了无数虚空，和洛基的目光相撞。

    洛基的眼神是无比温柔的，因为这就是他思念了无数纪元的女儿，但女儿的目光却让他心底一寒，因为在那目光中，他看不到一丝一毫的情感。

    时光果然是杀死亲情的良药。

    洛基内心暗自感慨，突然他反应过来，自己神伤个屁啊，这不就是自己用弱点给戴维堆积的谎言之境么，显然这就是戴维心底的恐惧，他恐惧自己的女儿海拉强大的实力。

    通过脑海的知识，洛基知道，海拉的出现，就代表着谎言之境即将结束，毕竟谎言中所有都是假的，唯一有一点建立在真实之上，那就是海拉的实力绝对碾压戴维，这个真实是不可动摇的，只要这个在戴维的思维里不动摇，那么在谎言之境，即便用的全是戴维第六天梯的实力所构成，但戴维实力构成的海拉，绝对碾压戴维的主体。

    这就是谎言之境的可怕之处，不愧是第七天梯的终极大招，简直无解。

    洛基正自得的想着，突然他的耳边响起清亮且富有磁性的女声：

    “时间不会，我得父亲，愚蠢才会。”

    说完规则一阵扭曲，赫尔海姆破碎了。

    什么愚蠢，还不等洛基想完，看着赫尔海姆的崩塌，洛基的三颗龙首同时面色大变，这和他想的不一样，强大的谎言之境怎么能破碎呢，除非戴维超出自己的实力啊。

    谎言之境所形成的冰屑打在洛基的身上，让洛基的心不断下坠，突然彻体的寒冷有了一丝温暖。

    但洛基的心彻底沉到了心底。

    “无数纪元的谋划，又终结了。”

    洛基满是绝望的想到，虽然三首魔龙本体也拥有着非常强大的实力，并且飞行速度在灵界绝对算是顶尖，但洛基此刻的脑海里连一丝逃跑的想法都没有。

    全都是因为，破碎的赫尔海姆之境中央，闪烁出一团遮天蔽日的火光，在那熊熊的规则烈焰之中，一只覆盖天际的菲尼克斯，正朝着自己这头三首魔龙俯冲而来。

    其恢弘的气势，让洛基生不出一点抵抗的心。

    女儿说的没错，太过自负，便是愚蠢，当年一位奥丁蠢，所以输了，如今又以为戴维蠢，结局还是一样。

