    很显然，女娲完全看不上区区金仙，毕竟....太弱了，如若为了区区一个金仙与太清老贼交恶，那妥实不是一个好的交易。

    但是，如若此人能够再出现一些能够引起她注意，或者心喜之事，实在不行能够助她参悟天道也行，她便会力保此人。

    可惜啊，完全不行，虽然气运增长得到好处，但是太清定然会出手，到时候....气运会回到从前。

    女娲看着那东海之滨的陈天，陷入深深的沉思.....

    ........

    此同时，人族东海之滨，还不知道自己因为传道，被两位圣人记上的的陈天喜滋滋看着眼前虚拟投影。

    【叮--恭喜宿主，为人族讲道，八百万暴击，获得二十万年修炼感悟！！！】

    而后，陈天眼前虚拟投影浮现，这一次传道人族，让东海之滨十之八九的人族都感悟自身功法，虽然人数不出百万，但好歹也是人族祖地，气运何其强盛？？

    而且，祖地，大部分都是人族天骄，从各地部落来此地修炼的天之骄子，天赋强悍至极，因此气运暴增情况下，这次暴击直接八百万年！

    至于为何过去近两百年还有奖励，那是陈天从当天开始讲道，只要在那一天之中都行，以后无论过去多少年，这奖励就存在。

    “二十万年修为感悟，咋的也能够助我证道太乙道果吧？？”

    陈天心中一笑，随之起身，只见那一旁站三人，三人身上散发道道恐怖气息；宛如一念便能够摧毁此间一切！

    “吾等拜谢老师！！！”

    而这时，那些听道的人族已经回过神来，感激的眼神看着陈天，他们自己现在有多强大，他们非常清楚，而且还有陈天传下的功法，只要逐步修炼，实力持续增强是最基本的！

    他们再也不用担心所谓底蕴不够不能够达到更高境界了，之前金丹大道，除了三祖之外，其他人别墅想要达到大罗金仙了，就算是太乙金仙，那也需要磅礴，海量的资源，而且还要超乎全人族的天赋！

    但是现在不需要了，只要道心鉴定，能够吃苦，天赋有，那么证道大罗金仙完全可以！

    毕竟，这下人都是从洪荒各部落，百亿人之中脱颖而出的绝代天骄！

    百亿人就出现几百万，可想而知这有多艰辛？？

    而站在一旁的三人笑着点了点头示意，陈天微微一笑，随后开口道：“尔等无需多礼，切记，人族修士者，士当行天下之事，为天下人族之崛起推波助澜！！”

    “吾等谨记老师教诲！！！”

    诸多人族族人再次异口同声，同时拘礼高呼。

    这位前辈是真心为人族的啊！！！

    不仅仅教导人族徐连功法，壮大族人，而且还教导人族修士当以天下人族之崛起而推波助澜！！

    简直就是最好的老师！

    哪怕是那太清圣人都没有他好！！随着陈天讲道结束，人族族人们也就相继离开，而那三人来陈天面前.....

    “吾等拜谢道友！！”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人对着陈天弯腰一拜！

    这一拜，谢陈天赠予自身血液乃至于精血让他们能够吸收金龙精血的强大灵力，弥补自身缺陷！

    这一拜，也感谢陈天赠予功法，从今往后修炼这个功法，他们很快就能够达到正常大罗金仙实力，甚至超越普通大罗金仙！

    这一拜，感谢陈天为人族所作的一切！

    明明只是陌生人，不同的族群，但此人愿意为人族付出如此之多，难道不该感谢？

    人族，从被圣母女娲娘娘创造出来至今，没有人帮助人族，而此人愿意以性命帮助....虽然是其中也有他想涅槃重生，但是这个确实是大恩情！！

    故此是，三位老祖才如此感谢。

    “三位道友无需如此，你我四人能够从相识至相遇，再到相知，自然以心换心，如此吾才方可与三位道友为朋友。”

    陈天却轻笑一声，将他们扶起。

    朋友....以心换心....

    听着那陈天的话语，三人感动得不行。

    别说了！从今往后你是我的神！！！

    谁他妈敢动你，老子哪怕是身死道消也绝对不会放过！！

    “哈哈哈哈，今日起道友便为吾之好友，何人胆敢欺道友一分，吾便将其打杀！！”

    有巢氏哈哈一笑，随后开口，那眼眸之中尽是感激之情。

    “既如此，那吾便谢过道友了。”陈天一笑随后对着三人拘礼道：“吾此番讲道，自己也有些许心得，如今需要闭关，还望三位道友见谅。”

    “无妨无妨，道友快快闭关，恭祝道友修为大增！”燧人氏微微一笑，陈天闭关，他们也要着手传道整个人族了....

    如今有陈天所赠予的功法《万古元功》与《万绝九转》，只要人族所有人修炼，整体实力变强是最基本的！

    它不同于金丹大道，只要有天赋，修为都会上去，甚至没有天赋能够吃苦，自己也能够凭借肉身功法强大起来。

    而后，陈天又与燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人聊了几句，便回到东海之滨一旁，开辟一个洞天福地，开始闭关。

    人族这边也没有闲下来，燧人氏召集人族所有部落首领前来，亲自教导他们修炼，而东海之滨的天骄们，巩固修为之后便踏上各地部落传道。

    他们可没有忘记老师曾说的一句话，“人族修士，士乃天下之士，当为天下人族之崛起，推波助澜！！”

    因此，为了人族之崛起，他们还需共同努力......

    ......

    如此，不知过去几百年，在那东海之滨一旁山脉之中，此处存在一个洞天福地，其中坐着环绕万道光芒的道人，道人身躯之上，一道道煞气，让人畏惧....

    “轰......！！！”

    霎那间，道人浑身一震，一声轰鸣，洞天福地再次破碎！！

    洞天福地：很好，又来一次，是之前那次姿势不对？还是啥的？？？

    有必要吗？开辟老子又弄烂老子，你以为自己很幽默？？？

    要不你还是把我杀了吧，我咬紧牙关，命令我发出这句话，修炼之前再说一句晚安吧......

