    

    不对不对，那为什么是不告诉他哥？

    以他哥护着这丫头的程度，就算知道了也不会舍得怪她。

    搞不好还会反过来安慰她。

    反正这个家里，只有自己是捡来的。

    他哥他妈，一个比一个偏心臭丫头。

    想想就觉得忧伤！！！

    “总之，不可以告诉阿衍哥哥！”她可是乖巧娇弱小可爱，小可爱怎么可以打人呢？不行，绝对不能被阿衍哥哥发现。

    万一阿衍哥哥不喜欢她了怎么办？

    都怪小胖子，没事干嘛要招惹她嘛！

    “那我要是告诉了呢？”徐瑾言虽然不知道臭丫头为什么不许告诉他哥，不过，臭丫头不想他做的事情，他怎么就那么想要去做呢？

    江沅：“那我就跟晚姨说，你看着别人欺负我。”顶着一张软萌无害的脸，偏偏一出口却能气死人。

    “我没有！”徐小少爷瞬间瞪大了眼睛。这丫头怎么可以陷害他，他明明帮她出头了，虽然并没有起什么作用。

    江沅睁着大大的眼睛看着他不说话。

    徐瑾言就像是泄了气的皮球，一点一点瘪了下去。

    他有没有的不重要，重要的是他妈会不会相信他。

    答案显然是不会。

    就好气！

    “知道了，我不告诉我哥行了吧！”徐小少爷气闷地说道。

    小姑娘弯着眼角，笑眯眯地看着他道：“言言最好了！”

    “哼！”徐瑾言轻哼了一声，移开了视线，他才不接受她的糖衣炮弹。

    后桌，小胖子已经不再哭了，只不过因为刚才哭得太厉害，身体还在一抽一抽的。

    这时，上课铃声响起，老师一进教室就注意到后排小胖子的方向。

    “张奕同学，你怎么了？”没办法，对方的家长太难缠了，连老师都不得不格外的注意对方，生怕他在学校里有什么事，家长又闹到校长面前。

    江沅和徐瑾言立马转身，四只眼睛齐刷刷地盯（瞪）着他。

    小胖子咽了咽口水，哆哆嗦嗦道：“老，老师，我没事！”

    “没事就好，要是身体不舒服就和老师说，好了，我们现在开始上课吧！请同学们把书翻到……”

    下课后

    小胖子磨磨蹭蹭地走到江沅面前。

    江沅：？？？

    他想干嘛？

    难不成是刚才没挨打够？

    江沅疑惑地朝着对方看过去，四目相对，小胖子胖胖的身体不由自主地抖了一下，不过却努力装作镇定，快速地说道：“你，你别怕，我，我不告诉我爸。”说完，飞快地跑回自己的座位上。

    江沅：……

    她现在看起来有这么吓人了吗？

    不过，他特意跑过来就为了说这句话？

    突然发现对方好像也没那么讨厌，她是不是不该打的那么重？

    “对不起，我刚才不该打你，你没事吧？”江沅觉得既然做错了，那就应该道歉。

    “没，没关系，已经不疼了。”小胖子下意识的揉了揉脑袋。

    江沅：“你放心，只要你以后不抢我东西我肯定不打你。”

    一旁的徐瑾言：……

    这是什么诡异的对话方式？

    突然觉得臭丫头有点可怕是怎么回事？

