    第174章正式安家

    “是你们啊，是来送料子的吗？”李成忠笑着问道。

    “是的，料子有些多，都在箱子里，可否找个地方让我们把东西放下！”九歌笑眯眯的看着李成忠说道。

    “行，你们随我到后堂吧！”李成忠说着在前面引路。

    九歌和迦叶带着箱子跟着去了后面，李成忠其实很想问一下,但不知怎么开口，毕竟这俩人要是那边的，他这一开口不就暴露了，可这不问，总感觉心里悬着，没个着落。

    迦叶把箱子放到桌子上，打开露出里面的东西,九歌上前说道：“这些是我们要做衣裳的料子,还有丝线，剪刀图纸等，记住，我们俩人的衣物，一定要用我们给你的材料制作，做好后麻烦送到法租界西巷六栋！”

    “好，在下记住了！”李成忠看了看衣服的图纸说道。

    “记住就好，这些是定金，做好了自会付剩下的！”九歌从箱子底下掏出三百大洋说道。

    “这，这太多了！”李成忠有些无挫。

    “不多，这些料子难得，若是实在做不了，也可以还给我们！”九歌笑眯眯的，让人看不出她在想什么。

    “好，定不负所托！”李成忠说完，有些坐立难安。

    九歌看着李成忠的脸色，笑问道：“老板，可是有什么想问的事情！”

    李成忠心里一横,死就死吧,昨天他也打听过这俩人，刚来上海，而且若是是那边的人，他们也没办法安生的待着了。

    “昨天，谢谢夫人提醒！”李成忠上前说道。

    “不用，你们，很不错，以后遇到事情，可以去我们家寻求帮助！”九歌留下这么一句话，拉着迦叶便离开了。

    “李叔，这俩人什么来路啊？”

    “什么来路不知道，但一定不好惹，真是长江后来推前浪啊！”李成忠叹了口气说道。

    “不就是两个十几岁的孩子嘛，还没我大呢，有什么不好惹的！”

    “石泉，今天在这里，我教你一个道理,永远不要小看任何人，哪怕是个孩子,我昨天打听过,这俩人昨天才到的上海，今天房子都买好了，买的还是别墅区的房子，这说明什么？”

    “有钱啊！”石泉回了一句。

    “能在不到一天的时间买到别墅区的房子，没点手段的根本办不到，你啊，以后长点心，咱们这种身份，一定要小心再小心！”李成忠语重心长的说道。

    “掌柜的，我知道了，我以后看见他们，一定恭恭敬敬的！”石泉虽然不太明白，但不妨碍他听话。

    九歌和迦叶叫了一辆车，便往西巷那边跑去，黄包车拉着两人经过了一处地方，九歌看着站在门口的女人们，有些疑惑，这大白天站门口干嘛呢。

    这样想着，九歌也问了出来，“刚刚我们经过的那是什么地方！”

    车夫回头看了一眼，说道：“那是歌舞厅，达官贵人们出入的地方！”

    “达官贵人？普通人不能去吗？”

    “您说笑了，当然能去了，只是那里消费很高，没钱的人进去就出不来了！”车夫笑着说道。

    “谢谢啊！”九歌笑着道谢，车夫很高兴，他也不知道在高兴什么，就是很高兴，“您坐稳了！”

    车夫说着加快了速度，九歌也不再问别的，只是想着改天要和迦叶来一趟，歌舞厅，是个很不错的地方。

    车夫速度很快，到了西巷，远远便看到门口站着一群人，领头的正是刀疤，两人下车付过车钱，车夫便离开了。

    “刘兄，来的挺早啊！”

    “哎，我这不一叫，人就都来了，这些都是我兄弟，放心，人品绝对信的过！”刀疤大气的说道。

    “进来说吧！”迦叶已经开了门，一行人便进到了宅子里。

    “今日每人都是一个银元，把院子里里外外的都给我打扫干净就是！”九歌板着脸说道。

    “好，一定给您打扫的干干净净！”刀疤笑着说道，后边站着的人也都是一脸高兴。

    “你早上说那人呢，带过来看看！”九歌和迦叶手牵手坐在了院子里的石桌上。

    “李嫂子，过来吧！”刀疤对着后面喊了一声。

    九歌就看到一个比较瘦弱的女人牵着一个十岁左右的女孩走了过来。

    九歌站起来，走到女人身边转了一圈问道：“日后若是碰到你的前夫，你打算怎么办？”

    “我打算不再见他，若是他落魄了，我会去好好嘲笑一番！”李敏恨恨的说道。

    “这是你和他的女儿吧！”

    “是，这是小女妮儿！”李敏有些胆怯的说道。

    “妮儿是吧，见过你父亲吗？”九歌蹲下来问道。

    “见过！”小姑娘有些害羞。

    “喜欢吗？”

    “不喜欢，他不喜欢妮儿，妮儿也不喜欢他，我有娘喜欢就够了！”妮儿说话的声音虽小，但是很坚定。

    九歌没再问什么，回去坐下说道：“一个月两块银元，你女儿可以和你住在一起，你只需要打扫卫生，做做饭就行！”

    “谢谢夫人，谢谢夫人！”李敏说着拉着女儿跪了下来。

    “起来吧，做的好自然好，但做的不好，我这里也不会留情，记住，我们的卧房，书房不要进来！”

    “我记下了，一定好好做事！”李敏感激的说道。

    “行了，去做事吧！”九歌挥手打发走了几人。

    刀疤见人都说好了，李敏也顺利留下来了，心里松了一口气，这每个月的工钱，这母女二人以后也不用愁了。

    “刘兄弟，我们去里面看看，对了，帮我们叫几个人，把我们卧室和书房的东西都搬出来！”

    “啊，好的，这家具都要搬出来吗？”

    “嗯，这些家具我不大喜欢，要换新的！”

    “哦，好的，我这就去叫！”刀疤说着叫了几个兄弟跟着九歌和迦叶上了楼。

    结果，让这群人没想到的是，不光是家具床铺等被搬了出来，连地板都被卸了。

    “这，这都搬出来，是不是得找人重新装修啊！”刀疤有些不解的问道。

    “不用，我们自己会解决的！都打扫干净了吗？”九歌侧身问道。

    “已经打扫完了，就是这些家具不知道该怎么办？”

    “搬出去扔了就是！”九歌不在意的说道。

    “这些都是新的，还都是高档家具，都扔了！”刀疤有些不敢相信的说道。

    “都扔了，你要是喜欢，拿你家去也行！”迦叶紧跟着说道。

    “好了，你们快点清理出去吧，至于李敏，你三天后来上班吧！”

    “知道了，我们这就清理出来！”刀疤带着他的兄弟们很快便清理完所有的垃圾以及家具，迦叶给所有人付了工钱，便让人都离开了。

    (本章完)

