    空天母舰的一间监禁室内，罗曼诺夫正为已经恢复自我意识的巴顿解开捆缚着他的绳索，门突然打开来，拿着振金盾牌的史蒂夫走了进来，看了一眼已经恢复自由的巴顿，望着罗曼诺夫问道：“你确定他恢复正常了吗？”

    “我确定！”罗曼诺夫点了点头。

    “很好，斯塔克想到了洛基可能出现的地方，他已经先赶过去了，你们是现在出发，还是等斯塔克的消息传来再说。”

    罗曼诺夫的目光瞅向了史蒂夫手中的盾牌，没等她说话，巴顿就站起身来，说道：“当然是现在，我已经迫不及待想给洛基一箭了。”

    “找个飞行员，我们就能出发了。”

    “不用，我会驾驶昆式战机，现在就能出发了。”

    “那就穿好战斗服，拿好自己的武器。”史蒂夫说着就走了出去。

    巴顿这才扭头看向了罗曼诺夫，问道：“你去吗？”

    “当然！”

    将斯塔克的话告知完美国队长，格瑞尔就走向了没被他和浩克破坏到的机库，找到一架处于待命状态的运输机，走到机驾驶舱，拍了拍正擦拭自己的座机的飞行员，道：“能请你下去吗？”

    “？”飞行员一愣，抬头看了一眼格瑞尔，是不认识的人，当即说道：“未经允许是不能登机的，请你下去。”

    “果然还是暴力比较容易解决问题。”格瑞尔说着，一挥手砍在他的后颈上，将其打晕过去，将飞行员拖出来时，史蒂夫已经昂首挺胸的领着黑寡妇、鹰眼和蜘蛛侠朝着这边走过来。

    机库内所有人的目光都聚集在他们的身上，没人注意到格瑞尔将个飞行员藏在柱子后面的举动。

    “飞机到手了，飞行员呢？”

    “两分钟后起飞。”鹰眼说着就走到了驾驶室，直接坐了下来，开始做飞行前的准备，机库的主管急忙联系尼克·弗瑞，如果是一般人这么做，他早就叫警卫将其拦下来乃至击毙了，可‘抢’飞机的是美国队长，这就不同了。

    “让他们走！”

    得到局长回复的主管，立刻用无线电通知地勤和空管部，让这架运输机离开。

    透过中央控制室大片的透明玻璃，能够清晰的看到双手双脚冒火的钢铁侠飞离了空天母舰，没两分钟，一架运输机也跟着离开了空天母舰，朝着同样的方向飞去。

    希尔收回目光，对着尼克·弗瑞说道：“看来他真的知道洛基在哪？”

    尼克·弗瑞背着手，望着远去的运输机，道：“他还知道更多的东西，就看我们有没有能力从他嘴里套出来了。”

    “现在我们怎么做？”一旁的科尔森问道。

    “能做什么？什么都做不了，没有确凿的证据，那些议员会让军队开到城市里面吗？”尼克·弗瑞摇了摇头道：“全力抢修通讯设备吧，一旦有情况传来，能第一时间通知白宫，签署战争动员令，调军队过去，复仇者们只能拖延一段时间。除非...”

    尼克·弗瑞说到这里停了下来，没有再说什么，希尔和科尔森识趣的没有去问，各自散开来，忙碌自己的事情了。

    巴顿驾驶着昆式战机，将速度提升到了最快，可谓风驰电掣的朝着扭约飞去，罗曼诺夫有些疑惑的问道：“斯塔克怎么确定洛基会出现在扭约呢？”

    “因为方舟反应堆，”格瑞尔盯着手机屏幕，头也不抬的说道：“斯塔克大厦接驳了大型方舟反应堆，只有那里能够提供巨量的能源来激活宇宙魔方，当然如果洛基能将几个核电站的电力全都聚集起来，也可以。”

    “那就赶紧让军队过来啊。”能这么说的自然是还不谙世事的帕克了。

    罗曼诺夫解释道：“没那么简单的，国会山的议员们，可不会同意就凭一个猜测就调动军队的。”

    “甚至连疏散都不会，”格瑞尔在一旁补充道：“他们会在事后哀悼、指责、调查，但绝不会干这种会担负责任的事情，万一什么都没发生呢？”

    帕克微低下头，沉默了，不知道该说什么才好，就因为害怕担责任，就不管了吗？

    “终于找到了。”格瑞尔嘴角露出一抹笑容来，手机屏幕上清晰的显现出森林中的半掩在土中的玻璃笼，托尔绝对就在附近了，赶紧让茜鹰降低高度，并且如喇叭一样放出格瑞尔事先录好的话：“洛基在扭约！”让茜鹰以这个玻璃笼为中心，转着圈飞行，喊话。

    先于史蒂夫他们出发且速度也快很多的斯塔克此时已经来到了曼哈顿的上空，如此长距离、高负荷的飞行，让只是简单修复了一下的Mark6的离子推进器不断的往外冒出火花，看起来随时会坏掉的样子。

    但斯塔克已经顾不得这个了，钢铁战衣捕捉到远方斯塔克大厦顶端的高能反映，很显然，洛基真的把他的大厦选做打开空间门的地方了，真的是个让人讨厌的家伙。

    “贾维斯，断开大厦的电力供应。”虽然不知道有没有用，但总要尝试一下，等到斯塔克飞到大厦上空的时，艾瑞克已经敲下了启动按钮，他面前仪器中心的宇宙魔方绽放出无比耀眼的光芒，这光芒顺着一根根粗细不一的线路如水一样流淌开来，渗入到仪器的每一个零件里面，最终所有的能量朝着上端汇聚而去。

    满脸满眼满心都是欣喜的艾瑞克抬头看着悬浮在空中的斯塔克，大声的喊道：“你来了啊，看看这个，多么的漂亮，和我一起见证这历史性的时刻吧。”

    “博士，关掉它，你必须关掉它。”斯塔克说着让贾维斯将钢铁战衣的能源集中到胸口，准备发射集束炮毁掉这个装置。

    “太晚了，它已经启动了。”艾瑞克有些癫狂的大喊着：“你我有幸亲眼目睹空间门打开，一个全新的宇宙将会出现在我们眼前...”

    “攻击！”没有去管好像疯了的艾瑞克，斯塔克顾不得艾瑞克就在旁边，直接发动了攻击，胸前的聚光镜发射出一道粗壮的光束，瞬间轰击在下方的仪器上。