    时间一晃进入了11月中旬，在程清妍带领的研发团队连续一个多月对设备进行调试生产工艺不断改进之后，天音电子厂的录像机生产线终于进入了正式投产阶段。

    这期间机械厂那边的彭昌明教授对数控机床加工磁鼓的工艺有了突破性的进展，原本每天两台数控机床只能产200套磁鼓，现如今这个数量变成了350台，产量将近翻了一倍，为此段云特别奖励了彭昌明1万元的现金，并且在工厂的会议上当众表扬了他。

    这个工艺的突破，让段云有了月产1万台录像机的生产能力，然而段云对此仍然不满意，于是又通过赵长风所在的厦门办事处，从厦门安邦公司又订购了两台五轴数控车床，新机床大概在一个月后交货。

    现如今深圳已经可以很容易的买到很多从香港走私过来的电子零部件以及配件，但像五轴数控车床这种精密加工仪器，依然无法从正规渠道购买，而且相比上次段云花费250万元购买的两台台湾数控车床，这次厦门远方公司已经将每台的价格提高到了300万元，两台总共600万元，比上次购买的价格增加了一倍还多。

    归根结底，还是因为台湾那边加强了对内地走私高科技产品的封锁力度，而且最新引进的这两台五轴数控车床从性能参数上来说，要比之前购买了两台数控车床高一些，属于新一代的产品，加上对面封锁严密，所以价格高也是有道理的。

    11月20的早上9点，位于八卦岭的天音电子录像机厂鞭炮齐鸣，鼓声雷动，管理深圳电子行业的副市长张凯，以及八卦岭工业区的区长董江参加了这次的投产典礼，并且发表了讲话。

    其实段云是打算邀请市长李灏过来参加投产典礼的，但是考虑到有可能明年年初芯片厂正式投产，他还要把重头戏留在后面。

    相比于段云，程清妍今天显得非常兴奋，整个人打扮的非常醒目，一向低调的她这回也是破天荒的形成了一套高级西装，头发也是新烫的，带的翡翠项链，进口名表，烈焰红唇，显得光彩照人。

    这已经是天音电子厂第4次产品升级转型，从最早的低音炮音箱，然后就是录音机，随身听，到现如今，天音牌卡拉OK录像机正式投产，每一次转型，都给天音电子厂带来了巨额的利润。

    前几次都是段云主持产品研发设计，以及生产销售，但这一次，程清妍已经有了独当一面的能力，这几个月来她没日没夜的领着研发团队的技术人员进行产品研发和工艺改进，现如今，终于到了新产品投产的时候。

    “今天是个值得庆祝的日子，经过咱们天音电子厂几个月来上上下下齐心协力共同努力，终于生产出了咱们第1批天音牌卡拉OK录像机，我在此向所有参与研发生产产品的技术人员和工作者，以及长期以来对关心和支持我们天音电子厂的各位领导表示深深的感谢。”

    此时台上的程清妍显得格外自信和兴奋，说完开场白后，对着台下深深的鞠了一躬。

    经过几年的历练，直到厂里开发录像机，程清妍才算真正有了独挡一面的能力，对于一个技术员出身，性格恬静的姑娘来说，走到今天这一步，个中艰辛也只有她自己知道。

    而与此同时，台下的段云其实更像是一个配角，在天音录像机厂这边，他也愿意当一个衬托鲜花的绿叶，经营方面完全放手交给妻子，自己的全部心思和精力，都放在了芯片厂那边。

    事实上，录像机厂投产，从一开始，就有了很高的起点。

    现如今，天音电子厂的商会成员已经达到了210名，销售售后渠道覆盖到了除了新疆西藏，青海偏远地区外的所有大中小型城市，而且这些专销商在当地也都有各自的营销售后网络，甚至已经下沉到了偏远的县，乡一级地区。

    投产典礼结束之后，天音电子厂立刻召开了新产品的发布商会，而这一次，使用了不到一个小时时间，程清妍就收获了各地会员经销商48000台录像机的订单。

    目前天音电子厂的卡拉OK录像机在赵学武研发团队的努力下，将成本价从2300元降低到了1900元，相比于国外同类型，动辄四五千块钱的进口录像机，价格空间相当的大。

    而这是段云和妻子程清妍商量之后，将天音牌卡拉OK录像机出厂价定在了2700元，每台纯利润达到了惊人的800元，这也就意味着第1批48000台卡拉OK录像机的订单，能够给天音电子厂带来将近4000万元的利润。

    段云之前从厦门订购的两台数控机床一旦到货，那么录像机厂每个月的产量就可以达到2万多台，这也就意味着，天音录像机厂产品投放市场前期，每个月能够给公司带来将近2000万元的利润。

    这个数字已经非常惊人，虽然还达不到天音随身听当初创造的一个月将近4000万元的利润峰值，但是随身听的生产技术门槛毕竟不算太高，国内已经出现了很多厂家的仿制品，获利周期较短，现如今销量已经开始节节下降，早已经过了黄金销售期。

    而卡拉OK录像机作为一种升级转型产品，天音录像机厂是国内第1家国产录像机生产企业，凭借所有关键零部件国产化的技术，在今后几年时间里，都可以稳定的享受没有国内同行竞争的红利期，利润会非常的客观。

    “只可惜咱们的随身听订单现在是越来越少了，上个月净利润还不到600万，要是两种产品都能热卖就好了。”商会结束之后，程清妍和丈夫坐车回家的路上，轻叹了一声说道。

    “没什么可惜的，电子产品本身就是快消品，高利润的周期不会太长。”正在开车的段云微微一笑，接着说道：“等我的芯片厂正式投产之后，咱们的天音随身听加入最新的储存芯片就可以做出复读机，到了那个时候，天音电子厂那边又能迎来一波销售高峰……”

