
　　兔丼，监狱。

　　兔丼区域之前被凯多改造成最大的监狱，关押着太多的人在这开采和制作武器。

　　后来库洛前来和凯多战斗，救援老爷子的时候，将兔丼毁坏一空，武器工厂也被毁的差不多了，虽然凯多给它修好了，但是却没有以前那么完善。

　　等凯多落败，这里的地方，被海军用来做了监牢，也解放了这些开采矿石的和之国人。

　　当然，也没让他们当看守。

　　不然的话他们不会劝降的那么轻松，要是让这里原本的人当看守，恐怕会引发仇恨。

　　“哟...来了啊？”

　　兔丼的一座单独的监狱中，奎因浑身被绑着海楼石，嘴里还咬着雪茄。

　　这一点海军没给他们断掉，日常生活怎么样还是怎么样，顶多是伙食差点，毕竟坐牢嘛，哪能吃那么好，否则那不就是度假嘛。

　　他们的食物你本身就不是很够，还得让和之国的人暂时吃饱饭，对监牢里的人，当然是一视同仁。

　　“嗯...”

　　卡斯点了点头，道：“奎因，给你的书，看完了吗？”

　　“当然了，看完了。”

　　奎因露出笑意：“但这种东西，只是你们的理想吧，烬真的信这个吗？还是说你们和烬达成了某些交易，要是交易的话，我也可以做到的，说吧，要我做什么事，是要我这个科学家的力量吗？”

　　奎因是科学家，其次才是‘三灾’，他的科学家身份占比很重，曾经和贝加庞克还有迦治以及死掉的凯撒共事过，同为研究过生命因子，迦治掌握的东西，他都有掌握。

　　文斯莫克引以为傲的改造人技术，奎因会，而且还能全部复制在自己身上。

　　“暂时没那个想法，你的科学家身份，虽然很有用处，但目前来说，我们也不是很需要。”卡斯摇头道。

　　“哦？科学家身份也不要？世界政府不需要我做研究吗？那你们想做什么？”

　　奎因扫了他们一眼，道：“该不会是惧怕我们吧，连看守的人都是你们海军，而不是之前被我们关押的那些人，你以为这样我们就会感激？”

　　卡斯继续摇头：“我是不主张放下仇恨的，那毫无意义。矛盾和仇恨肯定是不可调和的，哪怕过了一百年，过了一千年，这件事都会记在人们的心中，直到足以去对付的那一天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　威尔伯也点头道：“《正义语录》第十三页第七节，库洛先生曾经说：老子报仇不隔夜。意思很简单，报仇这种事，属于天经地义，大海的常态，没有人会那么简单的放下仇恨，所谓的放下仇恨，只是心中有了更好能释怀的事，但这件事不是那么简单就能碰上的，所以最好的打算，只有复仇。”

　　他们并不主张放下仇恨，没有人能劝人放下仇恨，除了自己。

　　卡斯也点头道：“我记得库洛先生讲过一句话，说谁让你放下仇恨，你就别跟他一起出海，免得海啸来了波及到你。”

　　“嗯？有讲过这种话吗？”威尔伯问道。

　　“是的，讲过，在东海的时候。”

　　“那要记下来...”

　　威尔伯顺势从胸口拿出金灿灿的小本本，掏出笔继续舒写着。

　　他这小本本，愈发的厚重了。

　　其实这本子上，库洛先生讲的话不多，基本都浓缩在前十来页，像是一个目录，而在后面，则是他威尔伯自己的理解和解释，将库洛先生的话剖析开，然后将其细节化，发觉其中的真意，这才是他威尔伯该做的事。

　　由此转变的《正义信仰》就是这么来的，但是《正义信仰》也是要更新的，他们也要与时俱进，不会抱着旧有条理去解释新兴事物，所有事情都是可以理解的，只要以库洛先生的正义作为核心，那就没什么不能解释。

　　“你们到底想要干什么？”奎因问道：“我不认为，你们很的想要推翻世界政府。”

　　烬看的东西，奎因也看了。

　　老实说，他大受震撼。

　　然后第一反应...

　　是不信。

　　因为那是太过宏大的伟业！

　　凯多先生所想的只不过是按照他的想法改变世界，凯多先生的想法很简单，强者上，弱者下，没什么地位种族之分，只要是强者都会获得尊敬。

　　饶是这样，这么多年了，依旧很难实现。

　　但是这份理想算什么...

　　他们试图让所有人都获得尊重，所有人都获得地位，每个人都能自由选择。

　　那些弱者，也能做到这种事吗？

　　太过荒谬了！

　　他向往嘛...

　　其实蛮向往的。

　　那种世界，他也可以尽情的在那唱RAP啊，肯定有很多人愿意听，也能研究一些未知的东西。

　　但是太大了...

　　大到奎因不太敢相信。

　　他不是不信，他是不敢...

　　真的能做到吗？

　　真的不是金猊为了自己的野心而编造出的谎言？

　　那个家伙，本来就不是什么好人！

　　卡斯盯着他，只是说道：“你认同吗？”

　　奎因张张嘴，最后吐出一口烟雾，“我认不认同什么的没关系吧，你们又做不到。”

　　“那不妨去看看，怎么样？”卡斯说道：“我们给你机会，但是你要和阿贝尔一起，自己亲眼去见识一下，后面给我们答复也可以。”

　　烬一个人，肯定是不够稳的，但是加上奎因的话，大海就一定会被阻隔起来。

　　“哦？”

　　奎因想了想，“你们两个来的话，只是为了这个？不是库洛想要招降我？如果是他亲自来跟我说的话，也用不着拿这种谎言骗我，只要他亲自来，我当然可以跟随他。”

　　从事实上来看，库洛现在是大海声望最高的，他解决了四皇，一旦他想要反叛，可以轻而易举的成为新世界最大势力。

　　什么黑胡子，什么红发，还是那些新时代的小鬼们，不会是库洛的对手。

　　威尔伯此时摇摇头，道：“库洛先生，不方便出面...”

　　“哦？”

　　奎因露出意味深长的笑意：“这样吗？那就让我看看你们的诚意好了，否则的话，还是让我被关在这里吧。”

　　“明白了。”

　　卡斯点点头，对威尔伯示意一下，二人从这监牢里出去。

　　“要放他出去？”威尔伯皱眉道：“这人很不稳定。”

　　“相信烬吧，他能处理好的，他已经在动摇了。”卡斯说道。

　　“好，但是要安插一下后手，我来办。”威尔伯说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百三十七章 我不敢信免费阅读。https://xs.23sk.com 