    第310章 跟女儿们说大宝小宝的事

    苏梓涵和苏幼鱼还有苏可欣都凑到苏语桐的身边，四个小脑袋一起看着苏语桐手机上的屏幕。

    苏幼鱼惊呼的说道：“咦，还真是啊，大宝的眉毛跟爸爸长得一样啊，而且，你看大宝和爸爸的眉毛和眼睛中间的那颗痣，位置都一样啊！”

    “还有，两张照片摆在一起，我就发现大宝和爸爸好神思啊！”

    “大宝该不会是爸爸的孩子吧？”

    苏幼鱼这话一说出来，顿时，就挨了苏一诺一个后脑瓜，“想啥呢。”

    “大宝怎么可能是老爸的孩子。”

    苏幼鱼动了动唇，没再继续往后说。

    苏可欣说道：“之前你们不是说在妈妈还没过来之前，慕阿姨想要追爸爸吗？”

    “怎么没可能大宝小宝是爸爸的孩子呢？”

    “我们可都知道慕阿姨心里有一个人，而慕阿姨和爸爸小时候是一起长大的，算是青梅竹马。”

    “慕阿姨在部队里又没空谈恋爱，她见到爸爸后，又差点要追爸爸，然后得知爸爸和妈妈在一起之后，她才没有再追爸爸了。”

    “指不定慕阿姨心里的那个人就是爸爸呢！”

    “大宝小宝真的有可能是爸爸的孩子！”

    “天啊——！”

    苏一诺说道：“不可能！”

    苏梓涵重新坐回自己的位置，咬了一口苹果，然后说道：“没有影子的事，别瞎猜。”

    “也别瞎说，对慕阿姨影响不好，对爸爸影响也不好，对爸妈的感情影响更不好。”

    “好了，这件事就谈到这里，不要再往下继续聊了。”

    苏语桐关了手机屏幕，说道：“嗯，不说这个了。”

    “你们期末考试的事准备的怎么样了？”

    苏幼鱼嘻嘻的说道：“有爸爸给我的历年期末考试试卷，我感觉我这次期末考试可以拿全系第一，哈哈，到时候如果可以拿到奖学金的话，那就太棒了。”

    苏可欣也十分轻松的说道：“有爸爸简直是太棒了，再也不用为期末考试担忧了，我的那些同学们一个个都在图书馆里背书呢，哈哈。”

    “我这次也要拿奖学金，到时候请客~”

    苏一诺挥了挥小拳头，信誓旦旦的说道：“全系第一，就是我苏一诺！”

    给爸爸增光的时刻到了！

    --

    这会儿，苏辰他们的车子也开到了地下停车场。

    慕紫晴的保姆在这里等候，把车钥匙交给了苏辰，她出了一身冷汗，好在车子没有任剐蹭。

    心想，以后应该可以不用再给苏先生这样的土豪开车了。

    哪知慕紫晴对她说，“王姨，你今晚先回去，然后找一个距离这个小区1号楼502室就近的房子，尽快租下来，我最近住在这边。”

    王保姆一愣，然后赶紧低头说道：“是，小姐。”

    她不敢多问。

    恭敬的跟苏辰和林婉雪打了招呼后，她就坐电梯走了。

    林婉雪对苏辰说道：“老公，紫晴的事，咱们还得告诉一下孩子们，等会儿你先和紫晴去502室，把两个宝宝安置好，我先回501室，跟女儿们说这个事。”

    “等事情搞定后，我带着女儿们来502室找你和紫晴。”

    苏辰点头，“你先去沟通可以。”

    这个事肯定是要告诉女儿们的，先交给林婉雪去沟通，可以避免很多问题。

    “你沟通好了的话，给我发个消息，我回来再跟她们说一说。”

    这个事情不能只交给林婉雪，他也要出面好好的安抚女儿们。

    避免女儿们认为他有了大宝小宝两个孩子后，会减少对她们的宠爱。

    “行。”林婉雪点头，“那我去抱孩子了。”

    “好。”

    刚好这会儿慕紫晴把大宝从安全座椅里抱了出来。

    “紫晴，我来抱大宝。”

    “好。”

    慕紫晴把大宝交给林婉雪抱。

    然后她又把小宝的安全带解开，把小宝从安全座椅抱出来。

    苏辰负责关车门和锁车、以及提大宝小宝的随身小物品，和他们俩的折叠推车等东西。

    坐电梯来到五楼，苏辰打开502室的房门，带着抱着两个宝宝的林婉雪和慕紫晴走了进去。

    门口的鞋柜下方有摆放好的新拖鞋，男款、女款的都有。

    系统安排的真贴心啊！

    这边的房子的装修风格和501室是一模一样的。

    布局也一样。

    只是方位不同。

    比如，501的旋转楼梯是在左边，502的旋转楼梯就是在右边。

    “老公，你什么时候买的这边的房子，连装修风格都跟我们501室是一样的！都是超级豪华的装修啊！而且还都是全新的！”林婉雪一边抱着大宝走进去，一边说道。

    来到6米高的挑高客厅里，就感觉这个房子更大的阔气感了。

    怀里的大宝不知不觉的醒来了。

    醒来后的大宝没有因为到了陌生的环境而立刻哭，而是转动着又黑又大的眼睛，好奇的望向四周，最喜欢看的是客厅顶部的灯，亮着，在发光，觉得很神奇。

    看完灯确定了新环境后，他又转过小脑袋望向四周。

    直到看到苏辰和慕紫晴后，他又开始抬头去看那让他觉得很神奇的灯。

    小宝醒来后，则是哇哇的大哭了起来。

    慕紫晴赶紧安抚，“小宝不哭，妈妈在。”

    听到慕紫晴的声音，抬头看到慕紫晴后，小宝才停止了哭，然后打着哭嗝，开始好奇的望向四周。

    很多小宝宝醒来后，如果发现自己不是在睡觉前的位置，就会哭，直到找到让她们安心的人后，才会停止哭。

    这其实是她们的一种自我警戒的反应。

    用哭来引起周围人的注意，引起妈妈的注意，告诉妈妈，我在这里。

    房间里很暖和，暖气都是备好的。

    两只宝宝到了新环境后，渐渐的开始表现出了开心，不过因为刚醒来，还没有精神。

    懒懒的躺在慕紫晴和林婉雪的怀里。

    “走，带你们先去看看房子，这房子我之前买了，不过还是第一次进来。”苏辰对两女说道。

    “嗯嗯。”

    “好的，苏辰哥哥。”

    楼上楼下一共有七间卧室，都带衣帽间和卫生间，以及露台，不管是通风还是采光都十分不错。

    (本章完)

