    来电的是范渠，岳争刚刚承他的情，支起了场子，怎么都要表现出不一般的态度：“喂，范哥，有事儿？”

    “方便说话吗？”

    听他这么讲，岳争往包厢套间里去，反正现在也没有人关注他。到了套间，虚掩上门，他找了个沙一坐，才现不知不觉间，他的身体肌肉都崩紧了。

    md，这种小场面，怎么搞成这样！

    岳争忍不住叹息一声，才道：“范哥，你说。”

    范渠便道：“我出门以后，突然想起一件事，你们这帮人里，是不是还有知行学院的人哪？”

    “有啊，怎么了？”

    岳争一边说着，一边扭头。说来也巧，透过套间门缝，正好看到田思，这位美女安静地站在罗南身边，微笑倾听莫鹏的吹嘘，那仪态性情，真是没谁了！

    “有个女的，是不是叫田思？”

    “咝！”

    岳争一瞬间几乎以为，他的心思被范渠看破，慌了一记，还好很快就调整过来，心说这大概是个巧合，嘴里嗯嗯两声：“是啊，有的。”

    范渠语气轻松：“你怎么和她扯上关系的？”

    岳争也在试探：“是以前一个六中的小校友带来的，升学的时候他转去了知行学院。怎么了？你和田思有过节？”

    范渠很夸张地笑起来：“和美女有过节，那我活得也够失败的。没事儿，我就是问问，你知道，我以前在知行学院上过两年进修班，这个田思是校友会的什么干部，打过交道，刚想起来。人家恐怕已经忘得干干净净了。”

    “这样啊。”岳争暗想，看来这个田思，平时在学校也是公认的好资源，范渠这哥们，从进修班出来也有三四年了吧，还记着呢。

    越是这样的资源，争起来越有劲儿……可是，也要给个下手的机会啊！

    有件事岳争无论如何也想不明白。田思这样的美女，要身条有身条，要口条有口条，在知行学院，也是风云物，为什么会对罗南那种木讷小子，拿出一副百依百顺的样子来？

    要说找备胎，平常也用不着做得这么过吧？

    这时候，对面的范渠又笑着对他讲：“争子，今天你来的巧，我这边正好有几个附近大学的朋友，知行学院、云都商学院都有，家里也挺衬的，有空过来玩啊，我给你们介绍介绍。”

    岳争骨子里还是挺傲气的，才没有那么容易答应，就多问了一句：“都谁呀？”

    范渠在那边报了两个名字，岳争的眼睛就亮了：没错，都是二代圈子里面很有名的人物。

    他家在夏城，虽然也算是富豪之流，可与范渠所说的那些还差了一点儿。平常遇上，交际起来难免有巴结、谄媚之嫌，他不喜欢，在这种游戏场合，就比较理想了。

    “行，我一定过去，范哥你帮我……介绍。”其实岳争想说“引荐”来着，可受内心自尊的影响，还是换了个词儿。

    “没问题，没问题。”范渠在那边哈哈大笑，一派爽利。突然又说了句“稍等”，好像又有什么工作要处理。

    岳争就说：“范哥你忙，咱们一会儿再联系。”

    范渠连说没事儿，但最后还是和他暂道别，可在末尾，猛的冒出来一句：“争子，我看你照应这么些人也挺麻烦的。要不这样，我从那边领出来两位，到你那儿串串场，再给你你支支架子，回头你再回敬。”

    岳争心里一跳，嘴上却是连道：“这不合适，不合适，应该是我先去打招呼。”

    “没事儿。你们岳家的医药生意做的这么大，谁也不差谁的。他们那边人都熟，你们这里彼此生一些，多少要分个里外，咱们给朋友架势，也是应该的。”

    范渠这样讲，岳争再无抗拒之力。

    想想那帮人的来历和层次，如果真能过来两人敬个酒，送个果盘什么的，他的名声在这个圈子里，就彻底支起来了。

    “行，范哥，那我先谢过。”

    “没事儿，没事儿，咱们谁跟谁呀！”

    范渠嘻嘻哈哈的挂了电话，这边岳争深吸一口气，心脏加跳动，感觉这确实是个大涨脸面的机会。

    念头再转，忽然有些可惜。

    可惜此时的豪华包里，只是一帮穷学生，颜值虽高，却不是平常圈儿里的人。接下来的场面，最好是招呼几个经常混在一起的朋友，好好地散散，否则这就是所谓的“衣锦夜行”了吧？

    一念既生，岳争就再也控制不住，窝在沙上，使用手环的查找功能，查询是否有朋友在附近活动。

    他也只想试试而已，哪知合该他走运，还真有一拨人马，就在云都水邑这里。虽说不在一栋楼，可这才几步路啊？

    稍做犹豫，岳争挥挥手，又打了个响指，拿出惯常派头，与那拨人里的一位联系上：“喂，老苏，离得挺近啊。你看我在哪儿……极光云都，霜河实境旗舰店，对，新开的那个。我这里一帮小毛孩儿，我妹的朋友，陪着都烦死了。”

    脚尖脚跟踢踏着地面，岳争故作无聊地闲谈了几句，就开始撺掇：“过来玩吧，起码有个聊天的啊。你说颜值，我妹那眼光你是知道的……哈哈哈，对，我的眼光你也是知道的。

    “成啊，来震震他们，车震床震，有本事你就震。对了，打我妹主意的都死开，抢我猎物的也死开！”

    笑着结束通话，岳争猛地拍了下巴掌，一直不停歇的双脚踏住地面，撑起身体，全身上下仿佛有暖流灌进来，一时充盈着力量。

    他大步走出套间，开始琢磨接下来搞点什么活动，先酝酿一下气氛。比如，他可以暂时低调点儿，潜伏爪牙，让这帮人让折腾，等两拨人马次第到来，再闪亮登场，瞬间塑就金身。

    想到得意处，他嘴角又溢出笑纹。这时候，正好听到莫鹏那个喳喳呼呼的货，又在讲话：“南子，我看你扫描的时候，那个医嘱没了，身体彻底康复？”

    “状态还好。”罗南嗯嗯应着。

    “既然身体没事了，咱们都去a区啊，人多热闹！”

    “我？我就……”

    罗南正想拒绝，莫鹏就凑上来，声音压低：“你、我，加上石榴，三个人的优惠，抵一次实境战场没问题，开销也抵得上这个豪华包了。岳争这小子不地道，咱们不能丢了面子。”

    罗南眨眨眼，这有什么面子可丢？

    两人没有在第一时间达成协议，莫鹏有些着急：“刚刚老子浪费那么多口水，敢情都浇旱地了，你小子心里不长草啊？”

    “长什么？”

    罗南心里不长草，刚走过来的岳争心里就草了！要是这帮人受了莫鹏的撺掇，都跑出去玩，回头他还搞什么金身啊，他一个人在包厢里跪舔吗？

    心里一急，岳争就顾不了别的，他抢上两步，试图抢回主动。当然，一切都要包装到冠冕堂皇的理由之后：“既然到豪华包，咱们也要充分利用一下。这里很多东西，完全可以替代a区的设施，比如模拟仓集群……”

    说着，岳争就利用包厢的最高权限，调整设置，就听四壁衣箱的环形空间，响起提示音，滋滋声里，衣箱下的各个高背按摩椅滑动，向中间聚拢，形成两组整齐的半月型结构

    “这些座椅都已接入中央智脑，配合包厢专用的设备，完全可以实现最顶级的实境感受，不需要去a区排队，就可以设置战场，进行荒野、海魂等团战。”

    岳争借了部分广告词儿，卖力推销。效果还是有的，有几个人已经忍不住“哇噢”起来。

    别的不说，单凭视觉效果确实一流。

    罗南扭头看剪纸，意思是：有没有兴趣？

    怎么可能有兴趣？没有专业设备引导，对剪纸这种精神侧能力者而言，什么实境效果都是笑话，不会有任何真实感。

    剪纸耸耸肩，知道罗南已经没耐心靠在这里，就主动出头：“你们先玩，我和南子、雷子去外面逛逛，看有什么饮料……”

    他只是个客气话，哪知岳争神经紧绷，紧跟笑了一声：“不用那么麻烦，包厢有冷饮柜，在那边，尽管喝，消费都含在里面了。再说，十四个人不是正好七对七？”

    剪纸呵呵一笑。

    此时，莫鹏往后退，在人群中戳了下莫菡，后者狠狠一掌切下来。莫鹏撇撇嘴，躲开攻击，以极低的声音讲：“喂，搞不搞？”

    “搞！”莫菡冷森森回应。早先她对岳争，其实并没什么感觉，但女孩子嘛，有个人追着捧着，总能满足一下虚荣心。可现实告诉她，那并不是什么追求者，而是一个雄性激素过剩的猎人，而她充其量就是个猎物。

    没面子是肯定的，更别说，岳争这混球，还要踩着罗南、踩着她和莫鹏的脸来上位。

    莫菡从来都不是受欺负的主儿，她眼珠一转，声音提起来：“咱们还是先看一下各人意见。我想去恐怖谷，上次出事，都没玩尽兴，今天无论如何要找回来。特别是霜河实境还说，在那儿给我留了惊恐大礼……谁陪我？佩佩？灰灰？”

    邱佩佩是个不会拒绝人的性子，啊啊两声，就被莫菡降服了。而阮子辉不愧是死党，关键时刻知道站队配合，一脸天真地举手：“好啊好啊。”

    转脸立刻对童晖撒娇：“你陪我！”

    童晖可不傻，知道这是撕逼大戏开演，当然要跟随女朋友的脚步，也借机狂撒狗粮：“没问题，你去哪儿我去哪儿！”

    “噫！”莫菡一边拍着鸡皮疙瘩，一边毫不犹豫把这对狗男女划到自己一边来。这样，算上她自个，拉走四个人，然后挑衅性地往莫鹏那边挑飞眉眼。

    至于岳争，谁睬？

    莫鹏嘿嘿笑，也不甘示弱：“我觉得出出汗更好，想去野战区。”

    罗比奥立场很正，咧嘴笑道：“我也觉得，到这种大场子，还是运动第一。”

    莫鹏又问：“启哥，你呢？”

    田启很纠结，倒不是对豪华包的设备有什么期待，只是对自家姐姐过份暧昧的态度很迷惑。

    他很想说，我跟着我姐，免得遭狼。

    但终究面皮不够厚，也不觉得罗南这个木讷小子能做出什么事来，面对莫鹏盛情相邀，稍做考虑，勉为其难地点点头。

    这样一来，连着莫鹏，又是三个划走。

    罗南这边的“能力者队”，还有田思，都不用说。

    也只是几句话的功夫，站在岳争一边的，包括他自己在内，只剩三个。另两位，就是他妹妹岳琴，还有照顾他们颜面的特纳。

    看到眼前情形，岳争只觉得头皮炸，心里又是一片茫然：大好牌面，怎么又要崩？回头两拨人过来，他怎么应付？

    岳琴本是莫菡的好友，眼下却很尴尬。岳争一步步被孤立，她根本没有站队的选择，既恼莫菡刻意落他哥面子，又恼岳争言行失当：

    那个蠢货，他再保持低姿态几十秒能死吗？一副王炸加四个二的好牌，早早就被他拆碎了！

    最痛苦的是，岳琴还必须给这个精.虫上脑的蠢货哥哥找台阶下。脑子转过几圈，她也提议道：“要不这样吧，大家先去外面玩，回来我们在这斗舞啊，这样的场地，就要折腾个够才爽……”

    说着她转身抱着莫菡肩膀，把娇小的莫菡整个拢在怀里，一向矜持冷淡的脸上，却是笑吟吟的：“老婆，回头咱们一组，血虐他们！”

    莫菡明知岳琴是为哥哥缓颊，可看她毫无芥蒂地说起以前的亲呢称呼，知道这对于比较高傲的岳琴来说，已经很难得，心里就有些软了，嘴上还要硬两句：

    “你都出轨好久了，别来找我。”

    岳琴就趴在莫菡肩膀上，扭头看阮子辉：“我要出轨也找辉辉呀……”

    阮子辉冷笑：“我让你灰灰！”

    “佩佩呢？”

    “你、你们定好了。”相对单纯的邱佩佩，面对这种明撕暗撕，早就跪了，忙不迭往后缩。

    “那就留点时间，回来嗨啊！”岳琴轻轻摇晃莫菡的肩头，几乎等于是撒娇了。