    红烧肉……。

    刘昌达看到徐二愣子没有多吃，他也就没强迫。在外的游子，心理比别人敏感脆弱许多。他深知这一点。

    适当，就是最合适。

    “剩下的一个馒头，你带走吧，为师吃不下了。”刘昌达打了一个饱嗝，对正襟危坐的徐二愣子提示道：“教斋的晚饭也是热乎的，我不吃冷的。”

    他指了指饭堂的其他先生。

    先生们很好辨别。面颊消瘦，大多穿一色的黑色对襟长衫，带着一顶六合帽。年龄比学生，无论是初小、高小、中学堂的学生，都要大上数轮。多在四五十岁左右。鲜少有像刘昌达这般，年岁轻的。

    待徐二愣子望去的时候，先生们用着随身的食盒正装了饭食。

    “这些都是带给家眷的。”

    刘昌达解释了一句。

    末了，他再添了一句，“我在县城没有家眷，我家在洛城。”

    南阳府新野县是个小地方，不管是特约五校计划，亦或者官费留学的大学堂派、省派、练兵处派、进士馆留学派、贵胄游学等，都难落在新野县上。一个省的留学名额也大多在数人、数十人左右。数百人的省份，都是罕见。

    （特约五校计划，是1907年驻日公使杨枢和东洋文部省相谈，拟定东洋五校每年接受清国留学生165人，这项计划十五年结束。学生均需要通过试验竞争而入，经费各省分担。）

    刘昌达是自费出国留学，非是官派。不然的话，仅凭留学生的学历，在1904年的《奖励游学毕业生章程》中，刘昌达入官府任官亦是等闲之事。

    （私费留学生，若成绩优异，亦可得使馆津贴补助。）

    “谢过先生。”

    既然是白食，就没有不拿的道理。

    徐二愣子在徐家堡子红白喜事吃席的时候，也不会拘束，能多拿就多拿。拿少了，才是打肿脸充胖子。

    ……

    “后来，我才知道，弘文学堂的教斋饭菜是免费，可也只给先生一人免费，多打的份额，就要掏钱了。”

    在回医院的路上，徐从讲述道。

    先生去教斋堂口打饭的时候，它亦跟着去了，见到了先生掏了几枚铜子。只不过这是先生的善意，它也就没有提醒徐二愣子。毕竟他已经很久没有吃过红烧肉和大白馒头了。

    上一次吃，还是太爷的白事宴。吃的最好的，也就爹带他入县城卖柿子时，买的那几碗羊肉烩面。

    “其他先生之所以用食盒带走饭菜，也是因为他们打的是一人份的食物。”徐从长长的舒了一口气，“那个年代，先生们也不阔绰。”

    说完后，他话头一转，“昊儿，在学堂里，你也要多听先生们的话，先生们虽有一些不好的人，可大多数人，都是好的。”

    他没忘记徐蓉的嘱咐，好好规训一下吴昊。

    要是他那个年代，以吴昊高中毕业的学历，足以过上滋润的生活。然而在新世纪，高中学历并不值钱。甚至就如重孙女徐晴所说的一样，本科学历也不值钱了，一个砖头扔在西京街头上，砸到的人，估计就有一个大学生。

    “太爷爷。”吴昊撇了撇嘴，“我们学校食堂，老师在二楼吃饭，学生在一楼吃饭，连挨都没挨在一起。再者，教师现在只是一个职业……”

    听老师话是应该的。

    可他觉得，也不应该盲目去听。

    “太爷爷，叛逆期的少年就是这样。”徐晴瞪了吴昊一眼，这时候和老爷子犟嘴，万一气到老爷子怎么办，“小昊现在十六岁了，也到了叛逆期，他顶撞人估计顶撞习惯了，您别和他一般见识。”

    说完后，她也适当的劝说了一下老爷子，“如今的教师和你们那个年代的先生不一样，旧时代的先生是知识分子，可现在的老师，确实只是一个职业。我们得正视这份工作，不应抬高，也不应降低……。”

    大学女生，不管哪个专业，都习惯考一份教师证。往往一个宿舍，六个人中四个人都有教师证。教师证徐晴也有。

    “比如现在工作的上班族，白领，多少人都是大学毕业，不乏硕士、博士。”

    徐晴顿了一声，“老师们的学历，不见得比家长们更高。至少，在我们这个时代，是如此。旧时代的先生，学历比家长要高。”

    被顶了嘴，徐从也不恼，他点头，“我是不明白你们这些年轻人了，不过学历高了是件好事，至少不会和我那犟嘴的爹一样。”

    “高祖父？”

    后面推着轮椅的徐蓉止了步，讶然一声。

    “是的，我爹。”徐从开始回忆，“爹啊，见我从书包里拿出了一个白馒头，他没说话，直接将我绑在了马厩的柱子上，认为我这馒头，是偷同窗，或者别人家的。”

    “我辩解，他不听……”

    “我想，他要是和你们新世纪的这些父母一样，有一份好的学历。不用太高，只是小学堂学历，中学堂学历。或许，他那时，就不会打我了吧。能够和先生一样，理解别人……”

    ……

    新野县，徐家堡子。

    马厩内。

    徐二愣子被扒掉了长衫，上身光净，被绑在了柱子上。马鞭甩到空中，带着一股破空的劲风，猎猎作响。

    “说！你偷了谁家的馒头！给我说，老子不吃你偷来的吃食！”

    徐三儿满脸怒容，作势要打。

    可他扬起马鞭，又缓手放下，没忍心打在徐二愣子身上。

    “是先生给我的馒头！”

    “先生说，教斋的饭对先生是免费的，这是白食，他不肯吃冷饭，就将这一个馒头舍给了我……”

    徐二愣子梗着脖子，硬声道。

    “哪家的粮食都不够吃，一个馒头，先生能给你？”徐三儿不信，他怒目，眼底尽是血丝，“即使给你了，这馒头，你能要？”

    他知道徐二愣子或许说的是真的。

    可他……怕，怕万一这不是真的。

    以他粗鄙的身份，也难以向先生取证。再者，仅是这一个馒头，就劳烦了先生，先生万一怪罪，又该如何。

    “红白喜事的馒头，你也不多拿了。”

    徐二愣子揭破徐三儿的伪装。

