    融资成功后，温桔圆满完成沪城之旅，先行回到江城总部主持工作。

    陪伴队员拿到预选赛出线的门票后，南湖俱乐部的少年们主动选择了离开舒适区，留在沪城保持和其他职业队的日常训练。

    顾允独自踏上了归途。

    临走前自然要和两个女朋友报备行程，为了不在接机时撞车，顾允买机票时, 特意把时间选在了工作日的早上，这样可以有充足的理由劝退学姐亲自过来接机。

    所以当接机的钟乐怡在出站口探出小脑袋时，他一点都不意外。

    热恋中的情侣，一日不见如隔三秋，更何况一个多星期都在其他城市出差，钟乐怡紧紧挽住顾允的胳膊, 一刻也舍不得分开。

    被抓来当司机的贺璇望着一对宛如连体婴儿的狗粮情侣，满脸嫌弃。

    “你想不想我？”

    “想啊，你不在我身边，工作都没有冲劲了。”

    钟乐怡和顾允坐在后排卿卿我我。

    “顾部长，别人要是听到全国最年轻的富一代说出这种话来，一人一口唾沫都能把你淹死。”

    贺璇撇了撇嘴，男人说情话的时候真的不过脑子，张口就来。

    不过顾允本次沪城之旅确实收获满满，乐园科技的老同事们听说咖啡正义融资2亿美元的经典商业案例后，纷纷惊叹顾允的先见之明。

    尤其是黄铮，咖啡正义布局全国之后，飞鸽物流的触手也不知不觉伸展到了地广人稀的三四线城市，这与他拼乐园的电商打法不谋而合，双方已经提前做好了对接，拼乐园借助各种小活动，不知不觉悄悄积累了不少用户。

    贺璇自己的小甲壳虫空间有限，她今天换上了顾允的崭新奔驰G63，司机在驾驶位上戴了款墨镜, 很是气派。

    和钟乐怡一起吃了个午饭, 顾允回到学校销假后, 晚上又和华诗圆吃了个晚饭。

    连续交了两次作业，铁打的身体也有些吃不消。

    第二天起床，顾允去机场接上了温青山，两人一起去江城市政府拜访了分管经济领域的主要领导。

    市里的主要领导一共六个副职，分管经济领域的林长军排行第二。

    林长军和温青山是老朋友了，今年才四十出头，是最年轻的副职，正值当打之年，年富力强。

    顾允对他日后的发展也是了然于心，这位林长军是典型的学术型干部，从江城起步，一路平步青云。

    他是经济学科班出身，和温青山正是在经济领域论坛上相识，为人一身正气，没有任何不良嗜好，偏偏有个不为人知的爱好——踢足球。

    林长军不喜欢和同事踢，偏偏喜欢自己下班后，换上衣服和球鞋, 跑去附近的运动场踢野球。

    顾允之所以知道这个秘密，正是前世林长军从江城市调走后，他最亲近的秘书随之提拔, 庆祝宴上才把这个秘密公之于众。

    温青山带着顾允来到林长军的办公室，简单介绍了一下顾允，乐园科技和咖啡正义的所有人，身家不菲，年轻有为。

    林长军笑着起身和二人握手，他认识的企业家不少，这么年轻的还是头一个。

    寒暄一会，很快又有人敲门汇报工作，温青山和顾允识趣地离开。

    万事开头难，认了门之后，关系就需要顾允自己去维护了。

    拿到联系方式后的顾允召集人手，一下班就开始盯防，在附近的几个足球场地足足蹲了三天。

    第三天，林长军终于出现在绿茵场上，一身运动装，身材挺拔，精神奕奕，完全看不出来是个身居高位的干部，反而像个帅大叔。

    林长军选野球场也有讲究，大学生的足球场是绝对不去的，年龄差距和体力差的太大，根本玩不到一块去，就得是二三十岁的成年足球爱好者，大家除了踢，中场休息时还能聊一聊足球。

    工作压力太大，职位又如履薄冰，林长军全靠踢野球解压。

    “带一个？”

    林长军又来到他熟悉的野球场，这次好像多了不少新面孔，场上还有一个似曾相识的年轻人。

    “哎，林市......”

    埋伏许久的顾允装出一副惊喜的样子，眼睛一亮，正要和林长军打招呼，对方连忙把中指放在嘴边，作出噤声的姿势。

    让你把这个称呼喊完，那不就变成和同事踢球，大家互相放水，谁还拿出真本事好好踢了？

    “军哥，你也踢球？”

    顾允称呼转变的很快，两人交换了一个默契的眼神。

    “嗯，随便玩玩。”

    林长军热身结束，很快和场上的足球爱好者们打成一片。

    不得不说，林长军的足球技术不错，拿到中年人中也是翘楚的水平，要不是顾允重生后坚持锻炼和长跑，为了陪他踢球又专项特训了一阵，还真跟他踢不到一块去。

    休息时间，顾允递过去一瓶矿泉水。

    “军哥，踢得不错啊，一看就是高手了。”

    “哎，年轻时候就爱踢球，我上大学那会，除了学习就是踢球看球，没什么其他爱好了。”

    林长军接过矿泉水，仰脖咕嘟咕嘟一口喝了大半瓶，擦了擦额头上的汗珠，畅快地舒了一口气。

    今天踢得真爽，尤其是在顾允的助攻下，破天荒地还进了两个球，林长军不禁回忆起自己的大学时光。

    “对，和好朋友一起吃点小龙虾喝啤酒看足球比赛，再惬意不过了。”

    顾允接过了话头，渐渐朝着自己想要的方向引去。

    “最近还真有比赛，欧洲杯马上就到了。”

    林长军日理万机，但是对足球方面的消息也还持续关注。

    “你觉得第一场揭幕战，希腊对波兰谁会赢？”

    “这还用问？波兰赛前被评为第一档强队，希腊根本不是对手。”

    “我感觉两支队五五开，应该是平局。”

    “不可能。”

    “足球场上，没有什么不可能。”

    两人忘记了彼此的身份，变成了两个纯粹的足球迷，在队伍实力上彼此不服。

    “说了五五开你还不信，敢不敢赌一把，过几天欧洲杯开赛，要是揭幕战真战成平局，你请我吃顿夜宵，到时候一起看球，怎么样？”

    顾允开口挑衅道。

    “行，先不管欧洲杯结果怎么样，后天再陪我踢一场。”

    林长军踢得很开心，随口答应了这一赌局，能陪他看球的人不多。

    之后一段日子，随着陪林长军踢球，经常跑到市政府的顾允，各个部门混了个脸熟，开始悄悄构建起了他在江城的人脉关系网。

    提到乐园科技和咖啡正义，消息灵通的人都知道，二者不但是高新区的重点扶植企业，幕后老板和市里的关系也很不错。

    欧洲杯揭幕战打响当天，林长军深夜发来了消息。

    “踢平了！你小子真懂球啊！”

