    翌日清晨。

    张楚冒雨十里长亭送姬拔。

    “就送到这儿吧！”

    姬拔牵着马，有些感慨的对张楚道：“这一别，又不知才能再在一起喝酒。”

    张楚笑了笑：“你多保重，待我摆平了天刀门，来太平镇喝我闺女的满月酒！”

    “那可说定了，咱等你的请帖！“

    姬拔拍了拍张楚的肩膀，翻身上马。

    张楚向他挥手作别。

    不成想，这家伙抓着缰绳踌躇了片刻，忽然又下马来，抓着张楚的胳膊将他拉到一旁，低声道：“给咱交个底，你到底有没有法子整死万江流？”

    张楚不明白这货是什么意思，本能就摇头道：“我会有办法的，你就别跟着操心了，顾好你自己！”

    万江流是个大麻烦。

    他不愿拖姬拔下水。

    姬拔与张楚相识也不算短，他只看张楚的表情，就知道在这件事上张楚没有把握。

    他犹豫了一会儿，忽然一跺脚，低声道：“你要真没辙，别死扛着，说句话，咱帮你弄死他。”

    张楚听言，不由的皱着眉头打量他，”你这是……昨夜的酒还没醒吗？你连我都不一定打得过，拿什么去杀万江流？去送死吗？“

    “这个你别管，咱肯定是有办法，才说这个话！”

    姬拔摇头不肯给他解释：“你只告诉咱，你到底有没有办法对付万江流，你要说有，咱绝不多问，掉头就走，你要说没有，就找个地儿踏实的猫着，十日之内，咱一定派人将他的人头送到你手上！”

    他说话的声音不大，但言语中那股子强大的自信，却是如同擂牛皮大鼓一般澎湃。

    张楚大感纳闷。

    他认识这家伙的时间也不算短了，这家伙有几斤几两，他自问心头还是有数的。

    这家伙是多久没刷牙了，大清早就这么大口气？

    张楚强忍着吐槽他的欲望，沉吟了片刻后，忽然眼神一亮，讶异问道：“你家还有四品长辈？”

    先前姬拔赠他《太阳真功》之时，他就觉得姬拔出身不简单。

    但那时他想着姬拔连那等珍贵的武功秘籍都能赠他，肯定是家道中落，崽儿卖爷田不心疼。

    现在看来，这家伙恐怕不是家道中落，而是家业当真大到不在乎《太阳真功》那个等级武功秘籍。

    除了这个可能，张楚怎么也想不到其他可能了！

    镇北军？

    且不说镇北军明面上那点实力，杀不杀得了万江流。

    就算杀得了，张楚也不认为霍鸿烨会为了一个部下犯忌讳，插手江湖事。

    姬拔的目光有些闪烁。

    但他还是不肯承认，兀自嘴硬道：“都说了你别管咱用什么办法，只要你确认拿他没办法，剩下的事，你就不用管可，交给咱。”

    张楚犹豫了。

    说不心动，肯定是假话。

    这段时日他为了这事儿焦头烂额，吃吃不好，睡睡不着，头发都掉了好多，但至今仍未找到百分之百能一击毙命杀掉万江流的办法。

    都说在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云。

    万江流与他之间的差距，就是绝对实力。

    他即便握有炸药包这个大杀器，也不敢轻易出牌，唯恐被万江流残血反杀。

    现在有这么一条张楚连做梦中都不敢奢望的金大腿，伸到面前给他抱，他是真想从心一波，跪倒在姬拔的缎面千层靴前，大喊一声“巨佬带我装比带我飞“。

    但那一句“我拿万江流的确没办法”卡在他的咽喉，怎么都说不出口。

    不是尊严不尊严的问题。

    而是能不能这样做的问题。

    单看姬拔的脸色，张楚就知道，他帮这个忙，要么要付出极大的代价，要么非常非常的为难。

    姬拔拿他当朋友，他不能拿姬拔当凯子。

    张楚迟疑了许久，还是拒绝了姬拔的援手：“暂时来说，我奈何不了万江流，万江流也奈何不了我，你先踏踏实实回镇北军当你的前将军，若事情真到了过不去那一步，我再派人去请你帮手。”

    “那一言为定，咱等你信儿！”

    说完这些话，姬拔整个人都松弛下来了。

    明明能帮得上忙，却满脑子权衡利弊伸不出手，坐视朋友去搏命的感觉，真是太坏了！

    人以类聚、物以群分。

    张楚记着姬拔的好意。

    姬拔也记着前番张楚率领七千弟兄北上援手的情义。

    “快走吧，时间不早了，别耽搁了归期！”

    张楚拍了拍他的肩头，笑道。

    姬拔已恢复雷厉风行的猛将作派，干脆利落的翻身上马，一手抓着战马缰绳，一手取下挂在马背上的斗笠头上，大声道：“前走一步！”

    张楚挥手：“山水有相逢，且慢行！“

    “驾！”

    姬拔一夹马腹，领着两名侍卫像离弦之箭一般冲了凉亭，一头扎进潇潇的秋雨中。

    张楚伫立在凉亭中，目送着三道人影在无边无垠的雨幕之中渐行渐远，直至在也看不清背影。

    他忽觉前路迷离，茫茫不知方向。

    有家不能回，满身疲惫无处安放。

    发妻临盆在即，却无法朝夕相伴。

    偌大天地，竟只能像条丧家之犬一般四处躲躲藏藏。

    凄凄惨惨戚戚……

    “帮主，雨要下大了，咱们趁早回城罢！”

    大刘沉稳有力的的声音在他身后响起。

    张楚那不知道已经飘到哪儿的三魂七魄，终于又回到了这具臭皮囊中。

    他用没有焦距的目光，左右看了看。

    凉亭四面透风。

    四面都是雨。

    “回？往哪里回？这里在有雨，难不成太白府就无雨了么？“

    大刘愣愣的望着自家帮主，不知该如何作答。

    沉默了半晌，张楚忽然拉过身侧的骏马，翻身上马：“走吧！”

    他也不戴斗笠，就这么纵马冲出凉亭，胜雪的广袖衣带迎风飘扬，宛如骇浪中展翅翱翔的仙鹤。

    大刘手忙脚乱的抽打胯下健马，努力跟上自家帮主。

    纵马崩腾了一段距离，大刘忽然发现方向不大对，连忙高喊道：“帮主，咱们走错方向了，这不是回太白府的路！”

    “不回太白府了，咱们……一路向西！“

    