    第27章以前嘲笑君末订亲现在羡慕不已

    君建成闻言，猛然抬眸，瞳孔逐渐放大，不敢相信的死死盯着君末：“你说什么？”

    “我说什么，难道你会信？自己看看那些证据吧！”

    君末讥讽的收回目光，一言不发的离开了审讯室。

    君建成望着君末离开的背影，心底突然生出一投莫名的无力感来。

    听到房门关闭的声音，他如梦初醒般，机械的伸手把君末丢在桌子上的一叠资料慢慢展开。

    审讯室外，君末手机响起。看到是君老爷子打来的电话。

    他没有在第一时间接起，而是等待着对方自动挂断。

    他自然明白他爷爷打来电话的意思。

    只是有些事，他不希望爷爷知道。他会用自己的方法，让某些人认清现实。

    君末回到家里，已经是傍晚时分。

    萧酒正在花园里消磨时光。

    李管家见到君末，小跑着上前，激动的说道：“少爷，小姐她今天醒了一个多小时，我和她说话时，她还对我眨眼了。我看到她嘴动了动，似乎有话想说。”

    君末原本沉闷的心，在听到这个好消息后，嘴角勾起了一个浅浅的弧度。

    他矜持的说道：“是吗？”

    虽然这样问，但他却已经相信了李管家所说。

    快半个月了，他母亲的情况每天都在好转。他更期待，母亲完全好的那一天。

    “少爷，你打算什么时候告诉少夫人，小姐的事？”

    李管家眼见着君末和萧酒之间的关系，似乎比一开始好了那么一些。就想着如果两人能更进一步，那就最好不过了。

    而她家少爷做为男人，就应该主动一点。

    君末微微颔首。

    就在李管家高兴的以为她家少爷终于开窍，懂得要讨好少夫人的时候，却听君末淡淡的说道：“等我妈好了再说吧！”

    李管家不知道说什么好了，眼底溢出一抹恨铁不成钢的惋惜。

    不过想到萧酒说明天要开始给君末治腿，她又兴奋，又期待，眼底闪过一抹狡黠的光。

    周一，萧酒给两位病人看完病后，又闲了下来。

    这段时间，君末找来的病人，都不是什么大病，萧酒几乎都不用动手，开了药方，交待了药浴时间和注意事项，就完事了。

    当然，那些病对于她来说是小病，但对于患者和普通的医生来说，就是事关生死，无法解决的大病。

    萧酒本来打算晚上给君末看腿，李管家见她闲着无聊，就主动提出，提前让君末过来。

    萧酒自然没有异议，只是君末人还没来，家里就来了一个曾经来过的病人。

    “小丫头，我不请自来，你千万不要怪我。”

    这位之前被君末称作淑奶奶的老太太，一进客厅，爽朗的声音，就传入进萧酒耳朵里。

    萧酒立即想起，这位是她治好的第一个老年痴呆症患者。

    就是不知道，她突然出现是为了什么？

    想来，君末应该也不清楚吧！

    “嗨，你看我。忘记自我介绍了。我本名叫李清淑。你和君小子一起，就喊我淑奶奶吧！丫头，你不知道，自从我的病好后，这段时间，每天都被当成大熊猫被人围观。哎呀，我都快烦死了。躲都躲不掉。”

    李清淑说完，见萧酒虽然没说话，却在认真聆听，脸上不由露出一抹笑意。

    “我呀，这次来，是带了一个好友。她的病情比我还要严重。几乎都不怎么认人了。你要是能把她的病治好。丫头以后要是去京都，就算是横着走，也没人敢说一个字。”

    萧酒没忍住噗嗤一声笑了出来。

    这个老太太实在是太逗了。

    还横着走呢！她又不是螃蟹。

    李清淑被萧酒这一笑，不由怔住。

    她没想到一个人的笑容，竟然也能那么美。

    萧酒原本五官就很精致，不笑的时候，显得清冷高贵。

    这一笑，似是春暖花开般，让人怎么也移不开眼。

    特别是萧酒那右脸颊上，笑起来出现的一个小酒窝，可爱到让她都忍不住想去捏捏。

    一想到这么漂亮可爱的孩子，已经有了主，不由惋惜。

    她大孙子比君末还要年长，都快三十了，到现在还没女朋友。要是也能遇到萧酒这样的女孩子该多好。

    以前还嘲笑过君老头封建老古板，什么年代了还给孩子订亲。

    现在她却羡慕不已。

    就在这时，李管家推着君末过来了。

    君末望着萧酒，回忆着那一抹瞬间而逝的笑容，微微有些失神。

    “君小子，突然上门，你别怪淑奶奶来打扰。我就是来找这丫头的。”

    李清淑看了萧酒一眼，对君末说道：“小丫头的医术堪比神医，你可不能藏着掖着。”

    君末勾起唇角淡淡的颔首：“没有。要是真藏，又怎么会把你们带过来。”

    “算你小子还有点良心。”

    李清淑怪嗔的瞪了君末一眼，慈爱的对萧酒说道：“丫头啊！之前和你说的事，你觉得怎么样？要不要帮我那老姐妹看看？”

    萧酒沉吟几秒后，问道：“不知道淑奶奶的朋友，为人怎么样？”

    虽然她觉得面前这位李清淑肯定是好人，但有时候，好人交的朋友未必就不坏。

    一旦这个人做过坏事，她只要出手，又要回到解放前。

    她可不能冒险随便给人治病。

    至少，君末给她挑选的人，到现在还没出过差子。

    没经过君末就私自带来，她不可能一口就答应下来。

    李清淑不明白萧酒会问这样的问题，有点为难的看向君末。

    她不知道该怎么和萧酒介绍她的好姐妹。

    毕竟，她好姐妹的身份，虽然不是秘密，但也不能随便的暴露出来。

    君末大概猜到萧酒真正想问的是什么，也猜到李清淑带来的人是谁。替李清淑言简意赅的回答道：“这位老奶奶一生为国为民，做了不少善事。”

    萧酒心思微动，脑海里立即浮现一个人的脸来。

    想到那位老太太，萧酒轻轻点头：“好，下午送来吧！”

    李清淑高兴的站起身，没有久留，直接离开了。

    她这风风火火的样子，倒是让萧酒觉得挺可爱的。

    送走了李老太太，萧酒就招呼着君末跟她一起进了临时的治疗室。

    让君末躺在床上，萧酒先给他摸了脉象。

    几秒后，萧酒不可思议的问：“君先生，你的喉骨竟然曾经被人捏碎过。”

    ?  ?PS：新书，求推荐，求收藏。

    ?  

    ????    

    (本章完)

