    “渺渺这孩子，已经三天没回家了。”阮母叹了一口气，内心担忧。

    染白笑了下，“或许是有什么事情呢……”

    “唉，我先挂了，白白你注意身体啊。”

    “嗯。”

    挂断电话，染白支着下颌，懒散极了。

    啧，

    失踪。

    “在想什么？”男子从身后抱住女孩，弯了弯清冷潋滟的眸。

    染白偏了偏眸，看了封绎一眼，“也没什么，只是有个电话说阮渺渺失踪了。”

    封绎薄唇轻抿，他长长的睫毛垂落，问：“白白不喜欢吗？”

    “只是不死就成。”染白还认真的想了一下。

    封绎点头，神情若有所思，“我知道了。”

    封绎抱着染白，从身后绕过来，亲了亲女孩的唇，这才心满意足的笑了出来。

    染白任由着他亲，有些无奈。

    这家伙不知道什么时候开始，就开启莫名其妙的索吻功能。

    “别闹，去喝药。”染白侧身，躲着他，抬了抬下颌。

    “哦。”封绎轻抿了抿纤薄的唇瓣，乖巧的哦了一声。

    染白竟然从男子那双漂亮深邃的眸，看到了许些委屈的意味。

    “乖。”她轻哄。

    封绎抱着她，不松手，认真问：“我乖，能要亲亲吗？”

    染白推开封绎，面无表情，“现在，去喝药。”

    封绎眨了眨眼，还是乖乖的起身，然后飞快的在女孩绵软的脸颊上啄了一口，应道：“好。”

    染白：“……”

    房间外，

    封绎端着药碗，指尖在白瓷碗边缘轻轻敲着，他侧身靠在那里，打了个电话，嗓音很淡，没什么情绪，带着漫不经心的凉薄。

    “给人送回去。”

    不知道那边说了什么，封绎平波无澜的嗯了一声。

    另外的人插手针对阮渺渺和封际浩的的事情？

    微暗的光线下，男子姿势简单的倚靠着墙壁，冷然又慵懒，长而卷的睫毛垂落，遮住了那双漂亮深邃的眸，神情寒凉漠然。

    只是唇角若有若无的弯了弯。

    他已经猜到，是谁了。

    电话挂断，

    封绎看了看一旁的蜜饯，面不改色的扔进了垃圾桶里，回到房间。

    “白白，我喝药了。”

    “嗯。”

    “白白，药苦。”

    “不是有蜜饯吗？”

    “可能管家忘记准备了，我没看到。”

    “喝药还怕苦，矫情……等着，我给你找糖。”

    “不用糖，用亲亲就好了。”

    “你……唔……”

    “白白你比糖更甜。”

    房间里的对话，透着半掩的房门传了出来。

    管家站在门外，看了看垃圾桶里的蜜饯，管家推了推眼镜，风中凌乱。

    为什么牵扯到我？！！

    少爷你想亲，还要用我这个小可怜的错，我多冤啊我？

    管家用手捂脸，泪流满面。

    #今天也在为少爷的一百零八式索吻借口背锅#

    第二天，

    失踪了几三天的阮渺渺回去了，就在阮家，是直接不知道被谁扔回去的那种，面色惨白，浑身上下都被冻的瑟瑟发抖了。

    同时，

    同样失踪三天的封家大少爷封际浩，也被人扔回了封家，刚看到的第一眼，凄惨无比。

    没人知道这三天里到底发生了吗？问过，可是两个人一触及这种问题，就会发疯……

    问的人也很无奈，当事人死活不说，他们能有什么办法？

    据说，好像被人扔进了海里……

