    半柱香....一炷香.....

    随着时间的推移，这个平时荒无人烟的小村落变成了修罗地狱，到处都是血迹和残骸。

    虽然清风阁这边的顶级高手只有五人，再剩下的都是些不入流的武者，可这五人每一个拉出来都是独当一面的存在。

    青莲居士李太白对上了杨国孝。

    老杜斩向了天音教的两名副教主，酒神张旭、孟山人和诗魔则是开始围剿十殿阎罗。

    酒神张旭和孟山人都是碾压十殿阎罗的存在，天音教如何能撑得住？

    “黑龙，我们还要动手吗？”

    暗处，

    望着远处的一幕，须弥山的紫龙王下意识地问道。

    事情的发展已经远远地超出了他们的预料。

    “动手？现在动手就是惹火上身，眼下还需尽早的将消息传回去，谁能想到义薄楼和清风阁竟然是一家，而且除了李太白，诗圣也在清风阁，另外....那个黑袍老者到底是不是酒神？若是酒神......”

    黑龙王皱眉。

    他们原本以为天音教会压着清风阁打，谁料想....不可一世的天音教很有可能会因为自己的贪婪而彻底翻船。

    若他们不觊觎清风赌坊的生意的话，或许依旧是江湖第二大势力，

    可偏偏天音教动手了。

    此番过后，天音教能不能在江湖立住脚都难说，更别提其他。

    “那我们走？”

    紫龙王再询问。

    “走，继续待下去已无意义，天音教教主毕竟是九品，除非有超九品武者的出现，不然....想斩杀一个九品武者实在是太难，即便义薄楼这边有两位明面上的九品也不行。

    再说，义薄楼的人太凶残，我们一旦掺和进去万一将我们误认为使天音教之人岂不是自找麻烦？”

    黑龙苦笑点头。

    这次真的是来看了一场大戏。

    “也好！”

    嗖！嗖！

    很快，几人的声音消失在了远处的尽头。

    ........

    夕阳西下，残阳如血，

    眼瞅着就要完全落下，一道消息开始在长安城内流传，彻底的引爆了江湖。

    某客栈，

    “我滴个亲娘.....今日这大战.....真的，这辈子都值了！”

    有武者感慨连连。

    “谁赢了？是不是清风阁废了？”

    有些武者因为有事耽搁了，没有去靠山村，急忙问道。

    “清风阁废了？呵呵！是天音教废了！大战到了最后，天音教教主不敌青莲居士与诗圣二人的合围，受了重伤仓皇逃走.....两名副教主和十殿阎罗，最后只有一位副教主逃了出去，其他的全部陨落。

    至于七品左右的武者死的更多。”

    最先开口的武者狠狠地灌了一口茶，回味道。

    “啊？天音教大败？它可是江湖第二大势力.....”

    “哼，第二大势力怎么了？人家清风阁和义薄楼是一家，而且还有两位九品高手和一位疑似九品高手，这样的实力别说是天音教，就算是须弥山来了也要饮恨。”

    “什么？清风阁和义薄楼是一家？”

    “嗯！这个义薄楼实在是太强！尤其是这位幕后之主简直恐怖到了极点。能够控制义薄楼这样的势力，在朝堂的地位肯定不低。”

    “如果真如你所言，那这位幕后之主的确恐怖。”

    “什么叫真如我所言？不信你可以去靠山村瞧瞧.....”

    ......

    类似的一幕不停地在长安城大大小小的客栈上演，除了天音教之外，义薄楼三个字再次被推上了风口浪尖。

    甚至在不少武者心里以后只要须弥山和不良人不联手，义薄楼就是江湖第一大势力，

    没有之一。

    东都，洛阳

    义薄楼，李默望着眼前的酒槽观察了许久，终是长长地舒了一口气。

    酿酒工序度过了最难的一关，接下来只要有一位功力深厚的武者稳住，一个月就能出酒。

    “也不知道长安那边怎么样了？”

    用布帛擦拭了一番酒炉，李默忍不住自语道。

    虽然这段时间一直在忙酿酒，但自从诗魔等人离开云天庄后，他的心思也跟着去了长安。

    “郎君！”

    就当李默打算离开酿酒坊的时候，却是迎面碰上了薛嵩。

    "可是长安那边有消息传回？"

    见到薛嵩神色，李默急忙问道。

    “嗯！”

    薛嵩重重点头，随即将一张纸条递到了李默的手中。

    “这.....”

    打开纸条一瞧，李默顿现意外之色。

    “老杜竟然就是诗圣？而且太白先生还邀请了酒神张旭？”

    老杜是怎么留在清风阁的没有人比他更清楚。

    想当初，他也是在城外看到了老杜带着小满不容易就给了些吃的.....最后还被老杜给赖上要管后半生。

    路人都笑他给自己找了个大麻烦，

    谁成想，这个大麻烦竟然是大名鼎鼎的诗圣，杜甫！

    真的是，处处有惊喜处处有意外。

    待此番事了，一定要再去一次西都见见老杜。

    至于酒神张旭李默倒是没有太大的意外，当初李太白等人说要一劳永逸的解决天音教时，他就知道肯定会邀帮手，而且帮手不会弱。

    酒神的出现也就合情合理。

    “郎君，我们清风阁的人已经全部救出，现在是让他们继续留在长安还是......”

    顿了顿，薛嵩小声问道。

    此一战，天音教彻底被打残，以天音教的实力想要再威胁清风阁已是不可能。

    但清风阁和义薄楼的关系也闹得人尽皆知。

    “继续留在长安！而且还要暗中拿下天音教控制的教妨生意！要让他们知道无论义薄楼还是清风阁，只要被欺负，天音教的下场就是例子。”

    几乎没有任何犹豫，李默当即回道。

    之前是想着将清风阁的人接回东都蛰伏一段时间，但现在已经完全没有必要。

    “万一....天音教残党贼心不死......太白先生他们终究还是折返东都的。”

    薛嵩有些担忧。

    天音教教主就算受了重伤，可终究是一位九品武者。

    加上，此番梁子已经彻底结下，想让天音教忘却此事几乎是不可能的事情。

    “无妨，长安乃天子脚下，杨国忠的大军只能乖乖地待在原来的地方，不然有他难受的.....还有，此番义薄楼和清风阁的关系已是明牌，将三十二暗卫留在那边帮忙亦不是问题。”

    李默眼睛一眯。

    暗牌有暗牌的打法，名牌有名牌的打法。

