    由于此次中秋晚宴比较特殊，所以侍卫们则安排的密集，不过在宽敞的含元殿，再多的人也不会感到拥挤。

    最先进宫的，自然是高官贵族，他们闲情雅致地畅聊着，悠闲的进入宫殿，这么多年以来，早就已经熟悉流程。

    而至于像孙太公这样的民间人士，则紧张异常，在宦官的带领下，缓缓地进入宫殿。

    含元殿是大明宫的正殿，殿堂坐于三重高台上，台基高近三丈，东西长五十步，南北宽三十步，殿前有水渠，渠上有五座桥梁。

    殿前至丹凤门间有广场和专供皇帝出入宫城的御道。

    殿前方左右两侧稍前处，建有翔鸾阁和栖凤阁，二阁作三重子母阙的形式，下有高大的砖砌墩台。

    殿两侧为钟鼓二楼，殿下有倚靠台壁盘旋而上的长达二十丈的龙尾道，整个建筑群呈巨大的“凹”字形。

    明清的午门，就是以之为蓝本的。

    唐诗中的“千官望长安，万国拜含元”、“九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒”等诗句，就是描写含元殿大朝会的盛况。

    面对如此规模宏伟的巨殿，许多低阶的官吏都止不住的震慑，这比汴梁的皇宫荘威太多。

    官吏都般了，那些从民间而来的豪强孝义贤达们，更是目瞪口呆，与他们乡村中的庄镇相比，可谓是天上地下。

    许多人止不住地颤抖，引起许多官吏的低声嘲笑。

    “静声——”殿院使御史，则目光如电，对着出声的官吏，低吼道，在场众人无不侧目，再也不敢言语。

    孙太公听到这话，拄着拐杖的手，差点就松了，一旁的两个同乡之人连忙搀扶，才免了一遭大事。

    与他们一起的豪强乡达们，也不曾见过这般场面，心中胆颤，但依旧难以掩饰心中的激动，曾几何时，能见到这般多的官员，而且还一起走路。

    而且即将面见圣颜，这是何等的光彩的事情，回到乡里，几乎可以炫耀半辈子了。

    在晚宴之前，礼部早就安排人手，让他们参与了礼仪的培训，三天时间，也草草明白了的礼节。

    很快，他们这群平民，就被安排到了偏殿，正殿属于高官贵族们的，与民同乐，同在一个皇宫就不错了。

    而在正殿中，高官贵族们，按照特有的氛围，划成了一个个圈，开心的畅聊着，御史们也只能装聋作哑，对于这群人，他们毫无办法。

    宰相们矜持着，风度翩翩，而那些武将们则顾及不了那么多，依旧带有自己的粗犷。

    “国华（郭守文）不错，竟然成为了朔方节度使！”

    曹彬满脸羡慕地看着杨廷璋，轻声说道。

    “他自己的本事罢了！”杨廷璋挥挥手，也是笑容满面的说道：“机会是靠他自己把握住的，我帮不上许多。”

    “西北那地方，看样子朝廷将来用兵之地，重华能去，将来的前途不可限量啊！”

    潘美在一旁，也是极为艳羡。

    对于他们这个武将来说，战争才是最好的东西，有了战争才能获取钱财，官位，功勋。

    由于投降的晚，资历也不行，在刘光义、曹彬担任万人的提督时，他只能担任副提督，可谓是差距极大。

    主将与副将，天差地别。

    “除了西北，河北也是需要用兵的。”

    杨廷璋如今担任五军都督府的俭事，虽然属于虚职，但对于消息的了解，还是颇多的，他面对一众旧同僚，不由道：

    “如今郭总兵（郭进）梳理河北各州县，厉兵秣马，显然是准备大干一场；山西府北面也有大同，漠南部落，也是用兵的好地方。”

    “仲询，你可以疏通一二！”

    杨廷璋轻声建议道。

    一旁的刘光义，曹彬等人，也是这般意思。

    “我再想想！”

    潘美点点头，表示明白。

    如今作为副提督，干的都是后勤日常，手底下并没有实控的兵马，虽然位阶高，但并没有用。

    而一旦出入地方，以他的官阶，最起码就是个都指挥使，手底下就有2500人，可谓是实权在握。

    把握机会，立下战功，那可就不得了。

    虚名和实权的选择，潘美不一会儿就有了答案。

    随即，他又对于曹彬与刘光义等人有些羡慕了，一起去了北汉，他就赏了点钱，这几位则增加了几百食邑，不用说，再来一点战功，就能到伯爵了。

    文官们则比较实在，一个个聊的是大唐刑统和唐末六朝传，这都是清史留名的东西，其中的羡慕嫉妒简直快溢出来了。

    不过，赵诚是首相，王溥是宰相，他们都惹不起，只能心中暗骂了。

    文武泾渭分明，各自畅谈，丝毫没有相互勾连的打算。

    而，这让一旁的李淮则有些尴尬了。

    他是宗室出身一开始也是带兵的，后来从文，在军机处领衔，说他是文人，他毕竟不带兵，但武人，他又干的是文职。

    赵诚等宰相，则脸上带着笑意，看着他如何选择。

    李淮见之，不再犹豫，直接朝着文官阵容而去，落在宰相们身后，与胡宾王一起。

    其子李夏，则很自然得朝着低阶文官而去，正七品的县令，可谓是最低了。

    武将贵族们则不咸不淡地说了两句，就不再言语。

    等待的时间过后，一应的桌案也摆放完毕，众人纷纷落座。

    这时，某个宦官高声道：“陛下驾到——”

    “臣等恭贺陛下福泽绵延！”

    文武百官齐动，行一跪三叩大礼，高声祝贺。

    “朕躬安！”李嘉摆摆手，众人起身。

    随即又是一番场面话，众人这才纷纷就位，开始享受舞蹈等节目，吃喝玩乐起来。

    只要场面不太出格，李嘉是不想去管的。

    他饮了几杯酒，就来到了偏殿，这是低阶官吏与这次庶民们的宴请之地。

    皇帝的到来，让众人欢声雷动，但拘于规矩，不敢妄动。

    皇帝每走一步，就打着招呼，语气和善，极为亲民，一众官吏止不住的激动。

    这也怪不得他们，平日的朔望朝会，五品以下的官吏，根本就没有资格参与，他们一年也见不到皇帝几次。

