    她这么说，还故意地看了马氏一眼，“大嫂子，你瞧我说的对不对？”

    若说马氏有什么头疼的点，这赵淑柔的婚事就是头一桩。

    虽说说赵家名声有一点点不好，可赵淑柔若是自己争气，自己资质好了，哪里又会愁嫁呢？

    偏偏赵淑柔自暴自弃，非要假作清高，一开口也不敢和她说话的人是谁，只先怼了再说。

    这样的性子，哪个男人敢求娶？

    又有哪家的夫人是看得上这样的儿媳妇的？

    如今赵淑柔年纪大了，偏偏上来提亲的人却没几个，这可不就是马氏的一桩心病吗？

    马氏心口一堵。

    她倒是没有想到，赵惠兰都沦落到被休弃的田地了，竟然还敢说这样的话来挤兑她。

    不过赵惠兰这一次可是挤兑错了地方，她眼下倒是不愁赵淑柔的婚事。

    毕竟真真是有人看上了赵淑柔，要前来求娶的。

    说是赵淑柔在外头跟别家小姐以文会友的时候，不小心撞上了来寻找自家妹子的白家公子。

    那个时候，赵淑柔正和白家姑娘站在一块。

    她将手帕上题的诗拿给白家姑娘看，不巧风吹来，将手帕卷走。

    赵淑柔急着去追那手帕，一时之间没留神倒是撞到了人。

    没想到被撞到的人正是白家公子。

    而她的手帕也被白家公子捡着了。

    那白家公子，瞧见手帕上写的诗，为赵淑柔的才华所折服，又见赵淑柔生的实在是美丽，不知不觉便添了一桩心事。

    赵家名声不好，原本白家人也是不同意自家儿子求娶赵家姑娘。

    可惜自家儿子喜欢赵家姑娘喜欢的紧。

    为人父母的，难道看到自家儿子有旁的喜欢的姑娘，还要硬给他塞旁人吗？

    这种事，白家人倒是做不出来。

    于是前两日，白家夫人便探了探马氏的口风。

    马氏心下当然是高兴的。

    毕竟眼下赵鸿才是这个模样，她也对赵鸿才不抱什么指望了。

    马氏如何重男轻女，赵淑柔也是他的女儿。

    她不可能真的看着赵淑柔一辈子不嫁人。

    她还是要替自己的亲生女儿谋算的

    眼下有一桩好的亲是，她如何能不高兴呢？

    然而赵淑柔又是一个古怪的性子，这种事情马氏是不敢拍板答应的，还需得同对方商量。

    可她才提了一嘴，赵淑柔就变了脸色。

    嘴里说着什么人家白家是清流之家，自己是泥泞里的人。

    还是莫要去污了人家的清白好。

    她此生并没有什么嫁人的欲望。

    若爹娘非要逼着她嫁人，她只能绞了头发做姑子去。

    赵淑柔的性子，那是说一不二，也是不撞南墙不回头的。

    便是撞了南墙都还能把墙拆着继续走。

    马氏投鼠忌器，哪里还敢再提这桩事。

    眼下赵惠兰这么戳她心窝子。

    怎么说呢，戳是戳到了，但是没完全戳到。

    马氏抿了抿唇，淡道：“淑柔的事儿我倒是不急，毕竟姑娘家娇贵，还是多留在身边比较好。”

    “我不像小妹你，孩子多，所以女儿嫁不嫁的你也不在乎，甚至还能把好好的一个女儿赶走。”

    “我家淑柔我是万万舍不得的，真是可惜了啊，我瞧阿婧那孩子是极好的，可惜你如今想要和她修复母女关系，也是不能了。”

    她当然不可能觉得庄婧溪是个极好的人。

    毕竟，她可是听赵芊芊说过，那庄婧溪都能自己徒手打死一匹狼，那是姑娘家该做的事儿吗？

    这可真真是比她家淑柔要离格还要过分。

    马氏见着这样的姑娘，只会觉得惹不起还躲不起吗，只会绕道走。

    但是当着赵惠兰的面，她必然是要将庄婧溪夸的跟朵花一样。

    若非如此，又怎么能戳赵惠兰的心窝子呢？

    而如她所愿，赵惠兰确实面色狠狠一僵。

    赵惠兰沉沉地吸了一口气，转脸看向马氏，“大嫂子哪壶不开提哪壶？你明知道庄婧溪已经不是我的女儿了，还在我面前提她的名字作甚？”

    马氏笑盈盈地道歉，“我这不是替你觉得可惜吗？不过适才你说的也是，你们两个早就断绝关系了。”

    “你疼爱的女儿只有瑶瑶一个，我想瑶瑶应该也是十分孝顺的，日后她若嫁了人也是能帮衬帮衬你的，便是你被庄崇山休了又如何呢？”

    “只要儿女们出息，有没有丈夫其实都无所谓的，小妹你说我说的是不是？”

    士可忍孰不可忍。

    赵惠兰实在是又忍不下去了。

    这马是左一句右一句的，都是在言语挤兑她，都是在把她往泥里踩。

    她不信马氏不知道，庄玉瑶就是一个白眼狼。

    可是现在马氏还要在她面前左一句右一句瑶瑶。

    真真是恶心死她了。

    其实这一点赵惠兰还真的是错怪马氏了。

    毕竟马氏知道的东西再多，也不可能连庄府秘辛都知道啊。

    她是不知道装越窑在赵惠兰和庄崇山之间只选了庄崇山的。

    只是怎么说呢，这人呢，就是要有比较才能显得出来好坏。

    她从前就觉得庄玉瑶不好。

    眼下又刻意拿庄玉瑶和庄婧溪比，本就是存了恶心赵惠兰的心思。

    哪里晓得就这么准的打蛇打中了七寸。

    赵惠兰冷冷地睨她一眼，冷道：“我自己不是庄家的人，什么瑶瑶阿婧，那都跟我没有半分关系。”

    “大嫂子日后还是莫要在我面前提起这两人的名字了，听着没来由觉得恶心。”

    “就如同你也不想我在你面前，提起庄妙菱的名字是一样的吧？”

    毕竟赵鸿才没了命根子这件事，可是跟庄妙菱脱不了干系呢。

    马氏摇了摇手里的扇子，不在意地瞥了赵惠兰一眼，“你说庄妙菱？”

    “她不是已经被孙家人休弃了吗？现在灰溜溜的连家都不敢回，只敢记住在你女儿的郡主府。”

    说到这里，马氏又笑起来，“哎哟，我怎么忘了，阿婧已经不是你的女儿了，人家现在是永康郡主，人家是定远将军的女儿。”

    “其实说来也巧，我前几日出去逛的时候碰巧就碰到了阿婧和定远将军，她们两个站在一块，不知道内情的人只怕真以为她们两个是亲母女呢。”

    她这么说又观察起赵惠兰的相貌来。

    像是察觉到了什么，马氏突然一惊，道：“哎哟小妹，我怎么觉得阿婧和你长得一点都不像了呢？”

