     

    苏浩摇头说道：“没那么简单的，刘龙所掌握的手段，比你想象当中更加可怕。”

    如剑听到了苏浩所说的话，表情也是开始发紧。

    之前看到苏浩把银星他们抓住的时候，其实他们就觉得，事情好像已经可以解决了。

    不过苏浩既然都已经这样说了，那么他们自然也不可能真的轻敌。

    于是他们也抓紧时间，开始继续搜查刘龙他们的痕迹。

    其实在发现了他们之后，那么继续搜查，并且找到刘龙也已经并不困难。

    毕竟也都以及知道了他们的大致方位。

    那些人，想要继续跑，他们还能跑多久呢？

    于是当天晚上。

    苏浩跟帝中等人，在一处山林当中，终于找到了前方的明显痕迹。

    “好像那些怪物还没有出现。”

    苏浩开口说着。

    刘龙还没有彻底把怪物释放出来。

    那些通道也没有继续出现，这是不是可以说明，刘龙如今还是有理智存在的？

    “遇到了那家伙之后，要小心，那人是什么事情都有可能做出来的。”

    帝中淡淡说着。

    苏浩耸耸肩。

    他自然也是知道应该小心。

    这事可不用帝中来提醒。

    于是不久之后，他们挡住了刘龙等人的去路。

    “你们果然追过来了。”

    刘龙淡淡说着。

    老人似乎对于眼前的一切，并不觉得十分惊讶。

    他只是看着苏浩，眼神里有着无限感慨的神色。

    看到了他的表情之后，苏浩就觉得，这家伙似乎已经做好了一切的准备。

    他并非是一个喜欢放弃的人。

    所以，此时的刘龙，其实还做出了其他事情。

    那么这些准备，到底又是什么呢？

    “刘师，收手吧，你们所接触的那叫镇邪深渊，那些怪物都是从深渊而来的，它们的出现，会令这世界变得民不聊生，你作为一名医生，应该也不乐意看到这样的场景吧？”

    “我要是收手了，那么岂不是万事皆休？”

    “从一开始，你们就不应该去做这些事情。”

    苏浩语气平淡。

    刘龙目光颤动一下。

    从一开始他们就不应该这样做吗？

    苏浩说的，好像也有道理！

    只是他无法接受。

    他冷冷看着苏浩，随手对眼前这群人说道：“我已经在汉江城内外，布置了超过十个传送点，你们要是直接动手，我将会开启那些传送点。”

    “通往另外一个世界的传送点？”

    苏浩目光变了。

    而他身边的帝中，此时更是感觉这家伙该死。

    他眼神里充斥着阴狠之色，亦是忍不住开口说道：“要是这样做，你也死定了。”

    “如今这场景，我还会怕死吗？”

    刘龙讽刺看着那家伙。

    此人也不知道是从哪冒出来的，竟然还敢威胁他。

    就连苏浩都知道威胁他是没有用的。

    苏浩叹息着说道：“刘师你到底想要干什么？”

    “我想要的，只是实现自己的目标，解开九鼎的秘密而已，同时也是希望，可以通过修罗道控制这世界，我们的目标不是很快就能实现了吗？”

    刘龙突然得意咆哮起来。

    见他几乎就要发疯的样子，苏浩叹息着说道：“你们的目标是不可能实现的，还是放弃吧。”

    “绝无可能！我们的目标一定可以实现！”

    刘龙继续咆哮着。

    他恶狠狠瞪着苏浩说道：“你要是敢阻拦我，那么我就开启传送点，你自己试试看吧。”

    苏浩没有说话。

    这时候，他还是把目光看向了帝中等人。

    其实按照他的想法，还是可以继续跟刘龙谈的。

    不过帝中等人之前在跟刘龙谈话的时候，他们手上就已经有了一些动作，好像是想要第一时间杀死刘龙？

    “不要乱来。”

    苏浩看过去时，也说出了自己的想法。

    而帝中等人，也是在同一时间，选择了出手。

    他们到底是跟刘龙一起发疯了，还是真的有办法？

    苏浩内心是没有答案的，所以这时，他只是保持着沉默，看看这事将会变成什么样。

    于是刘龙，也在临死前的最后一刻，突然发动了传送点！

    四周出现了明显的光亮，整个汉江都被幽暗的微光笼罩住了。

    同时，空气当中，出现了明显的邪气。

    苏浩在觉醒了血脉之力之后，还是可以明显感知到这些东西的存在的。

    刘龙低头看了眼自己的胸口，他将要死去， 上方有一把匕首。

    是刚刚从帝中手上射过来的。

    老人只是笑了笑，他冷冷看着帝中说道：“杀了我，又有什么用？这一切都将不会如你们所愿望的那样。”

    帝中没有说话，只是看着老人死去。 

    同时修罗道所剩其余的人，他们同样也是死于帝家人之手。

    帝中想要赶过去的时候，苏浩拦住了他，他皱眉说道：“让你过来帮忙，不是让你们做主的，你们突然动手是什么意思？”

    “我们的意思就是，想要解决汉江的情况，就得先杀了他们。”

    “为何不能谈？”

    “因为没有时间。”

    帝中理所当然说道。

    只是他内心，其实还有另外一个想法。

    苏浩则是继续拦着他，阴沉说道：“传送点已经开始，你们不会就这样拍拍屁股走人吧？要是这样的话，我让你们给汉江城的百姓陪葬。”

    “放心吧，我们之所以这样做，也是因为在传送点开启之后，可以请另外一些人过来帮忙，里头说不定还能出现你的父母。”

    帝中蓦然开口说道。

    苏浩当场就愣住了。

    他的父母？

    苏蕴这时也是出现在苏浩身边。

    她眼神无比惊讶说道：“按照他的意思，当传送点开启之后，他们就可以赶过来支援了。”

    “只是，接下来还是要死不少人吧？”

    苏浩看着不远处的汉江城景象。

    隐约当中，他都可以听到怪物的咆哮声了。

    帝中这时，也已经赶过去，调查刘龙他们的尸体，检查他们身上的情况。

    至于接下来汉江城内将会发生什么，他们好像也已经不太在意了。

    只是事实正是如此吗？

    其实帝中的眼神，始终还是停留在苏浩身上的。

    甚至眼神当中，也已经出现了不加遮掩的杀意！

    不久之后。

    在那十多个黑洞出现的地方，出现了大量的怪物，那些怪物把活物当成了自己的目标。

    好像汉江城，将要变成另外一个镇邪深渊。

