    第235章 邓九公魂归西天！

    另一边丘引被黄天化战住，抽不开身。

    此人虽是左道之士，身怀左道之术，但没空隙使出来。

    又见邓九公走马刀劈了余成，心下急躁。

    黄天化瞅准机会，一锤将丘引左腿砸断。

    丘引大叫一声，拨转马就走。

    黄天化挂下锤，取在攒心钉手，往丘引后心射来，丘引避无可避，只得往边上一邪，被攒心钉射中肩窝。

    孙宝见主将败走，心下着慌，又被邓九公一刀斩于马下，枭了首级。

    黄飞虎得胜进营。

    话说丘引败进青龙关，勃然大怒。

    四员副将尽被两阵杀绝，自己又被这黄天化锤断左腿，箭射肩窝，等明日出阵，一定要拿住此贼，碎尸万段！

    殊不知。

    这丘引乃是曲鳝得道，修成人体，也善左道之术。

    只见他自用丹药敷搽疗伤，三日全愈。

    三日后，丘引上马提枪，至周营前，只叫：“黄天化来见我！”

    哨马报入中军，黄天化年少气盛，又出来会战。

    丘引见了仇人，不答话，摇枪直杀来。

    黄天化手中锤往前急架。

    二马交锋，来往战有三十回合。

    黄天化看丘引顶上银盔露出黑气来，暗想：“此贼定有法术，恐遭毒害。”

    黄天化心生一计，把一柄锤子往边上挥了一空。

    丘引要报前日之仇，乘空一枪刺来，却没想到黄天化早有准备，一闪身，他便刺了个空，跌在黄天化怀里来。

    黄天化乘机祭出火龙标，一标正刺中丘引正中前面护心镜上，打得丘引口喷鲜血，几乎落下鞍鞒。

    丘引乘机调转马头，败进关内，闭门不出。

    黄天化得胜回营，来见父亲，说丘引闭门不出。

    黄飞虎大悦。

    且说丘引被这一标打得吐血不止，忙服丹药，一时不能全愈。

    切齿深恨于黄天化，在关内保养伤痕。

    次日，周兵攻打青龙关，丘引标伤未愈，只能督军。

    但此青龙关乃朝歌保障之地，西北籓屏，最是紧要。城高濠深，急切难以攻打。

    周兵一连攻打三日，不能破关。

    黄飞虎见此关难攻，只得鸣金收兵，收回人马，再作良谋。

    丘引见周兵退去，也下城来，至帅府坐下疗伤。

    忽有传令兵来报：“督粮官陈奇来府前听令。”

    丘引让陈奇到府中。

    陈奇躬身行礼：“催粮三万石，今日已送到军中，不曾违限。”

    丘引大喜：“陈将军催粮有功，总为朝廷出力。”

    陈奇问：“我听闻黄飞虎那叛贼领周兵至此，元帅连日胜负如何？”

    丘引长叹摇头道：“姜尚分兵取关，惟恐吾断他粮道。黄飞虎来打我青龙关，邓九公为先锋，黄天化锤马强胜，我已是连日不敌，身负重伤了！”

    陈奇闻言，抱拳道：“元帅只管放心，等末将为报元帅报仇。”

    次日，陈奇领本部飞虎兵，坐火眼金睛兽，提荡魔杵，至周营搦战。

    哨马报入中军：“启元帅：关上有将搦战。”

    黄飞虎问：“谁人出马？”

    邓九公抱拳道：“末将愿领人马出战。”

    邓九公兵刃在手，点兵出营。

    阵鼓响。

    只见商军一将当先，提荡魔杵，坐金眼兽，邓九公问：“来者何人？”

    陈奇答：“我乃督粮官陈奇。你是何人？”

    邓九公答：“我乃西周东征副将邓九公。丘引身受重伤，闭门不出，你想是来替他受死！？”

    陈奇闻言大笑道：“你这匹夫不过是投降逆贼，有何本事！”

    说罢。

    陈奇催开金睛兽，使开荡魔杵，劈胸就打。

    邓九公大杆刀赴面交还。

    兽马交锋，刀杵并举。

    两家大战三十回合，邓九公的刀法如神，陈奇用的是短兵器，一时间竟然抵挡不住。

    好在陈奇有三千飞虎亲兵，只见他把荡魔杵一举，三千飞虎兵手执挠钩套索，如长蛇阵一般，飞奔前来。

    邓九公不知缘故。

    他不知陈奇原是左道之士，有截教异人秘传一术法，养成腹内一道黄气，喷出口来，凡是精血成胎者，必定有三魂七魄，但见此黄气，则魂魄不定。

    只见陈奇一口喷出黄气来。

    邓九公见此黄气，坐不住鞍鞒，翻身落马，随即被飞虎兵一拥上前，生擒活捉，拿进高关，三军呐喊。

    丘引正坐，左右报入府来：“禀元帅：陈奇捉了邓九公听令。”

    丘引大悦，令左右：“推来！”

    邓九公醒来时，身上已是绳索绑缚，不能动弹。

    左右把他推到丘引面前，邓九公骂道：“匹夫以左道之术擒我，我就算死也不服！”

    丘引冷笑两声，令：“推出去斩了！”

    可怜邓九公，战功赫赫，却不能会诸侯于孟津。

    未遂扶王志，今日已尽忠。

    这日。

    汜水关之中，苏玄正打坐。

    突然心头一动，掐指一算，长叹了一口气。

    姜子牙问：“贤侄为何叹气？”

    苏玄答：“可怜邓九公，已魂归西天了。”

    姜子牙闻言大惊失色，悲伤万分！

    话说丘引斩杀邓九公后，将首级悬于关上。

    有哨探马报给黄飞虎：“启元帅：邓九公被陈奇口吐黄气，拿了进关，首级被悬挂于关上。”

    黄飞虎闻言伤感不已。

    次日，陈奇又领兵至周营搦战。

    报马报入中军。

    黄飞虎问左右：“谁去走一遭？”

    话音未落，只见身边三子黄天化、黄天爵、黄天祥应声道：“兄弟三人愿往。”

    黄飞虎吩咐：“你三人须要仔细！”

    三人应声道：“知道。”

    弟兄三人上马，径出营来。

    陈奇问曰：“来者何人？”

    黄天化答：“我等乃是开国武成王三位殿下：黄天化、天爵、天祥是也。”

    陈奇暗喜：“正要拿黄天化这孽畜，为丘元帅报仇，他恰自来送死！”

    只见陈奇催开金睛兽，也不答话，使开荡魔杵，飞来直取三兄弟。

    黄家三兄弟急架忙迎，四马交锋。

    四将颠开兽马相持。

    长枪闪虹霓，荡魔杵峻利。

    舍死定输赢，为国分轩轾。

    黄家三兄弟催开战马，围住了陈奇一匹金睛兽，大战在龙潭虎穴。

    黄天祥瞅准机会，忽然一枪正中陈奇右腿。

    陈奇将坐骑跳出圈子外边，黄天爵随后赶来。

    (本章完)

