    见到王野手掌抓来，孙忘忧脸色一变。

    王野的功力他已有所见识。

    拂袖之下能震散自己的掌力。

    足见其劲力之强。

    此番若是被扣住咽喉，他必死无疑！

    震惊之余他足下发力，身躯一侧。

    惊险万分的闪过了王野这一击！

    嗡！

    就在他侧身的刹那，一道劲风猛然刮过。

    其劲力之强。

    让他感觉到阵阵窒息！

    如此可见王野方才一击之强！

    “反应不错！”

    看到眼前的一幕，王野冷笑一声：“我看你接下来怎么闪！”

    话到此处他手腕一转。

    手掌如龙爪般反扣而至，再次朝着其咽喉抓来。

    这一招以虚探实, 拿捏命门。

    端的阴毒无比。

    ！！！

    见此一幕，孙忘忧心头越发震撼。

    他身躯一仰闪过王野反扣一爪。

    同时足下发力，身躯朝着后方爆退而出。

    想要与王野拉开距离。

    但是！

    他想要退开。

    王野却并不给他机会！

    却见他龙腾移步，神爪探伸。

    道道劲气凝于指尖，透空而出。

    直冲孙忘忧周身大穴抓来。

    这几招紧密无间，迅捷无比。

    丝毫没有给孙忘忧喘息之机。

    只是寥寥数招便将孙忘忧后路封死, 退无可退！

    被王野逼得连连败退之后，孙忘忧牙关紧咬。

    却见他周身猛然一震。

    一股霸道刚猛的劲气陡然散出。

    直接抵消了王野轰来的劲力！

    同时, 他的身躯退出几十步开外。

    与王野拉开了距离。

    “露馅了吧？”

    感受到了这霸道刚猛的劲气，王野眉头一挑：“你这劲气至阳至刚，霸道无比…”

    “这可不是药王谷的伏养神功啊？”

    “果然…”

    “任你怎么装，稍微试探一下就露底了！”

    说着，王野的脸上露出一丝玩味的笑容。

    此言一出，孙忘忧的神情一变。

    原来。

    王野方才那疾风骤雨的攻势，是为了逼自己显露出本门的武学！

    不仅如此。

    自己被王野逼得节节败退。

    如今还不知道王野的真实身份！

    念及此处，他死死盯着王野：“你到底是什么人！？”

    “想知道啊？”

    闻言，王野微微一笑：“你自己试试不就知道了？”

    说着他朝着孙忘忧摆了摆手。

    其中满是嘲讽之意。

    “混账！”

    看到了王野这充满挑衅的神情，孙忘忧怒骂一声。

    他足下一动, 身躯飞掠而出。

    同时他鼓荡真气横推一掌。

    嗡！

    随着一声闷响。

    一道黑红色掌力破空而出，朝着王野当胸而来！

    看到这掌力迎面而来, 王野眉头一挑。

    原因无他。

    只因这掌力正是圣教的大逆诛心掌！

    “大逆诛心掌！”

    看到了这一幕，李三多咧嘴一笑：“嘿嘿嘿…”

    “真是贼娃遇到贼祖宗…”

    “这下子有好戏看了！”

    此时，王野身躯一晃让过了这轰来的掌力。

    同时开口道：“大逆诛心掌…”

    “你是魔教中人？”

    “少废话！”

    听到了王野的言语, 孙忘忧低吼一声：“下地府去问阎王吧！”

    言语间他运劲于臂，又出一掌。

    汹汹掌力如浪涌起, 朝着王野当胸印来。

    他这一掌裹挟滚滚劲力, 霸道异常。

    但那王野却不闪避，任凭孙忘忧掌缘击中他手臂。

    砰！

    只听一声闷响，孙忘忧只觉自己一掌如中坚铁。

    震惊之际他手腕一转，以极快的速度反扣王野脉门。

    他的内力刚猛，霸道异常。

    催动劲力之下撕人手足如断布帛。

    但是他劲力虽猛，怎料王野技高一筹。

    还不等他手掌落在脉门处，他只觉一股劲力反冲而起。

    直接震开了他的手掌！

    什么！？

    感受到这一切，孙忘忧震惊了。

    他万万没有想到。

    眼前的王野居然强横如斯！

    “天魔爪？”

    就在他震惊，王野声音又到：“你会的魔教武功不少…”

    “你是魔教什么人？”

    “厉沧南的手下？”

    追问之际他五指化爪，朝着孙忘忧胸口抓来。

    ！！！

    闻听此言，孙忘忧来不及回应。

    他急忙施展步伐身躯急退，但王野依然来势如风。

    任他步伐连连变化，其五指仍不疾不徐，一寸寸逼将过来。

    待孙忘忧退到第十步上，王野的手掌已然罩到他胸口。

    看到这里，孙忘忧彻底惊了。

    他方才所施展的，乃是魔教的如意幻魔步法。

    一经施展，步伐千变万化, 难以揣测！

    但是眼前的王野居然动也不动，就将这步法破的干干净净！

    情急之下他将内力催动到极致。

    整个人狠狠一掌, 朝着王野胸口印来！

    轰隆！

    此掌一出, 好似平地响了个惊雷。

    登时一股宛如排山倒海的掌力破空而至，狠狠轰在了王野的胸口。

    轰上了！

    看到这一幕，孙忘忧心头一喜！

    方才自己接连数招不中，如今一掌终于轰在了王野胸口。

    但是这欣喜也只在一瞬间。

    因为他正感觉自己这一掌轰在王野的胸口，劲力宛如泥牛入海，不知所踪！

    什么？！

    感受到这一切，孙忘忧的脸色一变。

    他万万没有想到。

    自己这摧山破岳的一掌，居然被王野尽数接下。

    呵！

    尚未明白过来，忽听王野轻笑一声。

    同时一股绝强的内力恍如狂潮反震而至，朝着他手臂涌来。

    这劲力汹汹而起，快不可言。

    孙忘忧来不及反应，一股剧痛便从手臂涌来。

    紧接着他身躯倒飞出去，狠狠撞在了墙壁之上。

    噗！

    随着一口血雾猛然喷出，一张人皮面具从其面上缓缓飘落！

    此时抬眼再看。

    只见那白发之下，居然是一张颇为年轻的面容。

    而此人不是旁人。

    正是入药王谷之时，向朱大夫索要暗号的赵陵游！

    “居然是你…”

    看着眼前的赵陵游，王野开口说道：“真是没想到…”

    “你身为药王谷弟子…”

    “居然身负天魔爪、大逆诛心掌和如意幻魔步这等武学…”

    “真是有趣的很！”

    “呸！”

    听到了王野的言语，赵陵游吐出一口血沫：“我从来就不是药王谷的弟子…”

    “不过是潜伏药王谷内见机行事…”

    “你又是什么人？”

    “怎么会对魔教之中的武学了解的如此清楚！？”

