    杰诺斯在一旁站得笔直，仿佛等身手办。

    虽然他年轻，但为了时刻解答老师可能提出的问题，他往自己的硬盘里存入了大量信息，其中就包括了‘女朋友生气问错在哪里时应该怎么回复’以及‘长辈夫妇闹矛盾身为晚辈应该怎么办’这种罕见的问题。

    经过大量例证，杰诺斯得出结论，面对这种情况时，最好的处理方式就是假装什么都不知道......

    安博则一脸纠结的看着龙卷，这妹子怎么不按套路出牌？

    “怎么了？”龙卷看着安博，冷笑一声问道：“编不出来了吗？”

    “......”安博叹了口气，决定坦然面对：“对不起，我...”

    “啊啦啊啦~”就在这时，刚刚还躺在地上装死的黑色晶子扭着脖子站了起来，口气嚣张的说道：“第二形态居然被干掉了，那边的小姑娘挺厉害嘛！”

    “怎么回事？！它体内的能量暴涨！”杰诺斯立刻进入战斗状态，电子眼在黑色晶子身上疯狂扫描。

    安博却暗自松了口气，有了这货拖延，自己应该能编...能把事情解释清楚了！

    不过抬头一看，却发现黑色晶子又不同了，这回它变成的通体金黄，看上去跟个小金人似的。

    “为了挽回颜面，我只好牺牲1兆2222亿4226万1072个我，将这些我全部杀死，化为能量提供给我，开启了最强的黄金形态。”黄金晶子鼓了鼓肌肉，抬头看向龙卷说道：“此刻的我，是无敌的！”

    话音一落，安博甚至没看清黄金晶子干了什么，身边的杰诺斯就直接散架了。

    安博将见闻色霸气再压缩，从百米范围缩小到十米以内。

    终于，安博‘看到’了黄金晶子的动作，他双臂一合，挡在胸口。下一刻，一股巨力传来，直接将他打飞了出去。

    “你这家伙！”龙卷看到安博被揍飞了，顿时来脾气了。

    老娘的人自己都还没教训呢！

    你就把人打飞了？！

    超能力爆发开来，犹如海啸一般朝着地面压了下去。“轰隆！”一声巨响，整个无人区被压得下沉了数十米。

    然而在这个区域内，却没有黄金晶子的身影。

    “太慢了！”下一刻，黄金晶子的声音在龙卷上空响起。原来打飞安博之后，它就跳到空中，成功躲开了龙卷的大面积攻击。

    龙卷抬头看去，只见对方犹如闪电一般从空中劈了下来。

    “乓！”的一声闷响，音浪四散，将远处市区内的高楼的玻璃瞬间震碎。黄金晶子一拳轰在了龙卷的防御罩上，把小姑娘从天空直接锤进了地底，引得无人区又是一阵晃动。

    超合金黑光将原子武士扔上了天空，这位大叔迎着黄金晶子刹那间拔刀挥出：“原子集中斩！”

    一道白光挥出，朝着黄金晶子刺了过来。

    “大叔，这种招式对现在的我已经没有用了！”黄金晶子单手一挥，一道可怕的飓风形成，直接吹散了原子武士的斩击。

    “什么？！”原子武士瞪大了眼睛，自己最新研发出来的杀招，居然被这样破解了？！

    下一刻，他就被那道飓风给刮走了，“碰！”的一声砸进了不远处怪人协会高塔之中。

    “只剩下你了。”超合金黑光还维持着抛出原子武士的动作，黄金晶子直接来到了他面前，一脸嘲讽笑容的说道。

    “嗯！”超合金黑光目光一凝，收在腹部位置的拳头蓄力后全力轰出：“超合金火箭炮！”

    “啪！”的一声，黄金晶子随手一巴掌，将超合金黑光的全力一击拍到了一边。

    “呐~我果然是无敌的，对吧！”黄金晶子笑眯眯的看着超合金黑光，颇为陶醉的说道。

    “你...唔！...”超合金黑光还没说完，黄金晶子快速的轰出一拳，将这位黑又硬像钉子一般锤进了土里。

    “我又不想听你的回答了！...”黄金晶子晃了晃手，看着晕过去的超合金黑光，高傲的说道。

    就在这时，黄金晶子感觉自己又被束缚住了，它扭头一看，龙卷已经从地底飞了上来。

    “去死吧！”龙卷双手一拧，却并没有出现被扭断脖子的情况。

    小姑娘一愣，就听到黄金晶子笑眯眯的问道：“你不会以为这种招数还会对我有用吧？不会吧不会吧？”

    黄金晶子双臂奋力一张，直接挣脱了龙卷的超能力束缚。然后在她吃惊的目光中，黄金晶子犹如瞬间移动一般出现在龙卷眼前。

    “可恶！...”龙卷咬牙，想要再次发动超能力，但黄金晶子的攻击来得更快，一记直拳轰出，再次将她得倒飞了出去。

    眼看着就要撞墙了，一只手突然伸了出来，顶住了倒飞的龙卷。

    “嗯？”龙卷扭头看到有些狼狈的安博，冷冷的说道：“别以为这样我就会原谅你，想都别想，我是不会原谅你的！竟敢欺骗我。”

    安博决定赌一把，他将额头抵在龙卷的防御罩上，目光真诚的看着里面的小姑娘温柔的说道：“原谅我，龙卷，这是最后一次了。”

    “什么？”龙卷有些莫名其妙的看着安博，这话听着怎么感觉怪怪的。

    安博没有回答，而是转身看着黄金晶子。

    “喂，你要干什么？！”龙卷感觉有些不妙了，忍不住开口问道。

    “喔唷，帅哥这个表情，难道还有什么大招没有用嘛？”黄金晶子停了下来，隔着百米的距离开口问道。

    “你知道神的力量吗？”安博食指在额间一点，净心神咒，开！

    这一刻，安博的内心平静了下来。意识海中，师姐精神体往下一点，波浪滔滔的意识海也慢慢的平和如镜。

    “神？我应该就是了吧？哈哈哈...”黄金晶子看着安博的状态有些不对，但它并不在意，这就是强者的心态。

    而安博背后的龙卷则感觉安博似乎离她远去了，明明人就在眼前，却有种咫尺天涯的不安感。

    自在极意功，开！

    安博黑色的头发缓缓的变成银色，眼球也慢慢银化。

    “嗯...”黄金晶子微微皱眉，对面那个帅哥身上带来的威压，似乎比之前强了很多啊！

    双方对视一眼，“唰！”的一下同时消失了。

    龙卷看去，发现自己根本看不到对战双方的身影，只有空气中传来的一阵阵闷响和音爆证明，这场战斗有多激烈......

