    之前是临时性的维-稳行动，嫌犯落网就不再是临时行动了。

    上午8点，东萍市公安局打黑专项行动正式拉开帷幕，打黑专案组即刻成立，韩博亲自兼任专案组长，副处级侦查员应成文、经侦支队长魏信勇、刑侦支队副支队长马学付兼任副组长。

    一下子抓四百多个嫌疑人，临时抽调进专案组的9o多名参战民警，在武警支队、军分区招待所和春风宾馆等四个地方设立办案点，对关二彪团伙、钱中明团伙及涉嫌雇佣上述两个团伙的金茂公司和金茂市场租赁户立案侦查！

    抓捕只是开始，嫌疑人抓回来要审，审出线索要查实，要取证，参战人员忙得焦头烂额。

    作为重案组长，韩博却不能和同事们一起审讯嫌疑人，不能跟他们一样出去调查取证。

    巡视完四个办案点回来，综合楼前停满了车，市局二楼接待室和会议室里已经坐满了人。能找上门的全是级别不低的领导干部，正主儿不在，黄忠海不能不出面接待，一个人忙不过来，政治部刘主任和局党委成员贾宝中帮着打圆场，同样忙得焦头烂额。

    “各位领导，韩副局长回来了，韩局是行动总指挥，是专案组长，有什么问题你们尽管问。”

    正主儿终于回来了，黄忠海如释重负，跟韩博对视一眼，热情洋溢介绍道：“韩博同志，这位是我们市信-访局顾局长，这位是招商局钱局长，商务局许局长，这位是城东区孙区长，老邹就不用介绍了，大家都在等你，先汇报一下情况吧。”

    “韩副局长，忙了一夜吧，很辛苦啊，坐，坐下说。”

    信-访-局顾局长矮矮胖胖，在所有人中行政级别不是最高，实权也不是很大，但众人隐隐以他为，而他也不客气，坐在椭圆形会议桌中间。

    相比一脸不快的孙区长和神情尴尬的城东区政法委书记兼公安分局邹局长，他对夜里生的一切似乎不是特别不满，面带笑容，说话和气，这可能与他从事的工作性质有一定关系。

    尽管行政级别不比他们低，但人家的行政职务全是正职，而且年龄摆在那儿，年龄就是资格。该有的礼节不能少，韩博抬起胳膊敬礼，没有坐，站着说，简明扼要介绍夜里生的情况。

    “……当场缴获镐把等棍棒两百多支，砍刀、匕等管制刀具七十多把，橡胶警-棍、电-棍、手铐等警械一百多件。尽管我们精心组织，采取了一系列强有力的措施，但依然没能完全控制住这两个具有黑社会性质的犯罪团伙大打出手，不得不鸣枪警告，就这样还有4o多人在械斗中受伤，其中有十几人重伤。”

    “这么严重？”

    “比想象中更严重。”

    韩博看了看城东分局局长，不缓不慢地说：“办理这样的案件，取证工作非常重要。在展开抓捕行动时，我们市局江副局长，亲自带队搜查了主犯关二彪的几个住所，在其开办的托运站里搜出仿54式手枪一把，子弹36颗，猎枪两把，猎枪弹弹弹21颗，还要十几把管制刀具。

    经过大半夜工作，我们从落网的嫌疑人中甄别出6名在逃人员，关二彪团伙两名，钱中明团伙四名，办案民警已联系犯罪地公安局，等兄弟公安部门同行到了，我们再坐下来研究案情，可能要并案侦查。”

    几百人械斗，在人流量那么大的萍北市场大打出手，鸣枪才控制住局势的。

    参与械斗的嫌疑人中，居然有六个逃犯。

    维-稳压力这么大，生这样的案件，公安局肯定不会手软。

    孙区长意识到这个案件的性质有多严重，但还是忍不住说：“韩局，作为城东区长，关二彪这个人我有点印象，有名的地-痞-流-氓，长期盘踞在萍北从事违法犯罪活动，打击这样的犯罪分子我全力支持。

    但是，就这么认定鸿丰公司副总经理钱中明、金茂公司总经理宗永江涉黑，我认为太过武断。钱中明这个人我是了解的，四星级酒店的副总经理，成功完成过许多重大接待任务，许多市领导都知道他。

    宗永江我更了解，实不相瞒，他成立金茂公司，接管金茂市场管理权，是区委区政府牵头协调的。金茂市场情况复杂，可以说是一个历史遗留问题。现在是市场经济，许多事只能按照市场经济的方式去办，如果没有这个相当于物业公司的金茂公司，金茂市场的问题会比现在更严重。”

    就知道你会替他说好话，但现在说什么都没用。

    韩博摸了一把脸，装出一副倍感无奈的样子：“孙区长，我个人也觉得他们不太像黑老大，都是成功的企业家，又不缺钱是不是？现在的问题是，通过大半夜审讯、查证、相互验证，专案组掌握了一些证据。”

    “什么证据？”

    “比较多，比如落网的嫌犯中有四十多人供认他们是受钱中明、宗永江指使的，他们之间关系与租赁户雇佣关二彪团伙不同，他们是一种长期的隶属关系，在钱中明、宗永江指使下打架斗殴、寻衅滋事这也不是第一次。

    案件正在办理中，我们有我们的办案纪律，现在只能透露这么多。但有一点可以确认，钱中明组织指挥的违法犯罪活动不止这一起。不管从哪个角度看，他们都符合有组织犯罪的一切特征，可以认定这是一个具有黑社会性质的犯罪团伙。”

    认定了！

    这不再是治安案件，而是一起性质很严重的刑事案件。

    作为涉黑团伙的主犯，钱中明想全身而退估计没那么容易，而眼前这位显然想拿钱中明立威。

    孙区长跟钱中明虽然关系不错，但也只限于吃吃喝喝，并没有金钱方面的往来，他担心的不是被牵连，而是一旦认定钱中明、宗永江涉嫌有组织犯罪，那一直支持金茂公司的城东区政府会有多尴尬！

    他阴沉着脸不知道该说点什么，商务局钱局长不失时机接过话茬：“韩局，我跟他们都不熟，我和许局长只想知道金茂市场接下来该怎么办。萍北市场对我们东萍经济展的重要性不言而喻，金茂市场又是萍北市场群中最重要的一个批市场之一，就这么封门影响太大。”

    韩博相信他和招商局许局长是出于公心。

    正如他所说，萍北市场群几乎是东萍市的一张名片，其中最重要的一个市场不能说关门就关门。而且，这还涉及到二楼、三楼的一百多个商户，涉及到实实在在的税收。

    然而，这次重拳出击不光要打黑，同样要从根本上解决金茂市场存在的问题。

    韩博可不想东萍市公安局再跟以前一样，被金茂市场的利益相关方牵着鼻子走，他们一闹事，这边就要出警。

    涉及到实实在在的利益，问题又没那么容易解决。

    他们没完没了的闹，这边疲于奔命一次接着一次出警，问题解决不了那些人认为你公安拉偏架，最后稀里糊涂成了他们上-访告状的目标，真是躺着中枪。

    “钱局长、许局长，我可以明确回复二位，金茂市场可能要停业整改一段时间。一是消防整改不到位，二是市场内的商户涉嫌销售假冒伪劣产品，三是市场内的一些租赁户涉嫌违法犯罪，不只是雇佣具有黑社会性质的关二彪团伙，此前还涉嫌故意伤人、诬告及扰乱国家工作机关秩序，这些都需要一一查处。”

    那帮租赁户兴风作浪这么多年，把区委区政府乃至市委市政府搞得焦头烂额，现在终于遇到能收拾他们的狠角色了。

    信-访-局最担心的就是他们夜里被抓，放出来之后又会把夜里的事算上，再胡搅蛮缠，再兴风作浪。

    现在没什么好担心的啦，雇佣黑社会寻衅滋事、聚众斗殴就是涉嫌刑事犯罪，那些经营户销售假冒伪劣产品同样违反相关法规，谁敢再闹事，收拾他们没商量。

    顾局长越想越痛快，不禁笑道：“老钱，老许，韩副局长这么处理最好，我认为还是以大局为重。”

    以大局为重，什么大局，经济建设才是大局！

    钱局长要的是经济展的数据，才不管那帮租赁户会不会再闹事，敲敲桌子：“顾局长，现在的问题是市场经理被抓，听韩局长的意思估计一时半会出不来。总经理被抓，市场群龙无，这个消防怎么整改，要到猴年马月才能开门营业？”

    市场里的商户几乎个个是“一般纳税人”，在工商局注册的名称不是“xx商行”是“xx公司”，市场一关门相当于让两百多家公司关门，东萍不是沿海达城市，全市加起来能有多少家公司。

    他不高兴是有道理的，不过这事不能妥协，否则后患无穷。

    韩博故作权衡了一番，提议道：“钱局长，要不这样，我这边优先办理涉及到市场的案件，区里和商务部门也可以利用这个机会，认真研究下怎么才能从根本上解决金茂市场存在的问题。”

    “孙区长，韩副局长这个提议不错，金茂市场的事说大不大，可就是这屁大点事，居然从街道闹到区里，再区里闹到市里，又市里闹到省里，关于金茂市场的信-访材料和领导批堆起来有几米高，不能再这么下去了，干脆来个快刀斩乱麻。”