    李金花走到床边边铺被子边说道：“田明辉上面有三个哥哥，我还没嫁进田家的时侯田明辉母亲就不进厨房了。我嫁进去后就更不进了。都是我们四个媳妇轮着做。”

    “可是，田明辉中举后过了几个月他母亲却开始进厨房了。理由是田明辉给她们老两口买了一包参片，参片太金贵，她得看着我们煮，要不然不放心。”

    王力衍一听就明白了。“田明辉不想让你有身孕？”

     李金花点了点头。“他母亲进厨房本就反常，我喝汤的时候他母亲还老看我，我想不多想都不行。我弄了点汤找了个老大夫问了问，老大夫说汤里加了避子的东西。”

    王力衍眼神暗了一下。“那时候灵雨还在吃奶吧？”

    “嗯。我问大夫了，大夫说，按他们放的那个量对小孩子没什么影响。不过得天天放，要不然就不管用了。”

    “算他还有点良心。”

    “嗯。知道他们不想让我有身孕后我就知道田明辉有二心了。我找了个他喝醉酒的机会问了问他，他说他打算纳傅珊珊为妾，让傅珊珊生长子。”

    “然后哪？”

    “然后等官坐稳了再以无子为由休了我娶个官家小姐。”

    “怎么个休法？让你净身出户还是给你一半家产？”

    “给我七成。”

    王力衍的嘴角翘了起来。“难怪你嫁给我后没让我帮你收拾他，我还以为你对他余情未了。”

    “怎么可能？从我知道他让他母亲给我下药的那一刻起我就对他没感情了。我不收拾他主要是因为他是灵雨的生父，他要是太落魄了灵雨也得跟着丢人。另外，他的目标是名垂青史，为了这个目标他一定会努力当个好官。最后，他既然愿意给我七成家产，那说明他多少还是念点旧情的。”

    王力衍笑了笑。“只要我不倒，皇上和吏部尚书就不会调他进京。”

    李金花走过来在王力衍的脸上亲了一下。“你努力别倒，我也不想看到他。”

    王力衍揽住李金花的腰在李金花脸上亲了一下。“好。”

    第三天早上吃完饭斧头一行就又去找丁大人去了。

    他们告诉丁大人他们不打算妥协后丁大人看了看锦雨和铲子。“行吧，既然你们不愿意那就算了，本官让他们赔你们银子。”

    斧头他们给丁大人行了个礼。“谢大人。”

    他们走了以后，丁大人朝身边的长随看了过去。“备轿。”

    “大人，他们这么不识抬举，您就别帮他们求情了吧？”

    丁大人从椅子上站了起来。“他们那个小弟弟还那么小，要是这么小就被哥哥姐姐连累死了就太冤了。另外，他们那个小妹妹的眼晴是我见过的最好看的眼睛，就这么死了太可惜了。”

    “……大人，您都当了这么多年官了还这样？怪不得一直升不上去。”

    丁大人笑了笑。“能帮点就帮点，这样我晚上睡得踏实。”

    府台大人正在看卷宗，随从进来了。“大人，丁大人来了。”

    丁大人一向会做人，府台大人还是挺喜欢他的。“让他进来吧。”

    “是。”

    一会，丁大人就进来了。

    丁大人给府台大人行了个礼，问了声好。

    府台大人让丁大人坐下后丁大人先跟府台大人说了些公事。说的差不多了就把话题转到了斧头他们身上。

    “我夫人前几天给我买了盒熏香。我用着特别好用就问我夫人从哪买的？”

    “我夫人说城里来了几个兄妹，兄妹几个开了个小铺子。铺子虽小，但铺子里的东西都是好东西。”

    “下官觉得，能有这么多好东西定然不是小门小户出来的。于是就让人查了查。看是不是哪家的公子小姐出来玩？”

    “结果去查的人回来说他们以前一直在山里隐居。”

    “可是，属下觉得他们一点都不像是从山里出来的。”

    “另外，属下上次回京述职的时候听说东江候的两个女儿都会制香。那几个兄妹里也有两个女孩子。”

    “大人，您要不要打听打听看他们是不是东江侯府的人？”

    “另外，属下还有个隐忧。他们和东江侯女儿都会制香，要是他们跟东江侯女儿的师门有什么七拐八拐的关系……”

    说到这，丁大人就不说了。

    他走了以后，府台大人就让人把二儿子找了过来。

    “父亲，您怎么有空找我？”

    府台大人看了看二公子身后的随从。“你们先下去吧。”

    随从们答了声是就下去了。

    他们走了以后府台大人看着二儿子问道：“你最近是不是看上一个香料铺子？”

    二公子一听就不高兴了。“姓丁的又找您告状了？”

    府台大人把丁大人的话告诉了二儿子。“别动那个铺子，那个铺子里的那两个女孩子可能是东江侯的女儿。”

    二公子一听就笑了。“她们俩要是东江侯的女儿我把脑袋摘下来给她们当球踢。”

    府台大人瞪了二公子一眼。“小心驶得万年船。东江侯这几年虽然和气了，可你要是惹了他女儿他非得把咱们查个底朝天。”

    “不可能。别说东江侯女儿，就是姓丁的女儿也不会自己做饭，自己烧水。姓丁的就是借着东江侯的名头吓唬您。”

    府台大人听了有些意外。“她们没下人？”

    “没。不光做饭，她们还自己洗衣服，自己打扫。哪个千金小姐会自己打扫？自己洗衣服？父亲，您就放心吧，我已经让人盯了她们四五个月了，这几个月她们都是这么过的。”

    府台大人放心了。装一天两天行，一个月两个月也凑乎。四五个月就不可能了。“多给他们点银子，别闹出人命。”

    “知道了。”

    二公子转身就又让人去找斧头他们麻烦去了。

    丁大人知道了在心里叹了口气。

    东江侯的名头不好用了。

    想当年，当官的听到“王力衍”三个字就会紧张，就会收敛。

    但愿镰家兄妹真跟东江侯女儿有些渊源吧。

    要不然……要不然他们可能连杭城都走不出去。

    唉！

    他虽然也不想让东江侯恢复成以前的样子，但没个这样的人镇着还真不行。

    算了，不想了，他对镰家兄妹也算仁至义尽了。

    一个月后，斧头他们被府台大人的二公子“逼”的待不下去了，准备去别的地方谋生去了。

    二公子知道了以后哼了一声。“想走？想走好啊。让他们走。”

