
　　已经是通过了第三方的李晓彤，知晓了他的存在，自然而然的，铁定不会再处于被动下的状况。

　　对于老是处心积虑想要排除掉自己存在的拉瑟夫，铁定会有所动作的其，想想至今为止这家伙的所作所为，总是那么的令人厌恶！

　　尽管自己其实不想要多管闲事什么的，也不想跟这些可有可无且无聊透顶的弱小存在们沾边。

　　但是奈何拉瑟夫身份特殊，在还没有找到足够合适的时机之前，绝对不可以轻易地除掉对方。

　　心里早有所打算的梦貘，如今野兽由一开始简单粗暴的借刀杀人改为了软刀子硬捅的策略。

　　是要跟对方好好的玩一下，大概也是因为从未来李晓彤那里得知了。

　　如今想要跟自己掰手腕的，可是福克斯那一头老狐狸，既然如此的话，直接翻脸不认人的把戏只会是让对方接机发挥。

　　指不定会造成一出对自己不利的影响。

　　既然如此的话，不如也是好好的玩一玩，看看谁的耐心更加足一些不说，也是为了从各个方面成功的打压对手。

　　企图是达成杀人诛心的梦貘，对于敢跟自己玩阴谋诡计的老狐狸福克斯，也是恨到了一种地步。

　　让原本不屑于做这些小把戏的其，这个时候都不顾原先的准则，是要跟福克斯它较着劲下。

　　看看究竟谁可以笑到最后！

　　可没有想到梦貘它是铁了心跟自己作对的拉瑟夫，眼下尽管阴着一张脸，却也是由于没有什么可以出手的余地。

　　毕竟这个时候，他说再多都是废话，比不上用实际行动证明自己的能梦貘，所以只得是静静的看着眼前这一幕。

　　不过位于宽大袖子下那是紧紧握着的，几乎是捏白了手指，完全是可以看得出来，此时此刻他内心的不平和愤慨之强啊！

　　而相较于眼下场外每个人的心思各异，位于主舰下方的战场之上。

　　那是被熊熊燃烧的大火以及爆炸所吞噬的梦貘，在剧烈的火焰当中，身影被灼热的火焰烤着，几乎是发生了扭曲跟形变下。

　　看起来着实是有点个恐怖。

　　只是，就算这样，是在包裹着它全身上下的能量外壳依旧是不曾有任何的改变，坚固不摧的把爆炸跟火焰抵挡在外面。

　　丝毫无法是干扰到内部的梦貘它来，也因此。

　　对于眼下此时此刻的情形看的比较的清楚的其，估计也是没有料到眼下居然会是发生这种事情吧！

　　眼前的这个独眼巨人怪物，以及那个尽管身体大部分铠甲跟武装都被拆卸了下来，基本上看不出原来的模样的圣银骑士。

　　二者昔日是作为盛极一时的科尔顿精灵一族的最强武器跟杀器得寸早。

　　如今居然会是打在一团不说，几乎都是冲着彼此的性命去出手下，还真是死毫不留情啊！

　　看的梦貘它都是有点个傻了，不清楚这究竟是怎么一回事，不过也是懒得在眼下多说这些有的没的废话的其。

　　一把随手挥出，只见一股强横无比的风压自其周身爆发开来，瞬间是将那围绕着其不放的火海给吹散了的同时。

　　一手伸出，手指指着那是被梦貘它给强行拉出危险以后，见状二话不说是又要打到一块去的二者。

　　在满满的憎恨跟杀意充斥着他们的双眼之中，看上去不得不说说些个疯狂。

　　可惜，这一次不等到他们刚交手起来，随着一个类似于套环一样的能量圈从天而降，直接是一把套住了二者，然后收紧起来。

　　束缚加身，让原本行动自如的二者眼下动弹不得，直接是重重的摔落在两边，终于消停了不少。

　　而这个时候，才是不急不慌的飘了过来的梦貘，位于小小的能量圈当中，身体小小的，犹如掌中虎一样。

　　小小的身形，大大的脑袋，紧闭成弯月式的双眼，看起来还有点可爱，只是谁也不会想象到。

　　再这样一个就只有手掌大小的家伙，一旦发怒变回真身以后，却是会有堪比灭世魔王一般的恐怖！

　　不敢小瞧对方，无论是操控着圣银骑士的深红皮肤科尔顿精灵，又或者是被束缚的动弹不得的那个独眼巨人怪物。

　　似乎也是可以清楚的感受到来自于眼前的这个小家伙的恐怖一样，居然是难得的害怕起来，整个身体颤颤发抖。

　　见状，却是没有表现出来什么小觑意思的梦貘，无奈的摇了摇头，没有第一时间管按理来说。

　　属于它这一边同盟关系的圣银骑士，反而是伸出小手，伴随着一股粉红色的力量气息弥漫开来。

　　围绕着那个已经是被圣银骑士打的遍体鳞伤的独眼巨人怪物，然后再所有目睹着这一幕的科尔顿精灵的眼里。

　　简直就是不可置信的，只见那是身体上的伤痕逐渐恢复了的独眼巨人怪物，没过多久，便是已经恢复如初了。

　　而在身体恢复以后，梦貘也是不再束缚其，随着其身上的束缚解除，恢复了自由的独眼巨人怪物第一时间并没有发狂。

　　也没有逃跑！

　　就那样呆呆的待在原地，直到许久以后，似乎才是回过神来下，扭头看向一旁的梦貘。

　　在其原本一直闭着的双眼缓缓张开了一条缝隙，随着无限轮回般的圈圈眼露出来，就这样二目相对的瞬间。

　　只见位于独眼巨人怪物脖颈上的独眼，在散发着诡异色彩的瞳孔倒映着梦貘它的眼睛，似乎是在共鸣一样。

　　不久以后，是以肉眼可见的速度开始变小的独眼巨人的眼睛，身体也跟着变小不说。

　　不久之后，整个身体便是恢复了正常人的身形不说，原本的巨人化随之解除，身体也是不再保持着独眼巨人怪物时候的外表模样。

　　直接是就变成了一个普通得不能再普通的人形姿态下。

　　细眼看去，只见那是浑身一丝不挂的其，无力的爬倒在了地面之上，一头的金色长发，长着洁白如雪一般的皮肤，深红如宝石一样的眼睛。

　　最关键的，还是他那又尖又长的耳朵，无不在说明这个人的身份，不是人，而是……精灵！

　　所有目睹着这一幕的科尔顿精灵们都惊呆了。

　　不仅是近距离下操控着圣银骑士的驾驶者，那个深红色皮肤的科尔顿精灵，原本面无表情的其。

　　眼下都被震惊的嘴巴跟眼睛不自觉的睁大，却是偏偏说不出话来，似乎也是没有想到过，结局会是这样子？

　　为什么？为什么会是精灵呢？尽管皮肤色彩有所不同，但确实是精灵啊！！

　　自己，似乎差一点就做下了不可饶恕的事情啊……

　　看着这一幕，无论是近在咫尺的深红皮肤科尔顿精灵，又或者是位于主舰副舰上的精灵们，又或者是地位不俗的贵族还有长老们，都是被眼下的这一幕给惊讶到。

　　然而唯独只有作战室的族长，又或者是一直都活跃在网络的虚拟空间当中，冷冷的注视着这一幕的毁灭之主凯瑟琳，却是没有任何惊讶的表情。

　　反而是一副早就知道的模样下，显然易见的，对此并非什么都不知道的这二者，却都是选择了任其发展，没有任何阻止意思的情况下。

　　这究竟是为了什么呢？

　　可能除了他们自己，没有人可以明白。

　　而眼下，正位于下方的梦貘它，看着眼前的这个被自己恢复原本真正的身形的精灵，却是没有任何的举动。

　　反而是随着原本睁开了一条缝隙的双眼再次闭上，完全的静止不动下，仿佛陷入了回忆里一般，是在梦貘它的脑海里。

　　一幕幕往昔在熟悉不过的画面不断飘过，而最终是停留在了一张画面之上，画面当中，一对头顶皇冠的精灵父子似乎是在做离别一般，深情的相拥下。

　　最终子告别了父，踏上了远离故土行星的飞船。

　　这一对父子不是别人，正是上一届毁灭圣战当中惜败的科尔顿精灵一族的王者跟王子。

　　而当时的二者，也都像是眼下的这个精灵一样，并没有变成红色的皮肤，也没有失去自身引以为傲的魔法的力量。

　　更没有变身成为像是眼下的独眼怪物一样的可怕存在。

　　只可惜……圣战结束以后，作为失败者被“母亲大人”清肃的他们，结果便是落得了这样一个下场！

　　在几场接二连三的发生的大灭绝破灭所有物种以后，即便部分精灵们是侥幸不死，却也是落得了被诅咒的下场啊……

　　梦貘可以清楚的感应到，位于眼前的这个精灵身上，那一股盘绕着的诅咒毁灭之力气息的力量。

　　如果不是因为再熟悉不过毁灭之力的话，它也不可能帮助对方变回原身了。

　　而就在眼下这个貌似是原本就活跃在蓝星上的旧科尔顿精灵的，被诅咒了的幸存者，深深地看了一眼位于半空之上漂浮着的梦貘以后。

　　似乎也是认出了对方是谁的其，想要伸出手来来触及到梦貘它来。

　　结果却是遗憾的，伴随着一声哀鸣，似乎很是疲倦的对方，连话都说不出来，便是直接身体一歪。

　　伴随着“扑通”一声倒地声响，彻底的昏迷了过去。

　　对此，却都是不做任何反应的梦貘，就跟没有看到一样，直接是就转身离开。

　　不过看其离开的方向，却并非是主舰的位置，而是向下的，通往地面之下的底端，位于那一座正在被如今回归的科尔顿精灵一族疯狂挖掘下的古遗迹——科尔顿精灵们的圣殿！

　　万万没有想到，会是居然有被诅咒的科尔顿精灵存活至今的梦貘，不知为何，一种不好的想法在心底里蔓延。

　　而为了应证这个想法的真假，决定亲自去确认一下的其，率先一马当先的直接飞跃直挖掘地点。

　　眼看着那是被先前冲出去的独眼巨人怪物，也就是被诅咒了的古科尔顿精灵伤及到的几台变形机甲。

　　眼下好似喝醉酒得醉汉们一般，七零八落的倒在四周，看起来好不狼狈。

　　不过目光却并不在这些家伙的身上的梦貘，四顾环视一周。

　　眼看着那是还被掩盖在地底下足足有一半的圣殿，没有想到这些个精灵挖掘速度居然会是如此缓慢的梦貘。

　　虽然大致一看也知道，铁定是因为活跃在地底下的变异体的干扰阻拦，使得他们挖掘古遗迹的速度无限放慢。

　　不过却是向来不会看过程，只看结果的梦貘，表示深深地失望的同时，猛的是伸出来一只手。

　　在突破防护罩的瞬间，瞬间无限放大下！

　　犹如天神的手臂一样，三指一张，猛的触击地面的瞬间，毁灭之力气息扩散开来！

　　伴随着地面居然是以肉眼可见的速度无限下沉。

　　就仿佛大地被直接削去了一样，一块接着一块不说，就连隐藏活动在上面的变异体，也是直接就被瞬间干掉破坏了。

　　好似玩俄罗斯方块一样，眼看着梦貘所处的身形开始无限的下沉来。

　　很快，用不了多久功夫，只见位于梦貘他眼前原本被掩埋在地底一大半的圣殿，以肉眼可见的速度逐渐恢复了全貌。

　　直到完全露出来，却是并没有原先那样子令梦貘它开心了，反而是极度的郁闷跟不爽下。

　　位于它的眼前，只见那是成群被石化了的科尔顿精灵们，生命气息全无！

　　仔细的感受一下，并没有发现任何一出有被诅咒的存在，也就是说。

　　被“母亲大人”所诅咒的，可能只有上面的那个古科尔顿精灵而已，也就是说其余的这些个被石化了以后。

　　彻底死亡的精灵们，可能是都跟那个被诅咒的精灵有所关联了。

　　那么，活下来的可能也就只有那个家活了，既然如此的话，是作为活着的“钥匙”。

　　不管如何，如果想要眼前圣殿的秘密跟隐藏在其中一切的宝藏还有力量的话，那么是就只有从上面的那个可怜的家伙身上入手了。

　　想到这里，梦貘也是事不宜迟，刚想要闪身离去。

　　不过这个是时候，伴随着一声哀鸣自它不远处的地方袭来。

　　只见那是不知何时起，居然跟着掉落下来的一个变形机甲，里面的驾驶者似乎是还存活着。

　　眼下正在努力的想要脱离破败的机身，对此，换做原本的梦貘，可能多看一眼都不会。

　　但如今，却是碍于拉瑟夫的存在，不可能在继续视而不见的其，尽管很不乐意，不过也不是三岁小孩子。

　　反而是一个为了目的不择手段，誓不罢休的老奸巨滑存在的梦貘。

　　不爽的砸了一下嘴巴后，还是选择施以援手的其，大手一把抓住那台破碎不堪的机甲，然后身形快速上升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第852章免费阅读。https://xs.23sk.com 