    云舒集团顶楼的会议室，椭圆形的会议桌坐了大大小小十几个领导，还有相关的技术人员，个个面色凝重。

    张强站在圆桌前，他很享受这种万众瞩目的感觉，一脸傲然推了推金丝镜框说，“接下来我将开始操作，相关技术人员做好记录，如果以后再遇到这种情况，你们可以按照我的方法来处理。”

    他扫了一眼坐在旁边的叶云舒，看着她着急的样子，张强满心欢喜，自己帮他解决了这个难题，到时候叶云舒还不主动投怀送抱。

    张强将目光移到电脑上，便开始敲打一些大家都看不懂的代码，虽然敲打的只是一般的代码，但是他确展现出了不凡的气势！

    十分钟过去，张强长舒一口气，“叶总，我现在要开始了！”

    叶云舒点了点头，看着张强那熟练的样子，她瞬间又抱着很大的希望，如果张强真的解决了这件事情，那真是给公司立了大功。

    得到叶云舒的认同，张强心中立马升腾起一阵无比光荣的感觉。

    萧阳那个窝囊废看来在叶家也呆不了多久了，到时候我张强便可以鸠占鹊巢，抱得美人归！

    张强嘿嘿傻笑着，他干脆利落地按了回车键，紧接着一排排数据在投影仪上快速流转起来。

    在场的高层和技术人员，全都面色凝重盯着快速运行的数据，看着张强那自信满满的样子，大家仿佛看到了病毒被清除的曙光。

    张强倒背双手，一副领导的模样站在前面回来踱步，出尽了风头。

    “这款杀毒软件是我亲手制作的，目前系统正在寻找源头文件进行截杀，只要源头文件被破解之后，公司的电脑就能恢复正常。”

    “大家不必惊慌，处理这种病毒对我来说小菜一碟。”

    看着大家一脸凝重，张强的虚荣心得到了极大的满足！

    等下病毒被杀完了，他们还不把自己当神一样供起来，他的眼睛滋溜乱转，时不时瞄叶云舒几眼，只要能得到叶云舒的认可，接下来的事情就好办了！

    突然投影仪上的数据运行停止了，在场的人心中一惊，难道是张强开发的杀毒软件对付不了强大的病毒。

    叶云舒心中一紧，如果真的而是那样，那就真的麻烦了！

    张强一怔，不应该啊，怎么可能会突然出现这种情况？

    这时，投影仪一黑，少女和壮汉的岛国动作片在会议室中放映。

    “呀卖呆！”

    ……

    张强猛然间一惊，岛国片刚刚结束，紧接着欧美动作大片又弹了出来。

    激情！

    刺激！

    尺度绝对妥妥的！

    ……

    磁盘中的文件一个一个被打开，里面全是大尺度动作片，足足放了八十多个G！

    张强慌忙按电脑，停止播放，可是自己的电脑仿佛中病毒了一般，完全不听他的使唤，自动打开文件夹播放大尺度片子。

    会议室中男人们一脸淫笑，相互谈论道，“张经理电脑里的东西还真是不少啊！口味很独特，爱好很广泛！”

    “还有幼女啊，真是禽兽！”

    “真的有禽兽，片子里正在放人和动物大战！”

    “卧槽！卧槽！简直太特么刺激，太特么血腥了！”

    ……

    在场的女人们个个红着脸，有些脸皮薄的双手捂着眼睛，时不时将只见露出空隙偷看几眼令人羞涩的画面。

    还有一些性格比较开放的女人甚至直接和男人们讨论起来。

    张强脸色铁青，难看至极！

    叶云舒双拳紧攥，贝齿咬着下唇，“男人都是一路货色！”

    萧阳电脑里有些淫秽不堪的东西，张强电脑里也有，再看现场的男人们面带笑容交头接耳，更加证实这一点。

    更气的人是这些视频竟然在公司的会议室暴露，简直不可饶恕！

    想着叶云舒又皱起眉头，公司最后一点清除病毒的希望又破灭了，接下来可怎么办啊？

    就在叶云舒陷入绝境的时刻，投影仪上的片子突然停止播放，转而响起了两个人对话声。

    “张哥，都搞定了！杀毒软件你学会了吧？”

    “差不多得了，我先栽赃陷害萧阳，把他赶出公司，这小子我早就看不惯了，到时候叶云舒无计可施，我再英雄救美，她还不乖乖到我怀里来。”

    “张哥，为了泡妞，你也够拼啊！”

    “那可不是一般的妞，泡到就赚到了！”

    ……

    会议室内落针可闻，大家面面相觑，没想到张强竟然是这种人！

    众人脸上除了震惊，便是难以置信的神色！

    叶云舒呆呆坐着，懊悔不已！

    原来自己误会萧阳了，还对他说那些伤人的话！

    她刚准备起身去找萧阳道歉，会议室的大门猛然间被推开。

    只见萧阳双手背后，迈着稳健的步伐走进会议室，眼睛放出寒光，令人畏惧。

    张强看着萧阳眼神之中满是怒火，如果不是这小子他怎么会用尽手段。

    “张经理，你想害我，我没什么可说的，反正我也就是个吃软饭的，没了工作还有老婆养我。”

    “你想在同事勉强当英雄也很正常。”

    萧阳看向张强的眼神瞬间凌厉起来，“可是你千不该万不该，不该以一己私欲枉顾公司的利益！”

    “导致公司丢失重要数据，两个亿的损失，你赔偿的起吗？”

    萧阳的话铿锵有力，在场的人个个义愤填膺，愤怒地看着张强。

    “不可能！不可能啊！这件事情根本就没有别人知道，录音哪来的？”张强连连退后两步一脸不相信的表情。

    众人面带怒色，紧盯着张强这个无耻小人！

    张强双腿一软瘫坐在地上，争辩道，“大家都不要相信他，这个录音是假的，只有店老板才有！”

    恍惚间，他瞬间明白了什么，慌忙捂着嘴，可惜一切都已经来不及了，他被欲望蒙蔽了双眼，做出这种昧良心的事！

    众人纷纷对张强嗤之以鼻，指责道，“真是知人知面不知心，没想到张经理竟然做出这种事情来！”

    “太无耻了！为了对付萧阳竟然用这种手段，咱们险些都被他害了！”

    “这种人怎么配留在公司当经理，让他滚吧！”

    “对！让他滚蛋！”

    ……

    叶云舒站起来看着张强怒斥道，“没想到你竟然是这种人，你对得起公司对你的栽培吗？”

    “我现在宣布你撤去你销售部经理的职务，马上收拾东西滚蛋！”

    看到叶云舒眼中对他满是厌恶，张强整个人都石化了，他苦心孤诣做的这一切瞬间都变成了泡沫。

