
　　礼炮一响，黄金万两！

　　红色绸布揭开，众人便在这震耳欲聋的礼炮声中，被码得整整齐齐的金砖晃得睁不开眼。

　　阳光下，金砖刺眼的光芒令人呼吸急促。

　　在场的围观者，无不心中火焰升腾、口干舌燥。

　　若不是有强悍的保镖拦着，只怕都有人冲上去哄抢了。

　　林婉儿看着这一幕，脸色苍白手脚发凉，身子晃了晃险些没站稳。23sk.Com

　　若不是旁人扶了一把，她差点跌坐在地。

　　“怎么会这样……”

　　而叶子盛等人看着这一幕，也是瞠目结舌。

　　叶子盛表情呆滞地盯着那一码又一码的金砖，忍不住给了自己一巴掌，想要从梦中醒来，却发现那些金砖依旧耀眼！

　　场外的人关注的是黄金，而场内众人看到的，却是从礼炮声中走来的老人。

　　张家的出现，其他人并不意外，毕竟昨日便有传言秦风的背后就是张氏在当幕后推手。

　　可孙家的出现，便大大出乎了所有人的意料。

　　特别是孙兆辉亲自露面，更是让不少人跌破眼镜。

　　因为大家都知道，孙老爷子在十年前便已经退位，将家主的位置让给了嫡子孙伯庸，如今孙家第三代甚至都起来了。

　　老爷子在家颐养天年，不问世事十载。

　　今日，却为了一个星盛开业，亲自前来！

　　看到孙兆辉的出现，赵凯身形晃了晃，向后退了几步，满脸震惊！

　　“不、不可能……”

　　孙老亲自现身，便是在向世人宣告一个消息，孙氏全族，都将站在秦风的身后！

　　这是身为南宫家女婿的赵凯，都从未有过的待遇！

　　秦风不管其他，主动走上前去，微笑着迎向孙兆辉和张三城。

　　“二位，多谢，欢迎。”

　　这招呼打得云淡风轻，面对十亿的现金和黄金万两，他似乎都没有太大的触动。

　　甚至在两位坐在庆城金字塔尖上的人物面前，他都显得不卑不亢。

　　这一幕看得旁人思绪乱转。

　　秦风的身份，已经证实了是刚出狱的劳改犯。

　　可眼下，他们却怎么都想不通，一个劳改犯为何会有这般的气场？

　　而接下来张三城和孙兆辉的反应，更是让旁人大惊失色。

　　只见二人竟然齐齐朝着秦风一拱手，态度无比客气。

　　“秦先生，今日我们来凑个热闹，不会给秦先生添麻烦吧？”

　　说话的是孙兆辉。

　　秦风淡淡一笑：“孙老哪里话，你拖着病体前来，秦某心里万分感激。”

　　言罢还看了一眼张三城：“还有张总，百忙之中抽空前来，秦某记住这份情谊了。”

　　得到了秦风的肯定，二人脸上都露出了喜悦之色，张三城甚至还松了一口气。

　　赵凯在一旁看着，内心早已震撼得无以复加。

　　本以为这已经是这场开业仪式的高潮了，可谁知道，一切都才刚刚开始。

　　一辆外地车牌的库里南驶入了会场外缘，几名西装革履的男子从上面下来，每个人手里都拎着一只保险箱：“王千帆先生，遥贺秦先生开业大吉！”

　　——哗！

　　几只保险箱一起打开，黄金、钻石、翡翠琳琅满目，看得人口干舌燥。

　　在场人中只有张三城激动得站了起来，而其他人都没有听过王千帆的名号，但那一箱箱的黄金钻石翡翠，已经足以证明此人身份不凡了！

　　“朱海平先生，遥贺秦先生开业大吉！”

　　“查理苏先生，遥贺秦先生开业大吉！”

　　“埃尔文森，遥贺秦先生开业大吉！”

　　……

　　一串又一串陌生的名字响起，一辆又一辆豪车入内，琳琅满目的黄金、古董、玉器、钞票层出不穷。

　　一开始还有人计算这些礼物加在一起值多少钱，但后来所有人都静默了。

　　根本算不清！

　　赵凯在原地站着，冷汗一层又一层地往下掉，手脚都开始发抖。

　　这些名字，到底是什么人，甚至还有外国人，而且都是遥贺。

　　光凭张家，是绝对不可能召集到这么多人，送来这样巨额的贺礼！

　　而秦风则淡然地看着一箱又一箱的礼物送进来，心中波澜不惊。

　　看起来，这帮人在里面也得到消息，知道自己的公司开业了。

　　不过也幸好他们送的礼也在张孙两家相当，没有做得太过分，

　　可虽然他是这样想，但看在别人眼中，却足够惊世骇俗。

　　所有人都不看秦风了，盯着大门口，心中思绪万千。

　　他们想看看，到底还有多少！

　　终于，门外的车流停了。

　　原本喧嚣的现场，此刻却好似一片坟冢，陷入了长达两分钟的寂静。

　　没有任何人开口说话，但是目光却全都落到了秦风和赵凯身上。

　　秦风看都不看赵凯一眼，直接朝着公证处的工作人员问道：“我现在说，那些钱是别人赠予的，你信么？”

　　工作人员早已经被刚才的一幕幕画面震惊得有些走神，听到他的话才回过神来。

　　她回头看了一眼大门口堆着的现金和黄金，尽管距离一千亿这个数字仍旧很遥远，可现在还有谁会怀疑秦风的话呢？

　　光是开业的“礼金”，就已经达到了数十亿。

　　他说有人送他一千亿，似乎也并非无稽之谈。

　　毕竟迄今为止，庆城还没有哪个公司开业能有这样的排场！

　　哪怕放眼整个龙国，这种场面，也屈指可数！

　　这一刻，工作人员努力恢复正常，甚至还暗暗掐了自己一把，开口声音才没有颤抖，道：“秦先生，之前对您的怀疑我们深表歉意。之后您只需要到我们公证处登记一下，就可以取消资金存疑了。”

　　一旁宝鑫的人也赶紧上前，朝着秦风一鞠躬打了圆场：“秦先生，实在抱歉，我们不该听信传言对您产生怀疑。请容许我代表宝鑫，向您致以真诚的歉意！”

　　秦风闻言，唇角挂笑，摆了摆手：“二位都是工作需要，有传言，来证实一下乃是人之常情，我怎么会怪罪呢？”

　　说着，他便看向了一旁的赵凯，道：“真正应该追究的，是放出谣言的人，不是么？”

　　秦风一句话，便让所有人的注意力都集中到了赵凯身上。

　　在此之前，他可是最针对秦风的人。

　　现在秦风成功自证清白，他这个煽风点火的人，自然被推到了风口浪尖。

　　刚才他踩秦风踩得有多狠，现在他的脸就有多疼。

　　看着秦风脸上的微笑，赵凯眼里好像被扎进了一根刺，又疼又怒。

　　可是当着这么多人的面，他又无法发泄出来。

　　只能步步后退，努力想要捡回笑容，可却怎么都笑不出来，导致脸上的肌肉开始抽搐扭曲。

　　“你、你、你到底是什么人！”

　　赵凯紧紧地盯着秦风，他说什么也不敢相信，眼前这个人，就是那个什么都没有的屌丝，甚至五年前差点死在他手上的男人！

　　“你是谁？你是不是想说？我为什么没死在押送去监狱的路上？”

　　秦风轻笑了一声，走到了赵凯身边，笑容迅速收敛。

　　他低下头，在赵凯耳边轻声道。

　　“说起来，我还要感谢你，没有你，也没有今天的我。”

　　“现在的我，是来向你索命的鬼！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第81章 索命的鬼免费阅读。https://www.23sk.net 