    一处位于云岚山山腰处的建筑。

    这里正是云岚宗大长老云棱的住所。

    说起这位大长老，即便是最挑剔的弟子，也挑不出这位大长老对于宗门的任何不是。

    除了骄狂一些，就连宗主的意见都敢反驳之外，就没什么缺点了。

    比起这个，他的忠心耿耿更是整个加玛帝国都知道。

    入夜后，云棱打坐调息。

    今天白天，他又遇见了那位号称赤王的供奉。

    虽然嘴上不说，但他其实对这位突然出现的供奉，心中存着许多不满。

    这个名叫萧舒的供奉，他的懒散实在是出人意料。

    每天都在云岚山上转悠，没事就和云韵一起喝茶。

    他不仅自己不勤加修炼，还想拖着宗主一起偷懒？

    云棱觉得自己需要去闭关之地请示老宗主，不能让这种害群之马继续留在云岚宗。

    至于云韵的意见，云棱觉得那只是一件小事而已。

    老宗主尚在，云韵只不过是一个代为掌权的小丫头。

    这般想着，云棱缓缓开始了自己的吐纳。

    一缕缕灵气从口鼻中钻入，化作纯净的斗气流入丹田。

    呼！

    房间里忽然多了一个呼吸。

    云棱虽然闭着眼睛，但是意识一直处于警惕状态，立刻睁开了眼睛。

    “老狗，你好啊。”视线中还没有看到清晰的人影，声音已经钻进了耳朵。

    入眼，是一个身材挺拔的俊朗青年。

    云棱发誓，自己就算是烧成了灰，也不会忘记这张脸。

    “萧舒！你大半夜闯到老夫的住处做什么？”云棱下床，目光冰冷地看着萧舒。

    他此刻并不担心自己的安全。

    周围就是其他长老的住所，只要自己喊上一嗓子，就会引起所有人注意。

    相比之下，他倒更关心萧舒刚才话语的意思。

    什么意思？

    刚刚成为供奉，就不把他这个长老放在眼里了？

    “做什么？”萧舒迟疑道：“你觉得，你身上有什么东西值得我跑一趟？”

    云棱二话不说，老眼中寒芒一闪，浑身气势轰然爆发。

    房间里的所有东西都被气浪掀飞，整个房子摇摇晃晃，就要坍塌成一片废墟。

    云棱知道自己并不是萧舒的对手。

    他很清楚自己的实力，与萧舒这种年少天才没法比较。

    可他的目的，也并不是要与萧舒交手。

    只要闹出动静，云岚宗就会知道，萧舒再强，也绝强不过整个云岚。

    至少，他心里是这么想的。

    然而就在气浪腾起，就要扩散的时候，无数流水般的金光将所有的动静全部拦了下来。

    在云棱惊诧恐惧的目光中。

    一道小小的六翼天使烙印出现在萧舒的面前，无数丝线般的光辉从六片金色的羽翼上散开，汇成了一个包裹住整个房间的结界。

    “一个朋友的小招数。”

    看着云棱眼中的难以置信，萧舒心情突然就变得很好。

    这个老头虽然不起眼，但是由他却引起了太多的事情。

    云山出关、萧家遇袭，乃至于后面药老被擒，云韵被逼婚，一桩桩一件件，它们的源头都可以算在这个老头身上。

    “和你聊天让我感到厌烦，老东西，去死吧。”萧舒看着云棱绝望的眼神，目光顿时凌厉起来。

    浩瀚如汪洋的灵魂力量涌动，夹杂着磅礴大势，在顷刻间就抹去了云棱的灵魂。

    差距远比云棱想象的要大。

    因为萧舒并不是斗王九星，而是斗宗九星。

    这样的实力，哪怕是放到中州也不能算是弱者了，杀他真的是一件很简单的事情。

    萧舒探手一招，云棱的腰牌飞到手中，云棱尸体也被萧舒收入纳戒。

    在清理完现场残留的气息后，他收回外界的封印，抬头看了一眼头顶的月亮。

    时间还早，足够他去找云山的麻烦了。

    以灵魂力量屏蔽了周围的感应，萧舒化作了一道流光，飞向云岚山。

    他来到一处深谷，谷间弥漫着稀薄的白色雾气，那是被阵法聚集而来的天地灵气。

    而这里，也正是云岚宗诸多强者闭关的地方。

    在一处透明如镜的阵法前掏出了云棱的腰牌，蛋壳般的阵法上出现了一个仅能供一人行走的缺口。

    萧舒稍微从其他长老那里了解过。

    这处阵法里，始终有三位斗王巅峰的供奉在此闭关。

    既是修炼也是看守，只不过，对于那些凭借着腰牌进入阵法的云岚弟子，也并不会引起这些供奉的注意。

    一路深入，萧舒寻找着云山的闭关之地。

    尽管没有确切的消息，但是萧舒相信以云山的性格，他一定会选择在这里闭关。

    因为这里是云岚宗，是老云山始终放不下的地方。

    山壁上开辟出一个又一个的山洞，斗宗级别的强大阵法闪烁着冰冷的光辉。

    这里的阵法似乎能够阻隔灵魂力量的探知，这让萧舒多多少少要费上一些功夫。

    好在，阵法并不能完全阻隔从内而外的气息传播。

    避开了三个斗王巅峰级别的气息，萧舒继续深入，倚靠着强大的灵魂力量，这里的探查阵法形同虚设。

    很快，在深谷的最深处，一道晦涩难明的气息引起了萧舒的注意。

    这里是整个聚灵阵法的核心，只是行走，空气中都会泛起水一样的波纹。

    那道从山洞中传来的气息非常古怪。

    它很强大，像是一座大山一般，但是这股气息中充斥着无法言说的衰败腐朽。

    就像一棵倾倒的参天大树，它仍然巨大无比，却已是行将末路。

    而通过灵魂的感知，萧舒还察觉到山洞中潜藏着的另一股气息。

    黑暗、邪恶、冰冷、孤寂......

    一切用于形容美好的词汇都远离这股气息。

    毫无疑问，这是属于鹜鹰的气息。

    也只有魂殿这帮不当人的孙子，才会像茅坑一样臭不可闻。

    萧舒不动声色，佯装琢磨起手中的腰牌，暗地里开始掐动指诀。

    从天使神那里学来的天使封印再次发挥了作用。

    经过万道炉的稍微改良，它现在可以像病毒一样融入各种阵法，而且封印的效果更加强大，没有任何事物能够穿过它。

    这其中包括声音、光线、空气、法术，以及任何能够传递消息的方式。

    唯一的缺点就是需要提前准备。

    当璀璨的金色光芒敛入阵法，萧舒打了个响指，面前便出现了一个通道。

    面对山洞中传出的，没有丝毫掩饰的恶意。

    萧舒小熊摊手，笑道：“云山，叫爹。”

