    “主子，高小姐他们已经到了德都了，目前住在风恬客栈里。您，要不要去看看她？”周飞年复一年的向赫连瀚汇报着高云清的动向。

    这些年虽然没有亲眼目睹着她的成长，但是许忠始终传信告知她的讯息，使得周飞不得不佩服这个女孩。

    想主子第一次遇到她的时候是五年前，那时候她还什么都没有，是一个可能连温饱都不知道如何解决的小丫头。可仅仅五年，她就只用了五年的时间，她就利用一百两银子变成了如今整个芸哲国最大商号——广德号的主人了！

    赫连瀚闻言，眼神不自觉的放远，似乎想透过窗棂，看向外界，看向那个多年不见的丫头。

    许久他才摇摇头：“算了吧，有缘自是还能再相遇。如今若是前去，她要是把我忘了，我岂不是会难堪？”

    虽然赫连瀚很好奇，五年的时光让高云清变成了什么样子，但是却担心她将自己遗忘了。毕竟这么多年都没有见过面，没有联系过，而且当年的她那么小，说不定早就记不得以前的事情了。

    周飞见自家主子摇头，虽然觉得有些可惜，但是主子的话就是真理，他只好无条件的服从！

    话说另一边，刚刚进入德都，解决了住宿问题的高云清很是兴奋的看着手里的地图。那是她为了更好的了解这里，特意去书局买的德都的详细的地图。地图上、将德都的游乐场所、民众分布、商铺分布都详细的进行了标注。

    “小姐，接下来咱们怎门办？”高得贤看着自家小姐，同样很是兴奋。

    自从五年前，自己一家遇到高云清，生活的轨迹便有了巨大的变化。不再是以前的颠沛流离，而且也不仅仅是自己所期望的温饱而已，而是小康之家，进而生活富裕。

    最重要的是，三年前，小姐就已经开了恩典，给自己一家脱了奴籍！这样，自己的儿子便还可以考取功名，光耀门楣了！而且，小姐很是心善，这么多年，小姐一直都找教席先生教导志远。再过几年，志远便可以参加科考了，这样，自己一家的命运是不是就可以彻底的改变了？！

    “不急，京城的水深，不似其他的地方那么好相与，咱们先慢慢的观察观察。明天起，先四处打听打听，了解一下这里的风向，看看什么商铺，哪个官员都是哪个派别的，之后再说！”高云清看着手里的地图，很是兴奋。五年了！自己终于站在了芸哲国的最高端城镇！

    但是，她却不得不强迫自己冷静下来，权利的最终端，争夺势必是激烈的、残忍的。自己必须谨言慎行，才能在这里稳步前行，不然不小心可能就死无葬身之地的！

    “好，那咱们明天开始就四处逛逛，打听一些事情。”石江笑笑，这些年跟着小姐真的是学习了好多好多。原来，自己以为会当一辈子的小厮，打杂的。但是遇到小姐之后，一切便不一样了！

    小姐很是大度，给了自己很多机会，从跑堂的开始，慢慢的独当一面，当上了掌柜的。再后来，管理一个镇子的生意，然后一个州的生意。

    现在的自己，已经可以完完全全的熟练处理一个大洲的广德号旗下所有的生意了！虽然自己对于数字还是有些头痛，但是已经逐渐克服了。面对成百上千的账簿，自己也不再会麻爪了。现在的自己，已经完全可以骄傲的站在小姐身边，帮助小姐处理很多事情了！

    “恩，不急！明天开始，高叔就带着云姨和冰心、志远，四处看看，也领略一下德都的风采；明天石江就跟着我，咱们一起。大家想去哪儿去哪儿，看上了什么也可以买回来，账从我这里走，权当小姐我给你们放年假，休息休息！”

    “谢谢小姐！”

    众人笑逐颜开的向高云清道谢。多年来，他们早就知道高云清是个大度的人，从不苛刻下属，还时常给些奖励。所以，面对这次，高云清让大家随意游玩，大家也没客气。

    “小姐，那奴婢二人呢？”高云清身后的芍药和牡丹，怯怯的看着自家小姐。

    “你们二人自然是跟着我了，小姐我带你们好好长长见识。要是觉得不错，咱们就在这里定居！”高云清淡淡的看了一眼二人，说道。

    他们二人是高云清一年前在翠影州买的，然后便一直带在身边了。不过，虽然她们二人伺候着她的饮食起居，但是高云清的身价生意，二人却从来都不知道。高云清也从不给她们这个机会，让她们有可能窥探到自己真正的势力。

    虽然高云清很想培养自己的心腹，扩张自己的生意势力。但是对于自己买的这两个婢女，她还真是没什么好感。原本，她也是像对待冰心他们那样对待二人的，但是他们二人似乎有些拎不清。稍对她们好一点，就忘了自己的身份了。最重要的是，那个叫做牡丹的丫鬟，似乎总是有意无意的打探着自己的事情，包括身世和财产！

    “好了，你们两个下去准备一下明天小姐出行需要用的物品，然后就可以去休息了。不用来伺候了！”冰心见高云清眉宇间带着淡淡的不悦，挥手让他们二人退下去了。

    “小姐，你既然不喜欢他们，为什么还把她们留在身边啊？”高志远歪头看着高云清，很是疑惑的问道。

    高云清看着高志远那闪亮亮的大眼睛一眨不眨的盯着自己，瞬间就觉得萌化了！

    “傻小子！与其让暗处的敌人不知道什么时候再在自己身边安插些什么人，还不如一开始就将那不安分的放在自己的眼皮子底下。这样，他们就永远不可能翻起什么风浪来。”

    高云清看着高志远，他那可爱的娃娃脸样貌，实在是太讨喜了！让自己喜欢的，一直都把他当成自己的弟弟，言语中也带着亲昵。

    “小姐！人家不小啦！”听闻高云清叫他“傻小子”，高志远有些懊恼。自己明明比小姐大一年的，可是小姐却总喜欢把自己当成小孩子来教育，真是的！哼！

    “哈哈……”众人见高志远懊恼的看着高云清，顿时觉得很是开心。

    “你呀，看你着小孩子心性，也难怪小姐总把你当小孩子看啊！”李云美笑着抚抚高志远的头。自己的儿子就是这样，这样一个没长大的孩子！他总是觉得自己像个小大人一样，却总是做着孩子气的事情。

    “娘！”高志远见自己的娘亲也取笑自己，更加的懊恼了。

    “好了好了，都别笑了，不然这小家伙该娇羞了。呵呵……”高云清说着，还是忍不住的笑了出来。

    “哈哈哈哈……”

    众人笑了一会，才回归的到正题上。

    “小姐也研究着地图有些时间了，这次，您打算在哪里买宅子？不会还是偏僻的地方吧？”高得贤看着地图，德都很是繁华，地域很是广阔。但是偏僻的地方大多都是贫民住的区域，似乎不适合小姐呢！

    高云清挑了下眉毛，以前，她都喜欢在偏僻的地方买宅子。最开始是因为便宜，后来是觉得安静，没人打扰，所以一直都这样。但是，德都……

    广德号想要在这里立足，势必就要强势来袭，若是在边边角角买宅子，岂不是让一众人看扁了去？

    “不急，咱们先打听一下这里的势力分布，然后留意一下中心范围的宅子。广德号的宅子，定要在一个显眼的地方，这样才不能让人小瞧了去！”高云清想了想，还是觉得先弄明白朝堂的大体局势比较重要。

    “哇，终于要住热闹的地方了！”石江很是开心，他是个喜热闹的人。以往，小姐选的宅子都很安静，除了自己人，也没什么热闹可看，所以总是觉得无趣了些。但是，这次可就不一样了！

    “是啊，这次石江哥可是满意了呢！”冰心笑笑，这个石江总是喜欢去凑热闹。不过也正是因为这样，才给小姐带回来了很多消息。

    “是啊，是啊，早就该这样了，这样就能多听到好多消息呢！”石江也跟着笑了，反正小姐不介意，自己也没什么好顾虑的。小姐说过，人各有志，自己就喜欢这样热闹的，也没什么不好的！

    “好了，多早些休息吧，明天好能够多些体力好好逛逛！”

    “是！”

    当一众人鱼贯而出之后，高云清躺在床上，看着天花板，心里不禁又开始了思念……

    “五年了，自己成功的拥有了可以游遍大江南北的本钱，你可知道？再见面的时候，你可还会记得我？”高云清陷入了自己的思绪当中。记忆中，五年前的那个虽然狼狈却依旧挺拔的身影，从未因为时间的流逝而变的模糊不堪；相反，越是记忆久远，却越是记忆深刻。

    那个自己初来便遇上的贵人，自己似乎一辈子都不会忘记。只是不知道何时才能再次遇见，让自己好好的表达自己的谢意！

