    第74章醉酒落涯的少年

    “白姑娘看得透彻啊！”唐毅生叹道。

    他知道一时半会弄不清楚眼前这个小姑娘的身份，也不再执着，与她敞开心扉畅谈。

    “唐某这辈子除却大人不曾佩服过任何人，可姑娘着实让唐某刮目相看。”唐毅生由衷的夸赞道。

    “先生谬赞。”白卿音立刻回绝：“两位大人向来能干，便是没有我的帮忙两位大人也能带领他们度过这个难关。”

    “可若没有姑娘，事情不会如此顺利的解决。”唐毅生感谢道。

    “白姑娘应当也看见了，大人因为丢失粮草一事，心中背负太多，如今这般不要命的劳作便是在赎罪。”

    “皇粮丢失一事瞒不了多久，很快陛下会派人来查，依照大人的性子不会为自己辩解半句。”

    唐毅生似陷入回忆一般，道：“前段日子京城发生了一件案子牵扯到了前任户部尚书。”

    “这会儿大人又丢了粮草，陛下定然不会放过大人。”

    她他背靠在柳树，无奈的叹道：“那些人若是得知大人不为自己辩解，定会将所有罪名栽赃到大人身上，到那时便是神也救不了大人了！”

    白卿音拨弄着眼前嫩绿的柳叶，小声道：“唐先生有没有想过，吴大人若是认罪了，下了监狱，背后那些人定会动手栽赃，陛下派遣的官员便能更快一步查清真相。”

    “白姑娘，你可知这样做，大人必死。”唐毅生愤而起身，却见小姑娘抚着嫩柳枝，姿态优雅，气定神闲。

    瞧见小姑娘淡定如松的模样，唐毅生知道自己唐突了，缓缓坐回到自己位置。

    “白姑娘莫要见怪，唐某只是忧心大人生死，唐突了姑娘。”唐毅生道歉。

    白卿音站起身来，折断眼前的柳枝，向前走了几步，寻了一个空旷的地方随手插进泥土，道：“我有一位兄长，待我极好。他告诉过我，柳树生命力极其顽强，一截柳枝插进泥土，他日便能长成参天大树。”

    “挨过寒冬，春风而至，它便会抽芽，不出一月便是满塘柳色，遮天蔽日。”

    白卿音回眸看着唐毅生，道：“为人当如柳树一般，坚韧不拔，挨过寒冬，待春风袭来，一展傲骨，迎风盛放。”

    “吴大人便是当世垂柳，遥遥清风。他的命绝不会终止于此。”

    她目光灼灼的看着眼前的柳枝，脑海中闪过一道灵光。

    唐毅生惊讶起身，道：“姑娘，你........”

    你到底是什么人？

    “唐先生。”白卿音几步走到唐毅生面前，打断了唐毅生的话，提议道：“我们在河堤两岸种满柳树吧！”

    “柳树根系发达在积水中也不会烂根，种在堤坝下沿水渠两侧，可以固岸护堤，防止泥土流失、垮塌。”

    说完，她目光灼灼的看着唐毅生：“不管有没有用，我们试一试。”

    唐毅生一脸震惊的看着白卿音……

    白卿音见唐毅生一动不动，立刻催促道：“先生，您在做什么。快点行动啊！”

    说着，她便开始折眼前的柳枝。

    唐毅生鬼使神差的跟在白卿音身后着柳枝，生生的将眼前的柳树薅秃了..........

    白卿音就这么匆匆忙忙带着唐毅生跑了。

    路上，白卿音叫上了燕夫人和老刘和宋宁宋澈，又叫了几辆马车……

    白天忙到黑夜，几人累的没了力气，寻了一个山脚便准备休息一晚。

    突然听见一声巨响，好像山坡上有什么东西掉了下来。

    白卿音和唐毅生立刻上前查探。

    这才发现从山崖上掉下来一个人。

    唐毅生和白卿音立刻查看他的伤势。

    “可惜了，模样生的这般俊俏。”唐毅生忍不住叹息道。

    这人约莫十八九岁左右，浑身酒气，显是失足落崖。

    高空坠落，心脉受损，腿骨摔裂，四肢不同程度损伤。

    回想起曾经的自己，白卿音没来得及思考便解开腰间的金地缠枝莲纹葫芦瓶，取出一颗玄元丹喂到少年口中。

    “唐先生，我刚喂下的药丸可以修复他破损的心脉脏器，保了他一条命。”

    “请先生竭尽全力替他治伤，让他可以站起来。”白卿音抓住唐毅生的手哀求道。

    “他还年轻，身子骨强健，只要治疗得当，他一定可以好起来的。请大人无论如何救救他。”

    他还年轻，不能就这么废了。

    “好。”唐毅生见小姑娘急的快要哭了，立刻回到马车取来自己的药箱。

    男子缓缓睁开眼眸，朦胧间看见一个小姑娘将自己搂在怀里，泪眼婆娑。

    一滴热泪落在他的脸上，滚烫温热。

    “你醒了，太好了，坚持住，我们会救你的。”白卿音瞧见他睁开双眼，立刻安慰道。

    面容俊秀的男子只看见小姑娘嘴巴在动，听不见她说什么。

    他想要开口安慰，却耐不住疼痛昏迷过去。

    ……

    唐毅生擦了擦额间汗水，将银针等放回到药箱，小声道：“还好，他挺过去了，日后只要静养便可以重新站起来。”

    白卿音靠在燕夫人身上，松了一口气：“还好。”

    唐毅生缓过神来问道：“姑娘，你那是什么药丸，竟有如此奇效。”

    “……”白卿音立刻清醒。

    自己方才喂的是玄元丹，若是让舅舅和京墨哥哥或者爹知道，怕是……

    “敢问，几位可曾看见一男子，他是我的儿子，方才从悬崖上摔下来了。”焦急的声音突然响起。

    “他在这儿，唐先生刚救了他！”白卿音立刻起身回话，就势躲开了唐毅生的问话。

    中年男子立刻冲进山洞，满头汗水，眼眶泛红，浑身颤抖：“他怎么样了？”

    唐毅生立刻安抚道：“多亏了那个小姑娘喂了他一颗药丸修复了他的心脉，给了我足够的时间给他疗伤。”

    “我已将四肢伤口固定，好好修养一段时间，还能站起来。”

    “多谢先生，多谢先生。”中年男子拱手谢道。

    唐毅生立刻将他扶起来：“别谢我，若没有白姑娘的药丸，大罗神仙都救不了他。”

    中年男子回首，拱手行礼：“秦淮谢过姑娘救命之恩。”

    “什么？你是秦淮？”白卿音等人大吃一惊。

    白卿音和燕夫人指着躺在地上的少年：“那他是……”

    (本章完)

