    

    第四十二章第二关

    “莫长老，此言差矣，谁说没有血脉之人就不能修炼，我修炼的是人族血脉，我反而并不觉得有什么可惜的地方，人族血脉，不比其他种族的血脉强大，人们一味追求其他种族的血脉，反而是一种舍本逐末！”叶无双听见，并没有多恼怒，反而是十分的平静！

    “好一个人族血脉，舍本逐末，你倒是出乎我的意料之外！”听见叶无双的话语，莫长老微微诧异，倒是没有想到叶无双会是如此洒脱，看向叶无双，仿佛他是看见了叶无双真的能创造什么奇迹一般！

    不过片刻之后，他还是摇摇头，哪怕叶无双能继续修炼，但恐怕未来也比不了那些顶级天骄，差距还是太大了！

    其他弟子都认为叶无双在挽尊，也不信叶无双的话语！

    “既然你有内门特招令，那么你可以直接成为外门弟子！”叶无双有内门特招令，莫长老不会阻拦叶无双通过考核！

    有内门特招令，叶无双可以直接成为外门弟子，虽然叶无双不能成为顶级强者，但至少也能成为一个不错的外门弟子！

    “不，我打算继续参与考核！”

    叶无双听见，却是摇摇头，开口说道！

    “继续参与考核？你还想要获得内门弟子吗？”

    听见了叶无双的话语，莫长老微微一诧！

    毕竟在他眼中，叶无双没有血脉，能成为外门弟子已经是了不得的事情了，没有想到叶无双还想要成为内门弟子！

    “不错！”叶无双点头应道，他既然来了，自然目的是内门考核第一，不是第一他也没有什么兴趣！

    “你想要继续，那我不劝你！”

    莫长老并不知道叶无双的想法，不过叶无双有外门特招令，哪怕后续考核失败了，也能成为外门弟子！

    莫长老招来另外一个长老负责主持考核血脉，而后带领了叶无双和叶灵儿进入了天玄宗大门！

    “这小子竟然有内门特招令！”在天玄宗外，有许多围观者，他们都是围观天玄宗招生大比的观众，而其中有一人脸色阴冷至极说道！

    他正是苏家的族长苏战天！

    “以这小子的实力，恐怕会成为外门弟子！”

    苏战天身边另外一个中年男子同样皱眉说道，他是王家长老王坤！

    “哼，哪怕这小子成为外门弟子我们也有办法对付他，不过他既然想要继续参与考核，提前找死，我成全他！”

    听见王坤的话语，另外一个强者阴冷的说道！

    他乃是沈家族长沈青山！

    “沈族长？什么意思？”听见了沈青山的话语，韩家长老韩乾皱眉不解说道！

    他们几人都是与叶无双有仇的家族族长和长老，集结在此准备等叶无双无法通过考核解决掉叶无双，却没有想到叶无双竟然拥有内门特招令，如今进入了天玄宗，一切的算计都无济于事，他们想要对付叶无双也没有任何的办法！

    “第三关乃是武斗比试，他如果死在这其中，那就怪不了谁了！”

    沈青山冷笑说道，他知道天玄宗的招生大比，第三关乃是武斗比试，往届死人的事情常有发生，叶无双如果死在这其中，那就怪不了谁，以他们沈家实力，只需要请其中的年轻天骄对叶无双出手，叶无双必死无疑，哪怕他们都不是叶无双的对手，还有沈霄可以亲自斩杀叶无双！

    “原来如此，这小子死定了！”听见了沈青山的话语，几人自然明白了沈族长的算计，忍不住冷笑起来，仿佛已经看见叶无双死定的一幕！

    莫长老带叶无双进入了天玄宗内，他们来到了天玄宗外门的一个广场位置，这里已经聚集了许多人，都是之前通过血脉检测的天骄，他们都在等待第二关的开始！

    除此之外，还有两个长老，他们也是第二关考核的长老！

    “叶兄，不会是有人为难你们吧？”

    许凡两人看见了叶无双询问说道，他们进入这里面，见叶无双迟迟没有进来，猜到恐怕几大世家为难叶无双，自然有些担心！

    “没事，已经解决了！”叶无双倒是平静的说道，他丝毫没有在乎几大世家的报复和威胁！

    “这个废物竟然也进来了？”而沈霄自然也是注意到了叶无双的身影，目光有些微皱，他没有想到叶无双一个没有血脉之人竟然也能进来，自然有些诧异，不过很快冷笑一声，哪怕叶无双进来又如何，还不是一个废物，他想要对付叶无双有的是办法！

    “呵！”叶无双自然也是注意到了沈霄，不过也只是看了一眼并没有在乎，区区一个沈霄，虽然在年轻一辈算是不错，但是并没有被他放在眼中！

    他如果不找死也罢，找死叶无双不介意成全他！

    等没多久，终于通过考核的所有天骄都进入了第二关！

    “既然诸位已经来到了第二关，那么第二关正式开始！”

    “这第二关考核是抗压能力，修炼一途，天赋是根本，但是能否面对压力也是十分重要，如果一个人心智不坚，无法抗压，那么拥有再强的天赋，最终也会泯然于众人，而相反，如果天赋不够，哪怕抗压再强，也难有成就！”

    “所以第一关是考核血脉天赋，第二关就是考核面对压力的能力，过了这一关，才能进入最后一关，考验武道实力！”

    莫长老等待所有通过第一关的人到齐之后，平静的说道！

    他的声音洪亮，蕴含灵气，所有人都能听得一清二楚！

    说完他和另外两位长老联手催动阵法！

    轰隆一声！

    接着，所有人都是看见，前方一座山峰，竟然从中裂开，一道白玉般的阶梯，被云雾笼罩，通向山顶！

    “这便是第二关，登天梯！”

    “整条天梯，一共有一百梯，每一梯之上都有压力，从低到高，压力越强，只要你们能在半个时辰内登上十梯，就算是合格，再往上，就能获得宗门的积分，每十梯一百积分，第一名能获得一千积分，而登顶者可以获得三千积分，当然，如果感觉压力巨大，只要通关，就可以放弃继续攀登，切不可逞强！”莫长老说出了第二关的考核规矩，只要登上十梯，就能合格，同时为了鼓励众人通关之后继续攀登，宗门给继续攀登者积分奖励！

