    陈彦平手里有一块跟陈彦定手里差不多的腰牌，唯一不同的，是陈彦平手上的腰牌上面写的是“钦命东厂官校办事勾当”。

    暗骂了一声皇城司里没好人之后，陈彦平干脆跟其他几个兄弟一样凑到陈彦定跟前看稀奇，就好像他自己的怀里根本就没有东厂的腰牌一样。

    兄弟几个啧啧称奇的看过了腰牌后，陈老太爷的心里也因此而安定了许多，当即便拍板道：“既然如此，那事不宜迟，二郎你速速动身去联络刘二爷。

    三郎、四郎，你们两个去召集咱们家的亲信家丁和庄户，告诉他们，只要平安度过了这一劫，老夫都不吝钱财赏赐，那些贱籍奴籍的，老夫给他们放良文书。

    五郎和六郎，你们两个去准备粮草和刀刃、旗帜，咱们陈家历代积累下来的钱拿都拿出来，各房里的余钱也都先拿来置办兵甲粮草，眼下性命攸关，谁也不许藏私！若是让老夫知道有人三心二意，家法处置！”

    听到陈老太爷这般说法，陈家七兄弟皆是心中一凛，一起躬身应道：“是，孩儿记下了。”

    陈老太爷嗯了一声，又将目光投向了陈七郎陈彦嗣，说道：“七郎，你去联络城中的其他几家，一定要亲自见到他们的当家人，陈说利害，邀他们一起共同举事。”

    陈彦嗣迟疑道：“那几家？梁家、徐家那几家倒也罢了，可是许家跟郭家素来与我陈家有龌龊……”

    “无妨。”

    陈老太爷道：“今时不同往日，三佛齐因孙语堂之事而反宋，则我等汉人必然被三佛齐人敌视，我等之间若是不能同心戮力，只怕难免被三佛齐人拿来祭旗。那许家跟郭家也都不是什么省油的灯，想来也都明白这一点。”

    待陈七郎躬身应下后，陈老太爷又将目光投向了陈家大郎陈彦平，说道：“大郎，咱们家数你读的书最多，也数你见过的世面最多，为父有意让你带领咱们家的家丁和庄户，你可有信心？”

    陈彦平顿时有些慌，寻思着这特么专业也不对口啊——虽然说自己已经入了东厂，可是自己只是东厂的一个勾当，平日里也只是负责传递些情报什么的，根本就不懂领兵这一套！

    想到这里，陈彦平便躬身道：“回父亲，非是孩儿推托，只是孩儿不曾领过兵，这……”

    陈老太爷摇了摇头，说道：“没领过兵怎么了？你小时候不是经常带着你几个弟弟出去打架斗殴么？

    告诉你，就三佛齐的那些废物，论起战场谋略来，未必能敌得过我大宋的稚子孩童，让你领兵应对，就已经是杀鸡用牛刀了，你担心什么？”

    被陈老太爷这么一说，陈彦平也放下心来——

    没毛病啊，毕竟这一次是对付三佛齐的渣渣，而且又是防御为主，既不是让自己领着这些家丁跟庄户们去对阵大宋的军队也不是让自己带着他们去征战天下，算不得什么大事儿。

    陈老太爷又接着说道：“这一次是咱们陈家的生死劫，过了，咱们陈家必然能再进一步，过不去，咱们陈家就是个灰飞烟灭的下场，千万出不得差错！”

    ……

    陈延嗣脸色铁青，神色不善的打量着对面的夏连特拉。

    一开始的时候，陈家七郎陈彦嗣没花多大功夫就说动了城中其他那几个有头有脸的大户人家。

    一来，大家都是汉人，无论眼下三佛齐想要对大宋用兵的打算是多么的想不开，自己这些人都可能会被利乌耶拿来祭旗。也就是说，现在在三佛齐的汉人，大家都是一条绳上的蚂蚱，不团结一致的后果就是任人鱼肉。

    二来，陈彦嗣手里那块“大宋枢密院军事情报处勾当”的腰牌，让那些被陈彦嗣找上门的大户人家不敢拒绝。

    毕竟，大家伙儿来南洋这边是为了发财而不是为了在南洋扎根——就算是客死三佛齐，那也得落叶归根吧？现在拒绝了代表枢密院的陈彦嗣，以后还想不想埋回大宋了？

    但是让陈彦嗣怎么想也想不通的是，为什么自己鸟悄的联络了这几家大户，却会在回家的路上被三佛齐凶名赫赫的夏连特拉给堵住了？

    “陈七郎，本将军劝你还是乖乖的束手就擒，以免多受活罪。”

    眼看着陈彦嗣已经操刀在手，夏连特拉呵的笑了一声，指了指自己身后的三佛齐大军，说道：“为了你，本将军特意点齐了兵马，而你……”

    陈彦嗣皱着眉头，说道：“夏连特拉将军想要杀我，自然不是什么难事。只是，陈七无论如何都想不明白，我陈家在三佛齐好歹也算是奉公守法，该交的赋税一文不少，该出的劳役也不落人后，夏连特拉将军现在带人来拿我，却不知是为了什么？若是有什么得罪之处，还望夏连特拉将军明示，我陈家也绝不会失了礼数。”

    夏连特拉呵的笑了一声，嘲讽道：“为了什么，你陈七郎心里不清楚？吃着三佛齐的饭，喝着三佛齐的水，如今却想要卖了三佛齐，这便是你说的奉公守法？”

    说完之后，夏连特拉也不等陈延嗣说话，便直接拍了拍手，喝道：“如今人证在此，你陈七郎还有什么话说！”

    话音落下，三佛齐的军中便有一人迈着方步，走到夏连特拉身旁，向着陈七郎拱手一笑，说道：“陈七，你的事情发了！”

    陈彦嗣瞧着来人，目光中满是难以置信：“是你？许振东，你好歹也是汉人，居然甘心给三佛齐做走狗？却不怕来日天兵到时抄家灭族之祸？”

    许振东冷笑一声，嘲讽道：“抄家灭族？我许家好歹也算是为国效力多年，那狗皇帝不分青红皂白，将我许家主枝上上下下满门抄斩，当时他可记得我家也是汉人？”

    “我许家跟那狗皇帝的账，自然要慢慢清算，至于你陈家的谋划，老夫已经一五一十的告知了夏连特拉将军，如今正好拿来祭旗！”

    许振东话音落下，夏连特拉冷笑一声，对陈延嗣喝道：“你陈七还有什么好说的，还不束手就擒！”

    陈彦嗣抽刀在手，深吸一口气后也不答话，反而直接冲向了夏连特拉跟许振东。

