    时姜听到这箫声，下意识的，脚就往后退了一步。

    深宫之地，走错了路也就算了，若是看到不应该看的，那可是要命的。

    所以，时姜毫不犹豫的转身就跑。

    那跑的速度，贼溜的快。

    快的那箫声都仿佛稍稍地岔了些气，最后一个音略显尖锐。

    “主子，那姑娘……跑了。”

    暗卫眉毛抖了抖，然后跪在一个手拿长箫，温润如玉，眼睛却是闭着的男子面前。

    若是时姜看到，必定就会想起，这就是昨日在安顺伯府里救她的那个扁舟上的男子。

    听到暗卫的话，李长风微微抿了抿嘴，把长箫放到一旁的石桌上。

    盲人的耳朵特别的灵敏一些，更何况他还有内功在身。

    时姜一进来，他便察觉了。

    旁人不知，他却是能听得出来，今天闯进他地盘来的这个姑娘，跟昨日在安顺伯府里撞见的那个掉水里的姑娘，应该是同一个人。

    原本他以为对方会好奇的闯进来，却不曾想，对方居然跑的比兔子还快！

    这让李长风的心情，很是奇妙。

    “十一，你觉得她是有意还是无意？”

    李长风手指在石桌上轻轻地有节奏的敲着，阖着眼，头微微偏了偏，头顶的发带落在脸侧。

    “属下不知。”

    暗卫低垂脑袋，没去看主子的脸。

    “希望是无意吧！”

    李长风低语了一句，然后站起来，朝他所住的院落缓步走去。

    并不曾用到盲杖，如同看的见一般。

    在李长风进屋后，十一便通知了手下，加强了主子身边的警戒。

    刚才让那德馨郡主进来，其实也是因为主子没发话的缘故。

    却他也知道，自己刚才是失职了。

    所以，自己自动的去领了十军棍，以示警醒。

    时姜第六感不是一般的灵敏，迅速的回身跑回原来的岔路口，重新选对了路，匆匆的从皇宫里回了府。

    等坐着马车，回到自己的院子里，才终于松了口气，她总觉得，刚才她若是再往前走，怕是有什么事情要发生。

    而且，这个预感让她觉得很不好。

    虽说这第六感本就有些虚无缥缈，不过，宁可信其有不可信其无。

    原本时姜从皇宫里回来后，想着德宁郡主的事情已经完美解决了，她又可以咸鱼躺了。

    却不曾想，时姜从皇宫回来的第二天，关于时姜落入水中的事情就传遍了整个京城。

    特别对她如何被救出水的事，有人说她是被安顺伯府的男仆所救，有人又说时姜湿身后被春日宴中的外男看了个精光。

    不管是哪样，一时间京城风雨飘摇，时姜的名声一下子就跌到了谷底。

    对于这事，秋兰从外面得知这个消息后，气个半死，想跟郡主禀告，又担心郡主受不住这种刺激。

    毕竟，这两天郡主可比以前要好伺候许多了。

    除了睡懒觉，好像也没什么其他的毛病。

    若是被刺激的又回到了以前那副模样，那可如何是好？

    一时间，秋兰进退维谷，不知道该怎么办！

    还是林娇娇气冲冲的带着丫鬟冲到时姜的院子外，因为之前有时姜的吩咐，林娇娇根本就进不来时姜的院子，她只能在院子外面跳脚。

    等到时姜走到院子里朝站在院子外的林娇娇瞧去，就见林娇娇气急败坏的伸手指着时姜骂。

    “时姜，你不是说我不来惹你，你也不来惹我的么？现在你这名声传出去，还让我以后怎么出门？原本福王世子娶我就艰难，如今再有你这般声名狼藉的姐姐，我便是想嫁给他做妾，怕是也难了。”

    说到这，林娇娇忍不住收回手，捂着脸呜呜呜的哭泣起来。

    “我的名声传出去？我什么名声传出去了，又哪里得个声名狼藉的称号？”

    时姜一脸的不解，抬头朝秋兰瞧去。

    秋兰见二小姐把事情捅到郡主面前了，咬了咬牙，把事情经过跟郡主说了一遍。

    听完秋兰所说的话，时姜第一反应是看向林娇娇，毕竟，她跟林娇娇的过节是最大的。

    随即时姜又想到了德宁郡主，林娇娇虽然跟她有过节，却不会害自己，所以，除了林娇娇外，最大可能的就是德宁郡主。

    更何况，昨日她可在皇宫里，当着太后娘娘的面，削了德宁郡主的面子。

    德宁郡主想把这些脏水泼到时姜身上，让时姜有口不能言。

    只是，她太小瞧了时姜。

    时姜瞅了一眼在院子外跳脚的林娇娇，二话不说，挥手喊了下人，跟着她一起气势汹汹的冲到了安顺伯府。

    安顺伯府的门房看到气势汹汹的来人，顿时顾不得其他，紧闭大门，然后连滚带爬的朝院子里冲去。

    “不好了，不好了，德馨郡主带着长乐公主府的下人，打上门来了。”

    昌平公主正陪着府中的老夫人在说话，就听到门房的大嗓门，顿时轻皱眉头。

    “胡言乱语的，说的什么话？德馨好好的，作甚要带着仆人打上门？”

    辈分排起来，自己是德馨的姨母。

    如今以孝治国，德馨除非是疯了，会对自己这个名义上的姨母动手。

    时姜当然没疯，她见门外一溜儿烟的跑没了人影，也不着急，只是吩咐人去砸安顺伯府的大门。

    普通大门哪里受得住这番撞击，大门后拴着的木头，顿时被撞的断成了两截。

    然后时姜便大摇大摆的从安顺伯府破坏的大门走了进去，迎面而来的，一身绯红色衣裙的，正是气的浑身发抖的德宁郡主梁清雯。

    “你……你好大的胆子，居然把我家的大门给砸坏了？”

    瞪大了双眼，不敢置信的看着大门口撞坏的模样，梁清雯直接跳脚想冲到时姜的面前，指着时姜的鼻子骂。

    不过，时姜可不给她机会，趁梁清雯上前想抓她的机会，反手抓住梁清雯的手腕，往外一掰，梁清雯顿时尖叫呼痛起来。

    她一个娇滴滴的小姑娘，从小就那么多人伺候着，根本磕不到也碰不到。

    现在她的手被时姜这么一拧，梁清雯感觉，自己的手臂快断了。

    更想不通，原本看着比她还柔弱的时姜，现在居然力气那么大。

