    进入淘汰赛以来，这还是SKY第一次被人打出团灭——当然，林轩他们并没有意识到这一点，不过还是很伤士气。

    就在发条那个大招之前，所有人都认为这波团战是必赢的，结果在看到了胜利曙光的时候，被人家一个技能瞬间逆转了局势。

    “我记得小雪放了风墙啊。”

    “球从旁边飞过来的。”

    “其实我猜到了发条可能在那里，就是没有反应过来。”

    “没事没事，一波大龙而已。”

    ……

    江映雪听着耳机里队友的话语声，抿了抿唇，没有讲话，可脑海中却还下意识地回想着刚刚的场景，如果她刚刚那个风墙的角度调整一下，应该是可以让发条没有办法给到球的。

    当然，或许对方还是可以让队友去接球，但那个瞬间，应该不至于还能给出这样的大招……总之不会再有比刚刚更坏的情况了。

    刘汉东和林轩复活的时候，STR还没有拿下大龙，但想要去阻止已经不可能，林轩他们两人迅速地赶往下路河道，把刚刚刷新的小龙拿了下来。

    这是本场第四条小龙，又是一条土龙，拿下来后，林轩他们手握两土一火三条龙的属性加持，算是多少有一些后期的保障。

    但手短难以推进的问题依旧难以解决。

    STR晚来一步，没有能够抓住打了龙就跑了林轩和刘汉东，随后STR开始一三一分带，发条带上路，船长带下路。

    由于SKY中路一塔仍在，青钢影和塞恩两人可以很容易地抓边，所以安承业打得十分谨慎，连带着大龙BUFF推线的时候，走位都十分地小心，推掉兵线之后，立即支援中路。

    下路的船长不似发条那样脆弱，加上又有大招可以随时支援中路，就不必像发条那样谨小慎微了，崔明秀利用大龙BUFF带掉兵线之后，还想要利用自己手长的优势消耗一下。

    江映雪这局的发育并不差，无尽、电刃、护手、攻速鞋，此外还有一把吸血鬼节杖，而船长的装备则是三相、无尽、护手和护甲鞋，算起来她还有所领先，倒没有想到这个船长居然这么贪心，原本准备塔下收兵的，见船长清掉了兵线还往前走的瞬间，就立即改变了主意。

    船长一记「枪火谈判」点掉了亚索护盾的瞬间，亚索同样一记「斩钢闪」打在了近身兵的身上，电刃的伤害爆发开，把船长也给牵连到了，但伤害很有限。

    略等了一下冷却，江映雪很快再次上前。

    踏前斩E兵。

    环形剑命中船长，再接一个普攻。

    崔明秀落地点爆了此前存放的火药桶，但火药桶炸开的瞬间，她已经再次踏前斩E兵，如同一只在泥塘里乱窜的泥鳅，十分地滑溜。

    崔明秀又放出一个火药桶，点了一下，正待要追。

    拉开了距离的亚索反身一剑。

    剑气凝为一道呼啸的飓风，朝船长掠去，他想要扭身躲开，但剑气龙卷来的十分迅捷，还是被卷飞了起来。

    亚索再次踏前斩E兵来到船长的身前，普攻再接斩钢闪，满暴击的情况下，以她如今的伤害，三记斩钢闪再加上两个普攻，瞬间直接被打出了护手的被动。

    身形暴涨船长落地后直接开大，漫天炮火轰鸣之中，一记「枪火谈判」打在亚索的脑袋上，随后再接普攻点爆火药桶。

    但亚索好似早有预料，又一次踏前斩E兵离去，随后又一记「斩钢闪」打在小兵身上，又攒出了一道剑气龙卷。

    她虽然没有被船长打到几下，但本身更脆，又扛着一堆大龙BUFF加持的小兵，被船长大招一炸，也很快被打出了护手的被动效果。

    略等了一下技能冷却，身形同样暴涨的亚索再次踏前斩E兵，上一波都交掉了召唤师技能，没有任何的操作空间，环形剑卷起了船长。

    一记普攻。

    风墙。

    再接「狂风绝息斩」。

    这个技能可以把被击飞的敌方英雄把滞空时间强行延长一秒，而船长的橘子不可以解击飞效果，但偏偏能够解掉亚索的大招。

    崔明秀早有准备，立即按下了「W」键，几乎秒解控制，亚索还在空中连斩，他已经落地，先放一个桶，而后利用普攻打在亚索的身上——由于风墙的存在，如果释放「枪火谈判」会被挡掉。

    亚索落地，还以一个普攻后，瞬接踏前斩穿过身前的一个近战小兵，来到了风墙的一段，斩钢闪极限距离命中，由于「狂风绝息斩」带来的50%破甲效果，这两下攻击的伤害更高，船长的血量已经见底。

    崔明秀走到了风墙的一侧，而后「枪火谈判」点爆了这里的火药桶，随后立即再亚索所在的风墙附近放了一个火药桶，如果这个火药桶命中，那么这场对决基本也就可以宣告结束了。

    亚索再次踏前斩E兵离去，像是许多电影里必备的镜头，主角在漫天硝烟的背景之中毫发无伤地逃离。

    血量同样已经将要见底的她再出环形剑，剑气有如实质化的风，以肉眼可见的形势缭绕于她的周围。

    船长有些不安地想要拉开距离。

    第三次隔空出剑。

    剑出如挟风雷之势。

    飓风穿过船长的身体，有电光闪耀，随后船长一手握剑一手持枪，面有不甘地仰天倒了下来，像是电影里反面大BOSS的死亡特写。

    “有风有风！能中吗？”

    “哇——Nice！！”

    正在解说的汪飞与张飞两个人激动的几乎跳起来，看到尘埃落定，船长被单杀，这才有空夸赞，“小雪这波实在太冷静了。”

    “最关键的是三道风居然全中！这个真的太关键了！”

    “感觉小雪对这种非指向性的技能都很有心得啊，机器人、锤石，现在又多了一个亚索。”

    “她一直到最后才交E给船长，而且大招之前给了个风墙，这个也很重要……”

    张飞还要再说，汪飞笑道：“那么问题来了，被辅助单杀，跟被妹子单杀，哪个更……”

    说到这儿，一时骑虎难下，不知道该怎么说下去，因为一不小心就要被微博爆破，小樱察觉到了他的窘境，笑着接口道：“帅！”

    这个词用得并不是很恰当，但一时之间，也找不更合适的话语，且是本就是调侃，倒也没有什么不妥当，张飞笑道：“两个都很帅，不过都不如被妹子辅助单杀帅。”

    汪飞笑道：“虽然我玩的是亚索，虽然我补刀三百多，但我依旧是一个辅助，一个以保护ADC为天职的辅助。”

    江映雪这波单杀可谓是解了SKY的燃眉之急，STR其他四人刚刚推掉了中路一塔，见船长被杀，立即果断地选择了退走，毕竟塞恩、酒桶和青钢影的强开能力太强了，一不小心就可能会被留下。

    江映雪船长之后，自己的血量也已经将要见底，好在有符文回血，加上吸血鬼节杖带来的吸血效果，踏前斩E兵后走出船长大招范围，而后从容地收掉了兵线，回家又买了一把暴风大剑。

    “奈斯奈斯！”

    “帅气！”

    “感觉我们每次打崔明秀，关键时刻都要靠他啊。”

    “扯淡，明明是我们小雪更厉害。”

    “小雪啥时候成你家的了？你就不怕被你家浅浅听到？？”

    “滚粗，我什么时候说我家了？”

    “哦，外面的尖叫声太大，我可能听错了。”

    “你没听错，我听到的也是说我家，回头你要是再抢我的兵，我就告诉姜浅予。”

    江映雪打断了他们无聊的闲扯：“中路这波兵给我。”

    刚刚威胁完林轩的薛云琪立即灰溜溜地让出了中路兵线，不过刚后退两步，就又走了回来，挡住兵线，不让他们进塔，觉得中单玩到这个份上，不拿冠军实在是对不起自己的忍辱负重。

    以前还能期待一下小雪玩ADC，不会抢自己的兵，现在好了，也变成这个德行了……感觉召唤师峡谷里的天空彻底失去了色彩，只有召唤师奖杯和冠军皮肤才能照亮。

    刘汉东问：“够吗？野怪你要的话也刷好了。”

    “不用。”

    就算把兵线和野怪劝都吃了，还是不够钱买饮血剑，江映雪之所以要抢兵，只是觉得自己现在有点太平易近人了，这些队友就都变得不老实了，一个个都有点要白化的趋势，什么玩笑都敢开。

    刘汉东又没有说怪话，不用抢他的野怪。

    后台休息室里，张三跟任帆无奈相视，不得不佩服这些年轻人，都这个时候了，居然还有心思想这些有的没的。

    船长的阵亡使得STR浪费掉了极其宝贵的近一分钟时间，但很快再次卷土重来，这一次林轩他们主动地选择了一三一阵型，江映雪带下，穆挽离守上，其他人守中。

    船长没有闪现，也就没有更多的操作空间，在心理压力更大的情况下，崔明秀不可能再跟江映雪拼起来，只能守在塔下，眼睁睁地看着亚索在自己面前快乐来快乐去。

    STR终究还是利用发条有大龙BUFF，推线更快、支援更早的优势推掉了中路二塔，而后又以此推掉了上路的二塔，但大龙BUFF的时间也彻底消耗光，撤退的时候，还被薛云琪大招开到，林轩炸回了泰坦，四人集火杀掉了被队友抛弃的辅助。

    江映雪在下路带掉了下路二塔，STR这波大龙的净收益只有两座防御塔，对于林轩他们来讲无疑是能够接受的。

    他们并没有因为上一波大龙团战的失利而畏首畏尾，大龙BUFF一消失，江映雪做出了饮血剑之后，林轩他们开始主动推进，依旧是一三一的阵型，三人在中，剑魔在下，尽可能地给江映雪提供上路单人对线、推二塔的机会。

    这次来防守江映雪的人是安承业，他已经做出了大帽子，正在补金身，但面对一个四件装备的亚索，还是得小心小心再小心、谨慎谨慎再谨慎，轻易不走出防御塔一步。

    发条是有闪现的，江映雪利用兵线和野怪攒了两个风，都被安承业走位躲开了，没有办法越塔，但发条清兵太快，消耗防御塔血量都很困难。

    林轩在上半野区布置了保护视野，但僵持拉锯的时间太久，眼位时间到期后，由于远古龙即将刷新，他正要和刘汉东一块去布置远古龙视野，还没来得及补充上半野区的眼位，STR这边就利用SKY兵线来得晚的短暂机会，船长给大减速，卡莎、皇子泰坦三人直接抓上。

    林轩他们立即跟着赶了过去，但由于视野缺失，终究落了后手，江映雪环形剑被安承业闪现躲掉，随后利用兵线重新攒了风，开到了皇子，但遗憾没能换掉，被卡莎击杀。

    刘汉东和林轩先后赶来，但没能来得及救人，还把自己陷入了危境，江映雪一死，他们决不能继续接团的，两人被迫闪现逃生，STR五人直接带着上路兵线，直指SKY高地。

    “不会被一波吧？有可能要被一波的啊。”

    “应该不会，应该不会。”

    “复活时间要将近一分钟啊！”

    STR确实是想要一波的，不过在上路高地塔前，被林轩一个大招炸开了阵型，兵线也七零八落，耽搁了不少时间，推掉了上路水晶之后，距离江映雪复活已经不到二十秒了。

    这个时候，STR五人的决策明显出现了分歧，安承业的发条已经要后退，转身都走了，而船长、卡莎和泰坦都还在往前走。

    不过很快，三人就也跟着往后退去，看样子是达成了一致，不愿冒险。

    “别让他们走！”

    “我有R我有R。”

    薛云琪立即开启大招，在上路二塔残骸野区入口拐角前撞起了泰坦和皇子，林轩、刘汉东和穆挽离三人紧跟着赶到，刘汉东一马当先，直接锁住卡莎，林轩和穆挽离紧跟着入场，却被卡莎大招加闪现接连躲掉了两个控制技能，好在穆挽离三段Q，直接跟上闪现，瞬间就把卡莎打残。

    卡莎按出中亚。

    发条大招卷起三人。

    穆挽离继续追着发条砍，卡莎金身结束之后，隐身加速逃离开，薛云琪血量已残，追着卡莎过去，却被泰坦控住，反被击杀，穆挽离也被皇子拦住，于是先斩皇子，却也被对方残血逃走。

    刘汉东跟闪击杀了卡莎，自己也被船长打出复活甲，穆挽离被发条一个QW二连打出了复活，耳边终于听到江映雪道：“我来了！”

    “等我技能！”

    穆挽离看了一眼亚索的位置，复活的瞬间，Q1击飞皇子，Q2接E出其不意地调整位置，直接击飞了前来集火的船长和发条两人。

    江映雪远隔近千码外，瞬间飞掠而至。

    「狂风绝息斩！

    滞空一秒。

    落地QAE，耀眼的电光在发条和船长身上一闪，发条直接被秒，再接三剑砍死船长，剑气飓风掠入草丛，打断了皇子二连，接E环形剑，再接两剑砍死。

    一直残血游弋在战场周围的林轩终于用身体挡住了泰坦的船锚，很贴心地把人头留给了江映雪，顾不得喊奈斯，就赶紧举报：“是刘汉东抢了你的五杀！”

    “qultra -kill！！”

    林轩举报完，四杀宣读才响起来。

    “一波一波！”

    “奈斯奈斯！”

    “中路有线！”

    没有人搭理他，活下来的江映雪、穆挽离和刘汉东都往中路赶过去，现场观众的欢呼声已经投过隔音耳机传了过来。

    数万人的声潮汇聚在一块，却清晰地透出与他们此刻同样的激动与兴奋。

    “qultra -kill——小雪的伤害实在太高了！”

    “能一波吗？能一波吗？”

    “有机会有机会！”

    上一波亚索被击杀的时候，因为可能会有一波结束比赛的可能，张飞他们就有过类似的问话，但那时候的心情与语气与此刻却有天壤之别。

    眼看着SKY三人自中路朝STR的高地推进过去，整个鸟巢都如同将要沸腾了一样，哗然的杂乱的声响之中，听不清具体某个人说了些什么，但那种浮跃在空气之中的兴奋、激动夹杂着些微的忐忑与难以置信，却是能够清晰感受到的。

    推掉！

    推掉！

    一波！

    一波！

    整个LPL赛区数年来苦追不辍，却始终难以企及的最高荣耀，无数职业选手日日夜夜训练所追求的遥远梦想。

    就在眼前！

    两条土龙带来的收益在这个时候体现的淋漓尽致，江映雪和薛云琪、穆挽离只各自打出两三个普攻，中路二塔就轰然倒塌。

    中路高地倒塌。

    中路水晶倒塌。

    第一座基地塔倒塌。

    第二座基地塔倒塌。

    现场有兴奋的欢呼声响了起来。

    “一波一波一波一波！”

    “啊……”

    “能一波能一波！”

    “卡莎要复活了！”

    “推塔就行推塔就行。”

    ……

    林轩他们把基地水晶打到了半血左右的时候，卡莎复活，自泉水之中复活出来，隐身加速，直冲亚索。

    江映雪又一剑砍在基地水晶上，翻身挥剑，无形剑气化作风墙挡在了他的面前，在卡莎现身的瞬间，挡住了「艾卡西亚暴雨」。

    踏前斩近身。

    普攻接斩钢闪，再接一剑。

    瞬间残血的卡莎立即后退，逃向泉水，江映雪也不去追，反身又一剑砍在基地水晶上，在卡莎想要下来阻止的瞬间，她轻描淡写般再次回身一剑。

    此前打过小兵，她刚刚已经积攒出了两层「旋风烈斩」的效果，此时一剑出，剑气霎时聚拢在一块，化作呼啸的飓风，在泉水边沿处卷起了卡莎。

    电光掠过，还有小半管血的卡莎倒了下来。

    “penta- kill！！”

    解说们甚至都没有时间去说起这个五杀，因为随着亚索下一剑出，STR的基地水晶轰然炸开。

    对于整个LPL的所有观众来讲，游戏结束的画面都绝不陌生，但从没有那一场比赛结束的动画会像这一刻这样清晰而动人。

    “轰……”

    水晶炸开的能量风暴席卷出大屏幕，化作了数万人齐声呐喊欢呼汇聚成的巨大声浪，如同磅礴的海潮，席卷了整个赛场的每一寸空间。

    