

    外面回来的确实是江老爷子。

    他跟严朗峰坐在后座，孟拂就坐在了副驾驶。

    江鑫宸一路小跑出来，开了左边的车门，坐在左边的并不是江老爷子，而是个他没见过的老年人。

    江老爷子自己从右边开了门下来，指着江鑫宸向严会长介绍，“这是拂儿的弟弟，”然后又看向江鑫宸，“这是你姐姐的老师，姓严。”

    “严老师。”江鑫宸也没见过严会长，见老爷子这么郑重，他恭敬的叫了一声。

    里面，江泉也出来了。

    T城，认识严朗峰的人确实不多，之前在门口，若不是有文化局的局长在，江老爷子也不会猜到严朗峰就是画协的严会长。

    此时的江泉自然也不认识严朗峰。

    他知道孟拂跟江老爷子是去接孟拂老师的，他跟江老爷子一开始想的一样，以为他们要去接的是周瑾。

    此时看到严朗峰，江泉愣了一下，他没想到孟拂的老师气势这么强。

    “严老师，爸，你们先进来。”江泉领着他们往屋内走。

    杨花跟园丁聊完，也往这边走，她跟江老爷子也熟了，眼下孟拂又回来，杨花整个人就更自在了。

    听到孟拂又找了个老师，她还特意多看了严朗峰好几眼。

    今天不如老爷子想象的那么热闹，但人也不少，除却杨花他们，还有江家的几个董事，尤其是还没有烦心的人。

    江家大厅也十分热闹。

    “您是教拂儿学画画的？”杨花坐在沙发上跟严朗峰交谈，听到严朗峰是教孟拂绘画的，她愣了一下，然后转向孟拂，有些诧异。

    严朗峰也察觉到杨花的目光，他顿了一下。

    也想起来孟拂之前对画画兴趣不大，心中一动，“她以前，真没学过画画？”

    “嗯，”杨花收回目光，朝严朗峰颔首，“她就跟人临摹过一段时间，几个月吧，就没学了，没想到她现在又拜您为师，以后恐怕要您多费心。”

    “倒不费心，”严朗峰笑了笑，“她很聪明，一点就通，天生就是个画画的料子，可惜学画太早了。”

    说到这里，严朗峰有些感叹，要是小时候遇到他，孟拂现在怎么也能达到何曦元这样的地步。

    严朗峰的话，杨花只是笑笑，没说什么。

    跟严朗峰差不多的话，杨花不知听到几个人说过，孟拂那老师说她是天生学调香的料子，村长说她是天生学围棋的料子……

    她没好意思告诉严朗峰，孟拂一直自称自己是“天生会赚钱的料子”。

    江老爷子倒是拘谨，跟严朗峰说话的时候，有一点压力。

    他看着杨花毫无压力的跟严朗峰说话，心底不由感叹，还是不知者无畏。

    “你去叫阿荨，”江家几个董事会的都来了，江老爷子就偏头，让江鑫宸去叫孟荨下来，想象江鑫宸不认识孟荨，又解释：“就是拂儿的堂妹，在拂儿房间。”

    “好。”身边站着的江鑫宸连忙放下手中的事儿，就去楼上找孟荨。

    孟荨此时坐在孟拂的桌子边做题。

    这题目依旧是孟拂发给她的“强化班”的题目，手边摆着本数学起源。

    江鑫宸上来叫孟荨吃饭的时候，就看到孟荨那本数学起源，他顿了一下，不由多看了孟荨一眼。

    “谢谢，马上来。”孟荨推了下眼镜，把最后一个数字写上，就拉开椅子下楼去吃饭。

    江鑫宸在楼梯口等她。

    他看着孟荨下楼去找孟拂的身影，下意识的拿出手机搜索了一下“数学起源”。

    江鑫宸高一，接触到的不是教科书就是辅导书，“数学起源”他没有听过。

    但觉得应该不是一般人看的书，所以才想着拿出手机搜索一下。

    原本江鑫宸以为“数学起源”一搜就能出来一堆。

    但没想到，他搜索的前面都科普“数学的起源”，关于这本书几乎没有消息。

    江鑫宸这才觉得惊讶。

    他又往下翻了翻，终于在第三页翻到了一个帖子——

    《哪位大佬有《数学起源》能借我康康？》

    【数学起源？生物系表示没听过。】

    【楼主怕也是数学系的大佬吧，竟然敢看这个，服。】

    【楼上一看就是新人，楼主曾是奥赛国一出来的，你以为呢？】

    【去找数学系教授。】

    【数学系有位大佬有。】

    底下回帖无数。

    江鑫宸翻了翻，到最后也没翻到《数学起源》是什么，只翻到这个学校的几个人对话，楼层也不多，还是去年的，只有几十条回复。

    他估摸着，这应该就是刚刚孟拂堂妹看的书。

    江鑫宸一边想着，一边把帖子倒回去这个贴吧，本来准备退出了，却在右上角看到了贴吧的名字，他手一顿——

    京，大，贴，吧。

    江鑫宸停在原地，以为自己看错了，眨了眨眼，重新低头慢慢看这四个字。

    把“京大贴吧”看了好几遍，然后又点进去看其他的帖子。

    看到贴吧上方的那个“官方”两个字，他确信了，这真的是京大贴吧。

    他没有看错。

    江鑫宸虽然没看过《数学起源》，但他能考到一中，也并不傻，自然能联想到一点，这些书是京大数学系的人都要看的书。

    京大数学系意味着什么，江鑫宸自然清楚。

    京大数学系，这已经是国内的天花板了，这些人看的书，自然不是一般人能看的。

    江鑫宸一直被江歆然辅导数学，对数学也有一些探索，相比较其他人，更清楚这些细节。

    他刚刚看那条帖子，只是随意的看看，眼下知道这是京大贴吧的帖子，他又重新把书扒拉出来，重新又仔仔细细的看了一遍——

    【楼上一看就是新人，楼主曾是奥赛国一出来的，你以为呢？】

    【去找数学系院长。】

    【这本书可以向校长申请吧，图书馆肯定没有。】

    【听说数学系有位大佬有。】

    这几句回帖他当时只是囫囵吞枣的看过，没怎么在意，原本也只是随手搜索的一下。

    眼下认真一点点的看，越看越觉得胆战心惊。

    奥赛国一。

    京大数学系院长。

    京大校长。

    这几个词每个词单独出现都让人震惊。

    总之不是江鑫宸能够想到的。

    他在学校只听过高三火箭班的那个大佬“金致远”拿到了数学奥赛国三的成绩。

    把这些帖子重新看了一遍，看清楚了，江鑫宸大概也能弄明白，《数学起源》不仅仅是京大数学系的学生都想要看的，还是他们买不到只能向京大校方申请的书。

    先不说孟荨怎么会看这种书……

    关键是，孟荨这本书是哪里来的？？

    她怎么会有京大数学系的人都没有的书？！

    他对孟家了解的不深，但也知道，对方似乎是在一个山城里。

    本来只是觉得这本书奇怪，随手一搜，搜到的内容不在江鑫宸的预料之内，有些打乱了他的思路。

    江鑫宸抿了下唇，他抬头，看向楼下。

    楼下，孟荨在找孟拂。

    “少爷，您没事吧，还不下楼吃饭？”端着一个精美的碟子出来的佣人看到江鑫宸还在二楼站着，不由出声。

    江鑫宸回过神来，他没有调出来这个贴吧，直接把手机按灭，往楼下走：“来了。”

    **

    这顿饭菜单是江老爷子跟厨师订的，照顾了杨花他们一家的口味。

    后面严朗峰来了之后，江老爷子又跟厨房说了一声，加了几个京城口味的菜。

    桌子是圆形的。

    江家的几个懂事来之前就知道杨花来了，他们原以为就是一场热闹的家宴，但是一来就看到了江老爷子身边坐着的严朗峰。

    他们跟江泉一样，都不认识严朗峰，但严朗峰身上的气势不是虚的。

    还有杨花，一开始是拘谨，处处透着山城人的气息，可看她跟严朗峰毫无芥蒂的说话，这几个股东都正了神色。

    至于桌子上的江鑫宸，一顿饭吃的也是千回百转。

    基于礼貌，他理智的克制自己不去看孟荨。

    严会长跟江老爷子还有杨花相谈甚欢。

    他跟江老爷子加了微信，又去找杨花加微信。

    杨花拿出手机：“严老师，我没有微信。”

    她一直在万民村，几乎与世隔绝，跟孟拂之间的联系，主要是靠孟荨的微信。

    “过来，我给你下一个。”孟拂伸手。

    杨花就把手机递给了孟拂。

    江老爷子看了看，杨花手里的手机跟孟拂常用的差不多，是黑色的，有点儿厚，外面的外壳有些划痕，看起来用了很久。

    江老爷子不由想起来，他给孟拂买了新手机，但孟拂都没有用过。

    孟拂给杨花下好了微信。

    杨花站在她身边，似乎是觉得有点好玩，就说：“你先帮我加一下村长跟道长，道长也有微信吧？”

    孟拂“嗯”了一声，这两人的微信她也记得，直接输入号码，然后添加。

    听到杨花的话，又看着孟拂的动作，江老爷子不由咳了一声。

    他是知道严会长是谁的，想要提醒孟拂，严会长在。

    村长跟道长后面再说。

    严会长却是摆了摆手，他拿着手机，并不介意。

    孟拂加了那两个人之后，才帮着杨花加了江老爷子跟严会长。

    加完了微信，严会长也要准备离开了，他回去还要帮两个助理压轴，就叮嘱孟拂，“我看了下你复赛内容的大致轮廓，笔锋还欠缺一点，你自己再琢磨两天，画完让人送给你师兄那儿。”

    他知道孟拂之前给何曦元送了点东西，有何曦元的地址。

    “好。”孟拂点头。

    师徒俩人说话，其他人就没跟上来。

    “对了，这是你师兄让我给你带的东西。”严会长拿出来今天要给孟拂的东西。

    他从兜里摸了摸，摸了张金卡出来，然后递给孟拂。

    孟拂一顿，然后移开目光，摇头，“师父，这个我不能要，你帮我还给师兄。”

    “拿着，好像还有四五百万吧，你师兄那些被画协买的画钱，”严会长直接塞到孟拂手上，并不在意，“这个卡也是画协给他办的，他懒得要。放着也是放着，我就用来给画协买些杂物，本来有一千万的，被我花了只剩四百多万了？我也记不清了。”

    严会长淡淡说着。

    就发现自己的徒弟一脸崇拜的看着他。

    严会长一愣，他给孟拂讲画的时候，对方都没这样。

    他不由顿了一下，然后挺直了胸膛：“徒儿，怎么了？”

    “没事，师父，你们太厉害了，”孟拂收回目光，想了想，还是把严会长给她的卡留下了，“谢谢老师。”

    “嗯，那我先回去了，你有什么事找我或者找你师兄都行。”严会长朝孟拂颔首。

    然后出门。

    今天是江老爷子跟孟拂把他接回来的，走的时候，也是江老爷子带着司机把他送去画协的。

    门口，看到车子不见了，江泉才收回目光，更显诧异，老爷子竟然又把严老师送回去了。

    当初于家老爷子跟童家人，都没有这个人待遇。

    就算这人是孟拂老师，那也不至于吧？

    “我也回了。”孟拂明天还要早点出发去拍戏，行李等着她收拾，她拿着帽子，靠在门边跟江泉说话。

    江泉一愣，“晚上不住这儿？”

    “嗯，要拍戏。”孟拂把手里的卡一握，又把帽子扣到头上。

    她的出租屋自然住不下杨花跟孟荨，孟拂明天起得早，也没时间送她们，就把她们留在江家。

    “行，我送你回去。”自从三个多月前，孟拂就不在江家住了，江泉最终还是没多说，他转身去拿了车钥匙，送孟拂去她的出租屋。

    孟拂坐在后座，手支着下巴，语音懒懒：“上次的香你用的怎么样了？”

    提起这个，江泉就看向后视镜，点头，“非常好用，我最近不失眠了，出去看工地都有劲了，你这哪里买的，我给几个老朋友也买一点。”

    孟拂：“……暂时买不到。”

    怎么只要是人都想买一个。

    **

    江泉略有些遗憾的把孟拂送回去，回到江家后，江老爷子也回来了。

    “老爷子也刚回来，跟小少爷在书房。”佣人还在打扫客厅。

    听到佣人的话，江泉脚步一转，直接去书房。

    书房内，江老爷子在考核江鑫宸一些生意上的问题。

    江鑫宸还算努力，跟着江宇学得十分认真，江老爷子的考核他基本上都能答得上来。

    江泉没打扰，就在一边听着，等老爷子问完，他才转向江鑫宸，“你最近一直在公司，成绩跟得上吗？”

    成绩肯定是有些落下了。

    不过江歆然一直给他一些笔记，他上课的时候她也经常来找他。

    全校都知道他是她弟弟，江鑫宸有些拒绝了，有些拒绝不了。

    “一般。”江鑫宸只能这么说。

    “嗯，用点心。”江泉坐到书房的椅子上，慢悠悠的给自己倒了一杯茶，又想起来什么，“爸，你今天还亲自把严老师送回去了？说起来，拂儿这位老师，气场真不一般。”

    “可不是，”江老爷子考核完，就把手里的文件放回去，声音也是淡淡的，“画协会长，你说气场强不强。”

    “难怪。”江泉低头，喝了一口茶。

    下意识的说了一句“难怪”。

    一口茶还没咽下去，就剧烈的咳嗽起来，他缓缓的抬头：“爸，您刚刚说……他是谁来着？”

    “画协会长，严会长。”江老爷子偏了偏头。

    严会长。

    严老师。

    难怪刚刚饭间，江老爷子一直这么拘谨。

    好像有点对上了。

    江泉手有些抖，杯子没拿稳，他就把杯子放在了桌子上，机械的看着江老爷子，“确定是画协总会长，严会长？”

    他再三跟江老爷子确定这件事，毕竟画协总会长是京城人，京城画协的高层，大部分人对他是只闻其名不见其人。

    连于永怕是都没见过严朗峰几次。

    “我就说，上次看到拂儿的画，明明非常好看，还是画协会长有眼光！”江泉“啪”的一声把手里的茶杯放到桌子上。

    他见过孟拂的画，还懂一些画，知道孟拂的画技，接受度要高一点。

    江老爷子是早就知道严会长，所以现在也就淡定了。

    只有还站在门口的江鑫宸，低头怔怔的看着自己的脚。

    之前孟荨的《数学起源》加“京大”给他当头一击，现在又是完全没有防备的“严会长”事件，震的他整个人足足几分钟才回过神。

    孟拂她什么时候学了国画？

    还直接被严会长收为徒弟？！

    其他江鑫宸可能不清楚，但严会长跟画协，江鑫宸非常清楚。

    他不止一次听过江歆然他们提过严会长。

    尤其是今晚，她们没有留下来陪杨花等人吃饭，听于贞玲的意思，她们今晚是去画协听一堂似乎是严会长的课……

    眼下严会长在要讲课的时候出现在江家，所以，于贞玲她们……见到严会长了吗？

    江鑫宸出了门，拿着手机的手都在颤抖，他看着走廊尽头于贞玲的房间，不由想着，若她知道孟拂是严会长的徒弟，会有什么想法？

    于家因为一个江歆然就士气大振，若他们知道孟拂呢？

    那于贞玲跟于家还会瞒着孟拂童尔毓跟江歆然在一起的事吗？

    江鑫宸回到楼下，开了冰箱，拿了一瓶冰矿泉水，低头慢慢喝着，心却怎么也平静不下来，他拿着手机，看着江歆然的头像好半晌，想想她最近还晒了跟童尔毓的合照，想想上次江家出事，他们什么都没做。

    江鑫宸把手机一握，重新塞回兜里。

    拿着冰水上了楼。

    **

    翌日，孟拂是M城拍戏。

    这次地点是在M城的一个山上，为了拍《谍影》最后一部分基地专门搭的景。

    跟着孟拂的还是赵繁跟苏地。

    上午九点半，孟拂三人就下了飞机，剧组有车过来接他们去山上。

    苏地拖着两个行李箱跟在两人身后。

    赵繁上了车，就询问孟拂昨天她妈妈有没有回去。

    “没。”孟拂拿着手机，跟许博川聊天。

    “我就知道。”赵繁把墨镜往鼻梁上一架，冷笑一声。

    许博川对易桐的事情十分上心，知道她回国了，就要来找她。

    孟拂手敲着手机屏幕，微微眯眼，她不清楚易桐外婆的病情，便伸手打字，让许博川把易桐外婆的病例带过来一份。

    许博川对孟拂这个要求也意外，不过也没说拒绝，不过一句话的事儿。

    许：【好，让易桐亲自跟你说他外婆的事儿。正好，你不是在拍戏？让他友情客串一下，你别拒绝，不然他真不好意思，他拿了你一根半的香。】

    直播孟拂不让易桐出面，这种友情客串，并不影响。

    孟拂的第一步电视剧，许博川不知道剧情怎么样，但有易桐友情客串，怎么收视率，也不会低。

    孟拂：【……】

    从机场赶往山区还要一段时间，这段山路车子也不能开得太快。

    直到十一点，孟拂才到达《谍影》剧组。

    高导正在搭好的模拟基地，拿着台本，给秦昊这几人讲戏。

    似乎来了个新人，孟拂不认识。

    孟拂让苏地把她的箱子带回休息室，她看着高导的背影，头疼，高导这种眼里揉不得沙子的性格。

    要怎么跟他说，有一个人，他非要友情客串？

    孟拂就咳了一声，坐到高导身边的小马扎上：“高导，求你个事儿。”

    后面跟过来的赵繁：“……”

    你确定这不是在说“高导你跪下，我有事找你”？？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安晚安。

    作息紊乱，见谅。能保持的只有每天万更了，等不及可以第二天看。（我也不想秃头的/(ㄒoㄒ)/~~）

    月中了，有月票的给秃头花一张月票吧，入股不亏~