    嗡！虚

    空激荡，万道涟漪自地心喷涌而出，形同井喷，排山倒海，并非是混沌母气，还是让人窒息的魔气，非当世魔气而是万古前的魔气，古老而充满魔韵。魔

    光夺目，黑沉沉的一大片，自地心涌出时，让九天都在颤鸣。顷

    刻间。

    整片厄土便被魔光淹没，并且朝着四周汹涌，铺天盖地，而与魔光接触的那些山河则在撕裂，于短时间内灰飞烟灭，老树腐朽，草木湮灭，那画面像是中毒。“

    竟是这等魔气！”邪

    帝凛然，寒毛倒竖，道目想要看透其中虚实，担心还有万古前的魔物活着。

    那危险程度将比混沌九变生灵更可怕，而这里八卦神炉及九道枷锁怕就是用来镇压那尊魔物的。

    现在他们打爆八卦神炉，等同于将那尊魔物放出。

    “镇住！”

    邪帝快速向前，同时血幡自落雨手中飞出，落在他的手中，进而盛放出让九天颤鸣的天威，血光铺天盖地，虽然没有焚天尊法则，但威力不容小觑。“

    休想！”

    第二魔帝生猛向前，这个时候太重要，那魔道圣物就要问世，他们皆为它而来，要是真让邪帝镇住，那影响将非常严重。他

    手持魔网，魔道空间规则一重重打向邪帝，要撼动血幡天威。

    “找死！”

    邪帝冷然，一拳轰出，让九天同变色，直接打落在魔网上，形同一支利箭射落下来，拉着那魔网向后倒飞，连带着第二魔帝亦发出凄厉悲鸣声，一只手臂当场炸成血雾。

    但。

    他却并未后退一步，而是咬牙苦苦坚持。“

    以我魔剑，染血诛仙！”

    第一魔帝道目赤红，直接上前，动用精血，洒落在那柄魔剑上，以燃烧精血为力量，浇铸盖世魔剑，一剑自虚空中劈落下来，其上有九头生灵出现。真

    龙、凤凰等九尊帝兽，威力非凡。

    然而。邪

    帝却狂傲无匹，一拳打出，崩灭五头帝兽，一脚踹出崩杀四头帝兽，接着血幡自虚空中压落下来，当场将那魔剑镇住，而血光则将第一魔帝淹没。“

    呃啊！”

    第一魔帝悲鸣，血肉快速灰飞烟灭，半偏身躯都快被打废。

    邪帝天威可见一斑。

    “以我等生死来换魔道未来！”雨

    魔等六尊“魔帝”，满脸狂热，携带着至死意志向着邪帝冲杀而来，在他们闯进虚天星辰时，一直觉得可镇万道摘夺天神头颅，可直到此刻才知道这个任务艰险。

    逆神以前是魔族噩梦，而现在更是他们的噩梦！

    可。他

    们义无反顾，以死相抗，要换那魔道圣物出世，让两位“魔帝”能够带着魔道圣物离开，仅有它到魔主手中，才能够让人放心，那他们付出亦值得。“

    那便灰飞烟灭吧！”

    凌清冷然，对天魔可没有任何怜悯心，直接上前，帝光绽放，横推天魔。

    刺啦！

    那帝光像是一柄利剑，直刺到天魔中心，将为首的一位“魔帝”刺穿，进而将其身后的天魔亦秒杀，如墨魔血自虚空中淌落下来，染黑大片厄土。

    “正想杀你，敢动我哥，要你命！”落

    雨发狂，她进来时间并不长，但却从逆神口中得知凌风曾遭魔族暗算，就是凌清亦是这般，这是血债。以

    前，他们没有时间来清算，而现在正是清算时。她

    双拳轰然推出，形成瀚海狂潮，由泪雨空间浇铸而成，威力极端恐怖，在推出时，便当第四“魔帝”当场瓦解，发出悲鸣声，而在其身后的天魔则殒命大片。

    “小鱼，你此刻还不动手，更待何时？”第一魔帝狂呼道：“拦住他，让我魔道至尊问世，你才有活命的希望。”

    “魔道至尊？”小

    鱼脸色微微愕然，神情变得古怪起来，却并未动手。“

    你还在等什么？”

    第二魔帝怒喝道：“要是我们殒命，你亦活不了。”显

    然。

    仅凭着他们是很难拦住邪帝的，因而就要拉上小鱼，只要拖住邪帝进攻速度，那魔道圣物问世便还有希望。“

    你们当我是白痴么？”

    小鱼满脸冷然，说道：“我想要灭掉他们，仅仅是星空间的争雄，我还没有到与魔道同流合污的程度。”

    “你！”第

    一、第二魔帝脸色难堪，知道事态变得严重了，小鱼想要诛杀凌风，毁掉烛龙的道，仅仅是星空间的博弈，而要是与魔道并肩而立，那整个星空就没有她立足之地。

    这是道德底线！“

    有点意思！”凌

    风望着小鱼，嘴角微扬，这位女帝劣迹斑斑，先前就曾与魔共舞，现在大谈道德问题？

    他怎么就那么不信呢？

    不过。现

    在小鱼并不是问题，他亦不想逼迫小鱼站到星空对立面，而且他还有更重要的事情要做，就在方才他感应到一股特别的气息，正在魔光中冲荡，那气息非常微弱。因

    而。他

    要将那微弱波荡的来源找出来。

    “魔道至尊？”

    邪帝、天琦等均变色，在这世间何人敢称至尊？

    天尊之上方为至尊。

    要真的是魔道至尊问世，那在场就没有任何人物能够活下来，因而他们就更要将那地心镇封，不让魔道至尊问世，等到星空天尊们来解决这个棘手问题。

    轰隆。

    忽然，厄土震荡，地心喷涌出更多魔光，在无尽魔光中一口棺出现，如墨漆黑，看不清其中葬着什么，但在那口棺上却刻着古老的经文，流淌着岁月宝辉。

    那口棺并不大，仅有一尺长，属于小棺。但

    。

    就是这口小棺却让九天变色，雷霆如雨，不同于先前烛龙问道的雷霆，而是大片漆黑的魔道闪电，那些闪电并未劈在小棺上，而是将其拱卫起来托着。

    “该死，当真问世了！”邪

    帝脸色勃然狂变，直接动用血幡进行镇压。咚

    。然

    而，那小棺相当厉害，竟然释放出九道魔道枷锁，将血幡生生顶开，且其上爆射出万道豪芒，法则力量如瀑，要将九天压盖，狂野到让万道崩塌。整

    个虚空模糊的不成样子。砰

    的巨响。血

    幡直接被镇压，其上血光直接被打爆，灰飞烟灭，出现裂痕，而邪帝则是倒栽下来，来了个狗吃屎，形象无比狼狈，可现在完全顾不得。呛

    ！天

    琦飞上虚空，战戟秒杀万道，刺向那口小棺。嗡

    ！

    小棺一颤，满天光雨湮灭，天琦那柄战戟戛然而止，而后整个人便自虚空中栽落下去，震碎一座座山。落

    雨与凌清快速向前，以虚弱的身躯迎上那口小棺。

    但。顷

    刻间便被打落下来，差点直接殒命，狼狈不堪，而烛龙早已重伤，难以维持激战，被小棺释放出来的顶级气势镇压，法则力量如瀑，让人窒息。满

    天悲歌！五

    位武帝竟然就这般被镇压，那口小棺简直要逆天。“

    当真是那尊圣物！”第

    一、第二魔帝先是狂喜，进而皱眉：“难道其中还有活着的生灵？”咚

    ！那

    口小棺忽然间落下来，震荡九天，当许多天神立足不稳，喷血不断，且地面炸开，形成万道大裂谷，撕天裂地的天威让人惊恐，这是要灭世吗？

    本来。第

    一、第二魔帝想要上前抬走那口小棺，可此刻亦不敢轻举妄动。轰

    隆。

    小棺疯狂，释放出无尽法则力量，推向邪帝、天琦等五位武帝，要将他们诛灭，虽然五位武帝倾尽全力，但还是被打的横飞，完全就不是那法则力量的对手。“

    麻烦大了！”凌

    风这时也顾不上寻找那特别的气息，全面应付那口小棺，想要激活体内禁制，乃至于撕开魔骨，将第九重禁制打开，以此来对抗那口小棺。

    但！就

    在他想要上前拼掉自己时，那第一刻星辰骤然间炸裂，黄金光逆冲九天，光雨即便隔着亿万里依旧能够清楚地看到，禁制力量打穿九重天。

    而后，一道黄金光便逆冲而来，快到让武帝们都看不清楚。

    “那是……虚天星辰异变！”

    人们颤巍巍的说道，天知道其中葬着什么，那等恐怖的光雨，就是武帝碰触都必死。

    就是邪帝都看不透那黄金光到底是什么，不过凌风却蓦然一颤，停下脚步，他知道在虚天星辰上有一尊可怕的人物，与魂海中的那道禁制来自同一时代。

    嗡！忽

    然间，九天同颤，凤凰巢都在激烈震荡，而后一只玉手出现，洁白如玉，不带一丝血色，可就是这只玉手，却让整颗星辰都在俯首，什么凤凰、什么真龙在这只玉手面前都是土鸡瓦狗。

    它穿透亿万虚空而来。呛

    ！那

    只玉手来势汹汹，直接抓住了那口小棺，其上力量盛放，竟是将法则力量瓦解，打的灰飞烟灭，而后它弹指，打落在小棺上，竟是令得小棺都迅速瓦解崩塌。“

    啊！”其

    中一尊生灵悲鸣一声，于那只玉手中灰飞烟灭。

    一只玉手镇诸天！在

    这里仅有那黄金棺中的人物，那是盖世至尊吗？

    还是问天后的人物？

    凌风神目爆射出道道光，这片星空比他想象的更复杂，许多人物都还未出世，这是要等待着那黑暗岁月的到来吗？

    后面还有。 

