
　　医生的再次询问，令李正陷入犹豫之中。

　　如果对方所说属实的话，似乎留着心底那团情绪，反而是一件好事？

　　可是……

　　李正看了眼手中拿着的平衡手环，因为老普“离线”，他只能看到一些很基础的属性。

　　【情绪平衡手环

　　等阶：无

　　类型：装备/饰品

　　作用：平衡极端情绪，避免佩戴者因情绪激烈波动而做出危险举动。】

　　东西没毛病，从属性方面看，确实有助于自己压制远古科技留下的隐患。

　　要不……

　　留下？

　　犹豫半晌，李正最终接受了医生的方案，决定留下心底的那团煞气。

　　“好吧，剩下的一半报酬是什么？”李正戴上手环，在手腕部位自动收缩，紧贴皮肤，并不影响活动。

　　“咦？”李正惊疑一声，他觉得这件道具的风格，好像在哪里见到过。

　　医生见此没有任何意外的表情，似乎早就料到李正会做出这种选择：“另外一半报酬需要你去帮我找来。”

　　“出去找？”李正愣了一下，这是又要给自己发布任务的节奏？

　　“没错。”医生面无表情，淡淡说道：“以你的层次，矩阵中可以正常获取的任何东西，在我这里都没有价值。”

　　“所以剩下的一半报酬，我要你出去帮我寻找一种材料，用于研究。”

　　用最平静的语气，说出最扎心的话。

　　医生与铁匠和商人都不一样。

　　后两者在交易中，不管顾客付出什么代价，只要总价值足够支付报酬就行。

　　但医生不行。

　　对医生这等实力的存在而言，普通的素材在他眼里与垃圾无异，他更感兴趣的，还是那些可以用于研究的东西。

　　可是以医生的层次而言，李正自觉自己能击杀的生物，对方应该都研究过了。

　　该不会是让自己去某个副本里，带出蕴含某种稀有生物基因的样本吧？

　　那得多吃运气啊？

　　“放心吧，不是很难。”医生仿佛看出李正心中所想，开口提出条件：“在你们这批玩家当中，有一些个体十分特殊，我要你去找到其中之一，带来他的基因样本。”

　　出乎李正预料的是，医生让他去找的东西不在副本里，而是某个玩家的基因样本。

　　难度倒是比想象中要简单多了，说不定当场就能搞定！

　　李正问道：“目标的大致信息和方位有吗？”

　　其实李正想问的是对方姓名和频道号，只要有这两样信息，他就能想办法联系上对方，通过交易大厅购买对方一管鲜血。

　　“我不知道对方的名字，但我能提供他所在的频道号，你过去之后直接找那个频道实力最强的玩家就行。”医生微微摇了摇头说道。天籁小说网

　　“有频道号也行。”李正一开始听说没有对方姓名还有些失望，但知道频道号码也行，自己只要在世界频道问一下那里战力榜第一的玩家叫什么名字就行。

　　正好过了十二点，今天世界频道的小喇叭已经刷新，现在用掉，下午交易药剂可以使用楚萧给的大声公。

　　“目标在67号频道，名片你先留着，等你取到东西回来的时候还可以使用。”医生补充了一句：“我这里有点特殊，虽然只有一条路通往这里，但是每个人都可以多次使用那扇门。至于来回传送的道具，需要你自己想办法，只要十天之内能把东西送来就行。”

　　交代完，医生的身影闪烁几下，消失不见。

　　接待台上红色按钮随之弹起复位。

　　67号频道的战力榜第一，李正得到这条信息之后，第一时间在世界频道发言询问，想要今早完成这次任务，省两次星盗的传送次数。

　　然而，或许是因为时间太晚的缘故，很多人都已经开始休息。

　　除了少数几条蹦跶出来骂他的玩家，那个频道竟然没有一人理会他。

　　浪费一个小喇叭而已，李正一点都不在意，大不了早上八点之后再问一次。

　　实在不行就只能自己跑一趟了。

　　不过在那之前，自己在995频道还有些事情没有处理。

　　“小樱，咱们走。”

　　带上瑟瑟发抖的小樱，李正穿过来时的门，竟然真的回到了上一个管道型房间内。

　　这让李正觉得很扯淡。

　　因为医生这里竟然违背了矩阵中不能原路回头的设定！

　　“是因为他太强了，连终端都难以限制他吗？”轻声嘀咕着，李正看向紧贴手腕皮肤的手环。

　　此时老普已经“上线”，重新工作起来，给出了更多信息。

　　【描述：铁匠出品，必属精品。

　　这是铁匠早期的作品之一，完全按照医生的要求而制作，刚开始只是为了控制抑郁症，后来意外发现，这件道具竟然对某种另类的疾病也有奇效。

　　老普：我想你应该看出来了，那个紫皮肤的女人没说实话！】

　　李正：“……”

　　之前看着眼熟果然不是自己的错觉！

　　李正已经想起自己在哪看到过类似风格的道具。

　　展舟舟在铁匠那里获得的“超重”项圈不就是这样吗？

　　看似金属，实则很软，完全贴合皮肤！

　　“所以说，紫树生怕我不愿意帮忙运送医疗床，拐着弯的把我给骗过来了？”李正仔细想想当时的对话，郁闷地发现从某种意义上来说，人家其实没有撒谎。

　　他问紫树能不能治，紫树说不能。

　　她确实不能治，但是可以用同样的东西来帮忙压制一下。

　　李正可不信对方不会制作这件道具，就算紫树不会，“闭关”的铁匠还能不会吗？

　　看着情绪平衡手环，李正无奈地叹了口气。

　　能怎么着呢？

　　回头去找紫树的麻烦吗？

　　没道理啊！

　　人家本身是铁匠铺，就算看出自己有问题，也大可不予理会。

　　但人家提前给出警示，这已经是天大的人情了，就算是看在这个份上，似乎帮忙跑一趟送件东西也不是什么大不了的事。

　　“就当又做了个连环任务吧。”

　　取出神秘宣言，李正让老普找到距离最近的一道金属门，顺着那个方向走去。

　　在经历过一条完全没有游戏体验的迷宫之后，李正看着眼前提示有玩家存在的金属门，嘴角微微扯了扯。

　　“加藤顺和，岗门偏左的上司，收集的情报应该更多，或许我可以从他这里问出那些黑夜生物的来头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二三九章 另一半报酬是……免费阅读。https://xs.23sk.com 