    那僵尸肚子上的黑血流了一地，减僵尸的手松开后，我急忙往后退了好几步，目瞪口呆地看着这，满身是血的僵尸，秦秀在僵尸的身后，双手紧紧抓着那根棺材板，猛的用力乱搅动，僵尸的肚子就像是坏了的事水龙头一样，黑色的血直直往外喷。

    我心想，秦秀这招真的是太高了，这么粗的棺材板，插进僵尸的肚子里，秦秀站在僵尸的身后，可是僵尸根本抓不着他，总是一转身，秦秀也跟着转，而且秦秀是紧紧握着那个棺材板，不放开，只能是挣扎了半天，僵尸拿秦秀一点办法都没有。

    只是让我吃惊的是，这只僵尸受了这么大的伤口，居然挣扎了半天，还跟没事一样，难道他根本就不会受肚子上的伤的影响吗？

    要是照这样子下去的话，那就这样那僵尸不是打不死了吗，我之前刮伤了他的手臂，他一样像没事一样，现在秦秀又穿了他的肚子，他还是跟没事一样，这僵尸还真是扛打，真是怎么弄都弄不死他。

    照这样下去也不是个办法，得想办法，能够有效地把僵尸杀死才行，不然的话，等他把其他那二十几只僵尸也召唤过来的话，那可就难对付了。

    我抓着铜钱，小心的慢慢靠近了僵尸，我要像秦秀那样，转到他的身后去，然后用铜钱，在他的身后下手，我就不信他就这样子是铁打的，杀不了他，大不了把他骨架全拆了，我就不信，他骨架拆了还能打。

    不过那僵尸一下子，前一下子后的，一下子又转身想把身后的秦秀抓住，我转着这僵尸转了两圈才好不容易，转到了他的后背，跟秦秀站在一起。

    秦秀说道，你跑这里来干嘛，快出去，等会又让他抓住了，可就麻烦了，这僵尸个不是你想象的那么好对付的。

    我紧紧抓住僵尸的衣服，回道，我现这僵尸，靠这样打是打不死的，肯定得找到他的致命点，才能够制服他，不然的话迟早要被他挣脱开来，而且他还会控制那些僵尸，万一他把那二十几只僵尸也叫来了，那我们可就更麻烦了。

    秦秀说，你不是有个杀鬼很厉害的神器吗，拿出来，对付这只僵尸啊，肯定能杀死他的。

    我摇了摇头说道，没用的，我试过了 ，我把他的手都刮出血来了，他一点事都没有，就像你现在也一样，把他肚子都打穿了，他还是跟原来一样那么猛，估计得有道士的什么纸符或者是墨斗线之类的才能把他封住。

    秦秀回道，不可能，你那东西都能杀这么多鬼，怎么可能杀不了僵尸，我才不信呢。

    我说，你不信就算了，反正我是真的试过了，感觉这僵尸，随便乱打是不行的，肯定得伤中他的要害才行。

    人体最重要的两个部位，一个是头部，一个是心脏，我在想，这僵尸会不会也是一样的，如果能重创他的头或者是他的心脏，我想他的身体应该，就支撑不起来了吧。

    不管怎么样，只能去试试看了，但是，又想把铜钱打进他的心脏，那有点难度啊，这后背这么厚，我怎么才能传进他的心脏呢，打他的头，那就更不用说了，头骨，更加坚硬，想把这铜钱打进他的头里面去，那也是不可能的。

    但是，不打进去的话，光是我们这样子打他，最多只是身体，上多了几个窟窿而已，根本就对他的生命力一点的影响都没有。

    要是秦秀也能碰我的铜钱就好了，只可惜秦秀是只女鬼，她根本就不能碰我的铜钱，我的铜钱一旦碰到鬼的话，那鬼立即就会受伤，伤口不可治愈，只有等着灰飞烟灭，但是这里也就只有秦秀才有那么大的力气，能把这铜钱打进僵尸的心脏。

    我对秦秀说道，秦秀，你有没有办法帮我把这个铜钱打进这僵尸的心脏里，只要把我的这枚铜钱打进这僵尸的心脏里，他就应该行动不了了。不过你不能直接用手碰我的铜钱，不然的话你也会死的！

    秦秀说，那还不简单啊，你找个硬一点的竹子或者是木板什么的，把这枚铜钱插在上面，然后再把木板直接插进他的心脏，那不就得了。

    对呀，我怎么没想到呢，说干就干，我立马闪了出去，走到墙角下，捡起一个手腕粗的棍子，把铜钱塞进棍子的缝里。

    我拿着棍子，仔细地观察着这僵尸的动作，最后趁着僵尸在转身的时候，我把棍子一把就插进了他的后背，冲着他后背直插直穿心脏。

    僵尸啊的惨叫一声，身体不停的在颤抖，那黑色的血顺着棍子流了出来，我抓着棍子的一端，像秦秀那样拼命的搅动着，我要把这僵尸的心脏敲碎掉，看他还能怎么样。

    那僵尸，挣扎了一会儿，扑通地一下子摔在地上，一动不动了。

    我和秦秀终于松了一口气，这回这僵尸是确定已经死了，他是真的动不了了，慢慢的，他身上的血液已经开始不流了，他的血已经基本上快要流干了。

    很快他的躯体变得乌黑，就跟墨汁一样，黑的有些可怕，过了一会儿，他那乌黑的躯体，慢慢的开始融化，变成一团乌黑的液体，最后这僵尸一整个的，全部化作一滩污水。

    我拿起我的那根棍子，把上面的铜钱取了下来，收回口袋里。

    秦秀笑着说，你看我说你那个东西有用吧，要不是用你那铜钱，这僵尸哪有那么容易杀得死啊。

    我笑了笑，说道，谁知道原来僵尸身体上最重要的地方，是心脏啊，早知道这样的话，你刚才那根棺材板就直接穿中他的心脏好了，那样多省事啊，一早就把他给干掉了。

    秦秀笑了笑说道，走吧，还在这里干嘛呢？

    我忽然想起了，还有二十几只僵尸呢，那些僵尸全都不知道哪里去了，我问秦秀，还有二十几只僵尸，不知道上哪找去，我们要是不把他们除掉的话，恐怕他们还会出来害其他人。