    回答宴九黎谩骂的，是“嘭”的一声巨响。

    陆韶钦没有和她吵架，只是愤愤不平地出了门。

    宴九黎对着空旷的房间，又继续一句一句地大声叫骂着。

    等她骂得够了，发泄够了，再抬眼，望着眼前的一片白茫，却又忍不住流下泪来。

    昨晚蹲在地上的时候，她就想清楚了，她是宴九黎啊！

    那个从小就要强拔尖，得了第二名都要整夜不睡觉做题的宴九黎啊！

    那个不服输，不气馁，不甘居于任何人之下的宴九黎啊！

    她只不过在这场名为爱情的骗局里迷失了原本的自己，如今，她只有短短几个月的寿命了，她还有什么好怕的？

    还不如想怎么说，就怎么说，想怎么活，就怎么活。

    就算陆韶钦抵死不和她离婚，那她也绝不会让这对狗男女好过！

    想通这一点，她的心里终于舒畅了许多。

    抬手将代表脆弱的眼泪擦掉，她在心里暗暗发誓，这是她最后一次为这个狗男人掉泪。

    从今以后，她要为自己而活！

    “咔”……脚下踩到坚硬的东西，她心下一动……刚才太过激动，摔盘子一时爽，现在无人收拾火葬场。

    她一个盲人，要走过这片战场，还真是为难她了。

    她只能摸到墙面，慢慢地蹚过去。

    一路小心翼翼，终于摸索到楼梯口，顺利地回到房间。

    喝了点水，将之前医生给开的药吃了，宴九黎在房间里无所事事地发着呆。

    忽然，放在床头的手机震动起来。

    宴九黎不知道是谁打来的，只好摸索着接听了。

    “宴小姐，你还好吗？”电话里，顾星辞温柔而关切的声音响起：“我听说陆韶钦强行为你办理了出院手续，把你带走了。”

    “我没事。”宴九黎怕他担心，安慰着。

    “反正检查结果也显示我的情况良好不是么？目前我的身体只需要调养就好了，陆家也有家庭医生，我在家里没问题的。”

    “怎么能叫没事呢！”

    对方一向温和有礼，此时却显得有些愤怒：“陆韶钦他怎么能这么做，他知不知道你的病情有多严重！”

    “他不知道。”宴九黎开口。

    电话那头沉默了，是了，是他做了假的病例，骗了陆韶钦。

    让他误以为宴九黎的病情不过是单纯的胃炎和胃出血……

    “宴小姐，你又是何苦呢？”

    他叹了口气，心中更是心疼这个坚强的女人。

    隔着手机，宴九黎能感受到来自电话那端的紧张，她笑了一声，想要化解这沉重的气氛。

    “我没事，真的。”她故作轻快道：“我最怕医院消毒水的味道，也怕疼，怕打针，怕……听到不好的消息。所以，现在这样也挺好的。”

    “这怎么行！”顾星辞的声音微微有些激动：“你回医院，我们随时都能观测你的身体状况，能为你调整用药和化疗的疗程，能够更快……”

    宴九黎摇摇头，随即想到隔着电话，对面的人也看不到她的动作。

    于是她只好出声拒绝道：“谢谢你的好意，顾医生，但是，出院也是我自己的考虑，一切后果，由我来承担。”

    “就算不住院，”顾星辞在电话里又叹了一口气，最后仿佛下了决定般道：“至少答应我，不要放弃治疗。”

    “好。”宴九黎点点头。

    如果可以，她也不想死，她也想好好地活下去！

    “我这里有世界癌症组织研究的最新抗癌药物，只是还没有通过临床试验的步骤，市面上没有卖的。”

    顾星辞挣扎了一会，终于开口：“我寄给你，你按时服用，说不定病情可以好转。但是你要记住，定期抽时间来医院检查。”

    “好，谢谢你。”宴九黎真诚地道谢。

    一直以来，在她最艰难的时候，都是顾星辞支持在他身边，就像一个大哥哥一样，保护她帮助她。

    她不知道该怎么报答，只能听他的话，好好治疗，不放弃。

    随后，宴九黎将地址给到顾星辞。挂了电话，便听见楼下传来了开门的声音。

    有人交谈的声音窸窸窣窣地传上来，宴九黎听不清楚，也不想去听。

    她关着房门，打开音响，即使在楼上无所事事，也好过下去对着两个贱人犯恶心。

    但是她不想惹事，楼下的人似乎没有打算放过她。

    一个柔弱的声音在门口响起：“姐姐，你快开门，你看韶钦哥哥给你带了个什么回来？”

    宴九黎不想理会，这女人，从来没有一点好心眼，她才不要又中了她的奸计呢。

    “宴九黎，你开门！”

    门外，陆韶钦不耐烦地开始敲门：“子衿给你选了礼物，你赶紧出来看看。”

    礼物？宴九黎眉头皱得死紧——

    这丫头，不咒她死就不错了，怎么可能这么好心，给她买礼物？

    正想着，门口传来一阵汪汪的叫声。

    宴九黎原本摁在门把手上的手不可抑制地颤抖起来——

    是狗？

    她听得没错吧？这是狗的叫声！

    宴子衿和陆韶钦，居然带了只狗回来！

    她宴九黎这辈子，天不怕地不怕，就算是女生见了会尖叫的南方大蟑螂在她面前，她也可以面不改色地一脚踩死。

    但是，狗是她这辈子唯一的死穴。

    因为在父亲将幼小的她抵押给高利贷的时候，高利贷的老大，就圈养了一群狼狗。

    他们邪恶的面孔，和无数狗子的叫声融为一体，成为她日后久久不能忘怀的噩梦。

    “啊！”她放开门把手，不由自主地往后退去。

    “你们走开！不要进来！不要靠近我！”

    她大声地对门外喊着，声音害怕到颤抖。

    可是，她的反抗并没有让门口的二人离去，反而让陆韶钦忍不住皱起了眉头。

    将备用钥匙直接插入钥匙孔，他决定好好治治宴九黎这矫情的臭毛病。

    “子衿都这么努力，千方百计地讨你欢心了，你还在房间里矫情什么？”

    钥匙插入锁孔的声音，如同地狱大门缓缓打开的声音，每一下都让宴九黎的心如鼓擂。

    她一步步地朝后退去，双脚软得几乎站立不住。

    她的脑海不可抑制地想象出恶犬朝她扑来的画面——

    它们将她扑倒在地，欢快地在她身上踩踏，趾高气昂地如同高高在上的王者，将她的尊严踩在脚下。

    在它们之上，无数流氓的脸上，带着恶毒而畏缩的笑容，欣赏着她无助的求饶和嘶吼。

    扭曲的笑容和变态的欲望交织成一片绝望的网，让她无处可逃。

    门锁被打开的“咔哒”声响起。

    “吱呀——”，房间的门被渐渐打开，此刻的宴九黎，早已推到阳台上，靠着阳台的栏杆瑟瑟发抖。

    “小黑，姐姐在那边，快去和姐姐打招呼。”

    一声轻快的声音响起，随之而来的，是越来越近的“汪汪”声。

    宴九黎的脑海中，仿佛有一只通体漆黑的恶犬，张着血盆巨口，朝她奔袭而来。

    “啊！”她不顾二人的叫声，猛地爬上阳台的栏杆，翻身跳了下去！

