    烂尾楼的另一边，羽宫拓找到了其他入口，他刚刚走到二楼，就看到窗户外有一个东西掉了下去，发出一声巨响。

    走到窗边一看，是一部手机，已经彻底报废了，估计连修好的可能都没有。

    抬头看向头顶，森山绪美所在的位置是四楼，佐宫安腾应该和她见面了，现在这会儿估计在拖延时间。

    为了确保万无一失，羽宫拓事先查看了一遍未来日记。

    【佐宫同学似乎没有要出手救下明日同学的意思，为什么呢？难道他不喜欢明日同学吗？】

    【拓突然从旁边冲出来把我推倒，他还是第一次对我这么粗暴，我好喜欢......】

    【不能被拓发现绑架明日同学的人是我，我得赶紧走了。】

    【我挣脱了拓的束缚，狂奔着离开原地，可伤势还没有痊愈，所以没跑出去一会儿，腿部的伤口就裂开了。】

    【拓追了上来，我的头套被拓掀开了！】

    【我好害怕，拓会讨厌我吗？】

    【拓没有责怪我，而是让我赶紧离开，为了伪造与我打斗过的假象，他还在自己的手背和脸上划了一刀，一定很疼吧？】

    【在拓的再三要求下，我离开了，他留下来为我争取时间，好难过，最后还是让拓受伤了。】

    日记的内容没有指向柴刀END，只要对照上面说的来做，就不会有任何人死掉。

    松了一口气，羽宫拓走向四周，脑海中不断演习着即将发生的剧情。

    ......

    烂尾楼的第四层，佐宫安腾正在与森山绪美对峙。

    冷汗自前者的脸颊滚落，已经过去了有一会儿，但还是不见羽宫拓出现，这让佐宫安腾变得慌张起来。

    因为随着时间推移，森山绪美的耐心正在被一点一点消耗，如果不快点出手，很难保证她不会提出什么过分的要求。

    “既然你们两个是恋人，那你肯定愿意为她做些什么吧？”

    “那就...废掉自己的一只眼睛，如何？”

    森山绪美提出条件，不仅如此，她还有相对应的威胁。

    “如果你不这么做，那她的眼睛就要没了哦。”

    锋利的水果刀刀尖对准明日千奈的眼睛，两者距离不到一厘米，一个失手就有可能导致她永远失去一半的视觉。

    气氛一下就变得紧张起来，佐宫安腾已经料到事情会发展成这样，但他根本没有做好牺牲的觉悟。

    “真的要挖掉自己的一只眼睛吗？如果不这样做，千奈就会失去一只眼睛。”

    “对了，我可以假装挖掉自己的眼睛，以此来拖延时间，可那样又能拖多久呢？”

    “阿拓，你到底要我等到什么时候啊！”

    佐宫安腾的内心进行着剧烈的心理挣扎，最终，面对森山绪美的威胁，他选择妥协。

    伸出食指按住鼻梁一侧，然后慢慢深入一旁的眼眶，眼看着佐宫安腾真的要自残，明日千奈也急了。

    可她急了又能怎么样，一把利器此时此刻正放在她的脸上，她要是敢随便乱动，将会造成无法挽回的后果。

    下一秒。

    黑暗中忽然有一个人影冲出，他以极快的速度接近森山绪美，由于伤势导致的反应变慢，森山绪美还没有来记得防御就被对方一把扑倒。

    混乱之中，她手上的水果刀险些脱落，好在是死死握住，没有让自己的武器脱手。

    反应过来后，森山绪美举起水果刀就朝着扑倒自己的那人刺去，可当她看清了对方长相后，手上的动作便顿时停下。

    与此同时，羽宫拓看着那距离自己脖子只有几厘米的利器，过去的记忆瞬间涌上心头，险些叫出声来。

    终于等到羽宫拓出现，佐宫安腾的反应很快，按照事先的计划，他冲上前去帮明日千奈松绑。

    另一边，森山绪美不想伤到羽宫拓，所以她的身体不断扭动，试图挣扎对方的束缚。

    羽宫拓清楚森山绪美被发现的后果是什么，于是他故意降轻制服对方的力度，使其成功逃脱。

    挣脱束缚的森山绪美看了一眼羽宫拓，然后毫不犹豫的转头离开。

    羽宫拓从地上站起，立刻追了上去，只留下佐宫安腾在原地查看明日千奈的身体状况。

    ......

    森山绪美一口气从四楼跑到二楼，忽然，她的腿部传来难忍的疼痛，那是还未完全治愈的伤口，因为剧烈的运动而撕裂开来。

    只是一瞬间，森山绪美的行动速度就变缓了许多，伤口的撕裂让她无法强忍着痛疼继续奔跑，只能一瘸一拐的前进。

    然而，她的身后很快就响起急促的脚步声，回头望去，是羽宫拓追了上来。

    看到这里，森山绪美开始慌了起来，因为她知道，自己一旦被逮住，就肯定会被羽宫拓发现。

    她不想让羽宫拓讨厌自己，为了不让发现，森山绪美没有选择直接下楼，而是在二楼的楼梯处拐弯，然后躲到墙角，想以此来迷惑羽宫拓。

    但是这对羽宫拓根本起不了作用，病娇追踪器可以让他无时无刻都知道森山绪美在什么地方，不过为了防止被怀疑，他还是冲下二楼。

    等到羽宫拓离开，躲在墙角的森山绪美探出半个脑袋，确定已经没人之后，她想趁着这个机会离开。

    突然，一道强光亮起，被刺激到的森山绪美下意识闭上双眼。

    下一秒，她只觉得一股推力袭来，还没有做出任何反抗，便被一把扑倒在地。

    恢复视线后，她发现扑倒自己的人是羽宫拓，而对方为了弄清自己的身份，此刻正打算摘下她的头套。

    “不要！”

    森山绪美尖叫一声，然后甩开羽宫拓的手，但是这毫无用处，等到对方的第二波攻势袭来，她根本就没有任何办法抵挡，只能眼睁睁看着自己的头套被掀开。

    头套被掀开的那一刻，羽宫拓看到了森山绪美的脸，他没有表现得太过震惊，而是轻叹一声。

    “真不想看到头套下的这张脸是你。”

    羽宫拓说道，随后，他松开抓住森山绪美手腕的手，让她重新恢复了行动能力。

