
　　第534章

　　赵牧打开黑夜刀锋职业模板，已经消失的源质不灭术再一次出现。

　　职业模板提升，所有职业技能提升到史诗巅峰。

　　已经融入灾厄魔瞳的金色巅峰源质不灭术消失，但是达到史诗巅峰的源质不灭术却再一次从职业传承中得到，要不是能重复得到，巅峰时期神话等级的源质不灭术他怎么会舍得在金色阶段就融入灾厄魔瞳。23sK.com

　　源质不灭术的特性，就是其中融合的阴影源质只会转移分散不会消失。

　　有了这个能力，具现复制复制出来的东西不敢说永久存在，但是存在时间却一定远超融合以前，甚至具现复制复制出来的山寨品，因为源质不灭术会比正品还要坚固不朽。

　　除了源质不灭术，还有新增加的阴影奥术阴影活化术。

　　这个阴影奥术很有意思，可以将死物临时转化为阴影生命，转化时间和其中的阴影源质多少有关，在迷你阴影位面转化的三大阴影生命成熟以前想掌控阴影生命只能依靠这个专属奥术。

　　唯一需要操心的，就是阴影活化术需要施法材料。

　　史诗装备道具，那就活化一个史诗阴影生命。

　　活化结束，东西也就毁了。

　　前世因为这个专属奥术，有一段时间最困难的时候1分钱都掰成两半花。

　　对此他一直心怀怨念，所以融入具现复制再合适不过。

　　最后一个技能，赵牧决定融入投影魔咒。

　　这是他从赫敏手里得到的一个魔咒，源自于哈利波特世界已经灭绝的精灵，精灵一族擅长射箭，他们自然不可能背上大量的箭矢，一些具备魔力的箭矢异常珍贵更是舍不得射出去。

　　投影魔咒由此诞生，铭刻在箭矢上灌注魔力能生成一个投影箭矢。

　　跟具现复制很类似，复制能力不如具现复制，但是优点是复制的东西不会反过来伤害正品，两个技能融合如果能去除彼此的弱点那就再合适不过了。

　　如今有圣贤演天术降低的熟练度消耗，史诗LV5总共也没用掉300万时光念力。

　　扣除1000万时光念力，四个技能开始进行时光融合，融合结束不出意外只是传说，但是由于技能等级本来就很高，四个技能融合结束得到的新技能直接就是传说LV3。

　　【源质投影术（传说念能力）】

　　【等级：LV3（1/5000000）+】

　　【技能效果：源质投影——接触正品，源质投影出一模一样的投影复制】

　　【提示：投影复制的目标最多传说，投影活物成功几率随实力提升降低】

　　【提示：投影复制的源质投影，能够转化为同等级阴影生命】

　　【提示：源质投影被破坏，真品也会受到同等伤害】

　　【技能强化1：投影融合——能够融合两个源质投影。生成新的源质投影】

　　【技能强化2：快速投影——消耗十倍能量瞬间制造大量存在时间短暂的源质投影】

　　【传说强化：源质不灭——源质投影除非承受亚神以上的伤害否则不会毁灭，如果被亚神以上力量毁灭，可以选择是毁灭源质投影保留阴影源质，还是毁灭阴影源质保留源质投影】

　　【提示：失去阴影源质，源质投影将无法转化为阴影生命，同时不再无时间存在限制】

　　【评价：你可以丢一个用一个再储备一个了。】

　　赵牧忍不住笑了，他当初的一时兴起终于在今天实现了。

　　而且不止死物，活的都复制给你看，虽然有成功几率，但是只要几率不是零，他有的是超凡魔力一次次施展，当然就算复制成功也只是身体而没有灵魂。

　　取出血肉魔盒，赵牧开始一次次进行投影然后摆上架。

　　限定只能做改造精孔的手术，限定改造结束以后源质投影消散，就算有人摧毁投影，他也能选择放弃投影，保留阴影源质在源质不灭术的力量下重新回到他身边。

　　他损失的不过是一些超凡魔力，换回来的却是金山银山。

　　IGO总部，一龙第一次感到后悔。

　　因为美食幻境的商城，上架了名为基因改造魔盒的东西。

　　对于龙级以上的美食猎人，也能改造精孔开发念能力。

　　但是很贵非常贵，一次就需要一千万单位的古念，如果直接买古董差不多要花费上百兆，这些钱对他来说都要小小的肉疼一下，整个IGO能攒够古念购买这个商品的没有多少。

　　虽然和薙切牧协商过，商城中的技能IGO一律半价。

　　但是合作没多久就相当于毁约了，薙切牧没有取消IGO购买商城技能半价的特权已经让他无话可说，他又怎么好意思联系薙切牧让他在基因改造魔盒继续降价。

　　“这个是？”

　　一龙突然看到商城又上架一种特殊商品。

　　古念转化器，如果在现实中有历史悠久的古迹和遗迹建筑，就能向商城申请购买古念转化器，古念转化器能够吸收古迹和遗迹建筑中蕴含的古念。

　　不同于古董还有价，古迹和遗迹建筑却是一文不值。

　　现在能从中提取古念，以IGO那么多美食猎人掌握的消息很快就能弄到大量古念。

　　看来从此以后，除了古董就连古代建筑都要价值飙升了。

　　京都紫禁城，赵牧四处游走收集时光念力。

　　数百年的皇城，其中的时光念力不在少数。

　　只依靠自己还是太慢了，所谓古念转化器，其实就是一个外壳里面藏一个阴影分身，真正吸收时光念力的是阴影分身，相信不用多久时光念力就能再一次暴增。

　　连续走过2号人间界所有的古代遗迹，赵牧最终来到珠穆朗玛峰。

　　在曙光联邦只存在于传说中的名字，在这个世界却依然存在。

　　这座山海拔八千米，实际高度四千米。

　　虽然已经是2号人间界最高的山，但是在1号人间界却最多排到几百名开外，排名前五的山普遍都在一万五千米以上，如果换成美食界珠穆朗玛峰也就是一个小山丘。

　　但这是七年前，这七年间珠穆朗玛峰实际高度已经增长到六千米。

　　因为上方的空间裂缝不断的落下冰雪，七年间就增加了两千高，这里是一处禁地生活着捕猎等级LV99的幻想食材冰爆虫，这种虫子单个弱小但是本身不比灰尘大多少。

　　单个爆炸开来，能够冻结方圆十米。

　　拳头大小一团几百万只冰爆虫，同时爆发开来能够冻结周围数十千米达到极寒的低温，再加上这种虫子唯一的价值就是作为天然冰箱自然没有人愿意招惹这些虫子。

　　但是赵牧，却因为在菊下楼的意外发现对这些虫子感兴趣的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第534章 源质投影免费阅读。https://xs.23sk.com 