    傍晚到了晚膳时间雍正如期而至，半刻钟后咸福宫偏殿丝竹声响起，刘芊芊便知道这是献舞开始了。

    直到一个时辰后偏殿那边才没了动静，烛火也熄灭了。

    至于两人发生了什么刘芊芊不在乎，她也躺在床上进了自己的灵泉空间。

    空间里的灵泉谭好像扩大了一些，虽然不明显，但是刘芊芊还是感觉到了。

    这是为什么？

    刘芊芊坐在泉边仔细想了想，第一次变化是她侍寝后，然后就是这一次。

    难道只要雍正在她的身边就会让空间发生变化？

    她听老人说，能当上皇帝的都是有龙势和气运在的。

    有的人是有势无运，只能成为枭雄，有的人有运无势，只能成为一人之下万人之上的权臣。

    刘芊芊凝眉，这是非要她争宠？

    心中千回百转，刘芊芊难得的失眠了。早上起来气色都有些不好，碧落误会了于是开口劝导。

    “主儿，宽心，皇上后宫嫔妃众多，您现在最打紧的就是怀上龙胎，这样才算是万全。”

    刘芊芊并没有理会碧落的话，她还在思考着要不要争宠？

    让她对雍正谄媚委实有些不甘心，可身在后宫人人见风使舵，没有恩宠在身那便是人人踩，要想得到宠爱有没有第二条路走呢？

    刘芊芊上好妆，翠喜就进来禀报。

    “主儿，皇上进了安小姐，安答应的位份。”

    刘芊芊颔首，这样安清雅才算真正成了雍正的女人，也不会再被人欺负。

    “碧落把我那一副紫玉镯子拿出来，咱们去跟清雅贺喜。”

    皇上所有赏赐的东西都放在库房由碧落看管，而翠喜则是她的贴身宫女各司其职。

    刘芊芊到偏殿的时候，安清雅还在梳妆。

    看到她进来赶忙要行礼，刘芊芊伸手扶住了轻笑道。

    “咱们的安答应今天真是风情万种，我这儿有副紫玉镯子极其难得，送来给你添些风采。”

    安清雅的脸颊绯红，羞的不敢抬头。

    “好了，你赶快梳妆，咱们好去给皇后请安。”

    刘芊芊自顾自地坐下来，绿萝开始给自家小主梳妆打扮。

    半刻钟后两人结伴到了皇后的景仁宫，安清雅晋封答应雍正已经让人给乌拉那拉氏递了消息。

    于是今日她格外看了安清雅两眼，然后和善地道。

    “安答应从今往后大家都是姐妹，你们这些新人要早日为皇上开枝散叶才是。”

    殿中的众人颔首，纷纷表示自当尽力。

    “说起来安答应也是有福气，要不是谦贵人身体不适，皇上也不会看到你这朵娇艳的花，你真的要多谢谦贵人。”

    听到乌拉那拉氏这话，安清雅的脸色煞白有些难看。

    刘芊芊轻轻握住了她的手，大方地道。

    “都是安妹妹自己有福气，跟臣妾可是没有半分关系。”

    “哎，我们这些身子舒坦的，倒是没有这样的好福气。”

    跟着刘芊芊一同进宫的秀女武氏语气酸酸的，坐在她旁边的宋氏也是撇了撇嘴。

    刘芊芊知道自己和安清雅这是惹了众怒，她赶忙出声缓和。

    “姐妹们都是皇上千挑万选的，皇上只是忙于前朝才没来后宫，姐妹们容色绝佳就对自己这么没信心吗？怎么这么早就自怨自艾了呢。”

    武氏和宋氏坐直了身体，觉得刘芊芊说的对。

    皇上是没看到她们的好，见到她们自己肯定能把安清雅比下去。

