    “城墙防线已被突破，安鹤宫已不可据守，按照计划行事吧。”

    渊男建面色镇定，丝毫没有城墙防线被突破的担忧与惶恐，反而隐隐有些兴奋。

    终于到了这一步……

    高延武面色坚毅，颔首道：“末将遵命！”

    言罢，他单膝跪地，沉声道：“末将能够为大莫离支、二公子效死，为高句丽效死，死得其所！”

    渊男建心中触动，上前一步，双手扶住高延武的肩膀，神色肃然：“或许今日，你我皆将惨死乱军之中，死无全尸。但是要记住，吾等之鲜血不会白流，高句丽之后世子孙，将会永远记得吾等今日之牺牲！吾等之魂灵，将依附在高高飘扬的王旗之上，永垂不朽！”

    高延武双目浮现狂热之色，大声道：“固所愿也，死不足惧！”

    渊男建赞许颔首，重重拍了拍他的肩膀，道：“去吧，想必不久之后，你我亦能泉下相逢，届时共谋一醉！”

    “喏！”

    高延武大声应喏，起身之后决然转身，大步离去。

    外头混战的声音越来越近，渊男建将斗篷披在身上，宝剑挂在腰间，走出房门在亲兵护卫之下疾步走向安鹤宫深处。

    沟壑山岭隐藏在茫茫大雪之中，夜幕之下，幽深如同绝域……

    ……

    高延武率领部队抵达前方，城墙防线被突破的高句丽军已然溃不成军，被凶猛的唐军冲击之下节节败退。高延武当机立断，率领麾下部队参预战团，生力军的加入堪堪抵挡住唐军的攻势。

    安鹤宫乃是当年高句丽王的王宫，虽然废弃多年，又几经改建，却依旧有着当年建筑之时的轮廓。宫内殿宇之间皆有矮墙相连，地势外低内高、逐次递增，易守难攻，便是当年为了防备有外敌突破城墙，亦能够步步退防，负隅顽抗，等待援军。

    此刻高延武依托地利，且战且退，使得唐军凶猛的攻势渐渐被化解，陷入苦战之中。

    已经随着麾下兵卒突进至城墙处的薛万彻眼见进展缓慢，不由得心中焦急。

    固然安鹤宫易守难攻，各种巷道、矮墙层出不穷，难以发挥兵力优势，可是眼下已经狂攻了两个时辰，兵卒伤亡惨重，却仅只推进了百余丈，实在是不够理想。

    明晨陛下就将亲临一线，难道届时自己连区区一个安鹤宫都攻不下来？

    那可实在是丢人丢大发了……

    一咬牙，薛万彻下令道：“将军中所有震天雷集中起来，无所保留，今夜必须攻陷安鹤宫！”

    面对这种依托这巷道、矮墙逐层稳守反击的战略，震天雷就是最好的破局利器。

    身边副将连忙提醒道：“昨日分派辎重之时，军中司马已然说过，海上冰封严重，水师运输困难，且长安那边震天雷的产量已经供应不上，所以这是十日之内最后一批震天雷。若是在这安鹤宫全部用光，来日强攻七星门，乃至于破城而入展开巷战，该当如何？”

    不得不说，一种战场利器之出现，提升军队战力之同时，某种程度上亦会使得军队潜移默化的产生依赖性。

    依靠火药以及震天雷的威力，唐军所向无敌无坚不摧，却早已忘了当初没有震天雷的时候，不照样披坚执锐、战无不胜？

    眼下就好像没有了震天雷就不会打仗了一般……

    薛万彻瞪眼道：“哪里顾得了那么多？以后事，以后再说！明晨陛下将亲临，为吾等观敌瞭阵，若吾等届时连安鹤宫都未能攻陷，使得陛下见不到七星门，那便是吾全军之耻辱！”

    副将讷讷不敢言。

    薛万彻自然不会告诉他平穰城中有大唐之内应，只需大军攻陷安鹤宫，扫平侧翼之隐患再无后顾之忧，只需抵达平壤城下，便会有人打开七星门迎接大军入城，哪里用得到强攻？

    至于入城之后艰苦的巷战，以唐军之精锐，没有震天雷照样能够犁庭扫穴、战无不胜！

    他下令道：“勿要多言，速速率军进攻，天明之前，要攻陷安鹤宫，而后吾等一同挥师南下，直抵平穰城！”

    “喏！”

    身边副将赶紧领命而去。

    旋即，轰鸣声不断传来，一股股硝烟自安鹤宫内各处升腾而起，横亘在唐军面前被高句丽军队所倚仗的矮墙、房舍等等建筑化作残垣断壁，无数高句丽兵卒在爆炸之中被直接炸飞，亦或者被飞溅的砖石击中，死伤枕藉。

    唐军士气大振，奋勇冲锋，一举将战线推进数十丈，深入至安鹤宫深处，局势瞬间逆转。

    高延武见到麾下兵卒被炸得支离破碎，一道道防线相继被唐军突破，当即提刀劈翻几个溃散的兵卒，大吼道：“擅自撤退者，斩！都给老子顶上去，顶不住唐军，咱们就都是个死！”

    “喏！”

    身边亲兵将他簇拥在中间，悍然向着唐军的冲锋阵势冲去。

    “轰！”

    两方人马狠狠的撞在一处，安鹤宫内烽火处处，战局异常激烈。

    然而即便高延武再是剽悍，麾下不过数千兵卒，焉能抵挡薛万彻亲率数万精锐唐军以震天雷开路，汹涌来攻？无数高句丽兵卒惨嚎着倒在唐军的刀下，在唐军不节制使用震天雷的情况之下，安鹤宫所有的防御工事都犹如纸糊一般，顷刻间被炸得四分五裂。

    大雪纷飞之下，唐军犹如潮水一般涌进安鹤宫，高句丽军对则不断败退，濒临崩溃。

    高延武面上毫无惧色，眼见败局已定，安鹤宫再不可守，便握紧手中钢刀，冲着左右兵卒大喊道：“诸位，吾等身为军人，自当保家卫国，上报君恩，下保黎庶。今日敌军势大，吾等不敌，却不可坠了男儿之志气！吾当一往无前，以此身报效君王、报效大莫离支！儿郎们，随吾冲锋！”

    汉人自古以来便居天之中、引领四方，其一代代人杰圣贤缔造出无数的经义典籍，孕育了灿烂的汉家文明，使得周边胡族尽皆艳羡，竞相学习。

    读过很多汉人典籍的高延武深受“家国天下”之影响，此刻濒临绝境，心中并无恐惧，唯有以死相争、名垂青史的慷慨激昂。

    左右兵卒皆是他之心腹，早已知道一旦战败必死无疑，此刻受他感染，各个热血沸腾，振臂高呼道：“冲锋！冲锋！冲锋！”

    高延武哈哈大笑，手持钢刀，向着唐军最为稠密之处奋勇冲去，一往无前。

    他麾下的亲兵皆是精锐，此刻抱定必死之志，只为多斩杀唐军，爆发出极为强悍的战斗力，使得唐军猝不及防之下，硬生生被他们突入阵中。

    两军短兵相接，一瞬间便惨烈的战在一处。

    薛万彻眼瞅着唐军已经势如破竹的杀入安鹤宫内，却不了陡然窜出一支军队，极其剽悍，杀得前边唐军渐渐不支，登时又气又急，眼珠子都红了，握紧手中横刀，大吼一声：“儿郎们，随吾杀敌！”

    什么将带什么兵，薛万彻此人粗鄙莽撞、有勇无谋，他麾下的兵卒亦是剽悍凶猛、悍不畏死，见到自家主将提刀在前，也纷纷鼓噪着紧随其后，杀向那队高句丽兵卒。

    很快，战场上的唐军让出一条道路，让薛万彻率领麾下直接冲到前边，与高延武厮杀在一处。

    薛万彻一眼就盯上了高句丽兵卒簇拥当中的高延武，虽然不知对方身份，但观其气势便知是高句丽军中将领，搞不好就是这安鹤宫的守将，当即精神大振，冲着高延武便杀了过去。

    先前在大城山城之内，眼瞅着就能手刃渊净土，得到大功一件，却被一群弩兵给乱弩射杀，功劳大打折扣。

    眼下又遇到一个高级将领，焉能再次任由功劳溜走？

    麾下兵卒一看薛万彻奋勇冲锋的架势，便知其心中所想，赶紧随在他身后为他护住两翼身后，数百人成一箭矢阵，直直的插入敌军阵列之中。

