
　　【为何本位面，野生系统这么多？】

　　宝藏系统听见小姑娘的疑问，轻摇下尾巴【统统也不知道原因，不过，统统会反馈给总部】

　　良久。

　　野生系统再次被宝藏系统收走，并且反馈总部，总部会派人来清除bug，防止野生系统再入本世界。

　　…

　　…

　　翌日。

　　新太子被废，迟国皇帝对于自己的眼光，感觉到怀疑。

　　当晚。

　　小姑娘来到迟泱所在之地，把暂缓毒性的新药，放到迟泱身侧。

　　迟泱阴柔俊美的脸，浮出浅浅的笑意。

　　缓缓执起药瓶，启唇出声：“新身份已经办好，你是我的表妹，姓郁，叫郁南梨，具体信息，你自己看。”

　　说到此处。

　　迟泱把一个小本子，塞进小姑娘怀里。

　　小姑娘微微低着眼帘，漂亮鹿眸凝视着本里的内容。

　　迟泱拧开药瓶，吃下一粒药丸。

　　微微抬眼，看见小姑娘唇角微勾的模样。

　　小姑娘雪白指尖触碰着本里夹杂着的身份玉牌，精致眉眼透露出无害温软的笑意，看着乖巧。

　　迟泱长指端起茶盏，侧过头，视线瞥向窗外，二楼弹琴之人。

　　小姑娘微微舔下糖葫芦，听着迟泱的声音：“郁表妹可知，这华乐楼背后的主子是谁？”

　　南梨轻咬糖葫芦，微微眯下鹿眸。

　　片刻。

　　小姑娘转眸看向迟泱。

　　“表哥觉得，在下会知道这种事？”

　　说到这里。

　　小姑娘眼底泛起讥诮目光，并未掩饰。

　　本以为这人是知晓，她是华乐楼主子，才敢安心，在这里和她说这些的迟泱，听到小姑娘这番话，略显尴尬。

　　轻咳一声，侧过视线，仿佛刚刚她并未问过小姑娘。

　　…

　　…

　　侯府。

　　小姑娘回到这里未久，听见暗卫们八卦的声音。

　　从暗卫们嘴里知晓，老侯爷经常和贴身奴婢在一起，今日，老侯爷的夫人忍无可忍，直接处死奴婢。

　　老侯爷口口声声说喜欢死去的那个奴婢，却在当日，又临幸一位奴婢。

　　只是可怜了他们的小侯爷，老侯爷沉迷于榻上之事，害得小侯爷替老侯爷，处理老侯爷应该做的事，小侯爷没有老侯爷的身份，却还要替老侯爷做活。

　　小姑娘听着暗卫们的这些话，越发觉得这个老侯爷，老不正经。

　　下一刻。

　　暗二猛然想起那日，小侯爷醉酒抱着小姑娘的一幕。

　　委婉的提醒小姑娘，怕小侯爷对小姑娘有非分之想。

　　小姑娘听着暗二以为，小侯爷可能好男风，会对她有兴趣之后，鹿眼微微怔住。

　　片刻。

　　暗二又开始言语，他怕小姑娘不懂何为男风，认为小姑娘是男子，应该找女子成亲，何况，不止是性别问题，身世也差，门不当户不对，免不得受欺负。

　　操着老父亲心思的暗二，终于得到小姑娘明确的回答。

　　声音软糯：“二哥放心，阿七不会喜欢同性之人。”

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘拦到云忱面前，并不让云忱离开。

　　气鼓鼓的出声：“主子为何故意躲着属下？”

　　云忱耳根微红，眼神闪躲，避开小姑娘烦躁怒色的目光。

　　微微侧过头，清泠干净的声音响起：“以后，你不用继续，做明面上的贴身小厮。”

　　小姑娘抬起云忱的下巴，迫使云忱对视着她。

　　云忱慌乱紧张的双眸，漂亮漆黑。

　　视线触及，小姑娘乌色暴躁的瞳仁。

　　云忱微微垂眸，语气低低的：“非要知道，为何躲你？”

　　小姑娘微微凑近云忱的耳，唇瓣轻掀。

　　语调阴沉：“当然要知道。”

　　风吹拂小姑娘头顶上的海棠树，海棠花瓣随风飘，落在云忱与小姑娘的头上。

　　小姑娘乌色的鹿眸，看着云忱墨色青丝上的花瓣。

　　微弯唇角，指尖松开云忱下巴，摘下云忱头上的花瓣。

　　云忱微微扬起下巴，故作镇定：“躲你，是因为醉酒那日，本公子像狗一样咬你，本公子是个要颜面的人，看到你，总会想起自己醉酒如狗的模样。”

　　闻言。

　　小姑娘抬起海棠花瓣，闻着海棠花香。

　　圆圆墨色的漂亮瞳珠，瞥向云忱微垂睫羽的模样。

　　须臾。

　　小姑娘微微弯下鹿眸，笑的无邪乖软：“主子何必因此躲着属下，主子醉酒的模样很乖很招人喜欢，怎能说是狗。”

　　云忱微微愣住一瞬。

　　脸色微红，漂亮眼睛，闪烁几分故作气恼之色，语气听起来别扭：“本公子并不招人喜欢，你莫要再说这种话，不然，本公子会，会把你关起来，不给你饭吃，让你饿哭。”

　　听见云忱这番像是威胁小孩子的话，小姑娘揉揉云忱的脑袋，声音温软：“属下知晓了。”

　　半晌。

　　云忱拉着小姑娘，来到祭斋酒楼用膳。

　　小姑娘微微撑着下巴，鹿眸乌色清澈。

　　目光看着云忱，往她碗里夹菜的模样。

　　小姑娘纤长.奶.白的指，抬起木筷，夹起碗里的新菜，放到嫣红的唇里。

　　微微鼓着白嫩娇软的脸颊，注视着缓缓抬起茶盏的云忱。

　　云忱微微抿着茶，口干舌燥得到缓解。

　　良久。

　　小姑娘提前离开祭斋酒楼。

　　…

　　…

　　翌日。

　　【支线任务4：宿主表现喜欢小侯爷，待奖励：100积分哟～】

　　小姑娘身穿漂亮长裙，使用私库道具，在腕骨之处，印上迷你版的海棠花瓣胎记。

　　唇瓣嫣红，眉毛刻意画的，与做暗卫的眉不同，饱满勾人的漂亮耳垂，并未扎洞戴耳饰。

　　插着一支白玉发簪，打扮的并不艳丽。

　　纤腰间系着身份玉牌，柔软白肤的手，抬起精致的圆扇。

　　良久。

　　云小侯爷前往华乐楼，瞥见一位抬起圆扇遮颜，只露出漂亮乌黑鹿眸的姑娘，与一位千金小姐说着什么。

　　云忱微微愣神。

　　小暗七怎么会来这里，还穿着女裳。

　　思及这些。

　　云忱跟上转过身，去往二楼的姑娘。

　　小姑娘刚进入房间未久，云忱忽然关上房门。

　　猛的听到身后关门声音，刚刚放下圆扇，吃着米糕的姑娘，立刻侧过身。

　　含着警惕不安之色的乌黑鹿眼，紧紧盯着云忱。

　　云忱几步走近小姑娘，小姑娘后退。天籁小说网

　　骨节漂亮的手，抓住小姑娘雪白如玉的腕骨。

　　小姑娘一截白净细嫩的腕，泛着海棠花形状的胎记。

　　云忱微微一怔。

　　他记得小暗七左腕并无胎记。

　　下一刹。

　　云忱晦暗阴沉的眸，注视吃完糕点，眼眶微微发红，语气低软的姑娘。

　　“公子为何抓我手腕，公子快些放开手腕。”

　　说到此处。

　　小姑娘隐隐闪烁着害怕紧张的目光，落在云忱眼里。

　　云忱微微皱眉，声音低沉：“你为何装女子？”

　　小姑娘愣住。

　　片刻。

　　小姑娘气呼呼的看着云忱：“公子在胡说什么，本姑娘本就是女子，又何必装女子。”

　　云忱并不相信，容颜一模一样，连神态都相似的人，会是两个人。

　　本想扒开小暗七的衣裳，告诉小暗七，不要以为假扮女子，他就认不出小暗七。

　　下一刻。

　　小姑娘右手狠狠甩了云忱一巴掌，紧紧捂住月匈口。

　　那明显是属于女子特征，即便并未露出，打眼一看，也知晓是个女子。

　　小姑娘脸颊羞红，又气又恼的目光，看向眼神呆住的云忱。

　　“登徒子，若是你真的看到了我身，你让我以后如何嫁人，你可知女子贞洁的重要性。”

　　说到这些。

　　小姑娘听见门外响起丫鬟的声音。

　　云忱听见丫鬟叫小姑娘郁小姐，回过神。

　　小侯爷猛的意识到，自己方才差点毁了一个女子的清白。

　　立刻道歉，并且解释，因为郁小姐和他以前的贴身小厮很像，才误以为她穿女装，并非女子。

　　小姑娘打开门，让丫鬟进入房间。

　　华乐楼里的擅琴之人，前往屏风后面弹琴。

　　小姑娘身旁的丫鬟，站在一侧。

　　“公子说的那个男子，当真与我容颜一样？”

　　说到此处。

　　小姑娘乌黑鹿眼含着激动喜色，攥着糕点的纤手，微微发颤。

　　云忱目光看着小姑娘这副模样，微微颌首。

　　小姑娘唇角轻扬，语气欢喜：“公子说的那个人，很可能是我失散多年的孪生哥哥。”

　　云忱注意着小姑娘的漂亮眉眼，一颦一笑，皆是和小暗七很像。

　　…

　　…

　　莫夜。

　　派人查郁小姐的身份。

　　查到郁小姐是迟泱的表妹，郁小姐幼时被送到乡下养病，昨晚才回到府中。

　　而迟泱目前为止，并未见过，刚过及笄的表妹，并不知晓小暗七和郁小姐容颜一样。

　　且今日郁小姐在华乐楼的时候，小暗七还在侯府。

　　确定郁小姐并不是小暗七之后，云忱微微失神。

　　并不知晓白日在侯府的小暗七，是道具傀儡制作的云忱，无法入眠。

　　前往京城街上，独自思考。

　　…

　　…

　　灯火阑珊。

　　小侯爷来到京城小巷子里，听见熟悉绵软的哭腔声音：“你们不要过来，我有钱，你想要多少都可以。”

　　下一刻。

　　猥琐大汉的声音响起：“钱也要，这美人，自然也要。”

　　其他几位大汉声音纷纷响起。

　　云忱快步走向这里。

　　目光看见几位大汉里，其中两位提着灯笼，小姑娘被一位大汉抵在墙壁上，那位大汉抬起手，正要宽衣解带的模样。

　　云忱瞳仁微缩，借着大汉提的灯笼，看见小姑娘衣裳凌乱，雪白肌肤若隐若现，眼眶通红，眼尾染上泪水，湿漉漉的眸含着恐慌不安之色。

　　其他大汉瞥见同样提着灯笼，一袭华裳的云忱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百三十九章 小侯爷家的暗卫又在吃16免费阅读。https://www.23sk.com 