    王茂也笑了，小跑着去了后厨。

    钟离对周通和牡丹说：“只要三班六房的人听我们的，剩下的事情就好办了，下面的里长、甲长都好办了。这样，总比打仗占领一个地方要好得多。打仗，死的都是百姓，遭殃的也是百姓。能用金钱击倒的，绝不用刀枪。当然，给脸不要脸的除外，自己找死，神仙难治。”

    周通和牡丹被钟离说的逗乐了。

    大约过了一个时辰，天已经黑透。

    院子里摆了几张桌子，钟离招呼差役们坐下，然后等菜上齐了。钟离端起说：“弟兄们，难得大家放了假还惦记着衙门，这么晚了还没吃饭，空腹喝酒伤身体，大家先吃一会儿，今晚饭菜管够，酒嘛总量控制，每人不超过三碗，点到为止。先吃！”

    好家伙，那些差役二话不说，抄起筷子就开吃，只听一片嘴巴咀嚼的呱唧声，吃相很难看。

    王茂实在看不下去了，小声说：“慢点，慢点，没人和你们抢，多丢人啊！”

    这些差役这才放慢了速度，不好意思地看了看钟离。

    钟离等他们吃得差不多了，这才站起来敬酒说：“各位弟兄，你们都不容易，一个办差的，家里人吃不饱怎么当差，今后跟着我干，跟着王主簿干，我会让你们衣食无忧！”

    众差役一片叫好声。

    “不过，丑话说在前面，我不管你们以前是什么做派，利用差役的身份，吃拿卡要甚至贪赃枉法，从现在开始，我希望你们收敛一些，对你我就四个字：秉公办差。以后，谁要坏了规矩，那时候，我要你的脑袋的时候，你可不要埋怨我。好，同意干的，干了这碗酒留下好好干，不同意的，也干了这碗酒走人。”

    钟离酒碗一举，众差役犹豫一下，纷纷站起来表态：“愿意今后跟着大人好好干！”

    钟离问：“有没有不愿意干的？”

    没有人说话。

    “大人，这些兄弟都是些苦出身，您从京里来的，对于底下的事儿您可能不知道，这些差役，很多人都很惨，别看是当差的，没什么地位，这些年也就您请大家吃饭，以前的县太爷根本不就拿差役当人看，就像使唤牲口一样，打骂是经常的事儿。”王茂毕恭毕敬地站起来说。

    有个差役站起来说：“大人，老实说，我们几乎都干过吃拿卡要的营生，没办法啊，都养着一大家子人，要是光靠那点收入，活不下去，不得已，一些下三滥的做派就用上了。我保证，只要钟大人在，我们再也不那样干了。”

    那个差役的袖口都烂了，另一个袖子还有个补丁。钟离点点头，看着王茂：“以前章县令在的时候就这样？”

    王茂说：“哎，章县令那人只顾自己享受，对我们这些差役口惠而实不至。”

    “明天，你去找家裁缝铺，来给弟兄们每人裁两身衣服，一个办差的穿着这么寒酸，衙门的颜面何在？”

    一听钟离这么说，那些差役们当时就要下跪，被钟离制止了，说：“王主簿，衣服的料子你亲自把关，不准吃回扣，料子不一定多么好，但是一定要结实耐穿，别一洗就掉颜色。天气转凉了，要有一身厚衣服。”

    众差役端着酒碗，纷纷过来敬酒。这一晚，钟离感觉这个衙门的气氛一下子温暖了，不再像以前那样让人感觉阴沉死寂。

    第二天一早，钟离升堂，让几个捕快分头行动，去把王茂的独子王大年给找来，不来就锁拿抓来。

    几个捕快临出门，钟离不忘提醒他们：“快去快回，过会儿到二堂量衣服。”

    几个捕快齐刷刷答应一声，声音洪亮，脚步轻快。

    几个捕快刚走，那几个赌坊的人就来了，为首的这个手里把玩着两个铁球，一脸的横肉，对于走进县衙一点敬畏之心都没有。

    钟离示意王茂，说：“王主簿，你尽管端坐，不要理会他们，看本代县令怎么给你把事儿了了。”

    那个为首的家伙，端详了一会儿钟离，很敷衍地一抱拳说：“这位大人，昨晚可是您说的，让我们来找您，我们来了，您是不是该把王大年欠的银子给小的们，我们好回去交差啊。”

    “欠了多少啊？”

    “不多，一共二十五两，利滚利嘛，得还给我们八十两。不过，今上午要是不还，到了下午可就是九十两了。”

    “哦，不急，等着事主儿来了，当面对质，要不然，红口白牙的谁知道你要的数目对不对？”

    “那他什么时候来啊？”

    周通早就按耐不住了，朝这几个衙役丢个眼色，几个衙役忽然高声齐喊：“跪下！”

    吓了几个讨债的一跳。

    紧接着，几个衙役把手里的水火无情棍往地上一杵，齐声高喊：“威……武！”

    那个为首的家伙，倒霉就倒霉在一贯飞扬跋扈惯了，说话不过脑子，他一歪脑袋说：“哟呵，欠着钱还耍起威风来了！”

    就这一句话，话音刚落，为首的那个衙役，冷不丁地就朝他腿弯上一脚，那家伙没提防，一下子就跪在那里了。那家伙开口就要骂，不料就听“啪”的一声惊堂木响，震得人耳鼓都疼。

    钟离大喊一声：“大胆刁民，满嘴胡言，见了本官居然不跪，本官欠你钱吗？”

    那个为首的家伙还在挣扎，一听钟离这句话，知道自己理亏了，赶紧解释，但是晚了。

    钟离高喊一声：“来呀，先给我把这个无视父母官的狂徒打二十板子！”

    好家伙，几个衙役如狼似虎一般，把那家伙摁在以上，霹雳啪啦就是一顿爆揍，那家伙被打的哭爹喊娘。

    剩下的几个讨债的，本想逃跑，一看那架势根本跑不了，只得跪下求饶。

    这时候，几个捕快连拉带拽，把王大年给拉到了大堂上。这个王大年，胖墩墩的就像个肉包子，看到地上直哎吆的家伙，他陪着小心说：“哟，罗老大，您这是犯了哪条王法啊，哟，哟，是不是堵我爹挨了板子啊。”

    这时，他又朝着王茂说：“爹，你还真行，找自家的亲儿子还得让捕快去抓，人家还以为我犯法了呢。你可真行，自己没钱还债，拿我撒气啊。”

    王茂气得胡子直哆嗦，用手点指王大年，竟然气得说不出话来。

    钟离朝着周通丢个眼色，周通会意，冷着脸走到王大年跟前，王大年这才注意到，大堂上县令换人了，这位师爷模样的人也不认识，他还没等问周通是谁，就听啪一个耳光就扇到他脸上了。

    “你……你……谁呀，敢打我，我爹可是王主簿。”王大年捂着腮帮子，心里已经发虚。

    “今天就是替你爹教训教训你个王八蛋，吃喝嫖赌，你爹都快被你气死了。”

    “好你个老东西，你居然让外人来欺负我，你等着，我和你没完。”王大年还没意识到他的处境，跳着脚对着王茂大骂。

    “啪”又是一个耳刮子，王茂被扇的嘴角流血，还没等反应过来，咣，周通一脚就把踹翻在地。

    王茂哆嗦着嘴站起来，伸手想制止，看到钟离朝着丢眼色，只好一屁股跌坐在椅子上，长吁短叹。

    钟离一拍惊堂木：“大胆王大年，明太祖早就有令，禁止赌博，你小子身为主簿之子，理应饱读诗书，遵纪守法，率先垂范，而你吃喝嫖赌，目无长辈，按照大明律的规定，凡赌博财物者、皆杖八十、摊场钱物入官、其开张赌坊之人、同罪。止据见发为坐。职官加一等。”

    那王大年还没反应，地上躺着的罗老大听明白了，刚想爬起来，屁股上的疼痛让他惨叫一声。

    钟离指着罗老大说：“叫什么叫，你还差着六十板子呢，老子给你记着，等着你养好了伤，再来领二十板子，回家养好，再来领打，直到打完为止。你要是觉得不怕死也行，今天一块打完。”

    罗老大这会儿才算明白过来：“县太爷饶命啊，小的一时糊涂，您大人不记小人过，那什么，那王大年的欠债我们不要了……”

    王大年似乎忘了刚才钟离对他的训斥，指着罗老大说：“你看看，早就和你们说过，不要惹我爹，你们就是不听……”

    话没说完，周通一脚踩在他的手上，还碾了几下，那王大年疼的杀猪一般嚎叫：“爹啊，快来救命啊！”

    王茂刚想站起来，又缩了回去。

    周通一招手，几个衙役过来，把王大年的裤子扒了，开始打板子，他们打王大年的板子，听着啪啪特别带响儿，打了四五下，钟离听出道道来了。

    喊了一声：“停！”

    钟离一招手把那个班头喊了过来，小声说：“你们别耍花活儿，论过堂行刑，我能给你们当祖宗，不要以为王大年是王主簿的公子，你们就打带响儿的，再不用力打，我打你们板子。”

    那班头一听，惊得下巴都差点掉下来，这点破事这位老爷都知道，看来还真是得规矩，他答应一声，再回去打板子，就没了那种很夸张的响声，而是很沉闷的声音，王大年这次杀猪一般的嚎叫，不到十五板子就疼昏过去了。

    王茂急的站了起来，可是，看看面无表情的钟离，只好又坐下了，他满头大汗，不知道是急的还是热的。

    钟离对班头喊：“给我用凉水泼醒！”

