    卓定平时性格内向，很少会爆发。

    但此刻他是真的难顶。

    石甲虫和锋喙鸟全部丢掉，下半区的三狼与魔沼蛙刚刚刷完。

    自家现在一组野怪都没有！

    他能干嘛？

    绝食逛街？

    牙膏很同情队友的遭遇。

    可他蚌埠住了又想笑，最后抿起嘴角强行平复情绪。

    卓定没事情可做，只能发起Gank，首要目标依旧是上路的波比。

    但贪吃飒上单提前从顾行口中得知了对方打野蜘蛛的大致行动路线，走位非常靠后，让弈智网吧的上野难以抓死自己。

    卓定急眼了，他强行动手，也只是打出了波比一个闪现，最终悻悻而归。

    “下路小心点，男枪回家之后肯定去找你们了！”

    他大概也能猜到男枪的动向，连忙提醒自家双人组，让二人保持血量别打架。

    但是顾行这局压根没有多少主动Gank的念头，回城买好装备，他出门标记就点在了小龙坑！

    “刘青松来就行，我们两个就能打！”

    据拳头设计师透露出的消息，季中赛版本小龙将变成四种元素亚龙，而现在，击杀小龙会为团队获得一个集体增益效果。

    每击杀一条，便会多叠加一层。

    首层就能提供8%的攻击力与法强，加成属性相当强大。

    弈智网吧连阻挠的能力都没有，中下现在全没线权，下方河道一片漆黑，只能任由贪吃飒刷掉了第一条小龙。

    顾行快速拔枪越上龙坑回到自家野区，将自己的第二组F4吃掉。

    然后拎着霰弹枪继续往上走。

    “我要反他野怪，Fenfen你记得看一下我……”

    Fenfen训练赛打了不到六分钟，就听顾行发出三次类似的请求，心中已经无法掀起任何波澜了，只是低沉的答应一声。

    “这还能反的？”身后旁观的董小飒觉得自己简直是被顾行的打法刷新了认知。

    顾行算的清清楚楚，当自己吃掉对方第一组石甲虫时，蜘蛛女皇还在下野区刷野。

    除了红蓝BUFF之外，其余四组营地的重置时间都是100秒。

    因此，对方最上方石甲虫与最下方两组野怪的刷新节点非常相近！

    蜘蛛不会影分身，也没有雷克塞那种全图穿梭能力，上下两片半区，他只能守住一片。

    顾行想的很明白，方才自己在下半区打完小龙，按照正常逻辑，应该是去反对方下方野区，或者一路刷上去吃自家野怪。

    他觉得对方必然也是这么想的。

    弈智网吧队大概率会在下半区布下天罗地网，等着自己来钻。

    所以顾行偏偏反其道而行之，连自家野怪都不吃，直接去敌方上半区！

    尽管会绕远路，但是能提升反野的成功率。

    卓定正在下半区布置埋伏，甚至还把真眼给用上了，就是为了在顾行入侵的第一时间就将其发现处理掉。

    但是一直到三狼刷新出来，他都没有看到男枪的身影。

    “去刷他们自己家的野怪了吧……”卓定还心存侥幸。

    但是自家上单鳄鱼的一番话瞬间让他心凉了半截！

    “在石甲虫，男枪又来了！”

    卓定切屏上去，发现格雷福斯当着鳄鱼的面，再度将石甲虫收入囊中！

    “你是没有自己的野区吗？！”卓定觉得自己快要脑溢血了。

    牙膏语气急促，“F4怎么办，我只能帮你看一眼，没办法守啊！”

    飞机现在装备没成型，而敌方男枪发育极佳，等级与装备全部完成了对位领先，打中野2v2很不现实，牙膏最多也就是插只眼帮忙算一下F4的阵亡时间罢了。

    顾行惩戒交在对方锋喙鸟头顶，利用获取的真视BUFF，看到了牙膏插下的饰品眼。

    “今天就让你看看，你家F4是怎么被我吃的……”顾行杀人诛心，吃完野怪才把假眼排掉。

    卓定晕头转向，他都不知道自己接下来应该干什么。

    开局6分钟，他一组石甲虫和F4都没刷过！

    对于打野来说，堪称奇耻大辱！

    “这简直就是野区土匪！”贪吃飒教练感慨不已，“刷野数已经完全拉开了！”

    当训练赛录像中的顾行反掉卓定的第三组F4时，他的补刀数已经来到35。

    而且顾行上半区还有魔沼蛙与三狼没吃。

    反观弈智网吧队的打野，如今刷野数只有16！

    相差一倍有余！

    英雄联盟这款游戏，线上没有反补，就算自己补刀再好，大部分情况下也很难阻止对方的发育。

    但打野不同，是最典型的零和博弈，毕竟野区就那么多资源，我多刷了，你就肯定没的吃。

    “光是反野，对位经济差就超过600了……”坐在顾行后面的贪吃飒打野望了一眼录像里的数据面板，咋舌称叹起来，“这打法和StyleofMe好像啊。”

    “关键他还控了一条小龙，中立资源也没让！”董小飒语气中满是赞许之情。

    顾父也面带喜色，在他看来，经济多的一方就有优势，还是挺好理解的。

    卓定抓不到人，又没有野怪可刷，只能四处逛街刷微信步数，尝试给压力。

    8分35秒，他终于艰难的升至6级。

    而埋头刷了八分钟野怪的男枪带着绿色战士打野刀出山，来中路配合卡牌，一套硬伤害直接灌死了牙膏！

    获得击杀之后，格雷福斯已经来到8级！

    打野对位领先两级，天大的优势！

    林炜翔嘴都合不拢了，“行哥行哥，你真了不得……”

    他哼着小调，准备等野爹Carry。

    “你把我兵也补了吧！”Fenfen没什么能献上的，思来想去还是中路的小兵最有价值。

    “不不不，”顾行连声否决，“我不脏兵的。”

    对面的野怪都刷不过来，他懒得吃兵线，快速拔枪过墙继续反卓定的F4。

    林炜翔看着顾行的流氓式反野，还不忘挤兑一下对手，“我要是对面打野，这局训练赛打完，绝对不想再碰打野了。”

    “刷不到F4，还玩什么打野？”躲到草丛里回城，刘青松趁机打趣两句，“这可是厂长教我的至理名言。”

    虽然贪吃飒的队伍气氛变得轻松活跃，但顾行却没有放松警惕。

    对面打野也是个高分王者，万一被抓住机会反扑，说不定还有变数。

    他继续保持着强有力的压制。

    训练赛初期建立起的夸张优势被顾行利用到淋漓尽致。

    蜘蛛女皇现在见到他，就只有仓皇逃窜的份，连看都不敢看一眼。

    顾行也没见面就骑脸，第一次试训的他选择稳健一手，在等级起来之后，刷野抓人两开花，顺便再把小龙控住，为团队扩大优势。

    Fenfen的卡牌被解放出来之后，也频频开大R【命运】抓单。

    上路波比装备起来之后，鳄鱼就已经打不动她了；下路林炜翔与刘青松也打出了对线击杀。

    局势彻底一边倒！

    围观众人看到训练赛录像中的经济差距在20分钟前后，就已经来到7.7K。

    完全的碾压局。

    弈智网吧老板估计也看到了双方经济的差距，自家鳄鱼、卡莉斯塔和蜘蛛的强势期都快结束，战队依旧没有看到翻身的希望，等牙膏的飞机起飞，还不知道要到什么时候。

    [所有人]泪眼明媚忆无双zz：【GG】

    对方蜘蛛女皇在公屏上发来了这条聊天信息。

    贪吃飒基地里的一众队员轻舒一口气。

    林炜翔伸了个懒腰，又抓起桌子上的一块肉松饼。

    顾行东张西望，见四名队友全部退出游戏，双手离开键鼠，自己还不明所以，“什么意思啊？不打了？”

    Fenfen这才想起来，坐在旁边的打野是个纯纯新人。

    “对面发这个GG，就和投降的意思差不多，两边十个人全退游戏，这个自定义对局的记录就没了……”他见顾行这局表现出色，也想套套近乎，详细跟他解释。

    “如果一直打完推平基地的话，对局记录会留在账号上，一旦别家战队的教练或者队员有我们好友位，就能看到一部分训练赛信息，可能会泄露战术。”

    “懂了吧？”

    顾行了然，“就是防止泄密嘛。”

    不过心中还是有点小遗憾。

    他原本想在自己首场训练赛中，看到对方基地爆炸的盛况。

    没想到还实现不了。

