    林海一脸震惊，疯狂的大吼着。

    虽然他早就意识到，自己极有可能，和后羿有着某种联系。

    但是这一天真正到来，林海还是有些难以接受。

    尤其是，这大巫之血，竟然要控制自己的意志，彻底惹恼了林海。

    不管自己与后羿是何关系，但自己现在，就是林海！林海，不是任何其他人！！！“吼！！！”

    林海仰天一声长啸，全身气息瞬间爆发，犹如浪潮翻滚，掀起惊天的波涛。

    同时，道德经飞速的运转，周天循环，几乎到了极致。

    一个巨大的八卦虚影，悬浮在了林海的头顶之上。

    林海恍若未觉，但那燃烧的血液，却逐渐的平息下来。

    呼~林海长出一口气，感觉全身都虚脱了一般，一屁股坐在了地上。

    目光呆滞，恍然出神。

    “林海，你真的就是我后羿兄弟。”

    “不管你承不承认，都无法改变这个事实。”

    “兄弟，我巫族，可怜啊！”

    蚩尤看着林海，一脸的悲伤，痛声说道。

    林海却恍若未闻，脑海中早就乱做了一团。

    他真的有些懵了，这一切到底是怎么回事？

    “大王！”

    “大王！”

    这时候，银光洞的十万妖仙，陆续的回来。

    见到蚩尤和林海坐在一起，不由大吃一惊。

    刚才，他们还在四处搜寻林海不见，怎么这么一会，反倒和自家大王坐到一块了？

    “这里没事了，你们都退下。”

    蚩尤大手一挥，威严喝道。

    妖仙们闻听，虽然心中诧异，但却不敢发问，只好赶忙退去。

    “林海兄弟，要不，咱们先回我的银光洞吧。”

    蚩尤看着林海，目光带着一丝期待说道。

    林海则是摇了摇头，重重叹了口气道。

    “不必了，你让我冷静一下。”

    说完，林海站起身就准备离开，却被蚩尤赶忙拦住。

    见林海目光冷漠，不带任何感情的看着他，蚩尤一声苦笑。

    “林海兄弟，虽然你现在不认我，但没关系。”

    “你的体内，终究是流着我巫族的血液。”

    “我相信，早晚有一天，你会听从内心的召唤，回归我巫族的怀抱的。”

    “要不，咱们先加个微信吧。”

    林海想了想，最终没有拒绝，加了蚩尤的微信后，腾空而起，眨眼间消失不见。

    看着林海的身影，消失在天际，蚩尤的脸色，渐渐冷了下来。

    一股冷厉的煞气，瞬间冲天而起，寒冷如冰。

    蚩尤的双拳，不由紧紧握起，目光坚毅如刀！林海的心里，非常的混乱。

    在空中漫无目的的飞着，脑海中却始终想着之前的事情。

    难道说，自己真的是后羿？

    陡然间，林海目光一凝，一道倩影浮现在脑海之中。

    “嫦娥！”

    “自己是不是后羿，恐怕嫦娥最为清楚。”

    “为什么不把嫦娥约出来，到时候一见便知！”

    想到此，林海赶忙取出手机，找到了嫦娥的微信，发送了一条信息过去。

    小糊涂仙：嫦娥仙子，在不在，找你有要事。

    叮咚！很快，嫦娥仙子的微信，就回复了过来。

    嫦娥仙子：仙友好久没有送人家辣条吃了。

    （后边是一个害羞的表情）叮咚！你向嫦娥仙子发送了一箱辣条。

    叮咚！你向嫦娥仙子发送了一箱雪碧。

    叮咚！……林海直接发送了一个大套餐过去，把嫦娥激动坏了。

    嫦娥仙子：天啊，我太激动了，太激动了！嫦娥仙子：多谢仙友，多谢仙友！小糊涂仙：嫦娥仙子，我有一事想要问你，不知方便吗？

    嫦娥仙子：仙友有话尽管问，就算问人家三围，人家也告诉你呢！（后边是一个害羞的表情）噗！林海一个踉跄，差点摔地上。

    尼玛，这嫦娥也太奔放了吧？

    小糊涂仙：那仙子能不能到仙界的水云洞一见？

    小糊涂仙：我去不了天庭，有些问题，想当面垂询。

    嫦娥的信息，一下子沉默了。

    就在林海以为嫦娥要拒绝时，却又回复了过来。

    嫦娥仙子：你等我一下，我这就过去找你！林海一见，顿时心头大喜，又是激动又是忐忑。

    马上就要见到传说中的嫦娥仙子了。

    而且，自己究竟是不是后羿，也很快即将揭晓。

    小糊涂仙：好，这是位置！林海将水云洞的位置，发送给了嫦娥。

    随后，以最快的速度，飞回了水云洞，静静的等候着。

    可是，等了足有两个小时，也没见嫦娥过来。

    不由得，林海的心中，又开始疑惑起来。

    该不会，是嫦娥又反悔了吧？

    林海取出手机，准备给嫦娥发个信息，询问一下。

    可就在这时，突然一声大喝，在洞外响起。

    “小糊涂仙何在？”

    小糊涂仙？

    林海一脸懵逼，随后不由的陡然一惊。

    卧槽，小糊涂仙那不是自己的网名吗？

    这么多年了，林海这还是第一次听到现实中有人喊自己的网名，差点没反应过来。

    而且，这个网名只有天庭交易群那帮逗比神仙才知道。

    难道说，是嫦娥来了？

    不过很快，林海眉头又皱了起来。

    不对啊，嫦娥是个女子，可是外边的声音，分明是个男子啊。

    还是说，嫦娥为了掩人耳目，变化成了男子的模样？

    嗯，极有可能是这样。

    毕竟，嫦娥在天庭，应该属于明星般的人物，走到哪里都受人关注。

    出行肯定不能太过高调。

    嗖！林海身影一闪，从水云洞出来，高喝一声。

    “我乃小糊涂仙，何方道友造访？”

    林海说完，目光一凝，朝着前方望去。

    却见一个被光芒笼罩，看不清容貌的身影，站在十米之外。

    两道如同利剑一般的眸光，正凌厉的朝着自己望来。

    “你就是小糊涂仙？”

    来人诧异看了林海一眼，问道。

    “是我。”

    林海点了点头，随后咧嘴一笑，弱弱问道。

    “你是嫦娥妹妹吗？”

    噗！对面的虚影，脚下一个踉跄，差点趴地上。

    尼玛，一脸无语道。

    “你男女不分吗？”

    额……林海顿时一脸尴尬，随后讪笑道。

    “那不知道友，是哪位？”

    呼~林海话音刚落，对面的虚影，右手猛地抬起。

    随后，一把闪烁着寒芒的斧子，凭空出现在手中。

    “现在，你知道我是谁了吧？”

    

