    第二天上午十点钟没到，霹雳测绘小队就干到莴苣村西边的弹药库附近。

    这儿，谷茂林太熟悉了。虽然只在这里不过只站了一个多月的岗，就调离了原来的机枪连，但对谷茂林来说，却无异于重生。

    中午在附近的耿家庄吃饭，谷茂林一看，立刻请假直接步行回了营房。今天他没有穿军装，也不知道他如何能进了大门。

    谷茂林仅仅一个多小时，就回来了，这大出王珂意料之外。而且看到他，更让王珂刮目相看，他竟然理了一个平头，一手拎着个暖壶，一手拎着一个蛇皮袋。衬衣扎在裤子里，显得十分精干。

    “报告班长，我回来了。”

    “咦，怪不知道今天来了一个哑巴太阳，原来谷茂林变样了哦！”没等王珂说话，宋睿民带头叫着跑过来，同时向站在最前方的牛锁柱和赵明明招手。

    “来来来，大家吃冰棍。”谷茂林招呼着，把手中的暖壶盖给打开了，里面是一暖壶的糖葫芦冰棍，他真的带来了。为了冰棍，竟然买了一个暖壶。大家一拥而上，宋睿民眼疾手快，抢过暖瓶就往外倒，小小暖壶竟然装了有十几支。

    “大家休息一会儿。”王珂喊道。

    一边的梁小龙接了几支冰棍，一支递给了常高峰科长，一支递给了王珂，然后自己拿着一支到边上树荫下吃去了。

    “你不吃吗？谷茂林。”王珂问站在那里的谷茂林。

    “我在服务社吃过了。”谷茂林说着，把手上的蛇皮袋放在黑驴的驮架筐子里。

    “等等，我看看里面有啥好东西。”跑过来的牛锁柱不是去抢冰棍，而是直接去拿蛇皮袋。

    “对对对，还真有，我差点忘记了，里面有大家的信。”说着，谷茂林帮助牛锁柱把里面的信拿出来。

    “班长，还是你的最多，七封信啊！”谷茂林把信递了过来，甩手又扔了一件白花花的东西。

    王珂眼疾手快，一把接住。“这是什么？”抖开一看，一件崭新的汗褡裢。“谷茂林，你行啊，这么短的时间，你咋干成了这么多的事？多少钱？”

    “这有啥？跟班长你学得统筹法啊。先买的暖壶和布，交给服务社旁边的裁缝铺，把暖壶交给冷饮房，然后回连队取信，理发，回来拎上就走，时间正好啊。”谷茂林有些得意。

    “这是啥？”牛锁柱蹲在地上，又从蛇皮袋里掏出几样。

    “小心，小心！”谷茂林伸手就去拿。

    地上，倒出来一把理发推子，外加刮胡刀，还有一把理发剪子、一把梳子、一把刷子、一块理发布。另外还有一个细细的小布袋和一个小盒子。

    “这是什么？”牛锁柱问。

    “我买的笛子和一把口琴。”谷茂林答。

    “你哪有文娱细胞？”宋睿民一边吃着冰棍，一边又递了一根给牛锁柱。

    “没有才正要学啊！我们排除了敲锣打鼓还会啥？没有吉他，等有时间我还准备去买一把吉他的呢！”

    “老毛病，等有空我陪你去，我去买一把，我俩一起学。”梁小龙觍着脸凑过来，自从南邵村抗洪抢险，全班结下了深厚的友谊，彼此不是兄弟胜似兄弟。谷茂林更喜欢喊梁小龙“新兵蛋子”，而地瓜梁小龙则喊谷茂林“老毛病（兵）”。

    “滚滚滚，你个新兵蛋子，再喊我老毛病小心我让尿裤子。”谷茂林嗔怒。

    这种亲热和玩笑，让一边的常高峰科长暗暗发笑，他从来没有这样近距离地与一群年轻的战士吃住工作在一起，整个身心都年轻了。

    这种亲热也让王珂非常惬意，但他也知道，如果谷茂林亮出绝技，尿裤子的恐怕不止梁小龙一个人。

    “茂林，你真的打算学乐器？”王珂问。

    南面的太阳在眼前闪了一下，很久没有这种感觉了。王珂眼前倏然闪过了一幕，在密密的丛林中，他们班在草丛中，四面都是包围的敌人，枪炮声中，谷茂林竟然掏出一只短笛，轻轻地吹着，但除了轻微的气息，却没有发出任何声音，而周围如同炮弹炸了一般，如同割草一般，敌人四散而逃。

    这是做游戏还是穿越？

    怎么可能走到战场上去了呢？和平年代，哪有什么仗可打。

    王珂定定神，除了刺眼的阳光，就是远处那已经的半人高的早玉米和毛豆，绿油油一片。

    战场，战场，当兵就是为了打仗。只有战场走出来的兵，才更有资格当将军。王珂想但愿刚刚闪过的不是梦幻，不是场景，而是真真切切的战场。

    但是王珂很在意自己的感知，他知道这绝不是无缘无故的闪现。一定有着某种必然，明天不会，不代表着后天不会。

    他定睛再看看谷茂林，眼前的谷茂林站起来。“班长，你说得艺不压身，我得向你学习，好好地琢磨琢磨这些乐器。”

    “哎哟！你这破袋里，装的什么玩意，怎么还有锥子？”牛锁柱皱着眉头，又从蛇皮袋里掏出一把锥子、一把扁口钳和一捆线。

    “茂林，你买这些干什么用的？”王珂问。

    “班长，我想我们班在外面执行任务，这理发和补鞋还不得自己处理啊，你会理，我也会理，你会修鞋我也会修鞋，我们侦察班万事不求人。我要不是嫌你理得不好，刚才就不会花两角冤枉钱了。”

    “滚，我还不知道，你在服务社旁边的理发室理的吧？我知道理发师是服务社罗主任的小姨子，你小子把头发蓄得那么长，就是故意想去找她理的吧！”王珂绷起脸故意说道。

    “诶，班长，打人不打脸，揭短不揭疤。你怎么哪壶不开提哪壶呢！我就这点小秘密全让你说了，以后我在班里还怎么混？”谷茂林也调皮地回了句。

    “牛锁柱，把我的信先装到蛇皮袋里，现在没有时间看，马上进村吃午饭，今天我们争取把这条路，干到京广线的出口，早点返回苹果园。”

    “是！”全班站起来，牛锁柱接过信，转身把暖壶和蛇皮袋都放进小黑驴的驮架筐里。大家整理一下器材，向耿家庄走去。

    吃过午饭，霹雳测绘小队立刻开始干活，下午三点多一点，就把出口处的最后一根桩打完了，与宋睿民的计算完全一样。不仅把方向角度修正的一丝不差，就是连公路的海拔差修正到十公分以内。现在正在做回头的测算与验证，应该再有半个小时就能结束。

    王珂把谷茂林拽到一边，递给他两张十元的钱。“茂林，你今天把三个月的津贴都花光了吧？”

    “没、没没花光。”

    “少来，你先拿着。等会儿你到火车站去一下，去买点肉，买点卤菜，再买四瓶白酒。多余的归你。”王珂低声吩咐。

    “班长，你财主啊！你哪来这么多的钱？”

    “嘘！轻点，快去快回。”王珂不想和他解释，叶偏偏上次开挖掘机回来的时候，还是硬塞给他一百元，她不想王珂过得太俭朴了，男人不大手大脚是对的，但也不能口袋里一个子也没有。尤其是当班长以后，需要关心别人的地方多了。

    王珂今天让谷茂林去买东西，有两个打算。一是给全班庆功，同时，要感谢常高峰科长，感谢苹果园的刘叔父女，这房子是白住的、家里东西是白用的。二是他本周还要赶回南邵村，去给干爹董偏方燎锅底，得带两瓶白酒吧。

    “好嘞。班长白酒好的还是孬的？一般的也得一块五左右。”

    “一般的就可以。”

    “好，我快去快回。”谷茂林取下草帽放到小黑驴的驮架筐里，整整衬衣和军裤上的腰带，转身跑开了。如今他越来越像一个兵，散漫的习气正在消退，增长的是那份沉稳和干练。看着谷茂林的背影，王珂感慨良多，那次在南邵村，当老排长问及谷茂林的表现时，王珂一句多余的话也没有说，反问了一句，团里给谷茂林的三等功什么时候能批下来？

    这次集体三等功和个人三等功，对谷茂林的一生影响极大。也许有的人会说怎么好事都让你王珂、让你们侦察班赶上了，换作我们，我们一样立功。

    王珂不这样认为，上苍给每个人的机会都是平等的，只不过当机会来临时，机会只留给有准备的人；而没有准备的人往往错失，有的人甚至不一定认为那是机会。

    当我们仰视一个战士的成熟，你会发现，他永远不会是机会主义者，血脉里流淌的、骨子里刻有的都是为信仰、为追求而献身的精粹。正因为有着这种血脉和筋骨，当遇到关键时刻就会义无反顾、真情流露，毫不犹豫或者叫条件反射地顶上去、冲在最前头。

    当下时代，有的人所谓的成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得更加世故。那不是成熟，而是精神与理想的早衰。战士的成熟应该是真实自我的发展、是一个有着高尚追求的人。

    人生越走越孤独，很多人陆续离你而去，或者被你陆续地抛在了身后，当你有一天站在理想的彼岸城头，回眸凝望来时路，你会突然发现，笑傲江湖的淡定与坦然，原来如此简单。

    来路就在脚下，起始点就在刚刚的不远处。

