    南冬城安慰她说：“没关系，你以后陪着她也是一样的。”

    卫初心哭了一会儿，停下来说：“我明天去看心理医生。”

    南冬城愣了一下，他没想到卫初心突然就愿意看心理医生了。

    在现在这种情况下，他其实还不愿意卫初心去看心理医生。

    因为她从卫初萌的嘴里已经知道了，他就是她的丈夫，可可就是他的女儿，现在她觉得亏欠女儿的，这种状态对南冬城来说是最有利的。

    如果卫初心恢复了全部记忆，也会记起之前很多不好的事情，那也许会影响他们之间的感情。

    但南冬城明白，不管怎么说，也不应该让卫初心缺失一部分记忆，不然她会一直觉得愧疚，觉得对不起他们父女俩，这对她来说是不公平的。

    他之前犯过的错误，他会诚心诚意给卫初心道歉，如果她能够原谅更好，如果她不能够原谅，他也会给她时间，再用实际行动求得她的原谅。

    卫初心是善良的，他相信，她看在孩子的份上，也看在他诚心改过的份上，会给他一个机会。

    所以他答应了：“行，那明天我们就去吧。”

    第二天早上，可可醒来，睁开眼睛就问：“妈妈，我们今天到哪里玩？”

    卫初心说：“我今天想到医院去……你想到哪里玩？不然我先陪你去玩。”

    可可马上紧张地拉着她的手问：“妈妈，您不舒服吗？为什么要去医院？”

    卫初心说：“妈妈没有不舒服，妈妈是想不起那个时候是怎么生你的，我想找医生看看能不能帮我想起来。”

    “噢，那我们先去医院吧，我也想知道妈妈是怎么生我的。”

    “可是医院不好玩呀。”

    “没关系，我们明天再去玩好了。”

    卫初心觉得女儿实在太懂事了，才五岁大的人，她不是一意孤行去玩自己的，而是处处为自己这个当妈的考虑，她爸爸把她教得真好。

    她亲了亲女儿说：“乖女儿，妈妈太喜欢你了。”

    可可也亲亲她说：“我也喜欢妈妈，我也喜欢爸爸，我喜欢爸爸妈妈和可可在一起。”

    对孩子这个小小的愿望，卫初心现在没有办法作出承诺，在记忆没有完全恢复以前，她的心里有一种不确定的感觉，不敢随便答应女儿的请求。

    这是南冬城敲门问：“可可，你们起来了吗？”

    “起来了，爸爸！”可可应道。

    卫初心打开门，可可忙不迭地跑过去拉着南冬城的手说：“爸爸，妈妈今天要去医院看她是怎么生我的，我们陪妈妈一起去吧，明天再去别的地方玩，好不好？”

    “好！”南冬城答应着，摸摸可可的头说：“那我们先去吃饭。”

    吃了饭，一家三口到中心医院去，因为是找心理医生，人不多，很快就到他们了。

    南冬城大概讲了一下卫初心的情况。

    心理医生检查以后说：“她的脑部没有受过伤，记忆系统没有出问题，应该是被催眠师用手段隐藏了她原有的记忆，我只要把她深层次的记忆唤醒就行了。”

    卫初心呆在心理治疗室的时候，南冬城抱着可可在外面等，他给厉传奇打了一个电话，询问他父母有没有时间，请他们一起吃个饭。

    厉传奇说：“我妈在，我爸说明天回来，你们准备什么时候走？”

    南冬城回答：“可能还要呆几天，我媳妇儿现在在心理治疗室里面。”

    “夫人愿意进行心理治疗了吗？”

    “是的，她已经进去了。”

    “南叔，”厉传奇有些担忧地说：“夫人如果恢复了记忆，她想起以前你骗他的事情，会不会又恨你？”

    “恨也是暂时的，我会把情况跟她说明白。”

    “夫人深明大义，她应该会原谅你。”

    “希望吧，”南冬城说：“我不知道她什么时候出来。那明天你爸爸回来的时候，你给我打个电话，我们约着明天吃饭吧。”

    “行。”

    在南冬城给厉传奇打电话的同时，金川市的萧左也接到了手下的报告：“萧总，南冬城和大小姐在怀南市的中心医院看心理医生。”

    萧左命令：“盯住他们！”

    他派到怀南市的人手太少，他们没办法从南冬城手里救出萧卫，还会打草惊蛇，所以先让他们盯着。

    萧氏集团在怀南市有分公司，但萧左不打算让分公司的人知道，毕竟这不是什么光彩事，不宜大张旗鼓。

    挂断电话，他吩咐丁克：“去怀南市！”

    “是！”丁克立刻给保镖头儿龙四传达下去。

    萧左冷着脸往出走，他派的人在各大城市找了几天，现在终于知道卫初心在怀南市，他必须立刻赶去，亲自把她带回来。

    现在的萧左已经成了卫初心名副其实的家长，为了保护卫初心，他不惜一切代价都要阻止她和南冬城这个“大骗子”接近。

    其实南冬城和卫初心如果带着孩子到处旅游，萧左的人还真没办法找他们，毕竟人海茫茫，又每天换酒店，要发现他们很难。

    但萧左让人主要盯着大医院的心理治疗部门，怀南市的大医院就那么几家，所以他们一来中心医院，萧左的手下就发现了，马上报告给了萧左。

    南冬城此刻并不知道他们的行踪已经暴露，也不知道萧左正在赶来，他一边带孩子玩一边等卫初心出来。

    卫初心不是记忆系统受损造成的失忆，所以唤醒记忆比当初切换记忆容易一点，但也花了差不多三个小时的时间。

    这好比要把电脑上面一些不需要的东西卸载，但是它还是会残留一些垃圾，然后要慢慢清除干净一样——人脑清除自然比电脑清除慢得多。

    卫初心四年前被萧左请的催眠师覆盖了一些不属于她的记忆，这就相当于是一些垃圾，现在的心理医生要给她清除干净，不然会造成她的记忆混乱。

    心理医生的工作结束，卫初心睁开眼睛，觉得脑袋里一片空白，什么也想不起来。

    这其实跟睡觉的时候进入了深度睡眠，又突然醒来一个道理，脑袋里总是有短暂的空白。

