    大昌市，市中心，此时刚离开中心体育馆的曹延华他们，突然接到了了一个电话：

    “部长，叶真离开了大海市，现在已经到了大昌市。”

    曹延华拿着卫星定位手机，当他听到这个消息的瞬间, 眉头就皱起：

    “叶真已经在大昌市了？他来大昌市做什么？”

    “部长，按照已知线索猜测，他可能是来找林千和杨间的。”

    曹延华一听到这话，眉头皱的更深，脸色有些不好看，看了看旁边的李军, 曹延华沉默了一会继续问道：

    “找林千和杨间？找他们干什么？他们灵异论坛还想挖墙角不成？”

    “额，部长，可能不是来挖墙角的。”

    “那是来干什么？难不成就是来见见面？”：曹延华的语气有些严肃。

    电话一头, 突然有些犹豫，可只是犹豫了一会，就继续说道：

    “部长，叶真可能是来打架的。”

    听到这话，曹延华脸色顿时就是一僵，在大昌市打架，开什么玩笑，叶真是什么人，林千是什么人，杨间又是什么人。

    他们三个，目前就是国内的少有的顶尖驭鬼者，要是他们三个打起来，这大昌市还要不要了。

    要是打着打着，突然他们中的一个厉鬼复苏, 到时候谁来解决？一旦出现那种情况, 整个大昌市说不定就又要没了。

    想到这里曹延华有些头疼, 揉了揉眉心：

    “现在叶真在哪里，一定要阻止他, 不能让他胡来，要是出一点意外，谁来处理，他灵异论坛吗？搞笑……”

    听到曹延华的命令，电话一头的接线员有些沉默，脸色有些尴尬，看了看手中的手机，犹豫在三，还是硬着头皮说出了一个不好的消息：

    “那个，部长，现在叶真已经和林千他们碰面了……”

    曹延华听到这个消息整个人就僵住了，旁边的李军也是脸色一变，王小明则显得比较冷静，只是拿下眼镜，喝了一口气，擦了擦镜片，脸上很淡然。

    曹延华看着天空, 脸色很难看：

    “他们有没有打起来？”

    现在曹延华最担心的就是这个, 他清楚林千和杨间的性格，虽然只是见过几次面, 可曹延华能看出来，林千和杨间的性格极其古怪，而叶真又是一个脑子有坑的人。

    他们三个要是碰到一起，不打起来都不可能。

    而电话一头的接线员，在听到曹延华的这个问题，嘴角有些抽搐，脸上的表情很古怪，连带着声音都有些不自然：

    “额，这到没有，他们现在正在一间卖羊肉粉的店里，吃羊肉粉……”

    “吃羊肉粉？你没开玩笑？”：曹延华有些自我怀疑的开口问道。

    “没有，已经确定他们是在吃羊肉粉。”

    曹延华沉默了，李军也沉默了，就连王小明也有些沉默。

    曹延华看了看手机，有些怀疑今天自己是不是出现幻听了，沉默了好一会，曹延华从继续说道：

    “事情我知道，继续关注叶真，林千，杨间的情况，有什么事情第一时间汇报。”

    说完就挂断了电话，挂了电话，曹延华揉了揉眉心，头疼。

    李军看着曹延华的样子，脸色很凝重：

    “要不我去一趟？”

    王小明听到李军这么说，不由的有些诧异，虽然知道李军尽职尽责，可现在这情况明显不是他去就能解决的，他去能有什么用？

    难道去给林千他们表演一个原地去世？

    王小明摇了摇头，对李军说道：

    “你不用去，有林千在，事情不会闹太大，至少不会波及到大昌市，就算林千不会在意大昌市，可杨间会在意的。”

    “有杨间和林千他们两个在，是不会让叶真太过放肆的。”

    听到王小明这一顿分析，李军点了点头，没有说什么，曹延华看了看王教授：

    “确实是这样，现在大昌市归杨间管辖，按照杨间的脾气，是不会让叶真在大昌市内大打出手的。”

    “如果杨间出手了，林千也不会坐视不管的，毕竟他和杨间的关系看起来还是不错的。”

    …………

    羊肉粉店铺

    林千拿起纸巾擦了擦嘴，从杨间那拿过一根烟点了起来，开始吞云吐雾。

    林千看了看还在低头吃羊肉粉的叶真，扫了眼旁边，有些无语，此时叶真的旁边，已经堆了三个大白碗，这是他吃完了第一碗，觉得没吃饱，继续叫老板娘上的。

    杨间也已经吃完了，同样点了一根烟，也开始吞云吐雾起来，看着还在吃的叶真，杨间没有说话。

    林千和杨间，就这样一边抽着烟，一边看着叶真吃。

    叶真，在吃完最后一筷子羊肉粉后，长长的舒了一口气：

    “嗯，味道不错，能让我叶某人吃的那么舒服的，这还是头一次，就冲老板娘这手艺，就值得让我叶某人称一声好厨艺！”

    用纸巾擦了擦嘴上的油，叶真站了起来，看向了林千：

    “现在粉也吃了，条件也答应你了，我们是不是也该一决胜负了，来一场轰轰烈烈的大战吧。”

    说着，眼中露出滔天战意，势要与林千一决雌雄。

    林千看着这中二病，揉了揉眉心，朝叶真压了压：

    “先等会，等我去拿一件东西，大概一两分钟的样子，等我回来就给你一决胜负。”

    听到林千这番话，叶真眉头一皱，脸上有些不悦，可想到只是一两分钟而已，他还是等得起的：

    “行，叶某人就让你去拿东西。”

    说完就又坐了下来，然后这货又朝老板娘喊了一句：

    “老板娘，在来一碗羊肉粉！还是不要香菜，多加辣！”

    林千和杨间对视了一眼，纷纷摇了摇头。

    林千从凳子上坐了起来，伸了一个懒腰，将烟头熄灭，扔到了垃圾桶里，看了看杨间：

    “我把东西取出来就回来。”

    说完，一抹青黑闪过，林千消失在了原地，叶真将突然消失的林千，眼睛顿时亮起：

    “不愧是要和我一决胜负的强敌，鬼域的强度已经不弱于在下了，虽然还是比我差点，可这已经很不错了。”

    “在我叶某人的眼里，你算得上一个人物！”

    杨间静静的看着叶真犯病，脸上面无表情，他知道林千是去干嘛了，取棺材钉，来钉死叶真，不过按照林千的性格，应该不会将两根棺材钉全部取出来吧。

    不然这也太暴力了，这叶真虽然中二吧，可也不至于因为中二就死吧。

    杨间心里是这样想的，可惜他不知道叶真驾驭了什么样的鬼，要是知道了，可能就不会觉得林千用两根棺材钉有什么问题了。

