    陈恒望了望眼前。

    此刻随着时间过去，整个朵无家族的人已经测试过一遍了。

    不过在眼前，巫阵的光辉还没有熄灭，仍然还残留着部分力量。

    “似乎还能保持一段时间。”

    望着眼前的巫阵，陈恒点了点头，随后开口说道：“让其他人也一块来试试吧。”

    “免得白白浪费掉了。”

    他轻轻开口，如此说道。

    眼前的巫阵一次开启就要消耗五十枚魔石，纵使将其中所需要的魔石换成等量的法力结晶，这个价值也是过于高昂的。

    既然已经开启了，那倒不如让其他人也试试看。

    或许就能发现一些意外的惊喜，也说不定。

    在此刻，陈恒如此期待着。

    不过在这时，他也想起了一些人。

    “此前那对女孩，现在在做什么？”

    他沉吟片刻，随后抬起头，望着眼前的老管家开口问道。

    “还在客厅里收拾。”

    望着陈恒，老管家脸色恭敬，如此回道。

    此前那对小女孩现在就在城堡中。

    在之前几天里，陈恒对那两名小女孩测试过一遍，却并未发现什么异常，因此陈恒便将他们安排在城堡中，作为女仆而存在。

    平时便负责照料陈恒的生活起居。

    “还在忙活么？”

    陈恒点了点头，随后开口：“让她们也过来试试吧。”

    “说不定，便会有惊喜。”

    他似乎想到了什么，脸上露出微笑。

    身前，老管家恭敬点头，随后迈开步伐，就这么离开了。

    没过多久，两个小女孩缓缓走来。

    与之前相比，她们此刻的精神状态要好上不少，身上也换上了一身崭新的长袍，手上还拿着扫帚，看样子之前正在干活。

    来到陈恒身前，她们两怯生生的望着陈恒，似乎有些害怕，也有些害羞。

    “别害怕。”

    望着两个小女孩，陈恒笑了笑，随后轻声开口：“上去试试看。”

    他的声音很轻，脸色看上去也很温和，让人一下子放下了警惕心。

    两个女孩望了陈恒一眼，随后才怯生生的点头? 慢慢迈开步伐? 走到了石板上。

    下一刻，淡金色的光辉绽放。

    “两个二级资质。”

    望着眼前绽放的光芒? 陈恒脸上露出微笑? 心中了然。

    果然。

    格里芬会看上这对小女孩，不是没有原因的。

    这是两个具备着巫师资质的人? 而且资质还不算弱，有着二级的程度。

    虽然仅仅只是二级? 但认真算下来? 其实已经相当不错了。

    毕竟二级资质，只要自身愿意努力的话，未来成为三级学徒都不是就不可能。

    认真算下来的话，这个资质其实已经很不错了。

    至少在陈恒看来是如此。

    格里芬会如此看重这两个小女孩? 想必也就是因为这个。

    淡金色的光辉绽放? 就这么笼罩四周。

    望着这光辉，四周的人都已经惊住了，望着两个小女孩，视线中带着惊愕。

    “开玩笑的吧.....”

    “区区奴隶，竟然......”

    他们脸上带着意外? 这一刻被两个小女孩的表现所惊到了。

    巫师资质，这是十分难得的一件东西。

    朵无家族身为巫师家族? 整个家族之内除了陈恒一人之外，一共也只剩下两人拥有巫师资质。

    而这两个小女孩? 却都拥有巫师资质。

    这不得不令人惊愕。

    “好了。”

    陈恒拍了拍手，随后走上前? 对着两个女孩挥了挥手? 示意她们走到自己身边。

    “别担心。”

    他轻声开口? 脸上露出笑容：“这是好事情。”

    一面安抚着两个女孩的情绪，在心中，他也在思索着。

    两个女孩都拥有着巫师资质，这显然不是巧合。

    这两个女孩是一对双胞胎，彼此的血脉几乎一致，就连精神波动都很是相似，若非仔细观察，很难发现不同。

    那么，这是否说明了资质与血脉之间的联系？

    这一刻，陈恒心中闪过种种念头，不过脸色看上去却仍然平静。

    过了一会，除了两个小女孩外，其余人也陆陆续续过来进行测试了。

    只是可惜的是，这些人中，并没有什么人拥有巫师资质，全部都算是普通人。

    这也难怪。

    毕竟在普通人中，想要找到一个拥有巫师资质的人，这本身就很难。

    在正常情况下，纵使数千人中，也未必能够找到几个拥有巫师资质的人，堪称是千里挑一。

    至于朵无家族，则是个例外。

    身为巫师家族，朵无家族的族人，体内都流淌着巫师的血脉，因此拥有巫师资质的概率大大提升，远远高于普通的凡人。

    在事实上，正是因为如此，所以如猎手之屋学院这般的巫师组织，招纳学徒往往只在巫师家族中招纳。

    这一方面是垄断，另一方面也是现实所迫。

    毕竟想要在普通人中寻找拥有资质的学徒，这无异于大海捞针，对于资源与人力的消耗太过恐怖了些。

    一次资质检测，不仅需要耗费五十枚魔石的代价，还需要至少一位精通巫阵的学徒前往主持。

    这其中所需要的成本，实在过于高昂了些

    正是因为如此，所以如猎手之屋这般的学院，往往只在巫师家族中招纳学徒。

    站在原地，陈恒脑海中闪过种种念头。

    好一会后，他才抬起头，望向眼前。

    在身前，石板上的巫阵光辉已经陷入暗淡，上面刻画的巫阵彻底失效了。

    而在另一边，作为能量源泉的红宝石也陷入暗淡之中，其内的法力已然耗尽。

    这一场资质测试，算是结束了。

    感受着这一切，陈恒回过神，走向前方，将石板上的巫阵收起。

    眼前这座石板不是普通材料，连同上面构成巫阵的材料都不是什么简单的东西，具备着相当程度的价值。

    只使用一次就将其抛弃的话，未免过于浪费了些。

    将石板收起，陈恒随后转身，就这么离开了这个地方。

    在接下来的时间里，陈恒除了研究格里芬身上的情况之外，又多了一项任务。

    教学生。

    是的，教学生。

    那一日资质检测后，他将两个小女孩，以及朵无家族中两个具备巫师资质的族人收下，成为了他们的老师。

    这一点对于陈恒而言，倒是没有太大压力。

    不论怎么说，他都经受过格里芬以及查里这两位资深巫师的教导，自身在猎手之屋学院中，还曾经开办的补习班，给那些学徒补习。

    以他的学识，给几个普通人当老师算得上绰绰有余了。

    当然，他之所以要教导这几个学徒，倒也不是发善心，只是想进行些尝试而已。

    收集法力，将法力凝聚为法力结晶的相关巫阵尽管已经开发出来了，但是仍然缺少法力的源头。

    纵使有着这种玩意，但如果单单凭着陈恒一个人的话，也没法积攒多少法力。

    这种巫阵最佳的用处，应当是收集那些普通学徒的法力，将其凝聚起来，来达到更好的目的。

    陈恒此刻收下这几名学生，便打着这个主意。

    他收下这些学生，也只是希望在他们正式成为学徒，能够转化外界的法力之后，让他们将自身的法力贡献出来，成为他的大号电池。

    当然，在明面上，陈恒还是会掩饰一下的，吃相不会太过难看。

    就这样，他过上了一段相当长时间的平静生活。

    时间缓缓过去。

    眨眼间，又是三个多月时间过去。

    三个多月的时间，陈恒的几名学生已经逐渐走上正轨，开始断断续续进行冥想。

    而陈恒的研究，也有了些成果。

    “似乎有些效果。”

    一处安静的房间中，望着床头上的格里芬，陈恒心中闪过这个念头。

    在这段时日，为了解决格里芬身上存在的问题，陈恒采取了各种办法，想要将格里芬陷入癫狂的精神重新扭转回来，使其恢复正常。

    为此，他进行了许多尝试。

    这些尝试中，有些还能够有一些效果，但更多的是完全无用。

    直到这时候，陈恒才找到了一些诀窍。

    “使用月神祭礼所产生的独特力量，似乎对精神扭曲有一定的扭转作用。”

    站在床头上，陈恒暗自思索着。

    在这段时间，研究之余，对于自身的冥想，他也没有放松过。

    当初从月精灵王陵中所获得的月神祭礼，早已经被他所改编，使其变成了适合人类修习，只是效果也大大下降了许多。

    而使用月神祭礼进行冥想，陈恒的体内会产生一种独特的力量。

    那同样是法力，只是与寻常的法力不同，在性质上似乎有些特别，十分特殊。

    在月神祭礼中，对于这种独特的法力有着介绍，将其称之为月神之力。

    这是修习高级冥想法所产生的独特效果。

    高级冥想法，似乎不仅在效果上远远超越寻常冥想法，更会产生独特的法力，具备着与寻常法力不同的性质。

    而使用月神之力，似乎对精神混乱的情况有着一定的安抚作用，可以使混乱的精神逐渐恢复，慢慢恢复正常。

    这是陈恒偶然发现的效果。

    在这段时间，他使用月神之力对格里芬进行洗礼，让其经受这种独特法力的影响，最终却得到了不错的效果。

    在月神之力的影响下，格里芬原本混乱的精神逐渐恢复平静，尽管仍然透着一股极端的混乱，却已经没有过去那般恐怖了。

    一切似乎都在向着好的一面发展。

    只是观察着这个过程，陈恒却想到了一些东西。

    “精灵一族的传说中，月神是最为纯净平和的神祇，具备着净化一切，安抚一切混乱的力量.......”

    望着床头上躺着的格里芬，陈恒若有所思：“所以，月神祭礼所修行出来的月神之力，同样也具备着这种性质，可以安抚精神，精华精神上的杂质？”

    这无疑是一个巨大的发现。

    精神上的混乱，这是巫师成长中难免会遇上的一个难题。

    对于一个巫师而言，精神上的纯粹与平静是最为重要的。

    一旦精神不再纯粹了，那么巫师本身将会陷入一个十分危险的境地。

    很容易出现种种意外情况。

    而月神之力具备着安抚精神，精华心灵的力量，那么无疑对陈恒而言，是一个巨大的优势。

    至少，对于其他巫师来说，想要净化自己的精神，去除自己精神上的杂质，还需要通过种种巫阵以及药剂的辅助，才能够做到。

    而对于陈恒来说，只需要持续的修习月神祭礼，就能够达到这个效果，让自己的精神始终保持纯粹。

    这无疑是一个莫大的优势。

    不过在此刻，陈恒想到的，却是更多的方面。

    吞天经。

    这门从天青界中获取的功法，具备着吞噬他人体质血脉，用以增长自身体质血脉的作用。

    这一门奇功不知道是什么人所开创的，其开创者的境界与层次令人惊叹。

    理论上来讲，只要使用这门法门，持续不断的吞噬各种独特体质，那么迟早能够让使用者自身获得蜕变，变成最为优秀圆满的体质，具备着最好的资质。

    只是这一门逆天的法门，却也有着一个巨大的问题。

    精神上的污染。

    若是使用吞天经，用其吞噬其他生命的体质血脉，那么尽管会使自身进行蜕变，却也会被那些吞噬的血脉所影响，最终污染自身的精神，导致出现意外。

    若是到了最后，修士自身恐怕将会陷入疯狂，连自我都没办法保持。

    正是因为这一点，所以在过去，陈恒才没有想过尝试这门法门。

    不过现在看来........

    世界的不同之处再次展现出来。

    在天青界中，对于神魄与精神的污染，这是一个巨大的难题，很难被解决。

    但是在巫师世界中，对于巫师们而言，这个问题却能够找到解决的方案。

    毕竟在巫师的体系中，精神方面是重中之重，对于这方面的研究十分深入。

    想要纯化精神，剔除精神之上的种种杂质，不仅可以通过各种药剂，还能够通过冥想来做到。

    而陈恒此刻所掌握的月神祭礼，对于这方面的效果似乎更加突出。

    “以月神祭礼所产生的净化洗礼效果，能够将吞天经的后遗症消除就掉？”

    在此刻，陈恒陷入了沉思，不由想到了这个问题。

    吞天经的最大问题，是在于吞噬其他血脉之后，其他血脉对于主体自身的影响。

    毕竟不同的血脉之间，肯定会有着排斥与不同，从而影响到主体自身的精神与神魄。

    但若是能够通过一些办法，将这种影响消除，乃至于抵消，那么这种后遗症，也就相当于不存在了。

    或许一般的办法，没办法将这种强大的后遗症抵消，但是月神祭礼是否可以呢？

    这是月精灵王族专属的高级冥想法，其层次很高，力量十分强悍，其层次不会逊色于吞天经，甚至有可能超越。

    或许能起到些效果。

    想到这里，陈恒不由起了些兴趣。

    没有过多犹豫，他低头沉思片刻之后，便准备做一个尝试。

    于是，他很快吩咐下去。

    朵无家族的城堡之中，储存着大量的死囚。

    这些死囚的来源很复杂，其中有些是外面的盗匪，也有许多是格里芬过去买来的奴隶。

    不过不论这些人的来源是什么，对于陈恒来说，都是一样的。

    作为朵无家族的未来继承者，在格里芬昏迷的这个时候，这些东西就相当于他的财产。

    伴随着他一声令下，没过多久，一个死囚被打晕，直接送到陈恒的房间。

    望着眼前的死囚，陈恒仔细观察了一下。

    眼前的死囚只是个普通的青年男子，浑身上下的情况都很正常，只是个普普通通的人类，没有什么特别的血统，也不具备特殊的资质。

    在此刻，他就这么躺在地上，还处于昏迷中。

    综合来说，这就是一个再普通不过的正常人。

    望着这人，陈恒低下头，随后伸出手。

    吞天经的奥义在他心中涌起。

    因为世界不同的缘故，吞天经也没办法直接在这个世界运转。

    不过以陈恒见识，在理解了吞天经的经意之后，短暂将其与这个世界不协调的部分修改，使其能够在这个世界使用，却还没什么问题。

    当然，因为修改的原因，与月神祭礼一般，修改后的吞天经，效果也远远不如原版了。

    这一点，从眼前就能够看的出来。

    在身前，伴随着陈恒的动作，眼前的青年男子脸色逐渐变得苍白，整个身躯似乎都有了某种莫名的变化。

    这是其体内的血脉本源在被抽取所导致得结果。

    若是原版的吞天经，恐怕仅仅只是数个呼吸的时间，这青年就已经被吞干净了。

    但是现在，速度却慢到了这地步。

    不过对此，陈恒却也不怎么在意了。

    慢就慢一些吧。

    反正只要有效果就好。

    他心中一动，随手给男子施加了一个镇静术，随后继续发动吞天经，开始抽取对方体内的血脉本源。

    这个过程持续了很长一段时间之后，才算是结束。

    好一会后，眼前的青年男子已经变了一个模样。

    他仍然保持着此前那个姿势，就这么躺在地上，只是已经没有了气息，整个人像是变成了一具干尸般，浑身上下的精华都已经被吞噬了。

