    云不凡听到这话，脸色顿时大变。

    他连忙安慰杨春燕两句，然后挂断电话，将手机还给白罗。

    白罗立刻开口：“前辈，您是否有急事？有急事的话，我让人送您……”

    “白罗，你不要太过分了啊！就你有车？

    不凡哥，我们快点出发吧，人命关天！”周处一脸认真道。

    云不凡嗯了一声，其他啥话都没说，和周处一起，急匆匆走了。

    白罗看着云不凡消失的背影，自言自语道：“许州何时出现这样一个人物，我竟然都不知道。”

    他摸了摸自己肿胀的手腕，疼得嘶了一声，刚才那一拳之威，他到现在都心有余悸。

    忽然，王伟抓住白罗的裤腿，一脸痛苦道：“白爷，救救我，送我去医院，求您……”

    白罗一脚将王伟踹开，生怕沾染他的晦气，冷声道：“你还想让我救你？我杀你还不来及，还会救你？

    来人，把这货装进麻袋，丢出去。另外，对鬼手帮的人进行全面打击，都废了双手，丢出许州！”

    “是！老大！”

    “还有，给我查清楚那个人的底细，要偷偷地查，千万不能惊动他。

    我倒想看看，他到底是何方神圣！”

    ……

    云不凡离开山庄后，立刻上了周处的车，一路飞速奔驰，来到市医院。

    他和周处来到抢救室门口，杨春燕就在那儿，走来走去，着急万分。

    一看到云不凡，她连忙跑上前，急忙喊道：“不凡哥，你终于来了，我妈还在里面抢救。

    医生说了，运气好的话，还能救回来。

    运气不好，就有可能变成植物人，甚至下不了手术台。

    病危通知书我都签了，刚才护士告诉我，钱又不够，我……我不知道该怎么办……”

    杨春燕哭得梨花带雨，手里还捏着一张催缴单，

    云不凡将催缴单夺过去，递给周处，道：“小处子，你去交钱，算我欠你的，我一定还你。”

    周处立刻一脸认真道：“不凡哥，您这是什么话！您是我亲哥，还谈什么还钱，我现在就去交！”

    周处接过缴费单，跑得飞快。

    云不凡心中感动，周处虽然是个混子，但讲义气这点，真没得说！

    杨春燕咬了咬嘴唇，正要开口，云不凡打断她的话，道：“你也别和我谈钱，现在最关键的是兰姨的病。

    你告诉我，到底怎么回事？我走的时候不是好好的吗？”

    杨春燕擦掉脸上的泪水，道：“不凡哥，事情是这样的。你走之后，我把我妈扶到床上，让她休息一会儿。

    她忽然喊着让我去看看柜子里的玉牌在不在，我去看了，发现玉牌被偷走了。

    然后我就给你打电话，让你帮忙找玉牌。

    电话一挂，我就看到我妈倒在床上，昏迷不醒！”

    云不凡听到这儿，恍然大悟。

    杨兰的脑袋本来就受到撞击，忽然又受到刺激，导致血管爆裂。

    脑袋的创伤，再小也是大事，更何况是脑血管爆裂。

    “不凡哥，里面那些医生能救活我妈吗？我好担心。

    要不，你进去看看？你的医术，我绝对放心……”

    “傻丫头，我又不是这个医院的医生，怎么进抢救室？

    你放心吧，西医在急救这方面，本事并不差，应该可以抢救成功。

    实在不行我再出手，就算阎王想收兰姨，我也能把她拉回来！”

    云不凡打断杨春燕的话，一番话让她的心稍微安定下来。

    就在这时，抢救室上的灯灭了。

    大门打开，走出一位中年医生。

    中年医生一脸苦色，光是这表情，就让云不凡猜到一些。

    杨春燕心里一惊，颤声问道：“医……医生，我妈怎么样了？她……”

    “对不起，我们已经尽力了。

    患者受了不轻的外伤，又出现血管爆裂，出血量太大，还耽误了这么长时间，所以……很抱歉，节哀顺变吧。”

    中年医生说完这番话，径直离开。

    作为资深脑外科医生，这种事儿他看得太多，心中早就没了波澜。

    杨春燕整个人僵在那儿，好一会儿都没有动静。

    忽然，她一把抓住云不凡的胳膊，身体慢慢发软，最后跪在云不凡面前。

    “不凡哥，你刚才说了，就算和阎王抢命，也要救活我妈妈，你快救啊，求求你……

    只要你能救我妈妈，你让我做什么都行！求您，求求您了！”

    杨春燕哭得稀里哗啦，一个劲地磕头，像疯了似的。

    云不凡咬了咬牙，道：“你在这等着，我保证把兰姨救回来！”

    话音一落，他便冲进抢救室。

    两名护士见状，立刻拦住他。

    “不许进不许进，抢救室重地，病人家属不许进！”

    云不凡直接屈指一弹，两根银针击中两名护士。

    他已经没时间和这些人拉扯，他必须尽快出手。

    天医秘术的确可以起死回生，但是，耽搁时间久了，他就算神仙下凡也没用。

    很快，他就来到杨兰床边。

    一名年轻男医生正在拔掉杨兰身上的仪器，毕竟人已经死了。

    看到云不凡冲进来，他的脸色顿时大变，连忙喊道：“你是什么人，谁让你进来的？出去！快出去！否则……”

    云不凡果断抓住他的衣领，将他拎出房间，然后将房门反锁。

    做完这些后，他取出针盒，拿出天医九针！

    他看了一眼杨兰，发现杨兰并没被开颅。

    很明显，杨兰连开颅的机会都没有，人便撒手人寰。

    他的手按在杨兰头顶上，仅仅是触摸，他就能感觉到，杨兰的颅腔里全是血！

    巨大的颅内压力挤压着她的双眼，以至于她到现在都死不瞑目。

    这般模样，难怪被西医宣告死亡。

    云不凡深吸一口气，取出最长的一根针，顺着杨兰的百会穴直接刺入。

    刺入之后，他又猛地拔掉，顿时一道血箭从中射出。

    这一步操作要是被那些西医看到，绝对惊掉他们下巴！

    这哪是在救人，分明在虐尸！

    很快，云不凡又取出两根金针，分别刺入杨兰左右太阳穴，又来一根，刺入印堂。

    下一秒，杨兰七窍鲜血直流，骇然至极！

