    “羡鱼演唱会要开始了！”

    “还有五天！”

    “可惜我没买到票。”

    “不知道羡鱼的演唱会要唱什么歌。”

    “说不定会有新歌在演唱会上发布呢，这是我最期待的！”

    “羡鱼到时候会跳舞吗？”

    “哈哈哈，饶了鱼爹吧，他虽然会的东西比较多，但跳舞估计不行。”

    “看鱼爹以前在节目里唱歌也有舞蹈，比如唱《达拉崩吧》的时候，不过他只是随便动两下身体，与其说是舞蹈倒不如说是在舞台上乱晃。”

    “……”

    网友们最近一直在幻想羡鱼开演唱会的样子。

    而幻想的依据，就是羡鱼参加《蒙面歌王》时的那些舞台。

    当然也有《我们的歌》中寥寥的一两次歌曲表演。

    总之大家对羡鱼的演唱会格外关注。

    哪怕是没买到现场票的网友，也讨论的兴致勃勃。

    至于那些买到票的，心情就更别提了。

    这些人的心，恨不得立刻飞到几天后的演唱会现场——

    羡鱼演唱会有十万观众买票！

    这十万观众，住在苏城的只有少部分人。

    绝大多数观众，都要在演唱会当天赶到苏城，提前订好酒店。

    尤其是齐楚燕韩的观众们。

    他们为了看演唱会，必须要离开自己的洲才行。

    所以当演唱会还剩几天的时候，有观众已经陆续出发赶往秦洲苏城。

    而在秦洲鸟巢附近。

    各大酒店的房间，价格已经翻了好多倍，但客房仍然处于爆满状态！

    很多人不得不住到距离鸟巢更远的地方，等演唱会开始再提前出发。

    与此同时。

    林渊也在不断调整着自己的状态。

    他的演唱会，会从四月十号晚上七点钟开始。

    预计会持续表演三个小时出头。

    连续三四个小时的表演，对体力和嗓子的状态，都是很大的考验。

    为此。

    林渊接下来几天没有干别的事，就简单参与了一下排练。

    剩下的时间，就自己一个人上网冲浪。

    他最近浏览的网页，都是跟自己有关的话题。

    前几天是《西游记》的讨论为主，这几天就是演唱会为主了。

    看着看着。

    林渊突然在热搜上看到一个热门话题！

    话题赫然叫#寻找影子和楚狂#

    影子？

    楚狂？

    林渊愣了愣，旋即点进了话题。

    “所有即将前往羡鱼演唱会的歌迷们请注意，本次羡鱼演唱会，很可能是你们距离影子和楚狂最近的一次，他们俩肯定会和你们一起坐在台下看演唱会！”

    话题发起人仿佛被波洛和福尔摩斯同时附体一般：

    “相信很多人已经猜到我为什么这么说了，你们觉得凭借羡鱼和楚狂以及影子三人的浓浓基友情，羡鱼的演唱会，这两人会缺席吗？”

    这就是话题的全部内容。

    而这个话题也顺利引爆了很多人的热情，此前很多人压根就没想到这一茬：

    “卧槽！”

    “好有道理！”

    “差点忘了老贼他们和羡鱼的关系，影子不敢说百分之百，楚狂肯定会去看羡鱼的演唱会！”

    “没有特殊意外的话，影子肯定也来！”

    “三基友这关系，羡鱼举办演唱会，这两人没理由缺席！”

    “也就是说，楚狂和影子到时候说不定就坐我旁边？”

    “不不不，后排票的观众就别想了，影子和楚狂两人肯定可以从羡鱼手中拿到贵宾席的门票。”

    “想要找到楚狂和影子，你们就朝着贵宾席瞅就行。”

    “对对对，就找那种两人一起来看演唱会的，大概率还是两个男性。”

    “听起来好像不算难找啊。”

    “真要被大家找到就有意思了！”

    “……”

    楚狂和影子这两人很神秘，从来没有在公开场合露过面，甚至没有在网上曝光过任何身份信息。

    偏偏这两人名气很恐怖！

    尤其是楚狂，名气和人气甚至不弱于羡鱼！

    所以大家对这两人都很好奇。

    一时间，真的有很多人产生了要在观众席找到楚狂和影子的想法。

    这也是这个话题冲上热搜的原因。

    对于观众来说，就算找不到楚狂和影子，想到他们就和大家一起坐在鸟巢里听羡鱼的演唱会，就感觉有种莫名的开心。

    “……”

    林渊有些傻眼。

    还真被大家说中了。

    楚狂和影子，确实会来到演唱会现场。

    虽然这“两位”的出现方式，注定是所有人都预想不到的。

    公司里。

    顾冬也忍不住跟林渊八卦：“楚狂和影子老师真的会来吗？”

    林渊笑了笑：“会。”

    顾冬哪怕早预料到这个答案，神色也不免激动起来：

    “也就是说到时候我们真的有可能在鸟巢遇到楚狂和影子……”

    “嗯。”

    林渊也难得起了玩心。

    虽然这肯定不会导致自己掉马，但他还是有一种很微妙的感觉。

    “这二位有没有可能被大家找到？”

    “说不定。”

    林渊眨了眨眼睛。

    顾冬顿时更兴奋了。

    因为楚狂和影子的缘故，这场演唱会竟然隐隐多出了一个彩蛋的感觉。

    那些没买到票的观众更难受了。

    影子和楚狂也会去看羡鱼的演唱会？

    这波血亏啊！

    大家这是错过了和影子以及楚狂老贼近距离接触的机会！

    一时间。

    羡鱼演唱会门票的转让价格竟然更高了几分！

    很多人还没放弃高价拿到黄牛票的可能性。

    根据媒体的报道，羡鱼演唱会贵宾席的门票，据说最高已经炒到了四十万出头，而且竟然真的有神秘土豪出手拿下了……

    四十万啊！

    这对于普通人来说是难以想象的，为了在现场听羡鱼唱两三个小时的歌，竟然有人愿意拿出几十万买单！

    有钱，就是可以为所欲为！

    这个价格，也成为蓝星演唱会史上价格最贵的一张门票，破掉了演唱会门票价格的最高记录！

    真正的天价门票！

    也有人在懊悔，如果他们当初抢到羡鱼贵宾席的演唱会门票，岂不是要一波暴富的节奏？

    就跟抢银行似的！

    这些新闻加在一起，让买到现场票的观众对演唱会更为期待了。

    而在大家的期待中。

    时间，终于来到了四月十号。

    这一天。

    羡鱼演唱会，终于要开始了……

