    程荔脸色煞白地怔在原地，绝望的同时又能感觉到极端的羞辱。

    她在他眼里，肮脏且龌龊。

    后来，贺琛搂着尹沫反身踏上舷梯，在程荔绝望的表情中，贺琛说了最后两句话。

    第一句：“程荔，我当年爱的是你身上与众不同的品质。”

    第二句：“是你伪装的品质，不是你。”

    言外之意，程荔，我从没爱过你。

    前方的舱门被空乘人员缓缓合上，隔绝了程荔呆滞的视线。

    航班起飞前，贺琛看着舷窗外被机场警务人员押走的程荔，沉着脸举起手机吩咐了一件事：“别再让她出现在尹沫面前。”

    此后许多年，尹沫再没有见过程荔。

    她没死，却度日如年，生不如死。

    ……

    南洋时间下午三点，贺琛和尹沫扶着容曼芳走下了舷梯。

    背后，是步履沉稳的商郁。

    宗湛没有下飞机，而是直接乘着衍皇的专机返回了帝京。

    阔别一个多月，尹沫坐在车里望着南洋初秋金黄的街道，想了想便侧首道：“先送我回家吧。”

    贺琛挑高了眉梢，“你不跟老子回去？”

    尹沫理所当然地摇头，“我爸妈还在等我。”

    她当初撒谎出差，离开了这么久，肯定要先回家看看。

    贺琛绷着脸，有些不悦地捏着她的手，“晚上过来找我。”

    “不了。”尹沫浅浅一笑，“我先陪陪他们。再说你不是还要送阿姨去医院继续做康复治疗？”

    贺琛斜睨着她，不悦又霸道地要求，“晚上七点我去接你，敢不来你试试。”

    尹沫连婉拒的话都没说出口，车子已经停在了尹家的小区门外。

    贺琛越过她拉开车门，尔后俊脸一偏，直接堵住她的嘴，顶开牙齿就在她的口中攻城略地。

    车门半开，贺琛却愈发放肆地含着她的舌头不放。

    然后，门外恰好从小区走出来的尹家夫妇，望着车里拥吻的两人目瞪口呆。

    那是他们家宝贝闺女吧？

    那个男人……是贺先生？

    三分钟后，尹沫气喘吁吁地下了车，闷头就往小区里面走，行李箱都没拿。

    “沫沫啊……”

    正前方，尹家夫妇搓着手，欲言又止。

    尹沫猝不及防地抬起头，就这样顶着红肿的双唇和自家爸妈迎面相撞。

    有一个词，好像叫社死。

    ……

    与此同时，商郁回了公馆，进门就看到黎俏坐在客厅翻看着文件。

    “在看什么？”

    黎俏随手翻了一页，抬眸与男人四目交汇：“皮肤免疫障碍综合症。”

    商郁边走边解开袖扣，走上前揉了揉她的脑袋，“这几天他有没有闹你？”

    黎俏勾唇说没有，拉过他的手腕仰头问道：“琛哥的麻烦解决了？”

    男人应声，侧身沉腰入座，很自然地揽过黎俏的肩膀，“在研究商陆的病？”

    “嗯。”黎俏将手里的病例文件递给他看，“人禾实验室最近在商讨新的研究课题，商陆这种病很罕见，倒是可以深入研究一下。”

    闻声，商郁眸中浮现宠溺的薄笑，“有需要可以叫他过来。”

    “暂时不用。”黎俏将文件合上，转眸打量着男人英俊的眉眼，“要不要去休息一会？”

    商郁手指摩挲着她纤细的臂膀，“陪我？”

    黎俏笑了笑，勾着他的手朝着楼梯示意，“好，一起。”

    ……

    傍晚，六点四十，贺琛开车抵达了尹家小区的楼下。

    他推开车门，淡淡的凉风拂过面颊，吹散了他额角的碎发。

    南洋初秋的温度比帕玛略低，贺琛甩上车门，仰头望了望颇具年代感的旧式居民楼，抿了抿唇，从裤袋里掏出手机就准备给尹沫打电话。

    都说三天就能养成一个习惯，这段日子他每天都和尹沫腻在一起。

    一起吃饭，一起聊天，一起喝酒，一起睡觉。

    贺琛习惯了她在身边的每一刻，而回了南洋这短短几个小时，他看不见尹沫的身影，总觉得身边空落落的。

    男人单手搭着车顶，刚解锁手机屏幕，居民楼的铁门就传来了响动。

    贺琛随意一瞥，顿时移不开眼了。

    居民楼的门口，尹沫拎着一个行李包，不尴不尬地说了句开场白，“家里没我房间了……”

    确切的讲，是爸妈把她给撵出来了。

    这事还要从下午说起，尹家夫妇亲眼看到她和贺琛在车里拥吻，回了家，尹沫只好坦白从宽。

    尹家夫妇对贺琛本就心存敬意，而且缅国一行他的确处处护着自家女儿。

    再经由尹沫的解释和维护，老两口一拍即合，让她赶紧出去谈恋爱，别在家里当剩女了。

    此时，贺琛看着尹沫的打扮，嘴角扬起了非常愉悦的弧度。

    他走上前拎过她手里的行李包，圈着她的腰搂到怀里，“走，咱家房间多，回去随便挑。”

    同一时间，居民楼三层的阳台边，尹家夫妇猫着腰往下看。

    “沫沫长大了，终于找到自己的幸福了。”

    尹母万般感慨地叹了口气，一扭头就发现尹志宏在揉眼睛，“你哭什么？”

    尹志宏抿着唇，哽咽地摇头：“沫沫这些年，过得太苦了。只要贺先生能好好对她，我把这条命给他都行。”

    “别说这些丧气的话了。”尹母不忍地别开脸，“你要是知道咱家沫沫过得辛苦，以后就做好当爸的本分。

    以前那些事你就当吃个教训，我们才是一家人，哪有几个人会像你似的把雇主当祖宗。”

    尹志宏臊红了脸，“是是是，夫人说的对，过去了，都过去了。”

    ……

    翌日，回到南洋的第二天，贺琛大清早醒过来就找不到尹沫了。

    男人光着上半身在公寓里走了一圈，最后才在餐桌上发现了一张字条。

    贺琛的俊脸瞬间阴郁了。

    他抄起手机给尹沫打了个电话，语气非常不善，“去哪了？”

    尹沫平静的语调还泛着一丝轻快，“我在俏俏这里，你没看到我给你留的字条吗？”

    贺琛盯着手里的便签，面无表情地回答：“没看见。”

    “哦，字条在餐厅的桌上，你过去就能看见。”尹沫也不知道在忙什么，说完这句就把电话挂了。

