    这无疑是个强有力的诱惑。

    寇冬如今的情况近似于孤立无援，单靠他一人，想要逃脱掉两个NPC的监视，在婚礼到来之前逃出古堡，的确不是件容易事。

    跟地狱级难度也差不多了。

    如果有熟知古堡中情况的管家帮忙，行动便毫无疑问方便很多。有人帮忙掩护，成功的概率也会变大不少。

    管家捏着怀表的手越来越紧，温和的脸上现出更深的笑意来。他声音那么轻，那么柔，简直像是在情人耳畔喁喁耳语：“怎么样？”

    他神情微微露出笃定，轻轻一捏怀表边缘，就从那金怀表中探出一根细细的、锋利的银针来。针头泛着点不同寻常的寒芒，管家背着手，直直地望着面前人，等待着他口中给出答案。

    他只需要一个好字。

    只要一个轻飘飘的“好”，就能把这人永远留在这里——

    寇冬也望着他，半晌后倏的一勾嘴角，“不。”

    管家的笑意僵住了。

    他英俊的脸上好像露出了些阴沉，倒仿佛掩饰不住心内的失望。

    “您为何如此说？”他道，“我对您是忠心耿耿，期望您能信任于我……您为何不信我？”

    寇冬没有回答这个问题，反而猝不及防向他抛来了一个新的，“你手里拿着的是什么？”

    管家一怔，下意识将手向背后又藏了藏。只是这个动作后，他立刻察觉出了不对，微微眯起了眼。

    寇冬站在他的对面，不可能看得到他背后拿着的东西。

    但这一句，竟将他的心思诈出来了。

    对面的少年仍然站着，瞳仁又黑又亮，无论怎么看人，看起来都是副无辜脸。

    只是嘴里吐出的话，和这张脸不太相称。

    “忠心耿耿？”他轻轻笑道，“嗯？”

    “……”

    管家咔哒一声将金怀表合上了。

    他没露出被揭穿的仓皇，反倒笑得更深了，轻轻道：“您比我想象中，还要适合这里呢。”

    寇冬的眉头皱起来了。

    这句话说的并不让人舒服，倒好像是在说，他就该留在这里。

    寇冬沉默了会儿，忽然问系统：“我可以尝试新的玩法吗？”

    新的玩法？

    什么新的玩法？

    游戏系统不太理解他这句话，半天才回应：【玩家可以自行探索。】

    寇冬的心放下来了，随后努力眨了眨眼，忽然哽咽了一声。

    游戏系统：【……？】

    管家：“……？”

    他们都是懵逼的，看着刚刚还正常的很的人这会儿突然就蹿了，跟个兔子一样跑的飞快，冲下楼就打开了书房的门。

    NPC叔叔就在书桌后坐着，面容沉静。寇冬冲到他面前，不管不顾先开始啪嗒啪嗒掉眼泪。

    他哽咽着，低声道：“大人……”

    叔叔蹙了蹙眉。

    少年跪坐在地毯上，将头靠过来，柔柔地靠上了他的膝盖。神态那么柔顺自然，倒好像是做了许多年。

    隔着一层衣服，NPC仍然觉得底下的皮肤被那几滴眼泪灼的疼痛。

    他眉心皱的更紧了些，沉声道：“喊教父。”

    寇冬这才知道这身体和叔叔NPC的关系，卧槽，居然还是他教子！

    这游戏是不是有点儿刺激过头了？

    对自己教子抱有非分之想，难怪要沦落到和小奶狗一块儿娶他，不然名义上也说不过去……

    他面上没显示出来，挺乖巧地改口叫了一声，眼圈泛着嫣红，好像下一秒还要往下掉珠子。

    教父的手将他的脸托起来，指腹擦拭着他眼下。那手上戴着一颗镶嵌了蓝钻的扳指，偌大的钻石折射出幽幽的光，衬得那泪痕愈发明显了些，竟也像是会发光的。

    “怎么？”

    这一声问的，比先前柔和的多。

    寇冬低声说：“只是被吓到了……”

    他这情态，倒当真像是个向新郎撒娇的新娘。

    教父问：“被什么吓住了？”

    寇冬等的就是这句。他脸上现出犹豫踌躇之色来，还像是有些羞耻，眼睛望了望满心茫然跟在后头进来的管家。

    随后嘴唇一咬，仿佛下定了决心。

    “教父，”他小声道，“管家他……”

    两人都看着他。

    寇冬终于把后半句话吐出来了。

    “管家他，好像对我意图不轨……他刚刚竟然怂恿着我逃婚！”

    游戏系统：【……】

    管家：“……”

    教父：“……”

    三个NPC愣是被他这一句弄得集体卡住了。

    见鬼的意图不轨——虽然管家的确有这个意思，可寇冬找一个NPC告另一个NPC状的操作也太骚了点吧？

    他不怕这些NPC都是一帮的？而且你特么的确是要逃婚啊！

    更别说管家挖的坑，寇冬还没往里面跳，这会儿可好，居然还反手给管家挖坑……

    游戏系统心情复杂。

    直到这时它才想起来，寇冬原本可是个恋爱游戏实况主播。

    之所以能一口气攻略四个NPC，靠得就是这装无辜装茫然装小白花的神演技……

    一旦演技回归了，基本上就要开始玩各个NPC了。

    教父也未预料到他这石破天惊的一句，沉默半晌后，方微微一笑。

    “你想要怎样？”

    寇冬又向他的膝盖上趴了趴。

    “教父，”他轻轻地道，声音好像都是甜的，能从字里行间滴出蜜来，“我怎么会逃婚呢？我想守在您身边，可总有有心人说出这些闲话……”

    即使是NPC，也要被他的话哄的心花怒放了。

    更何况是教养他许多年的教父。

    教父摩挲着他的耳侧，不紧不慢道：“聪明孩子。”

    寇冬心中一颤，隐约觉着自己像是被对方看透了。

    他在这个人面前就像是透明的，能一下子被从头看到脚，连转着的小心思都了解的清清楚楚。

    “我会让他走，”教父唇角依旧微微勾着，慢条斯理道，“今夜便走。”

    今夜……

    寇冬轻轻吸了一口气，眼睛却愈发亮起来。

    “是，”他低声说，“谢谢教父。”

    游戏系统看到了他眼中的亮光，终于明白了寇冬的算盘。

    【玩家是想借机逃出去？】

    “什么逃出去，”寇冬反驳他，“不要乱说……”

    他微微笑起来。

    “我只是想，出去送送管家而已。”

    “毕竟，他帮我铺了这么好的路。”

    这一晚无疑是个好机会。

    寇冬已将这古堡大概转了个遍，却从没有机会到冷杉林去看看。城堡前后的门都在锁着，铜制的大锁沉甸甸，将即将成婚的新娘与新郎一同困死在这栋高大阴冷的城堡里。

    管家如果要出门，这些门自然会打开——运气好的话，寇冬还能发现安然无恙穿过冷杉林的路。

    毕竟，小奶狗警告过他，外面会有吃人的野兽。

    寇冬不觉得那是真正的野兽，也不觉得这个吃是普通意味上的吃。他想要避开，就必须将每一步都走好了，踩实了。

    不然，一步踏错。

    他便真正要落进NPC的怀抱了。

    寇冬这一晚没有点灯。

    他用毯子堆出了粗略的人形，随即悄无声息拉开门，小心地沿着侧面楼梯上去。上面塔楼的侧面是管家的房间，他白日里悄悄去过，仆人的房间都没有锁。

    走近时，果然有昏暗的光亮着。

    寇冬缩到角落，并不随意张望，只等着管家出来。

    这时的古堡静极了，没有半点声响。寇冬腿蹲的有些麻，微微起身调换了下姿势，改了个着力点。

    也就是这一瞬间，他忽然听见了一种古怪的声音。

    “吱——”

    “……”

    那声音，好像是刀穿过了有阻隔力的皮肉，穿透紧密的肌肉组织，紧接着停滞在了那里。寇冬因这一声响汗毛倒竖，他沉默半晌，缓慢靠近了些，朝着那门口走近了几步。

    声音更清晰了，仿佛有个屠夫正在屋里一刀刀不紧不慢地划开肉皮。

    寇冬的手心出了薄薄的汗。

    他犹豫片刻，终于到了门前，轻轻地探过头，向着房间中看去。

    门并没有关严。仆人是不能算人对待的，他们的房间都开着，方便随时起身为主人服务。

    烛光昏黄，就在那床铺上，坐着他白日见过的管家。

    管家的长腿耷在床侧，他手中拿着一把精巧的银剪刀，正在裁剪什么。

    他的脸上现出深深的笑。

    “我换上它，”他低低道，“我换上它……”

    寇冬忽然感觉到一阵恶心。他看清管家手中拿着的是什么了，那竟然是一颗人头。

    他向后猛地退了一步。

    管家丝毫也没有察觉。他始终挂着笑，又穿针引线，耐心地缝制那一颗人头。他把人头和剩下的躯干连接好，这才缓缓脱去自己身上这一层皮子，脱的嘎吱作响。寇冬看到了什么白花花的东西，散落了满地。

    “……”

    就在这一瞬间，寇冬恍然惊觉，这一身皮肉下头，根本不是什么骨架。

    竟全是填充着的羽毛！

    这不是什么人，这是个彻头彻尾的人偶！

    他听到细碎的响声，这人偶又自己穿起了新的皮子，套回了管家的衣服。它满意地调整着手的方向，试探着张开嘴，道：“大人，大人——”

    随即，它猛然弯下腰，就朝着门那边、寇秋所在的位置，深深地鞠了一躬。

    “大人，”它甜滋滋地说，“我说过的——”

    “我将永远对您忠心耿耿。”

    作者有话要说：

    系统：你这个新玩法比我想象的骚啊……

    寇冬：那是你没有看过更骚的。我先问一下，如果两个NPC打起来，用我负责吗？

