    “缝隙吗？”

    道九言重复了一句，随即说道：“找找看，是否有什么缝隙。既然他们能够过来，那我们就一定能够过去！”

    随后，道九言和虤分开行动，想要找到混沌之河的顶点，或者是否存在着河流缝隙。

    然而，并没有。

    似乎这是一个永远也没有止境的河面，无论他们飞多久，无论如何飞行，都无法到达顶点，也无法找到最深处。

    “主人，好像没有用呀，这混沌之河并不像是普通的河流一样，它好像是永无止境的，直接连通着各界空间。”虤叹气说道。

    “那就回去吧！”

    道九言皱起眉头，阻止了虤继续寻找。

    当二人返回之前的位置时，又出现了新问题，下方变成了一望无际的深渊。

    他们之前所在的位置，早已经消失不见。

    “等下吧!”

    道九言叫住了虤。

    在他们的面前，一望无际，依旧是滚滚的混沌之河所散发出来的神秘气息。

    混沌之河，看起来与普通的河水没有什么区别，甚至于还会有浪花翻滚。

    然而，这里却是能够毁灭任何一个神灵的存在。

    “难道我们就被隔在这里了吗？可那些域外之魔，是如何过来的呢？”

    道九言低声自语着，眉头紧锁，他想不明白问题到底在哪？

    “咳咳……”

    这时，虤咳嗽了两声，轻声说道：“主人，有件事情，我忘记告诉你了！”

    “什么事？”

    道九言扭头看向虤。

    “其实……”

    虤的那双虎眼里，闪过歉意之色，连忙说道：“其实龙族，包括我们白虎一族，都是无惧这混沌之河的！”

    “你的意思是说？”

    道九言的眼睛顿时亮了起来。

    “是的，龙族无论实力如何，本身都能自由翱翔在混沌之河之中的！”

    虤说着，小心翼翼地看着道九言，“而我们也是如此，主人，我是担心你，所以……你，不会骂我吧？”

    “我骂你干什么？”道九言叹了口气，“就算是骂你也解决不了问题！”

    “那就好！可是你怎么过去呢？”

    虤也学着道九言的样子，叹了一口气。

    只是下一秒，它就看见道九言竟然迈步朝着混沌之河走了过去。

    看到这一幕，它顿时惊呼：“主人，不要过去，会死……”

    它连忙追了上去。

    可是这时，已经来不及了，道九言已经走进了混沌之河。

    轰！

    当道九言踏入混沌之河的瞬间，一股浩瀚无比的力量顿时镇压下来。

    一股令道九言无法抵抗的毁灭之力轰然降临，使得道九言的身体，瞬间变得鲜血淋淋，整个人看上去就跟血人一般。

    道九言脸色大变，连忙朝后退去。

    然而，还没等他后退，体内的毁灭之力与创世之力同时爆发，同时帝宫也在他的体内爆发出九彩光芒。

    强大的帝威快速地扩散开来。

    下一刻，原本无比汹涌，想要将道九言毁灭的混沌之河，在这一刻竟然停了下来。

    “嘶……”

    虤也进入了混沌之河之中。

    原本它惊恐地想要去救回言，却没想到混沌之河竟然发生了变化。

    它眨着眼睛，满是诧异，“怎么回事？混沌之河怎么停了？”

    虤瞪着眼睛，难以置信地看着眼前的这一切。

    可是令它如何想，也想不通。

    道九言并没有理会虤，而是沟通体内的帝宫，感觉到一股强大无比的气息，从帝宫内涌出。

    这一刻，道九言感觉自己仿佛能够调动混沌之河一般。

    “帝宫出来！”

    道九言眼中光芒闪烁，下一秒，帝宫就浮现在他的身前。

    不过，此刻的帝宫非常小，看上去就如同是一个玩具一般。

    但是这时，混沌之河却沸腾了。

    然而并不是刚才那种想要镇杀道九言的沸腾，而是被帝宫所散发出来的气息所震慑的。

    混沌之河不断地颤抖着，一道道无比精纯的力量，在道九言的面前汇聚，最终形成了一块块、散发着璀璨光芒的石头。

    “主人，这是混沌之石！”

    虤彻底呆住了，连忙说道：“主人，在我的传承记忆里，就算是九天之界的混沌之河，也很难找到混沌之石的，可是这里怎么会这么多呢？”

    本以为混沌之河失去了作用，可见到混沌之石，虤瞬间明白了。

    混沌之河并没有失去作用，反而更加强大无匹。

    混沌之石是混沌之河的本源所化，是无比珍贵的宝物。

    哪怕是在九天之界，哪怕是指甲大的混沌之石，都能引起无停止的杀戮抢夺。

    可见混沌之石有多么的珍贵。

    “真是太奇怪了！”

    虤摇着它的虎头满脸的疑惑。

    不过，很快它就兴奋地跳动起来，“主人，快点将这些混沌之石收起来。混沌之石可是无上宝物，可以替代神格，甚至说，它就是神格，而且是神格中最为强大的！”

    轰隆隆！

    然而，虤的话还没有说完，那些围绕在道九言身边的混沌之石，竟然全都钻进了道九言的体内。

    “主人，给我留一块！”

    虤连忙大叫着冲了过去。

    混沌之石对任何生物都有着天大的作用，虤也不例外。

    只是，无论它如何抢都没有用，那些混沌之石，全都钻进了道九言的体内。

    这一刻，道九言感受一股无比神秘的力量，融入了他的本源空间之中。

    紧接着，这股力量快速地分散，使得他的本源空间发生了不一样的变化。

    仿佛在这一刻，他的本源空间，变成了一个真实的世界一般。

    可具体有什么变化，道九言暂时还没有感应出来。

    “算了，至于对我没有危险就是了！”

    道九言摇了摇头，目光看向前方。

    刚才所受的伤，在此刻已经彻底恢复，只是身上的衣服却消失得无影无踪了。

    原本他有轩辕战甲在，可以幻化出任何样式的服装。

    可是在渡大劫的时候，轩辕战甲和轩辕剑全都消失不见了。

    道九言重新取出一套衣服穿好了，直接朝着前方继续走去。

    所过之处，混沌之河的河水，竟然主动向两边分开，形成了一条通道。

    而且它那无比强大的毁灭之力，已经对道九言再也造成不了任何的伤害。

