    肖华赔礼道歉，电话那边的声音却只冷哼一声：

    “你觉得我能等到比赛结束吗？如果不立即采取措施，让他撕掉上面的遮挡物，那么我们很可能将会对你们采取必要的措施。”

    肖华闻言，抹了抹不存在的汗，点点头：

    “好的，你放心, 我一定会尽快处理，最快在下半场你就会看到处理结果。”

    那头没有回应，直接挂断了电话。

    肖华看着暗下去的手机屏幕，摇了摇头。

    拉里·米勒可是个狠人。

    在16岁时就参与了街头的帮派，并在帮派的街头斗殴之中，开枪杀死了一个18岁的青年。

    最终入狱30年。

    传奇的是, 这家伙在监狱中刻苦努力，攻读了费城天普大学会计学位，出狱之后面试进入耐克，成为了耐克子品牌乔丹的负责人，并和乔丹成了好友。

    现如今，已经76岁的他，已然成为了整个耐克的销售部的销售总监。

    他的行事风格是雷厉风行，遇事绝不手软的那种。

    想到这里，肖华不由得再次摇头。

    王毅的家伙真是个惹事精啊。

    从在湖人开始，这家伙身上的麻烦就没有断过。

    给他自己惹麻烦，给球队惹麻烦，现在给整个联盟都惹麻烦。

    这是真的难搞啊。

    以往肖华觉得王毅如今是联盟的顶流。

    所以对于他的很多行为总是睁一只眼闭一只眼。

    但是这样似乎把王毅惯出毛病来了。

    不行，这次一定得治治他，不然以后还了得。

    此时他看向球场。

    看到场上裁判在跟王毅交流了，而且不时指一指王毅左胸口的黑色胶带，显然是让王毅撕掉胶带。

    但王毅我行我素，看起来根本没有改正的意思。

    肖华摇了摇头，看来还是得自己亲自去一趟了。

    于是在第1节结束之后王毅休息的时候, 肖华特意让人把王毅叫回了更衣室。

    现场的摄像机拍到王毅进入球员通道的这一幕, 让所有的观众们都不解。

    华夏的二路解说员徐静雨看到这一幕也叫了起来：“哟哟哟, 这是咋回事儿尼？我们大雨神这是咋地了？哎哟, 我的妈呀，可不要身体出现了啥问题，那可就要了亲命了可就。”

    王毅回到了更衣室，看到肖华正站在更衣室中央。

    那脑袋在更衣室的灯光之下，显得更加锃明瓦亮。

    一张大长脸，再配上那副金丝眼镜，和眼镜后面那透露着精明的目光的眼睛，总让王毅觉得不舒服。

    “找我有事？”

    王毅明知故问。

    肖华看向王毅球衣上被遮挡的logo：

    “王不要让我难做。你知道我一向都是支持你的，但是你这样做我很为难啊。”

    王毅轻摇着头，身子靠着椅背：“那也没办法，我就是看着钩子不顺眼。”

    肖华再次劝导：

    “王，我知道你看他们不顺眼，我也看他们不顺眼。我也是受他们迫害的，他们的销售总监米勒简直就是个魔鬼，我一想到他都浑身发毛。”

    “可是你要知道，这是个现实的世界。我们把钱装到口袋里这比什么都重要。用你们华夏的话说：你有钱了就是，没钱了就是孙子。”

    王毅没正眼看肖华，只是冷笑一声：“就算是真孙子, 那也比拿着昧心的钱装孙子强。”

    肖华听到这里, 眉头一皱，脸上的笑容也渐渐消失。

    语气严肃了几分，说道：

    “王，我这不是和你商量，你也知道大家都在同一个联盟里混饭吃，都要遵守同样的规则。如果你继续这样我行我素，那么赞助商那里一定会很不高兴，让他们不高兴，损失的可是整个联盟所有老板、所有球员、还有所有员工的利益。”

    “如果有人想要破坏这些利益，我想所有人都不会同意的。因此如果你继续这样下去，恐怕联盟将要做出对这类事件最重的处罚。”

    王毅斜着眼向肖华：“就是杀鸡儆猴呗。”

    肖华不明白“杀鸡吓猴子”这句话是什么意思。

    为什么杀一只鸡能吓到猴子。

    他也不去想那么多，只留下一句：“我要在半场结束时看到你的改变，否则，你将承受必要的代价，甚至会连累到整个国王队。”

    王毅呵呵冷笑一声。

    他这人最不爽的就是别人威胁自己。

    直接甩手：“你爱咋咋地！”

    肖华大步而去。

    他已经下决心要好好整治一下王毅。

    不然以后其他球员们有样学样，那整个联盟还不乱了套套了。

    在离开更衣室之后，他立马打电话给助手：“告诉裁判，如果王第2节不做改变，下半场就不要出场了。”

    说完也不等秘书回应，直接挂断了电话。

    也没再回包厢，直接去了停车场。

    此时第2节已经打到了4分钟。

    詹姆斯和保罗今天状态都非常好，他们已经将分差扩大到了17分。

    而王毅上场之后也是心里有火。

    他直接卯足了劲儿去进攻。

    后场三分、logo三分、突破暴扣、霸王扣、抢断一条龙。

    总之是使尽了浑身解数进攻。

    此时已经坐上车的肖华，用平板电脑观看着现场的比赛。

    当看到王毅的球衣logo依然被遮挡时，他罕见的暴怒，直接将平板砸向了前面的椅背。

    怒吼一句：“Fuck Wang！”

    那些观众们本以为王毅在节间休息时走向球员通道，是身体出了什么问题，都还有些担心，没想到第2节上来之后王毅更加生猛。

    不光在进攻端生猛，而且在防守端也十分生猛。

    直接锁死了对面的米德尔顿。

    要知道，米德尔顿是雄鹿除字母哥之外的第二得分点。

    少了这个得分点的支撑，那么雄鹿队上半场就少拿了至少10分。

    这样以来，国王队在上半场就已经领先了雄鹿多达27分。

    此时整个华夏球迷都是欢欣鼓舞。

    这第一场眼看着就拿下了，爽啊。

    不过在上半场结束时，国王队收到一个通知，是联盟官方发来的通知：

    “由于王毅恶意遮挡球衣赞助商logo，联盟对此作出以下处罚：责令王毅立即改正。若立即改正，则只禁赛这一场，赛后只罚款。若不改正，那么下一场比赛王毅依然会受到禁赛处罚。什么时候改正，什么时候解禁。”

