    萧叶摈弃杂念，在古神群族真传试炼区域中修炼，日子过得相当单调和枯燥，但他却甘之如饴。

    回顾他踏入混沌世界的历程，各种机缘加身，崛起速度实在太快了，弊端也很明显。

    就比如，他在每个境界驻足的时间太短，没有时间的沉淀，显得有些虚浮，这对未来大不利，会影响到下个境界的突破。

    在武道之路上，昙花一现的天才，实在太多了，最终能登临巅峰的，却屈指可数。

    所以，古神车源侯这样的安排，对他而言，未必不是好事。

    他沉下心来，在时间之塔内回顾这一路历程，在磨练心境，亦再审视自身，欲要补全自身的缺陷，时常冲到外界，在抗衡滚滚沙尘暴。

    以他今时今日的实力，在道神境已经难寻对手了，而在沙漠之国中进行试炼，就像是在不断挑战超脱道神境的真传。

    可不同的是。

    他在这里，可以不断动用时间大道，也不用担心暴露自身秘密。

    所有，这样的锤炼，对他的确有着巨大的好处。

    他在沙漠之国这等混沌奇景的笼罩下，坚持的时间，也是越来越长了，根基被锤炼到无比稳固，不再如同过往那般，毫无还手之力了。

    时光好似匆匆流水，很快又是三百多万年过去了。

    整个混沌世界的五大禁天，都是变化极大，有生灵强势崛起，也有生灵黯然消失在时代浪潮中。

    就连萧叶，又三入真传宝界了。

    虽然依旧无法深入太远，且未曾再度寻到，复苏时间主宰道场的混沌宝物，但却有着不错的收获。

    就比如，他获取了不少神通的传承。

    他崛起速度太快，不提和法神后裔相比，就连其他横跨叠纪的上位道神，在神通方面的成就，就比他强不少。

    所以，这两次进入真传宝界的机会，他没有浪费，花费了不少时间，拿神通石壁进行推演新得到的神通。

    嗖！

    萧叶的身影，再次从沙漠之国的混沌奇景中退了出来，出现在时间之塔第六层中。

    他盘膝坐下，动作熟练的以生长年份，超过一个叠纪的混沌宝物疗伤，以高级混沌石来补充着损耗。

    放眼看去，萧叶的神体流动着不朽的神辉。

    比起当年，连古神血统威能都暴涨了一大截，至于他修炼古神天道诀的成就，更是突飞猛进。

    他以神体开辟出的原点数量，赫然达到了七百万颗之多了，像是漫天繁星般，在齐齐闪耀。

    “差不多，继续去试试……”

    恢复完毕，萧叶突然睁开了双眼，暴掠出两道犀利的眸光。

    紧接着

    唰！

    萧叶身形一闪，直接消失在原地，已经来到了时间之塔第七层。

    时间主宰道场，一如往常那般无垠，在荒凉之中迸发出勃勃生机，已经有不少区域都被复苏了。

    嗖！

    此刻，萧叶身影直接冲向其中一处。

    在那里，可见三座雄伟的宫殿矗立。

    正是三百多万年前，萧叶以五朵仙凰神花所复苏出来的。

    其中一座通体紫色的宫殿，像是神兽牢狱，囚禁了十头非常可怕的神兽。

    萧叶直接将其略过，冲向另外两座。

    这两座宫殿，通体散发出神圣的光辉，拥有时间的气息，显然是传承自时间主宰一脉，有强大的禁制。

    这些年间，萧叶已经尝试过无数次了，却始终无法踏入进去。

    “试试看！”

    萧叶深吸一口气，直接踏步走向其中一座。

    这一瞬间。

    轰隆！

    五种混沌大道气息，从萧叶神体上升腾，每一种大道之丝都呈现一万五千根之多，与其道神力共融，爆发出和大造化神通，完全迥异的超级道神通波动。

    “裁决之剑！”

    只见萧叶一声大吼，一把山岳般的巨剑凭空浮现，像是从混沌中淬炼了出来。

    这巨剑被半人半兽的古神神邸握着，上冲九天，下抵九幽，光芒璀璨，气息浩瀚，可以横压混沌，直接朝着眼前宫殿大门攻去。

    裁决之剑。

    亦是古神群族的超级道神通。

    乃是萧叶从真传宝界中寻到，契合了五种混沌大道，唯有将古神血统传承的五种混沌大道，全部领悟到六级，才有资格修炼。

    一旦展现，可以凝聚出古神神邸，手持巨剑制裁对手，威力还在大造化神通之上。

    萧叶借助神通石壁，已经修成了。

    轰！

    放眼看去，眼前这座宫殿大门，受到了如此攻击，虽然崩碎了裁决之剑，但自身也不再如同往日那般牢固，而是震颤了起来。

    “还差一些了！”

    萧叶见此，顿时眼前一亮，又施展了好几种神通，或是超级道神通，或是可怕的血统神通，都已经修炼到不错的境界，撼得这座宫殿大门震颤不止。

    “时间映照！”

    下一刻，他身上爆发出时间大道气息，化为恐怖无边的神通波动，挤满了这片空间，让天地都为之色变。

    他神体爆发出一束光，朦朦胧胧，穿越了岁月古今，映照向未来，引发无数混沌奇景。

    同时，萧叶神体中飞出黄字神像，散发出清辉守护神体，化为永恒。

    瞬息间，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道咆哮了起来，大道之丝数量暴涨到一万八千根之多。

    这也让萧叶各种道神通威力暴涨，疯狂一次次冲向眼前的宫殿。

    宫殿大门上，传承自时间主宰一脉的禁制，都是逐渐消散了开去，在爆发出一阵哀鸣之音后，大门在隆隆声终于被推开了。

    “成功了！”

    见到这一幕，萧叶顿时激动了起来。

    这些年他实力虽然提升很多，但他推测要想通过沙漠之国的试炼，从容离开古神群族真传试炼区域，即使自己将古神血统传承的五种混沌大道，都领悟到七级都不行。

    这是境界上的限制。

    更何况，对混沌大道的领悟，从六级提升到七级，跨度极大，即使他有西斯群族的那张神秘皮膜相助，想要功成，还不知道要多久。

    而他又不想，错失天琥神法，唯一的希望，就是这两座宫殿了。

    这两座宫殿中，很有可能有时间主宰一脉的宝物！

    嗖！

    此刻，萧叶身影一闪，直接迈步走入到眼前那座宫殿中。

    {第一更到！}

    {才从外地回来，立马就码字了，继续去写第二更！}

