    不能出席老夫人的寿宴，她就见不到贺华，外婆的手术怎么办。

    至于姚均，姜若悦心头很没底，姚茹和姜雨柔，一直视她为眼中钉，肉中刺，要让姚均给外婆做手术，她们不知道还要生出多少幺蛾子。

    姜若悦轻咬贝齿，回头瞪了一眼床上熟睡的男人。

    漆黑的床上一点动静也没有，他倒是睡得很好，一句话把她打到了十八层地狱。

    姜若悦按了按额头，该怎么办，她一定要想出办法来。

    蓦然，她想到白天有人送了一张红帖子给唐萍，奇怪，自家的人，参加宴会也要拿请柬才能进去？

    不过，这种豪门大家族，可能还真有些奇葩规定，唐萍收到了请柬的话，那贺逸身上也应该有请柬才对。

    姜若悦有了想法，如果她有这张请柬，那她就能去参加宴会了，但她没有，只能拿走贺逸的请柬。

    反正贺逸是贺家的孙子，没了请柬，肯定也能进去。

    掀开被子，姜若悦静悄悄的朝衣架走去，贺逸今天穿的风衣外套搁在上面。

    猫着腰，秉着呼吸来到衣架前，姜若悦轻轻的摸索着厚重的风衣，这风衣质量真好，沉甸甸的。

    摸到了风衣的口袋，她暗喜，轻轻伸手进去。

    是空的，她纳闷，不对，再摸了一遍，还是什么东西也没有。

    陡然升起的希望再次落空，姜若悦满脸懊恼，没有请柬，怎么参加老人的生日宴？

    姜若悦不知道的是，白天送来的请柬，是唐萍替齐馨要的。

    姜若悦不甘心，抿着唇，死死的盯着大床的方向，脑子飞速的动着。

    给力的是，她脑子里再次浮过一个画面，早上，她发现贺逸的左手食指上特意戴了一枚戒指，那是一枚象征身份、权利尊贵龙戒。

    如果自己现在悄悄把这枚龙戒暂时拿走，明天以送戒指为由，去寿宴上找他，不失为一个可行的方法。

    戒指放在了床头的抽屉里，装在了一个黑色的盒子里。

    姜若悦摸回沙发处，拿了手机，轻轻挪到了床头柜处，这次，她的动作比刚刚还轻。

    床头柜，离贺逸太近了。

    姜若悦轻轻蹲下去，屏住呼吸一点一点的拉开抽屉，床上的男人突然翻了一个身，她吓得坐在了地上。

    过了一会儿，发现床上的人没有动作，姜若悦暗暗呼出一口气，打开手机，把光调到最微弱，照进了抽屉里。

    在抽屉的最里面，她看到了那个黑色的盒子，蹑手蹑脚的拿了出来，打开。

    啊？里面同样什么也没有。

    姜若悦挣大了眼眸，戒指去哪了？

    倏然，她把目光移到了床上熟睡的人身上，戒指没在盒子里，应该是戴在他手上，睡前忘记摘了。

    都做了这么多白活了，也不差这最后一步了。

    姜若悦一不做二不休，猫着腰，轻轻爬上了床。

    膝盖跪在床上的那一刻，　贺逸似乎有所感应，呼吸顿了一下，姜若悦揪紧了心脏，一动不敢动。

    好在几秒后，贺逸并没有其他动作，姜若悦勾着身子伸出手，一点一点的掀开丝滑的被子。

    借助手机微弱的光，她聚精会神的找寻那枚戒指，离她近的右手光秃秃，那就肯定在左手上。

    姜若悦把身子佝成了九十度，越过贺逸，果真看到了，贺逸左手上那枚冷幽的龙戒，戒指上的龙头，吐着冷寒的光。

    姜若悦看呆了，这龙戒很霸气，价值连城是不必说了，还很罕见。

    姜若悦伸手一点儿一点儿的靠近那枚龙戒。

    她努努嘴，千万不要怪她，她也是迫不得已，是他剥夺了去见奶奶的权利，她保证不会把戒指弄丢，会替他好好保管，寿宴上就还给他。

    然而，床上突然一个大起跃，她的手机被打落，而她也被按倒在了男人精壮的身下。

    一道怒意的质问，从头顶倾下。

    “谁，做什么！”

    贺逸的大腿分别一左一右的压制住姜若悦的两条腿，两只胳膊也没男人并在一起，压在了头顶上方。

    姜若悦心跳如擂鼓，被抓了个正着，要死了，可却抱着侥幸心理，不敢发声。

    贺逸面色阴冷，抓到的胳膊很纤细，身下的是个女人？

    他立马拿起闷在床上的手机，对着身下人的脸直直照了上去，姜若悦猛然要捂住自己的脸，但手动不了。

    “姜若悦！”

