    ;

    第四十五节我离去时千帆竞发

    一群彪形大汉围着圈子揍三个孩子，就是这场小小的海战所能说明的情况，快船走之字形路线逼近胡人的船只，自己虽然也有小型的投石机，可是那些满眼泛着金光的校尉不许投掷，船打烂了可惜，这是大家伙的财产。 .  .

    隔着百十米，八牛弩发射的声音云烨在大船上都听得清清楚楚，粗大的箭支特意避过了那些桅杆等脆弱的地方，全部钉在厚实的船舷上，密密的如同蜘蛛网。

    数十条光腚的大汉拉着桅杆上的绳子就荡到了胡人的船上，当然也有几个倒霉的，被稀稀拉拉的几只箭射中，半路就掉下了海，急的云烨跳着脚呼喊赶快救人。

    等云烨的大船来到战场，战斗早就平息了，一个大胡子胡人愤怒的叫着什么，可是那些士卒听不懂，只管一寸一寸的搜集自己的战利品，当他脖子上的金链子连着牌子一起被拽下来的时候，他奋力的挣扎，想要把金链子抢回来。

    笑苍生非常狗腿的呵斥了抢金链子的士卒，把金链子要过来，那给云烨看，那个士卒见自己的金链子没了，气的踹了那个大胡子一脚，继续从别的胡人身上搜刮，他是第一个跳上船的，有这个权利。

    牌子做工非常的精美，上面刻着一个长着翅膀的大胡子。

    “侯爷，这就是他们的神，看样子这家伙的身份不低，不是一个船长这么简单。”笑苍生给云烨解释完毕后，又对那个大胡子叽里咕噜的说了一句，那个大胡子立刻就愤怒的说了一大通。

    “侯爷，这家伙说他是军官，在追捕逃犯，我们不能窝藏逃犯，要不然哈里发会派出可以填满海洋的军队来踏平这里，到时候一个都别想活。如果我们交出逃犯，赔偿损失，他会考虑给我们一条活路。”

    云烨点点头，仔细的看了一遍大胡子，对他说：“听不懂我的话？”大胡子强装镇定的摇头，但是他到处乱转的眼珠子出卖了他。

    云烨笑着对英雄无用武之地的冬鱼说：‘砍下他的一只手，注意，别弄死他。“冬鱼才迈进一步，那个大胡子已经崩溃了，趴在地上用字正腔圆的长安话求饶。

    无舌奇怪的问云烨：“云侯，你是怎么知道这家伙会说人话的？“

    “一个人不管多么善辩，都需要完全听清楚对手的谈话，很明显他没有，竟然知道拉大旗作虎皮，我如此年轻，有没有穿着官服，按理说胡人不可能知道我是这里的主宰，老洪和你比我更加的有派头，但是这家伙的每一句话都是冲着我说的，你说奇怪不奇怪？“

    无舌和洪城连连点头，心里却在不停地咆哮：“纯属胡扯，你他娘的站在最中间，笑苍生拿到战利品第一个送给你看，胡人要是不知道你是正主才他娘的是怪事，明明是被那几句话激怒了，想砍人家的手，胡人的话是被吓出来的，偏偏还要找一大堆理由来证明自己的睿智，这混蛋做官真是越做越油。“

    冬鱼可不管那些，侯爷说了砍下来一只手，那就一定要砍下来，至于那些威胁，连他都不在乎，侯爷会放在心上？

    不忍心看胡人被砍手，云烨就四处打量起这艘船，四十多米长的船呈流线型，船头是尖的，船舱里也有龙骨，上下分成三层，等他来到第三层的时候，惊愕的说不出话来，第三层里可谓臭气熏天，里面二十个奴隶被锁在船桨上，目光呆滞，手搭在船桨上似乎只要一声令下，就会机械式的扳动船桨，事实上也的确是如此，笑苍生见怪不怪，把其中一个奴隶的嘴巴掰开让云烨看，只见里面和冬鱼一样，缺少了舌头。

    “侯爷，胡人的船上都有这样的奴隶，他们的工作就是划船，有些船长为了保密，会把奴隶的舌头割掉，这样一来不识字的奴隶就没有办法泄露机密，这在胡人的船上已经执行了好几百年。“

    这就是所谓的会说话的牲口？现在他们连说话都不会了，价值还比不上牛羊那些咩咩叫的牲口。

    “带他们上甲板，让他们见见太阳。“也不知道他们多长时间没见过太阳了，一个个面色惨白的像鬼，“再给他们用海水冲洗一下，太臭了。”

    回到自己的船上，冬鱼已经砍掉了那个大胡子的一只手，正在给他治疗，治疗的方式无非就是把烧红的烙铁按在他的伤口上，没有多少血，冬鱼是把那个家伙的胳膊用带子扎紧之后才动手砍得。

    烙铁烫在伤口处，出来一股燎猪毛的味道，胡人只是像鱼一样抽搐几下，没力气喊叫了，刚才冬鱼砍了好久才把手砍了下来。

    大船后面拖着胡人的船，速度自然慢了下来，等云烨到达螃蟹岛，天已经黑了，螃蟹岛的名字也是云烨刚刚给起的，他见到海岸上爬满了螃蟹，所以就用螃蟹给海岛起了名字。

    阿拉丁说错了，不是十五艘船，是十八艘，这个精明的混蛋特意把自己的三艘没有算进去，不过现在，他们统统都是大唐水军的财产。

    海螃蟹也是一种美味，褪赶紧泥沙就是一道美味佳肴，什么都不用，加点盐煮出来就美味绝伦。海岛前面的螃蟹不能吃，云烨看到他们在死尸上爬上爬下就没了胃口，还是海岛背面的螃蟹吃起来让人放心。

    大唐军卒在战斗中从不懈怠，虽然把海盗全部抓获，他们也不肯有分毫的懈怠，十艘船游弋在海面上，彻夜不停，只要发现不对就会立即展开攻击，为海岛上的大部队争取足够的时间，海岛上也有岗哨，云烨巡视完了才安心的躺在帐篷里睡觉，在海浪有节拍的敲击声里睡的极为香甜。

    天一亮船队就准备返航，特意留下了十艘快船驻守在螃蟹岛上，等到船队出发的时候再从这里归队。

    李安澜抱着儿子在码头迎接大军凯旋归来，还组织了歌舞表演，翠凤楼里的歌ji舞蹈的水平着实不低，胖胖的阿拉丁在俘虏群里找到了已经被割了舌头的儿子，抱头痛哭，笑苍生笑吟吟的在一旁把他家的仆人还给他，顺便准备接受他的财产。阿拉丁说过，只要救出儿子，就把所有的货物都献给侯爷，作为一个有身份的人，不兑现诺言可不成。

    一阵紧似一阵的风吹得公主府里的树叶子哗哗作响，当季风最强劲的时候，船队就要出发，前往长安报讯的红翎急使已经派出三拨了，冯盎为云烨举行了盛大的欢送仪式，金杯相碰之时，耳间听到冯盎最恶毒的诅咒：“云烨，你这个生儿子没**的混蛋，最好被海龙王抓去做女婿，到那时老夫一定痛饮三百杯，来！诸公，饮胜！“

    “冯公何出此言，犬子清晨刚刚清理完肠胃，量多而且味道浓郁，不如现在就让下人端出来让冯公一观如何？倒是您年纪大了，又被野兽弄死了三个孩子，少饮些酒，好好保重身体，再把三个儿子的缺额补足才是头等大事，听说您现在已经力不从心，只是可怜了那些美艳的妾婢，小心些，要是生出来的孩子像您的家将，可就让人为难了。”

    “小王八蛋，句句阴损，老夫记下了，在岭南折腾你，人家会说老夫为老不尊，等我去了长安，好让你知道老夫的厉害。”

    “燕来楼五百红fen小子会为冯公备好，春风散据说是人间妙药，乃是皇宫不传之秘，小子为了让冯公尽兴，一定会潜入皇宫为您弄来两斤助兴，有本事一夜斩尽五百红fen，才能彰显冯公男儿本色。来来来，诸公举杯，为冯公寿！”

    连坐的两人面色之上尽是欢愉之色，冯盎大开大合，豪迈非常，口到杯干，云烨妙语连珠，谈话间自有风云生，满座尽是岭南奢华人物，高冠博袍，席间不时有高山流水之音，抑或有剑气破空的豪烈，只可惜……

    只可惜冯盎空有千杯不醉之豪情，无奈倒酒的是何家大娘子的小儿子，冯盎高寿，他的酒坛子当然要选数字大的那种，而且越大越好，云烨年龄小，自然上面的数字越小越好，在木勺淅淅沥沥的倒酒声里，冯盎解去外袍，赤luo着胸膛，靴子甩去一边，帽子早就不知哪里去了，李安澜掩面奔走，直趋后堂再不见人。

    在一拳打飞给自己披上衣袍的冯智勇，又骑在韦家老先生的身上逼着让他喊自己一声爹才堪堪放过，拽过云烨，胡蹦乱跳了足足一个时辰，方才轰然倒地，鼾声如雷。

    冯智勇肿着半边脸背着老父，给韦家老人赔礼道歉，好话说了一箩筐，这才仓皇而逃。

    酒宴停时已是红日初升，云烨抱着儿子在脸蛋上，屁股蛋上狠狠地亲了数口，在满脸期待的李安澜屁股上重重的拍了两下，在胸口抓了一把，才仰天大笑着扬长而去……

    港口已是千帆竞发之势，几声长长的牛角号音袅袅的在天际回荡，两头猪被扔进了大海，贡献给海龙王，一连串的起锚声此起彼伏，两百一十一艘巨舟滑进了大海的深处，云烨看着螃蟹岛上挂的满满的胡人的尸体纵声大笑，唯一没看见的是李安澜磅礴的泪水。(未完待续。