    听到赵艺菲声音的瞬间，廖剑的目光朝她瞥了一眼，嘴角突然露出坏笑。

    我意识到什么，惊慌道：“艺菲，小心！”

    然而已经来不及，顷刻间，就已经出现在赵艺菲身后，控制住了她。

    “廖剑，快放了她！”我又惊又怒，大喝道，想要冲过去。

    廖剑脸上露出阴沉的笑容，喝止住了我。“站住！”

    此刻他的一只手放到了赵艺菲雪白的脖颈上，同时露出玩味的笑意。“呵呵，小子，她是你的小女朋友吧。怎么样，要不要我现在就让她成为我噬鬼诀鬼魂中的一员？”

    赵艺菲脸色苍白，满眼恐慌，不敢说话，浑身不受控制的颤抖着。

    “你敢！”我仿佛要把牙齿咬碎，怒道。

    想不到廖剑这么不按常理出牌，竟然转而攻击赵艺菲，让我们始料未及。

    “奶奶个熊，你还要不要脸？竟然对一个女人出手，赶紧把艺菲妹子放了。”刘程也担心赵艺菲的安全，怒斥廖剑。

    张天灵也捂着胸口站了起来，嘴角还残留着血渍。“廖剑，她只是个普通人，快放了她。”

    我们的反应让廖剑笑得更加得意。“哈哈，真是笑话，我杀人无数，视人命如草芥，凭什么放了她？”

    他看了一眼让人心生怜惜的赵艺菲，眼中完全没有怜惜之意。“女娃，要怪就怪他们把你带到这里来。”

    说着，他放在赵艺菲脖颈上的手就要用力，我大惊失色，红着眼怒吼着冲了过去。

    然而眼前的状况，我已经阻止不了廖剑。

    就在这千钧一发之时，让我们所有人都始料未及的情况发生了。

    只见赵艺菲突然浑身泛红，身上冒出了火焰，把她变成了一个火人。

    廖剑惊愕，慌忙松开变成火人的赵艺菲，远离了她，可他刚刚掐住赵艺菲的手还是被火焰给烧伤了。

    他施法把手上的火焰熄灭后，露出难以置信的表情。

    “怎么回事？”他皱眉望着变成火人的赵艺菲，随后惊讶道。“这是......火灵，她身体里竟然有火灵！”

    廖剑见多识广，竟然一眼就认出了赵艺菲体内的是火灵。

    得救后，赵艺菲身上的火焰慢慢散去，恢复了正常，她并没有什么事。

    我急忙赶到她身边，询问她的情况。“你没事吧？”

    “没事，刚刚是怎么回事？”赵艺菲不知道刚刚是怎么了。

    我告诉她，是她体内的火灵察觉到了她有危险，所以显威逼退了廖剑。

    还好她体内有火灵，火灵已经把赵艺菲当成主人，才有了刚刚护主的一幕。

    我暗暗庆幸，要不是火灵显威，后果不堪设想。

    “火灵牛批，看来老天也看不惯你欺负女人。”刘程嘲讽起廖剑。

    廖剑没有理会刘程的嘲讽，兴奋的大笑了起来。“哈哈，真是天助我也，想不到你们几人身上的秘密不少，连火灵都有。要是我掌控这个火灵，实力必定又能精进不少。”

    很显然，廖剑已经准备把火灵占为己有。

    “陪！你想得美，小心玩火自焚。”刘程呸道。

    有了刚刚的前车之鉴，我不敢大意，再次展开太极图阵护住我们。

    虽然太极图阵轻易就能被廖剑破除，但好歹不会让刚刚的情况再次发生，他破除太极图阵时，我就能随之做出反应。

    “赵大美女，木牌你拿着。”张天灵这时又把之前对付火邪灵时，借给赵艺菲的木牌交给了赵艺菲。

    这木牌是他师父给他防身用的，有护身的作用，不过一天只能用一次。

    “谢谢。”赵艺菲接过木牌，感谢他。

    刘程急眼了，可怜兮兮地指着自己。“那我呢？”

    “你不是外号金刚么，皮糙肉厚，应该很抗揍。”张天灵随即调侃道。

    刘程气得不行。“丫的，没人性。”

    廖剑注意到了张天灵交给赵艺菲的木牌，有些意外道：“你那小气的师父竟然舍得把那东西交给你，看来他十分器重你，不过连那变态的功法他都让你练了，看来是想让你以后接替他的掌门之位。”

    他脸上表情变换，不知道在想什么，然后继续道：“既然如此，那我就杀了你，把他气个半死。”

    随即，廖剑又猛地催动噬鬼诀，身上的重重鬼影越发的清晰可怕。

    一时间，屋子里充斥着鬼魂的啸叫声，他身上的气息也越发骇人。

    “廖剑，把你的同伙喊出来，让他不必躲藏了。”我开口说道。

    其他三人错愕，惊讶地望着我。

    “什么！？真的假的，他竟然还有同伙？”刘程变得更加惊慌，眼神不住地往四周找寻人影。

    就连廖剑也愣了一下，之后笑了笑。“呵呵，小子，不用试探了，我这个人向来喜欢独来独往，这次到久安的就我一个人。”

    他说得没错，我那句话就是在试探，我怕还有其他的黑蝎成员也在这里。

    要是他一个人的话，那我就不用顾忌，直接找机会使用赤雷，这是我唯一有可能击败廖剑的攻击。

    只是使用赤雷后，我必定会因为功力消耗过大，变得虚弱，要是他还有黑蝎的同伙在，那我绝不可能使用。

    话虽如此，可我使用赤雷的时机也必须掌握后，否则就功亏一篑。

    “小子，不管你肚子里现在盘算着怎样的算盘都没用，就凭你们根本不可能是我的对手。”廖剑对自己的实力仍旧充满了自信。“要是你们乖乖束手就擒，我可以让你们死得轻松一些，否则就是生不如死。”

    我冷冷一笑，回道：“难道被你用噬鬼诀吞噬就不是生不如死了吗？”

    “哼，那就别怪我残忍！”廖剑眼神一沉，作势要向我们攻来。

    我们也都绷紧了神经，丝毫不敢大意，准备应对他的来袭。

    啪！

    突然就在这时，廖剑身后的窗户被什么给击碎了，从窗外飞进来了一只乌鸦。

    “哪来的乌鸦？”刘程好奇道。

    我和张天灵皱眉，因为这只乌鸦是用某种术法幻化出来的，并不是真正的生命体。

    “真是的，可真会挑时间。”廖剑见到乌鸦后，有些不满的说道。

    他收回了攻击动作，让乌鸦落到自己的肩膀上。

    “快说有什么事，我正忙着。”他竟然在和那只乌鸦说话。

    乌鸦的嘴并没有动，但廖剑似乎已经听到了什么消息，皱起了眉头。

    “可恶，真是麻烦，就不能等等？”

    似乎又得知了什么，廖剑不甘地看向我们这里，随后解除了身上的噬鬼诀。

    “这尼玛是在搞什么鬼？”刘程不明所以，满脸问号。

    我和张天灵明白，这是使用术法乌鸦的人在和廖剑说话，只是我们听不到而已。

    “算你们几人走运，我有要事要处理，这次就放过你们，下次我必将取你们性命。”说完，廖剑竟然转身想要离去。

    张天灵怒喝道：“廖剑，给我站住！”

    可廖剑并未理会他，自顾着离去，张天灵大怒，追了上去。

    我也赶紧跟上，让刘程和赵艺菲继续待在太极图阵中。

    我俩追上去的同时，那只停在廖剑肩膀上的乌鸦，突然飞起，朝我和张天灵扑来。

    刚想打出掌心雷击散乌鸦，没想到乌鸦突然唰的一声，分裂成了数不清的乌鸦，它们纷纷扑向我和张天灵，把我们给死死的困住。

