    “测试的规则，不完全以胜负的标准作为定夺。还要看综合表现，但是胜利的人毫无疑问是优势。”

    “不要抱怨自己运气不好，抽到一个强者。首先运气是实力的一种，而且就算失败了也不是就是低分。”

    “使用的卡片必须是昨天登记的那十张卡，剩下的一旦发现使用，就直接打最低分。”

    操场看台下方的大厅里边，一群学生拿着手中的证件看着一个拿着大喇叭的老师在这里喊着。

    “只能使用那十张的话，也还好.......”

    听到老师的话后，苏浩的嘴角也是略微翘了起来。

    跟卡牌师的等级一样，卡的等级也是一样的。使用超出你的等级卡牌，甚至有可能直接把你的精神力抽干。

    而且十连抽，其实基本上都是意义不明的白卡。

    无法被强化，等级最低，甚至普通人都能使用。

    那么他要面对基本上，就是昨天抽取的怪兽卡了。

    “7号。”

    随便一抽，苏浩也是看了一眼自己的号码牌。

    并不怎么在意，而是听到广播上自己的名字之后，就直接走了出去。

    随后就直接走到了对战台上，很快就看到了一个面色严肃，眼神锐利的少年。

    ......

    “呦，这不是海东集团董事长的儿子吗。”

    伴随着两个人的入场，评委席上负责打分的几个老师也是拿着两个人的简历愣了一下。

    “海东集团，那个超大的国际物流公司吗，还投资了不少别的项目。我记得他们的董事长，似乎是一个黄金卡牌师吧。”

    “没错，擅长龙属性。他们家里应该有不少龙属性卡牌的强化资源，这个叫做苏浩的小家伙倒血霉了。”

    “嗯，看了一眼登记表。这个小家伙抽到的是一只土属性的地龙，叫做岩骨龙，昨天晚上想必是一直在强化他吧。”

    “主要是看看那个叫做苏浩的小孩子吧，能在这个大公子手里边坚持一分钟就算是胜利。直接给高分，只不过感觉有点困难。”

    “很难，他抽到的是一只无色史莱姆。最初生状态的，还有一个跟白板差不多的少女。这种配置，直接对上这个人，恐怕会被直接秒杀。”

    “无所谓了，失败者还有第二轮。只要他有水平，都能拿到一个不错的成绩。”

    “不是胜负手的关系，就怕留下心里阴影。”

    此时在一旁的打分台上，一众老师们都有点同情苏浩了。

    在他们的眼里，苏浩就是直接投降了，也很正常。

    他们可是怕一个小孩子被打出心里阴影，那个才是真正的麻烦。

    .......

    “C组对战选手，7号苏浩与21号海龙，这是你们的防护卡牌。”

    另外一边对战场上，裁判也是给两个人一人一个青铜级的防护卡牌。

    “我首先说明规则，这个青铜之盾可以在受到大量伤害之后触发。一旦触发就意味着失败，继续攻击会被直接判负。”

    就在此时裁判也是对着两个人叮嘱了一句，这个显然是他操控的，免得到时候引发什么伤亡。

    点了点头，苏浩示意自己知道了。随后就走到了赛场上，对面的少年动作也跟他差不多。

    “我奉劝你，现在投降。就是最好的选择，物理上的伤害这个防护卡可以保护你，但是心理上的就不一定了。”

    “挺高傲的吗，只不过我可不会就这样认输。”

    看着对面高傲的少年，苏浩倒是没有什么太大的反应。

    “哦，那么一会儿可记得投降了。我先攻，出来吗，岩骨龙。”

    听到苏浩的话后，海龙只是冷笑了一声。随后一伸手，一张卡片就出现在了他的手里。

    还没有等到龙的出现，一股股沙尘就弥漫在空气之中。

    显然是一个非常高位的怪兽卡，出场之后自带改变环境的特效。

    【岩骨龙】

    阶级：黑铁四阶

    属性：岩

    种族：龙

    技能

    ①元素吐息：龙族的基础技能，释放同种元素的吐息。

    ②沙尘：岩骨龙所处之地，就是荒漠，因此具备改变环境的能力。

    ③游沙：在带有沙暴的环境之中，行动更加迅速。

    伴随着沙尘出现的，便是一个高三米，身长十米的巨大地龙。

    光是站在他的对面，苏浩就觉得自己的心脏都开快速跳动。

    ........

    “好家伙，这小子精神力很强吗。出场自带改变环境的效果，这种怪兽哪怕只是黑铁对精神要求也非常的高。”

    “寻常的黑铁卡牌师，怕不是展开之后，人都要萎靡了。看的他的样子，一点问题都没有。是一个好苗子，他的精神核等级也是黑铁二阶。”

    “直接投降了，我就给个高分。至少这孩子机灵，会避免必输的战斗。以后在秘境里边，也很难出现意外。”

    看台上的评委们在这个时候，也是窃窃私语。

    对于一个十五六岁的少年，能够驾驭这样的怪物都感到非常的惊奇。

    ........

    “小子，我这会就没有带收纳盒。就只有这一张卡片，能打败我就算是你胜利。”

    此时的海龙显得无比高傲，卡片也分好几种。就比如这个地龙，跟苏浩的史莱姆都属于精神绑定。

    需要的时候一个念头就召唤出来，另外的就是放到特质的收纳盒里边。

    那些都是没有进行精神绑定的怪兽卡，或者是一些魔法卡，装备卡之类的。

    毕竟卡牌师的精神力是有限的，不能绑定太多的卡牌。无论是解除还是绑定都非常麻烦，而且市面上的怪兽卡。

    基本上都是死卡，出现是什么等级就是什么等级。这种的基本上都是把对方击杀，然后收录到空白的卡片之中去的。

    “你可不比我大多少，那么直接来吧。”

    看着面前的地龙，苏浩只用了不到三秒钟就有了想法。要是别的会非常麻烦，但是这个讲究不一样了。

    所以此时的苏浩，也是直接掏出了一张卡牌。

    “你已经没有机会了，一击结束，焚岩龙息。将整个场地，连带着他，都彻底击溃吧。”

    看着掏出卡牌的苏浩，海龙也是怒吼了一声。

    伴随着他的命令，能一口气吞下成年人的大嘴直接张开。

    恐怖的岩石吐息，直接在场中绽放。将苏浩彻底笼罩在其中，一瞬间黄沙夹杂着碎石，在场中央飞舞。

