
　　叶似锦还想看看两个人重逢的时候，这可比看电视剧有意思多了，旁边配个小板凳和瓜子，那就完美了。

　　“在想什么。”凌初捏住叶似锦的下巴，将她的脸对着自己，“怎么心不在焉的。”

　　“没有呀，就是在想...”叶似锦眨了眨眼睛，“袁安阳。”

　　“想他做什么？”凌初不悦，“还在想别的男人？”

　　“瞎说什么呢，我心里就只有你，我就是想看看袁安阳和韵儿两个人重逢，一定很有意思。”叶似锦抱住凌初，“咱们现在能出宫不。”

　　“袁安阳今天不会去的。”

　　“为什么？难道不应该立刻就去看看么。”叶似锦问道，“还偷偷摸摸看么。”

　　叶似锦真是猜中了，袁安阳站在房顶上，久久的不敢推窗进去，又怕吓着薛琪韵，又不敢进去见她。

　　上阵杀敌的时候，袁安阳都没有这般如此，现在看一个小姑娘都没有这么大的勇气。

　　薛琪韵总觉得有些奇怪，心神不定的，自从烈焰军回来之后，就一直没有静下心来，这件事情也从未听叶姐姐提起来过，按理说叶姐姐肯定知道这事儿，可为什么没告诉她。

　　难不成是袁安阳没有回来，又或者他出了什么事情？

　　这一猜想，薛琪韵就有些坐不住了，在屋里来回的踱步，怪不得自己心神不定的，果然是出什么事情了吧。

　　现在想要进宫问问叶姐姐也是不大可能了，只有明天一早再去了。

　　袁安阳远远的瞧着薛琪韵上了马车，到底还是没去同她相见。

　　瑶妃一大早就瞧见递上来的牌子，一般薛夫人都是薛琪韵前来，今儿也太早了一些。

　　“薛小姐已经在宫外候着了。”银娥说道。

　　“今天是怎么了？”瑶妃奇怪，这早膳还没吃呢，人就来了，“快请她进来吧。”

　　薛琪韵来的时候，瑶妃才刚刚摆上早膳，喊她一起吃早膳。

　　“你知道...赤焰军的事情么。”薛琪韵想要先问问瑶妃，也不知道现在叶姐姐起来了没有，毕竟她和陛下在一起，何况她现在心急，“有袁安阳的消息吗？”

　　“袁安阳？”瑶妃一脸我懂了的模样。

　　薛琪韵以为她知道，着急的问道，“他现在怎么样了，有没有受伤。”

　　“这我就不知道了，他不就是你心心念念的人么，他好像也是赤焰军的，至于受没受伤就不知道了。”

　　薛琪韵一脸失落，“难道叶姐姐没跟你提起过？”

　　“昨天她回宫之后我就没见过她了，陛下霸占着呢，我哪里敢抢人。”瑶妃道，“我已经让人去请了，先吃早饭，你这么大早来，还没吃吧。”

　　薛琪韵哪里有心思吃饭，满脑子想的都是袁安阳，她这么着急忙慌的赶过来，就是害怕他出了什么事。

　　叶似锦赶过来的时候才刚睡醒，睡眼朦胧的，昨晚上折腾到了那么晚，早上听说薛琪韵来了，这才赶过来的。

　　“叶姐姐。”薛琪韵差点没把叶似锦给扑倒。

　　“冷静。”瑶妃幸好在一边扶着点，要不然两个人都得栽倒在地上了。

　　“发，发生什么事情了。”叶似锦清醒了不少，“是悦己坊倒闭了，还是地震了？”

　　“我想问问袁安阳的事情，我昨天在赤焰军中没有看见他，不知道他怎么样了。”薛琪韵道。

　　叶似锦这才听清是为了袁安阳的事情来的，道，“他...”

　　“他怎么了？”

　　“他很好，只是这次没回来而已。”叶似锦转了转眼珠子，果然让凌初说对了，袁安阳没去。

　　薛琪韵松了口气，“没事就好，没事就好。”

　　“一大早来就是为了这事儿啊。”叶似锦道，“你这么关心他，他还不一定惦记你呢。”

　　“这都无所谓了。”薛琪韵道，“只要他平安就好，不过他这次为什么没跟着回来？”

　　“这次回来的都是有功之臣，进京领赏的，他不过就是个千夫长怎么会回京呢。”叶似锦道。

　　十四一直盯着叶似锦，感觉她的面部表情可真是不自然，也就薛琪韵着急忙慌的没有注意到了。

　　薛琪韵更加失落，道，“不知道他什么时候才能回京呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他不回，你就去找他呀。”十四道，“这样不就行了么。”

　　“边关那是那么好去的么，韵儿还是个女子，这一路上得碰到多少人。”叶似锦道，“好了，韵儿，你别想那么多了，说不定哪天就回来了，你们就能遇见了。”

　　“要真是这样就好了。”薛琪韵面容带着苦涩，“我也没想过再见面了，希望他平平安安的就好。”

　　“你要相信，有情人终成眷属。”叶似锦揽着薛琪韵的肩膀，“你这么一片真心，肯定会有人知晓的。”

　　“哎，我也不盼着他能跟我再怎么样了。”薛琪韵道。

　　“那我给你在介绍个人？”叶似锦记得自己好像还没告诉过薛琪韵袁安阳的化名，“也是赤焰军的，这次回来还小有名声呢。”

　　“谁呀？”十四在旁边问道。

　　叶似锦挑眉，“怎么你也有兴趣，想嫁人了？”

　　“我现在可是瑶妃，我嫁什么人，我就是替韵儿问问，我也关心她呢。”十四道。

　　“我不要，不管是有名声还是没名声的我都不要。”薛琪韵摇头，她的心里现在只有袁安阳，装不下别人。

　　“你不愿意就算了，上次我问你你就不答应了，怎么，真的不嫁人了？”叶似锦笑道，“可别后悔啊，那人现在可是兵马司指挥使呢。”

　　“就是当上丞相我也不愿意。”薛琪韵道，“时候不早了，我要出宫去悦己坊了。”

　　等薛琪韵离开了，十四凑到叶似锦跟前，一脸的笑容。

　　“怎么了？你也春心荡漾了？”叶似锦问道。

　　“那个兵马司指挥使，是不是就是袁安阳。”十四道，“上次叶姑娘你接着我的名义，见那位安子阳，他应该就是袁安阳吧。”

　　“猜测的不错，你说你都知道了，韵儿怎么就猜不透呢。”叶似锦道，“这两个人还有的磨。”

　　“好事多磨嘛。”十四笑道，“又有的喜酒喝了，这下韵儿也要开心了。”

　　“你也得抓紧啊，我也想喝你的喜酒，赶紧冲上去，吻他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第342章 赶紧冲上去，吻他免费阅读。https://xs.23sk.com 