    卡扎身先士卒，避开迎面激射而来的净化光束，借着自身飞行的动能猛的撞在了一名机械战士身上，并推着他压在了净化旗舰的护盾上。

    刺目的能量火花不断迸射，构成能量护盾的净化能量正不断消融这名机械战士的飞翼和后背装甲。

    见此卡扎推的更起劲了，在和护盾僵持了几秒后直接推着已经破破烂烂的机械战士残骸撞在了净化旗舰的侧面装甲上。

    正在向前航行的净化旗舰突遭撞击，舰首微微一歪, 稍微偏离了航线。

    但终归因为卡扎自身体积太过渺小，只是将净化旗舰给装出个数米宽的大洞，没能将其给直接撞散架。

    但进入战舰内部的卡扎却成了净化旗舰一个无法解决的大问题。

    卡扎随意挥舞手中大剑，烈焰斩击不断飞出，将周围切割的狼藉一片。

    数十秒后，净化旗舰的引擎熄火，舰体一处突然爆开, 涌出夺目的火云，卡扎趁机冲出，看也不看身后逐渐解体的敌舰。

    一名男天使战士挥动手中樊神剑将面前的机械战士胸口砍出一道冒着火花的巨大豁口。

    头颅紧接着低下避了一道迎面射来的净化光束，手中的樊神剑也不忘一个翻转向前突刺而出，顺着机械战士胸前的装甲豁口没入其中，直至透背而出。

    静待了两秒，见被自己手中利刃贯穿的机械战士再也没有动弹，这位男天使战士才放下心来，将武器从其体内抽出。

    可男天使突然感觉不对，转身一道高大的阴影遮蔽了恒星照射而来的光线，那一双蓝色的棱形发光眸子如同如同死神正在凝视着他。

    毁灭者018注视着面前这位转过身来的纤细瘦小天使，手中的厚背战刀上纵横交错的能量回路刹那间迸发出刺目的光辉，。

    真空中漂流的一些细小尘埃和原子刚一触碰到正燃烧着熊熊能量烈焰的刀身, 就会被瞬间汽化, 侵蚀燃烧殆尽。

    面对这一幕, 位于毁灭者018身前的男性天使心中一惊, 手中樊神剑连忙一个横扫，想要逼退身前这个大块头机械战士。

    可只见一只机械巨爪伸出握住了横扫的樊神剑，男性天使战士见此立刻变招, 借由樊神剑作为支撑点, 右脚直踹而出。

    一圈半透明的蓝色能量缓缓扩散开来，男性天使感觉自己一脚仿佛踹在了战舰装甲板上，对方只是握着樊神剑的手臂动了下，就抗下了冲击力。

    正当这位男性天使果断的放弃自己的武器，准备先拉开距离从长计议时，毁灭者018动了。

    开启了净化能量附能的厚背战刀带起一阵模糊的蓝色光影划过这位男性天使的脖颈，带起一阵飞溅的鲜血。

    松开握着的樊神剑毁灭者018看着面前捂着自己喉咙的天使，身后飞翼部分部件展开翻转对准前方，两道刺目的净化光束飞出，落在这位天使战士身上，化为一朵绽放开来的蓝色焰火。

    经过和天使多次的交战，永恒升华者已经逐渐摸索出了，能对超级战士造成有效杀伤的办法，那就是高强度的局部能量切割，这种方法能有效对付不具备神体的超级战士。

    做完这一切的毁灭者018毫不停留，再度找上了下一个目标，而他的动作也并不怎么起眼，因为在这片战场上受伤陨落的天使并不算少。

    直到有近十五名第一天使军团的战士被毁灭者018手中的武器贯穿胸膛，周围的天使战士才终于注意到这个突然冒出的强敌。

    当即就有五名男天使组成了一个临时作战小队, 准备围杀这台特殊型号的机械战士。

    毁灭者018见此没有任何畏惧的情绪产生, 冰冷的计算思维不断分析着周围的环境。

    同时根据之前交战过的男性天使各方面数据，将其套用在五名迅速靠近的男性天使身上，并计算他们有可能的进攻路线。

    毁灭者018在一瞬间模拟了近百次和男天使小队的交手，得到了宝贵的数据，随后朝着一个方向靠近过来的男天使迅速冲了过去。

    其他靠近的男天使见此队形也紧跟着变化。

    被毁灭者018当做目标的男性天使却是求之不得，手中樊神剑破军型泛起炽热的能量光辉。

    下一刻一圈蓝红相间的能量冲击波向着四周扩散而去，樊神剑和厚背战刀碰撞之处净化能量和暗能量不断互相抵消泯灭着，迸发出刺目的闪光。

    但只是僵持了不到两秒的时间，男性天使就被震的向后倒飞，毁灭者018正欲追击，先削减一名围攻自己的天使，可他的探测系统，却侦测到了数道高强度的能量反应正在迅速靠近。

    毁灭者018根据已经得到的数据分析出，靠近自己的应该是天使最为常用的一种远攻手段，烈焰斩击。

    根据已经得到的烈焰斩击资料，毁灭者018立刻模拟出了其飞行轨迹，头都没回，身体一个下沉侧移，就避开了袭来的烈焰斩击。

    “这个大家伙不简单！准备弑神作战，一号战术！”

    临时小队的男天使在通讯中说道，所谓的弑神作战就是面对单一强大目标的战术，充分利用自身的灵活机动优势，袭扰自己的敌人，并伺机削弱对方防御能力，找机会一击必杀。

    除了一号战术，还有围而不攻主要作用是围困的二号战术，以及配合防守招架的三号战术。

    其中一号战术的适用范围最广，也是最常用的弑神作战。

    018毁灭者本以为有了详细的数据之后，自己可以轻易的解决这些天使，可他没能计算出来的是这些天使的配合。

    由于毁灭者018此时使用的是偏向于白刃战的特殊机体，导致他无法有效的干扰围攻他的四名天使之间的配合。

    可毁灭者018不知道的是，围攻他的四名天使战士心中同样很是震惊，他们可都是高阶天使，算是天使军团的主力。

    可即使如此，他们配合之下还是无法拿下这个特殊型号的机械战士，而根据他们的目测这名机械战士的战斗技艺并不怎么出色，很像是初学者，攻击防守都是一板一眼，但却总能恰到好处的格挡他们的攻击，还有余地逼退他们的后续进攻，让他们的配合始终达不到完美的程度。

    在又和天使纠缠了几分钟后，毁灭者018终于补全了自己的数据，计算出了围攻他的天使战士所使用的弑神作战一号战术的大部分变化。

    当即一改之前的保守，格挡住了一名天使迎面突刺而来的樊神剑后，左手的机械爪向着空无一物的侧方伸手一抓，正好握住了从侧面袭扰的天使手中武器。

    下一刻这名天使就被毁灭者018拉着武器砸到了前方的那名天使身上，同时后方的飞翼处隐藏的炮口各发射一道净化光束逼退了，余下的两名天使。

    短短一瞬间毁灭者就突破了弑神作战一号战术的围攻，令男天使们大惊。

    一直在不远处负责指挥，同时准备好烈焰轰炸的临时小队队长，见此不再犹豫，烈焰轰炸直接朝着毁灭者所在的方向轰出。

    面对极速靠近，放射着夺目光辉的赤红能量团，毁灭者018没有任何想要硬接的想法，后背的飞翼骤然爆发出刺目的光亮，眨眼间就消失在原处。

    少了其他天使的纠缠，毁灭者018第一时间就来到了负责指挥的临时天使小队队长附近，爆发出自己最快的速度，宛如一道蓝色的流光般掠向他所在的方位。

    事到如今这位男天使队长想要提速躲避已经来不及，他并不会什么爆发性的战斗算法，只能面色凝重的再度酝酿烈焰轰炸，准备和毁灭者来一个硬碰硬。

    但终归时间有限，烈焰轰炸的能量积蓄不够，随着二者在宇宙空间中相撞，一道夺目的能量爆炸升腾而起，火红色的能量余波飞快的扫过周围的一切物质。

    在爆炸的能量烈焰中毁灭者被反震之力裹挟着倒飞一段距离，而和他硬拼的那一位天使战士，铠甲遍布划痕，翻滚着向后倒飞，手中的樊神剑更是只剩下了半截。

    之后毁灭者没有任何停歇的意思，打算依靠自己高加速的优势，冲向其他四名天使，并一一解决掉他们。

    但他的目的注定无法达到了，一道裹挟着白色光辉的身影从一侧迅速袭来狠狠的撞在了毁灭者018的身上，在巨大的动能裹挟下，二者被近在咫尺的2846行星系第九行星引力捕捉，朝着地面坠落而去。

    一道流星从天穹坠落而下，轰隆一声狠狠砸在地表之上，溅起十数米高的土石，更是砸出了一个巨大的凹坑。

    数秒后一个身影撑开凹坑底部的泥土，煽动翅膀摇摇晃晃的飞到一边落在地上，立刻就趴伏在了地上。

    卡扎狠狠晃了晃自己的脑袋，周围的一切都在晃动翻转，过了十几秒才缓缓恢复。

    从距离地表近十万米的外太空撞在地上，卡扎没想到自己也有这么疯狂的时候，所幸女神给她升级的神体足够坚挺。

    至于毁灭者018，此刻他的机体已经化为了数十份散落在各处的零件，唯一比较完好的头颅上棱形的双目时明时暗。

    ‘机体已经严重损毁，无法进行修复……

    无法链接行动系统……

    无法链接能量反应炉……

    飞行功能已经故障……’

    一系列的故障让毁灭者018知道自己这具身体已经没法用了，于是他很干脆的带着收集到的天使战斗数据回到了自己位于2846号行星的主机中。

