    赵瑾瑜此行只为WITH品牌的商业版图，却不料刚刚落地C市就碰了挫折。

    原本商量好会接见他的顾总，偏偏这时候推脱不肯见他。谈合作的日程，只得被迫顺延一天。

    原以为自己也算是零食销售和线下便利店这个行业的新秀，会受到C市合作方的重视，哪料到这么快就吃了瘪，还被人放了鸽子。

    生意场上的人，最清楚一位总经理，坐班一天能够帮助公司实现多么客观的创收。哪怕是周末，这些公司高层的工作时间也普遍是弹性的，他们需要随时准备好应对各种惊喜或紧急的情况。一位公司的管理者也许会在权衡过后，选择抽出一天的时间去出差，处理更加紧要的事务，但这也意味着他一定要通过这一趟出差尽可能地取得预期当中渴望收到的效果。否则，这一天的舟车劳顿，再加上公司内部原定应该处理的事务被搁置、出差的进度停滞不前，就会导致糟糕的结果。

    顾总怎可能不知道这些，可却还是临时变更了两个人的见面时间。赵瑾瑜在他的面前，仿佛一点话语权都没有。明明是双方商议合作，但是现在却好像是赵瑾瑜要低三下四求着他办事了一样，对方想怎样做就怎样做，赵瑾瑜就这样白白被晾在C市一天。

    可以说是和沈凝原本计划的约会泡了汤，公司那边有任何事情万一需要他，他也赶不回去，只能交由手下的人自主决策。

    赵瑾瑜感到阵阵头疼。

    “赵总，眼下顾总把谈合约的事强制推迟到明天，我们还可以做些什么？”也不怪助理要多嘴问这一句，这种突发情况，谁遇上了都会六神无主。

    “按兵不动吧。几天这一天算是荒废了。如他所愿。”赵瑾瑜说出这话的时候，心底里是满满的不甘。

    这种被人算计和看轻的滋味很令人憋屈。可是碍于后续还要和顾总继续就这次的合作掰扯，他也不好直接把这件事揭开，只能先委曲求全得接受自己被放鸽子的事实。

    “赵总，或者我们可以联系一下管先生。他对于很多商界乃至政界的事情，都很有自己的见地。”助理想起管津文来。他自己也不知怎么的，明明记得管津文是一位软件设计师，可是却他对于商界或者政界的许多消息都有所了解，对这些信息的分析带有一种说不上来的灵性。这也是为什么赵瑾瑜费很大的力气也要给他冠以一个“首席软件设计师”的头衔将他留在身边，并且和他走近，时常找他攀谈。

    也许，赵瑾瑜自己都认为通过和管津文的交流，自己都能从他那里学到些什么吧。

    确实，管津文真实的主业，工作性质太特殊，各行各业的雇主都可以接触。多接几次委托，就足以精通不同领域的许多事了。

    赵瑾瑜对管津文究竟为什么会在这些方面具备灵性不感兴趣，只是对管津文的才气和智慧很欣赏。和管津文长期相处，他自己也受益。

    只是……“他之前就暂时搁置了我这边挂名的工作，听说连超芯那边的工作都直接请辞了。不知道他现在是否有时间为我排解这些难处。”

    “赵总，我们还是尝试一下好了。”助理提议道。

    赵瑾瑜拨打管津文的电话，结果却是管津文不在服务区。赵瑾瑜自然不清楚管津文现在被困在拉斯，一面梳理旧案一面和犯案者的后裔抵死缠斗这种戏剧性的情况，只当他最近实在太繁忙，也就不再打扰他了。

    他继续用手机，给沈凝拨了个电话。

    “喂？”沈凝收到电话以后，第一反应是微微的诧异，“怎么这时候打电话过来了？”

    按照原定的时间，这个时候赵瑾瑜应该正在和顾总商谈合作的事情啊。轻语传媒是C市乃至全国规模最大的商用广告投放商，主打的就是在公共交通系统、各大广场以及各种卫视平台进行广告投放。要想吸引C市的巨鳄们为WITH这个品牌融资，第一步就是把品牌的名头打响。

    所以沈凝完全不会抱怨赵瑾瑜周末出差没有办法约会的这件事。她自己也是做老板的人，绝不可能把目光时时拘泥于这些小情小爱上。她最清楚，各自的事业才是两个人获得稳定未来的筹码。

    “嗯，可是我被放鸽子了，”赵瑾瑜从不会隐瞒和欺骗沈凝，“我和助理被困在C市了，眼下什么都做不了。”

    “？！这不是欺负人吗……”沈凝瞬间就明白过来对方的意图了，“以后大家都是合作伙伴了，他现在逞什么威风呢？耍那个下马威给谁看？”

    赵瑾瑜也不希望沈凝为自己的事情生气伤神，只好又扯开话题，“没事的，最迟明天就可以见到他了。那你呢？你这两天怎么样，休息的好吗？”

    “休息……哪有机会休息啊……”沈凝烦透了，“工作室这里也是周末有两个人找上来谈合作，涉及的合作款项都是比以前要多出许多的。我想抓住这次机会，好好壮大一下工作室的小金库。这件事本是件好事，可是周末还要不断地满城奔波，就很让人头疼。”

    “两个人就需要满城跑？”赵瑾瑜纳闷道，“间隔这么远吗？那如果你这边交通不方便，我立刻给你联系一位司机。到时候你可以直接坐我的车去谈事。”

    “那多麻烦。不用啦。”沈凝的脸“欻”一下就红了。她倒不是说不好意思坐男朋友的车，主要是考虑到男朋友在商界的影响实在是太大，万一车牌号或者车辆被准备洽谈的合作方识别出来了，当下可能会有赵瑾瑜的实力加持，合作容易谈妥，但谁也无法肯定这些来谈合作的人背后有没有可能传出什么难听的话来。

    靠自己的男朋友做生意、走后门什么的，沈凝只想凭借自己的努力把合同都签下来，她不愿意让这些事发生。

    赵瑾瑜和她倒还真是心有灵犀，推测出她大概是苦恼自己频繁使用的几辆座驾会被认出。“你放心好了，我真的只是希望你赶路不用那么累。我会安排好车接你，你放心坐车去，不用担心。”

    他都把话说到了这个份上，沈凝也安下心来，正好赵瑾瑜给她安排好车，她赶路也能方便许多。

    ……

    就这样，整整一个周末，沈凝和赵瑾瑜两个都在各自奔忙，为了事业一刻也不敢休息。

    沈凝面临的这两单倒是对她工作室的口碑十分认可，签合同尚且算是干脆；赵瑾瑜这里就不那么容易了……顾总本身就是一块硬骨头，而据他们事先了解，顾总和B市的梁总还是校友，不过二人是否相熟尚未可知。简言之，顾总和梁总至少早就认识，梁总完全有可能提前打过招呼，让顾总对赵瑾瑜为难。在这样的前提下，不排除顾总是梁总的挚友这种可能，这么一来赵瑾瑜接下来要碰的壁，只怕是会更多。

    “梁总和咱们之前生过龃龉，又对沈小姐图谋不轨，我们很难不想到这一层。”助理也相信这件事实在是不好操作，他小心翼翼地看着赵瑾瑜的眼色。

    “见招拆招吧。”赵瑾瑜交代着，“你记得看我的眼色行事，我们大概率是要随机应变地处理此事了。”

    助理坚定地相信自家老板的能力，所以听到“看他眼色行事”这种要求的时候，就明白只要配合老板，赢的底气还是有的。

    他们二人带上合同，整理一番思绪，就赶往顾总那里了。

    到了约好的会谈地点，正如他们所料，顾总其人压根就不在。

    这个人，还是摆出一副高姿态来，吃准了赵瑾瑜心急想要签下这份合同，这种重要的场合竟然说迟到就迟到。

    两个人闲坐了一阵，顾总才不急不忙，姗姗来迟。他穿着一身运动衣，并没有着正装。可能是由于前不久他钢运动过，脸色格外红润。

    “不好意思，适才在场地里打高尔夫，所以来得迟了，请多海涵。”他走到主座位，拉开凳子就坐下，脸上没有丝毫的歉意。

    今天要谈合作，他有闲心打高尔夫？再者说来，打高尔夫迟到一段时间道了歉，那前一天无缘无故放鸽子的事情就无需道歉了？还有没有天理王法了？

    赵瑾瑜已经很想愤然离席了，可是和轻语传媒的合作非同小可，他还是要拉下脸来，“能见上顾总一面，我已倍感荣幸。这次我特地带来了WITH的合作请求，感谢顾总百忙之中前来与我会面。”

    赵瑾瑜这话说得明面上好听，可还不是为了讥讽顾总，暗指他不守时不守信的。

    顾总听出话外音，但是也不好撕破脸回呛。赵瑾瑜的话说得没有什么值得攻击的破绽，甚至还带有感念的、礼貌的语气，顾总反倒只能干笑着点点头。

    助理在一边冷眼瞧着，直感觉真正碰面了之后，还是自家老板更胜一筹，三两句话就能把对方怼得像个泄了气的皮球。

    爽，真爽。

    可也还是要悠着点儿。

    这是在谈合作呢。

