    

    昨天在去接房主老人家的路上，叶月君一直愁眉苦脸，唉声叹气。慕琬顺势问她怎么回事，叶月君就一五一十交代清楚。包括那些听上去离奇的解咒方法，还有默凉与她的冲突。

    “我理解你。”慕琬说，“过去的我也会这么选吧。但现在不一定。”

    “为什么？”

    “人是会变的……有好有坏。好坏也是一时的，谁知道更长远地看是利是弊呢。”

    “那你觉得我该怎么办？”

    “若强行按照你的法子来，小凉大概不会配合。我觉得你还得找自己愿意换的人。”

    “说来简单，谁乐意呢……”

    叶月君轻声念叨着。慕琬心里有些难受，因为她想到了一个人。若是他们现在才遇到泷邈，或者老早就知道破除诅咒的办法，或许泷邈还可以做出选择。不论凡骨还是妖骨，至少他能按照自己愿意的方法生活。可他已经走了，而且现在他心里怎么想，谁也不知道。慕琬只好拿一些未知的失误和失败的可能来安慰自己，却不敢给叶月君说。

    “啊，到了，就是这家。”慕琬指了指挂着药幡的房子，“老人家应该已经起床了。”

    两人留在这儿吃了顿午饭，下午带老人回去。剩下这半天里，叶月君与默凉正常地交谈，正常地做事，谁也没有刻意躲着谁。到晚上的时候，气氛已经十分平和了。

    慕琬收拾完了厨房，擦了桌子，去前院催孩子们睡觉。叶月君也陪着他们，听老太太讲她年轻时的许多奇闻轶事。有一两个叶月君不仅听过，还亲身参与过。

    施无弃之前大概是去找山海了，两人在后院，也不知道说了什么。

    她不好问叶月君什么打算，决定先看看那两人有何看法。于是她向后院走去。

    “你从什么时候开始怀疑？”

    “很早，但都不确定……只是从夜啼石的事开始，我觉得不对劲了。若往前追溯，想必已经有许多疑点暴露。只是，我未曾怀疑过。”

    “你会和妖怪做朋友吗？”

    “我一直拿你当朋友，当兄弟。”

    慕琬刚看见施无弃的背影，还没走过去，就依稀听到院里的山海说出这种话。

    他几乎从不说什么煽情的话，为什么此刻突然……发生了什么？

    “你从什么时候起这么觉得了？”施无弃侧目，“说实话，我并非没有察觉。但或许太晚了……从今天下午。”

    “今天下午？”

    “嗯。我见到那个伶鼬精。他跟踪我们……不过现在已经走了，大概不会回来。”

    “他跟着我们干什么？”

    “还些欠下的……人情。他没能救下莺月君，但是看得开。不知今后去哪儿游山玩水。”施无弃话锋一转，“但，我早该注意到。从第一次我单独与他说话时，他就不是我想的那样看待我的。他其实知道，并以为我们所有人都知道。”

    “……你觉得呢？”

    “你听实话吗？”

    “嗯。”

    “我不在乎。”

    “你的记忆出现了偏差，这让人很难不重视起来。先是身份的问题，其他呢？还有什么暂时觉得不对劲的地方？”

    “身份的问题，大约是我先入为主了。这之中可能有别的原因干涉了我……但我想不出来。我在思考，是不是最后我回到玄祟镇比较好。问问本地人，四处走走看看，寻找这些年我是不是落下了什么踪迹。”

    “我认同。我们陪你回去。”

    “我是觉得不必……不必要让你们承担这些不必要的事。”无弃的语气带着一丝少有的疲倦，“本来都是我自己的疏忽。何况，我也不想让更多人知道。”

    “你怕引起不安么？”

    “这我不怕。受得了的就受着，受不了谁也别强求谁。”

    “倒是很有你的风格。”

    “我是怕伤着你们。”

    山海突然接不住话茬。他不清楚施无弃指的是安全上，还是心理，或者二者都有。

    “……既然你以前不会，今后也不会的。你看，这些都能控制。”

    “是吗？我从回来时起，发现你们一点也没有变……我是说往不好的方向变。这让我很高兴。但我觉得我变了，只是你们看不出来罢了。知道吗？我发觉大概我就是能在那种地方如鱼得水，混得风生水起。那时我毫无畏惧——然而这件事本身，我并未感到畏惧本身，令我颤栗不已。”

    “……”

    山海非常想问一句“你在害怕什么”。这不过是顺口的事，但他很清楚，这不能说。因为他当然有所察觉，这么说出口，反而是明知故问。

    “我在怕，我不会感到害怕的事实。”施无弃说，“这种恐惧不单是情绪上的感触，而是我对自身反复审视得到的结果。我是属于这里的吗？我不确定。我过去根本想都不会想，我甚至觉得要是在认识你们之前，我就没想过回来。在那儿待着也挺好。”

    地狱是什么样子的？

    山海有些微微眩晕，他不觉得继续进行这个话题是个好的选择。但若此刻不说下去，他总有一种今后再也没有机会聊这些的预感。

    “我不知道这对你来说是好事还是坏事。”山海坦言，“我私心希望遇到我们，对你来说是好事。”

    “我也不知道，我也这么希望。因为我觉得对你我来说，‘回来’会是一个好的选择。至于对谁好，怎么好，我似乎从未想过。我以前只会想怎么对自己好，我乐意怎么做，从来不会考虑别人。因为没那个必要，别人都与我无关。可现在不同了……我知道我变了很多，并且这种变化是否出于自愿，我都不清楚。我们都变了——我刚见你徒弟时，感到她眼里有一种无忧无虑的散漫、自由，现在它凝聚住了，而且她的灵力更强。梁丘慕琬也是，她的改变最明显，甚至有些矛盾，我说不出好坏：更果决的同时更摇摆不定了，更坚强的同时更脆弱了……但你没有，山海，你没有。唯独你，一点儿也没变。”

    “……同样地，我不知道。”山海轻声说，“不知道是好事，还是坏事。”

    “因为时间对你我来说过于漫长，当下的每次眨眼，每次呼吸，都微不足道。”

    被提名的慕琬在里门边上大气也不敢喘。他们应该没注意到自己，她还是心慌得不行。因为离得远，她没听得太清楚，不过是只言片语。可她从那些破碎的字词中听出一种不安。这种不安是双方的，算上她，是第三个。

    “时间于我而言，流逝得足够久，我对它并不敏感，倒也没变太多——希望如此。只是以后若有机会将它们暴露出来，你们未必受得了我。”

    “那，借用你的话。”山海轻叹，“受得了的就受着，受不了谁也别强求谁。”

    “我不想等事情变糟以后再补救，来不及的。”

    “……我们已经走了这么远了。”山海道，“这么远了。”

    “是啊，这么远了。”施无弃微微垂下眼睑。

    气氛无比压抑，仿佛雷雨云已然降临。夜间的黑暗太过浓烈，几乎要把仅剩的光亮也驱逐出这个世界。

    “你要走吗？！”

    黛鸾突然冲上来，让所有人都吓了一大跳。慕琬不知道她什么时候趴在门口和自己一起听的，她试图将她抓回来，但晚了一步。于是她又有些不好意思地现身，这令后院的两人十分尴尬。他们迅速在脑内将先前的话过了一遍，评估方才的语气和音量。实际上慕琬的确听到的不太多，但黛鸾就不知道了。她的五感总是比普通人强出太多。

    “你怎么突然这么说？”施无弃忽然就换上了曾经那张带笑的表情，反应之快令山海为之侧目。所幸，他自己的表情向来就不丰富，倒也不需要掩饰什么。

    “我好像听到你们讨论地狱道的事。”黛鸾并没有暴露慕琬，“叶月君让我叫你们一起谈谈接下来该怎么办……你们到底在聊什么？”

    “没什么，随便感慨一下罢了，你个小丫头怎么这么敏感。”

    施无弃笑着回答，目光却迅速扫过了慕琬。她浑身一个激灵，知道他相信了黛鸾的话，但因自己的不表态而产生些许怀疑。她连忙说：

    “我随阿鸾一起来的。看你们在说话，觉得不便打扰……”

    既然阿鸾先前“袒护”了她的“偷听”，现在应该也不会揭穿她。果然，阿鸾什么都没说。她觉得自己得找个机会，问问阿鸾他们到底都说了些什么。慕琬不是热衷于窥探他人秘密的人，可她意识到那两人说的话题很重要。越是瞒着其他人，越是令人担忧。

    其他人听到动静，陆陆续续走过来看。山海打着圆场，把大家都劝回屋子去了。

    夜太深了，偶尔有夜间出没的鸟虫很低地飞过。说不定天一亮就会下雨。

    在距离这里很遥远的地方，泡湿透的一团褐色鸡毛在河里流淌，掠过一个美丽的影子。河边有美丽的女妖，正在黑暗之中对着破碎的水影梳头。她哼着轻快的歌。

    “你看上去也是乐在其中啊。”身后闪过一瞬的火光，“今天看上去很悠闲。”

    女妖热切地转身，重新戴上兜帽，理了理披肩，对来者躬身行礼。

    “嗯！因为今晚他们不会去。”

    “这么肯定吗？你编的故事可真精彩，我都差点信了。”

    淡淡的烟雾飘到她脸上，透着一股脏兮兮的蜂蜜味道。

    “没有人会怀疑的。”

    “你最好别让那个女的看到你……只有她认识你。”

    “嗯。但是没关系，我有办法对付她的。”

    “那样最好……你过来，我有个东西交给你。”        

