    “说到这件事，那还要多谢云队长的支持了。”

    “如果没有你的帮助，我们也不可能这么快就推算出丧尸血核的能量公式。”

    王院长也不居功，而是很自然地说到。

    云白藏的强化异能，作用在超级计算机上面的时候，那是真的厉害！

    二次强化过后的超级计算机，在实验演算方面的贡献，那简直是功不可没的。

    要知道，推演丧尸血核的能量公式，有多么的困难，是可想而知的事情。

    毕竟任何一种新能源的开发和利用，都不是一件简单的事情。

    而利用丧尸血核之中的能量，说实话，在末世降临之后，没多久，就已经被人提出来了。

    只不过在那个时候，大家都在逃命，也没时间研究这回事。

    等到后来的日子安定了一些，各大幸存者基地都建立起来了之后。

    很多科学家也做过这一方面的推演，以及大量的实验，来验证丧尸血核之中的能量，能不能被提取出来，做为曾经的那些能源物质的替代。

    这也是没办法的事情。

    因为在现在这样的大环境之下，走出幸存者基地，都是一件极为危险的事情。

    就更别说是去挖煤，或者是开采石油之类的工作了。

    这也就导致了曾经的那些能够提供能源的东西，变得越来越少了。

    剩下的人类幸存者，不得不想办法去开发新的能源物质，特别是可以方便取用的能源。

    所以这个主意，自然而然的，就打到了这些丧尸的头上了。

    说起来，提出这个想法的人，其实想的也很简单。

    既然那些丧尸能够凭借着一颗丧尸血核，就变成了几乎是永动机一般的怪物。

    那么，这些丧尸体内的血核，其中蕴含的能量，应该很多吧。

    最起码在同等体积的情况之下，要比煤炭和石油强多了吧。

    所以，为什么不试着研究一下丧尸血核呢？

    于是就有了之后的事情。

    不过话又说回来了，刚才也说了，研究开发出一种新的能源物质，确实不是一件简单的事情，要不然也不会在末世降临了这么长时间之后，也没有开发出来了。

    反倒是在研究丧尸血核的过程之中，研究出了基因药剂这样的玩意。

    是的，没错，基因药剂就是在那些大型幸存者基地在研究如何从丧尸血核之中提取出能量来加以利用的过程之中，所顺便生产出来的副产物。

    不得不说，有些事情，总是能够出现有心栽花花不成，无心插柳柳成荫的结果。

    那些大型幸存者基地，还有官方幸存者基地，并没有想过研究基因药剂。

    但是偏偏研究出来了。

    而他们想要研究的丧尸血核能量提取技术，却没有研究成功。

    现在都还在推演的过程之中呢。

    在这其中，包括了土地污染清除剂，其实也是丧尸血核能量提取技术的副产物。

    或者说，是研究的过程之中，意外发现的产物，实在是有些戏剧化。

    然而，让云白藏没有想到的是。

    那些大型幸存者基地，还有官方幸存者基地求而不得的技术，竟然出现在了自己面前。

    并且还被王院长如此轻描淡写地说了出来，这样真的好吗？

    虽然在这其中，那几台被强化过的超级计算机，起了很大的作用。

    但是同样也证明了，王院长和他的研究团队，确实是有本事的，不是混水摸鱼的。

    这也是真是难为了何不为何队长了。

    也不知道他是从什么地方，找来了这么强的科研团队。

    而且还让他们留在了希望基地之中。

    毕竟对于大部分科学家而言，他们还是更信任大型幸存者基地，或是官方幸存者基地的。

    认为那些地方，要比中小型幸存者基地，要安全得多。

    当然了，这也是事实就是了。

    大型幸存者基地，以及官方幸存者基地，那当然是要比中小型幸存者基地强得多了。

    而且说句实话，时至今日，绝大部分的中小型幸存者基地，已经覆灭的差不多了。

    就算是现在的希望基地，有一说一，也已经超出了中小型幸存者基地的范畴了。

    也勉强算得上是一种大型幸存者基地了。

    这大概也是王院长他们愿意过来的原因之一了吧。

    不过现在也不是讨论这些问题的时候，因为这并不重要。

    重要的是，经过了王院长的介绍，云白藏对于自己眼前的这台机甲，也有了初步的认识。

    知道了这台战斗机甲，虽然还只是第一版，但是能够提供的战斗力，已经不弱了。

    最少，也要比一般的能力强化型进化者，要强出一个档次。

    并且体型更大，对于那些该死的丧尸威胁性也会更强。

    所以在了解完丧尸血核能量提取技术之后，云白藏也没有继续纠结在这一块儿。

    说实话，这个技术，虽然那些大型幸存者基地和官方幸存者基地都在研究。

    但是偏偏却让希望基地后来居上了。

    不得不说，实在是很有意思。

    对于这件事情，云白藏倒是没有特别纠结，说什么不准透露出去。

    因为完全没有必要。

    要知道，现在是什么样的世道啊？

    是末世啊！

    这都已经到了全人类生死存亡的关头了，这么重要的技术，还藏着掖着做什么。

    既然希望基地最先研究出来了，那么，就算自己没有好心到拿出来共享的程度。

    但是用来交换资源，总是应该的吧。

    说实话，如果不是云白藏对于高阶丧尸血核的需求量还挺大的。

    说不定云白藏直接就把丧尸血核能量提取技术给无偿共享出去了呢。

    毕竟，终结末世，消灭所有丧尸，也不是他一个人可以完成的事情。

    同样也不是一个希望基地能够完成的事情。

    所以说，在这种时候，帮了别的幸存者基地，其实也等于是在间接的帮助自己。

    只要别的幸存者基地能够帮忙分担那些丧尸群进攻的压力。

    希望基地自然能够发展起来。

    那么，在这种关键技术上面，就没必要刻意隐瞒了。

    而王院长这个人，虽然是搞科研的，但是头脑也相当灵活。

    在云白藏提了一句这件事情之后，就明白自己要怎么做了，眼中的神色，顿时就变了。

    原来云队长竟然愿意把如此关键的技术给分享出去！

    这份心胸气度，这份格局，确实大！

    不过云白藏并不在意王院长对自己的看法，他只要王院长好好工作就行了。

    所以，在一番思索之后，云白藏又接着问道：“那么，王院长，基础数据已经测试过了，那战斗机甲的实战能力，你们有做过测试吗？”

    “如果可以的话，我还是想要把这些战斗机甲，尽快投入到实战之中去。”

    现在这个年月，实在不适合搞长时间的研究了。

    任何一样新武器的问世，最好的测试办法，就是直接投入到和丧尸群的实战之中去。

    如果好用的话，那就证明研究的方向没有出错。

    如果不好用的话，那就只能舍弃了。

    毕竟现在这样的环境，最欠缺的，就是时间了。

    再加上一件好武器的标准，就目前的状况来说，就是对付丧尸的效果如何了。

    效果好，那就是好武器。

    效果不好，那就以后再说吧，反正现在说是不可能的了。

    因为丧尸和活人，终究是不一样的。

    哪怕那些该死的丧尸，绝大部分都是活人变过去的。

    但是，自从有了母体丧尸之后，它们那可怕的分裂能力就让现在的人类幸存者意识到了。

    在末世之后，出现的丧尸，还真就不一定全是活人变的了。

    很有可能，会是母体丧尸分裂出来的。

    所以以前的一些武器，用来对付丧尸的时候，就会出现不合适的情况。

    倒也不是什么稀罕事。

    “和丧尸群的实战，还没有测试过。”

    “不过我倒是让几位进化者帮忙，和这台机甲比试过了。”

    “虽然操作者的操作技巧并不熟练，但是好在机甲的防御力过人，最终还是赢了。”

    王院长闻言，便汇报了之前所进行的实战情况。

    虽然这只是第一版的战斗机甲，但是对于那些进化者而言，也算是惊为天人了。

    毕竟他们以前可没有想过，这才多长时间，竟然连机甲都冒出来了。

    这个末世和他们想象之中的末世，位面也差太远了吧。

    难道灾难真的能够促使科技发生爆炸式进步吗？

    不过，惊愕归惊愕。

    该有的赞叹还是有的，那就是战斗机甲的战斗力，确实很强。

    如果操纵者的操作技巧能够再熟练一些的话，战斗力绝对能再提升五成以上！

    这可不是在信口胡言。

    而是那些和战斗机甲实战过的进化者们，亲口所说的话。

    因为战斗机甲相较于那些进化者来说，最大的优势在什么地方？

    很简单，防御力，以及持续作战能力！

    当然了，如果还要再加一点的话，那就是可以量产的特性！

    这些方面，都不是一般的进化者能够相提并论的地方。

    毕竟进化者虽然增强了对丧尸感染的抵抗力，但也不是绝对能够幸免的。

