    “不行！！”

    黑皇狗眼一挑，仰起头开口道：“要知道你可是仙帝五重天的妖帝，眼前这些东西虽然很珍贵，可这些东西还不足以换你这条命吧！”

    “噗噗噗！！”

    火犀大帝内心在吐血，眼前这只狗也太土匪了。

    话都说到这个份上了！！

    自己怎么反驳啊？！

    面对这一刻火犀大帝内心真的后悔了，要是知道黑皇是九重天的帝尊，就绝对不会为了结交黄金狮子而得罪了他。

    现在怎么办？！

    眼前的土匪狗摆明了就是敲诈，不给到他满意的东西他绝对不会善罢甘休。

    可自己现在真的能拿的出手的宝物真的没有了。

    “黑爷，你就行行好吧！刚才都是我瞎了狗眼冒犯了你，求求你现在就放了我吧！”

    火犀大的沉默少许，随后苦巴巴一张脸望着黑皇开口道：“我实在是没有什么拿得出手的东西了。”

    “哦！”

    黑皇随意的撇了眼火犀大帝道：“那这样……我也不为难你。你想活命将你的牛更交出来给我炖汤好了！”

    “啊！”

    火犀大帝菊花一紧，差点没有狂乱了。

    “黑爷，你不能这样啊！”

    “我家里还有几十个小娘子等着我喂呢！”

    “我要将那家伙给断了，以后她们的日子该怎么过啊？”

    “黑爷，你就行行好……你就饶了我这一次吧！”

    火犀大帝回过神来之后，苦着一张脸可怜巴巴的望着黑皇哀求道：“回去我一定给你做一个长生牌位，带着我那几十个小娘子天天给你上香。”

    “我！”

    黑皇几次张开嘴想说些什么，可是说了半天一句话也没有说出来，因为刚才说什么不好非要说那。

    现在弄的真是不好收场了。

    “咳咳咳！！”

    黑皇忍不住尴尬的咳了几声，然后望着火犀大帝开口道：“算了……既然你没有什么有价值的东西。还是直接到锅里去算了。”

    “黑皇大帝，多年不见你还是狗改不了吃屎！”

    正当火犀大帝崩溃的时候，突然九头蛇相柳走了出来阴阴的开口道：“依然这么把人往死里坑啊？！”

    “咦，是你……九头虫？！”

    黑皇听到声音抬头望去，见是九头蛇相柳开口道：“当年没有将你吃了真是遗憾啊！”

    “哼！！”

    九头蛇相柳一听这话直接就怒了，因为当年他确实差点就被黑皇给吃了。

    当然他永远都没有办法忘记当年那羞辱的一幕，所以他才忍不住走了出来，因为当年他也和火犀大帝一样被黑皇给打劫了，差点还被他们扔进这口大黑锅里炖着吃了。

    不过当年却是有荒天帝与无始大帝将他给压制住了，现在眼前就只有这只大黑狗，九头蛇相柳不相信今天黑皇还能压制他。

    “哼哼！！”

    九头蛇相柳内心冷哼了两声，一双冷厉的双眸死死盯着黑皇心中已经落下了杀念，现在无论如何也要将这只狗斩杀了，要不然当年的耻辱永远都没有办法洗刷。

    “黑皇大帝，你还记得当年的事很好，现在你就为当年的事付出代价吧！”

    九头蛇相柳径直的走了过来，杀气腾腾的站在黑皇面前开口道：“现在我就用你这口大黑锅将你给炖了，要不然没有办法洗刷我当年的耻辱。”

    “是吗？！”

    黑皇微微抬起头，眸光落向九头蛇相柳淡淡的开口道：“看来你是觉得自己现在很厉害了，可以蹍压我了……”

    “当然！！”

    九头蛇相柳傲然的俯视着黑皇开口道：“现在我也不怕告诉你。我的修为已经达到了半步仙境，随时有可能踏入仙境，所以在实力上我完全可以碾压你知道吗？！”

    “哦！！”

    黑皇故作惊慌的开口道：“才半步仙境呀！瞧你这姿态吓死我了。我还以为你达到了圣人境呢？！原来不过是半步仙境啊？！那我就放心了……看来今天吃你是吃定了。”

    “什么？！”

    “这只狗说什么难道他已经达到了仙境，可刚刚他不是说自己才仙帝九重天吗？！”

    四周的一众生灵全都呆了。

    因为黑皇这话太吓人了。

    要知道九头蛇相柳可是半步仙境！！

    那可是能飞升仙域的存在！！

    眼前这只狗竟然敢如此说话！！

    除非他也达到了半步仙境！

    要不然他凭什么说出这样的话？！

    毕竟激怒了九头蛇相柳那不就是找死吗？

    “黑皇大帝，你真是一如既往的狂啊！！”

    九头蛇相柳却是眉头一拧，脸上露出了十分不爽的表情，因为他本来就是要来杀黑皇的，现在黑皇还敢讲出这样的话实在是彻底将他激怒了。

    “是吗？！”

    黑皇却是挑了眼九头蛇相柳道：“可我觉得你还是和以前一样的傻。”

    “什么？！”

    九头蛇相柳彻底炸了，尤其是听到黑皇说他一如既往的傻。

    他心中的怒火一下就炸开了！！

    为了当年的耻辱压抑了这么多年，现在好不容易见到了这只可恶的狗，不想他还敢这样嚣张，难道不知道现在已经不是当年了吗？！

    “哼哼！！”

    九头蛇相柳冷哼了两声，一双眸光死死的盯着黑皇狞笑道：“我不知道你凭何还敢这么狂妄，但是今天我九头蛇君相柳必将你斩杀！！”

    “哦！！”

    黑皇戏虐的看着九头蛇相柳开口道：“那你就来……让我看看你到底有多大的本事？！”

    “杀！！”

    九头蛇相柳不再废话，咆哮了一声直接显示出本体，九颗头颅宛若雷霆闪纵般就朝黑皇杀过来了。

    “大黑狗，我不相信你能敌的过九头蛇君相柳，就凭他半步仙境的实力。我不相信他不能将你斩杀……大黑狗你就准备死吧！”

    火犀大帝仇恨的盯着黑皇，脸上的杀气直接就绽放开了，因为他无比笃定九头蛇相柳肯定能斩杀黑皇，毕竟他们差了一个这么大的境界。

    可，下一刻！！

    全场所有人的目光都呆住了，因为一柄飞剑从虚空中斩过来了。

    剑光所过之处！！

    虚空碎裂！！

    大地崩塌！！

    一剑就将九头蛇相柳的八颗头颅斩下来了，然后虚空晃动间林不凡脸带青铜面具，一身长白布衣直接就出现九头蛇相柳身前了。

    “白衣帝尊……”

    见到这一幕全场一片轰然，随后瞬间就吓倒了一大片生灵，紧跟着反应过来的一众生灵也全部跪下了。

    “什么情况？！”

    “白衣帝尊，他怎么来了。还一剑将九头蛇相柳的八颗头颅斩下来了。”

    四周一众生灵全都目眦尽裂，纷纷望着林不凡四肢发软感觉快被吓的尿出来了。

    因为白衣帝尊太有威慑力！！

    几乎整个仙灵界的生灵都不想遇到他，因为他实在是太恐怖……太可怕了。

    一人一剑平荒古禁地！！

    面对如此人物没有人不怕，何况他一出场一剑就将半步仙境的九头蛇相柳八颗头颅斩下了。

    “白衣帝尊，你敢伤我？！”

    九头蛇相柳目光带血的望着林不凡声嘶力竭的怒吼道：“仙灵大陆万蛇谷绝对不会放过你的……”

