    面对张东云，赋青先生杜海没有拒绝的余地。

    他也知道了当初方寸先生岳凤岭是如何给他们发报，以及为什么岳凤岭、督清真人全都身不由己倒戈。

    杜海自己同样力不从心，仿佛变成张东云的傀儡，只能任凭张东云操纵，分别给斗室书院和血麒魔尊发讯。

    说起来，这厮倒是给了张城主一些惊喜。

    除了斗室书院外，他能额外帮炎黄界长安城开辟一条财源……不是，是引出一路敌人。

    说起来，这位血麒魔尊属实是个庞然大物。

    这是能跟慈航大菩萨、路圣人、鸿轻道祖并称的一方巨擘。

    因为路圣人荡魔之心坚决的缘故，东方苍天境内魔道凋零，便是偶有强大魔头，也必须夹着尾巴做人，以防被斗室书院路圣人找上门来。

    血麒魔尊，作为东方苍天魔道第一人，算是少有不用躲着路圣人走的盖世大魔头。

    不过，等闲之下，他也避免同斗室书院起冲突。

    之所以同斗室书院门墙下一位半圣有了联系，说来也只能叹一句造化弄人。

    血麒魔尊，希望得到一件重宝。

    偏偏这件宝物，在斗室书院。

    血麒魔尊虽说不惧路圣人，但想要夺宝，也不是一件容易事。

    能从斗室书院内部找到破绽，或者说找到能接应他的人，血麒魔尊自然乐意。

    这也便是赋青先生杜海之前跟辛元庆提及自己可以帮到对方的原因。

    当然，想要瞒过路圣人，仍然困难。

    血麒魔尊同赋青先生也一直在等待机会。

    平心而论，这次跟炎黄界长安城的冲突，有可能便调路圣人这头虎离山。

    但路圣人如果略微动了几分念头，大可以把东西带走。

    对他这个境界的高手来说，一时感应灵敏，很多时候已经近乎前知。

    血麒魔尊自己就是这个份量的强者，对此最了解不过，也因此头疼不已。

    所以，考虑到这一点，张东云通过赋青先生杜海传递给血麒魔尊的讯息，并非单纯求援。

    更多是表明，发现了一个跟斗室书院有仇，但是强大的势力，可以考虑双方结盟，共同对抗斗室书院，因此请血麒魔尊务必前来商议。

    至于说人来了之后究竟是战是和，那就全看张城主心情了……

    解决了少晴真人、赋青先生他们，张东云没有理会辛元庆。

    暂时将他放着吧。

    张东云安坐大明宫中，挥挥手，将另外两个被他晾了许久的人提出来。

    他高居座上，平静看着下方二人。

    两个人一男一女，都显得极为精悍。

    但长期被囚禁，不可避免在一定程度上，被挫了锐气。

    二人皆是威镇寰宇境界的巅峰武皇。

    一个“黑帝”季青文。

    一个“冰帝”龙川。

    都曾是北俱芦洲雷瀚之下，最顶尖的两大武道帝皇，修为实力过人，身经百战。

    之前，他们追随雷瀚，隐匿行踪，四下躲藏。

    但随着无敌城覆盖范围扩大，囊括整个炎黄界，甚至包围炎黄界附近虚空宇宙，这两人便也彻底没了藏身的可能。

    事实上，早先上一次临时扩张的时候，他们二人便已经都被张东云拿下。

    不过，张东云一直关着他们，并没有过多理会。

    这二人也都是强项，始终沉默，一声不吭。

    虽说无法逃脱，但也没有任何低头服软的意思。

    “我等追随陛下，终生不改，眼下非长安对手，也没旁的话可说，但求一死。”

    “冰帝”龙川沉声说道。

    另外一边，同雷瀚基本可以算半个师徒的季青文则沉默不语。

    但她意志之坚定，只比龙川更强。

    “你们想下去陪他，他却没在下面等你们。”张东云淡然道。

    季青文、龙川闻言，都是一怔。

    他们看得出，张东云不至于无聊到跟他们做口舌之争，讨论雷瀚死后会否在黄泉下等他们两个旧部。

    对方这话里意思，分明是雷瀚还没死。

    “阁下生擒了陛下？”

    季青文终于开口：“陛下非屈膝求饶之人，他自己不会提，但我不得不替他提一句，当初他并没有杀死剑魔，也没有折辱剑魔。”

    张东云平静看着对方。

    面前的女子，亦抬起头来，无所畏惧对视：“我说这些不是为陛下求命，只是杀人不过头点地，尊驾不必折辱陛下吧？”

    张东云淡然一笑：“七弟当然没事，如果他有事，莫说老五，你们两个也要陪葬。”

    他面上虽有一线笑容，但季青文、龙川二人见了，全都有寒意自脚底直冲头顶。

    张东云静静打量二人半晌，然后挥挥手。

    于是季青文和龙川便觉眼前虚空景象变化。

    下一刻，他们似是来到一片光辉笼罩之地，四目所及之处，全是流光。

    光辉并不耀眼，隐约呈现混沌景象。

    然后，二人便齐齐发现，雷瀚就身处光流之中，双目闭合，宛若沉睡。

    可是，对方却也不是当真睡着了。

    季青文、龙川分明看到双目紧闭的雷瀚，两腿分开跨立，双手合抱，端了个拳架子。

    二人都是巅峰武皇，于武道上的眼力毋庸置疑，一眼便可以看出，雷瀚这分明是在练功的模样。

    简直像是梦游似的……

    二人心中惊疑不定，想要试图呼唤雷瀚，又怕惊扰到对方。

    不等他们想明白一切，下一刻，他们眼前景象变化，已经重新回到大明宫正殿内。

    这次，面对张东云，二人没了方才桀骜之态，但仍然警惕戒备，疑虑重重：“这究竟是……”

    “时间不等人，该练功，还是要练的，否则时间白白流失，将来回首，面对时光蹉跎，不好与故人相见。”张东云语气淡漠，没有任何起伏。

    季青文与龙川却都更加惊诧疑惑。

    “尊驾，到底意欲何为？”季青文定了定神，沉声问道。

    张东云随口说道：“与其考虑朕想做什么，不如想清楚你们自己接下来该做什么。”

    季青文同龙川，都陷入沉默。

    良久之后，龙川忽然开口问道：“姚峰，应该也被长安城拿下，今日却不曾见他？”

    张东云打量对方一眼，然后微微一笑：“他已经死了。”

    当初拿下龙川的同时，也确实拿下了曾经北俱芦洲另外一个第十四境高手，“饕餮王”姚峰。

    不同于季青文与龙川，姚峰在当时，就被张东云一巴掌拍死了。

    同季青文、龙川不同，姚峰对“龙魔大帝”雷瀚，完全是慑于其威势，并不忠心。

    雷瀚身陷长安之后，姚峰便仿佛一朝得解放。

    但可惜，最终却逃不出张城主的五指山。

    张城主感念于季青文、龙川忠心可嘉，手上也无血债，所以暂时留下他们。

    至于打一开始就积极前往南瞻部洲串联挑事儿的姚峰，当然就没有留着的必要了。

    龙川想得不深，但直到对于雷瀚来说，姚峰同他和季青文不同。

    这时听了张东云所言，他不禁再次沉默。

