    陈山后面的话没有说话，但现场谁都知道那意思，石梓敏一听，当即脸色便有些狰狞，破口大骂道。

    “这个畜生！”

    她身体一动，看上去竟是要朝曾强消失的地方追过去，旁边陈山和沈正业赶紧拦住。

    沈静慧身体一软，慢慢摊倒下去，幸亏沈静敏一直抱着她，才没让她摔倒在地。

    沈益有些担心的朝病房里看了一眼，他们这边闹腾得的动静虽然有些大，但躺在病床上的沈志涵却并不知道详情，此时沈志涵的状况，沈益可不敢再让他受到什么刺激了。

    过了一会儿之后，众人情绪都冷静下来。

    沈益看着仍旧很伤心的沈静慧，心里着实不是滋味，但他也不可能替曾强隐瞒这些事情，否则那更是害了沈静慧。

    “二姐，你跟曾强还没有孩子，等过一段时间，就去和曾强去把离婚手续给办了吧，你今年才二十二岁，还很年轻，未来还有大把美好的日子再等着你，没必要为这个人渣这么难过。”

    沈静慧也不说话，只是默默流泪。

    不敢再过多刺激她，沈益又看向陈山。

    “姐夫。”

    “唉，你说。”陈山看着自己的这个小舅子，经过这几天的事情，沈益在他心中的地位和话语权直线上升，甚至都已经隐隐超过了沈志涵。

    “你和大姐的饭馆不能一直闲置着，爸这边已经没事了，有我和大哥他们照顾着就够了，你们先回去忙自己的事吧，等过一段时间，我可能回去宁市一趟，到时再找你们。”

    旁边石梓敏也赶紧道。

    “是这样的，你们赶紧回去吧，时间长了，别惹得亲家他们不高兴。”

    陈山和沈静敏对视了一眼，沈静敏点点头。

    “那我们明天就回去，顺便把小慧带去我们那边散散心，妈，大哥，小益，你们有什么事，记得随时打电话通知我们啊！这几年饭馆的收益都不好，爸出事我们也拿不出更多的钱来，只能出出力了。”

    语气中很是唏嘘。

    众人又聊了一阵，沈益在医院内歇了一夜，第二天一早和沈正业一起将沈静敏等人送上回宁市的大巴车。

    “大哥，你先回去吧，我还有其他事要处理。”

    出了车站之后，沈益对沈正业道，沈正业也没有多问，叮嘱了几句后自行回去，而沈益则是朝另一个方向而去。

    不多时，步行了一里左右的路程，沈益眼前出现了一栋高度超过12米的三层楼建筑。

    这座单层面积超过一千平米的建筑原本是舒县的一个标志性建筑，是宁市的一家大企业几年前建成想要用来在舒县建造一家大型商场所用，但几年后因为经营不善，这处商场被宁市企业本部放弃，大楼也就此空置下来。

    这座废弃的商场也正是之前曾强所看中的地方，对面就是舒县第一中学。根据前世记忆，曾强正是在这家大型商场中租下了一个两百平米不到的门面，才靠着两万块钱的本金在后面的通货膨胀中挣到将近十万的巨款，一举成为当时舒县的风云人物，膨胀后也暴露出了自己的一系列问题……

    甩了甩头，将这些烦心事从脑海中驱除，沈益想了想，在路边的小店铺中打了个电话，就自行走进废弃商场中参观起来。

    不多时，沈益听到楼梯处有两道急急的脚步声传出，其中一道轻盈而冒失，一听就知道是韩三明的，另一道听起来也不沉重，踏着小碎步，却要有规律得多。

    转头看去，果然看到韩三明的脑袋鬼头鬼脑地探过来，他身后还有一人，碎花布裙，披肩小短发，微微发育的胸脯上下起伏不定……正是韩晓玉。

    两人看样子都是小跑着过来的，一见面，韩三明就嚷嚷着道。

    “益哥，你喊我有什么事？”

    沈益没有回答他，看向了韩晓玉，问道。

    “你怎么也来了，今天不用上课吗？”

    韩晓玉吐了吐舌头。

    “放暑假呢，我上的是补习课，差一两天没什么……听三子说你有事找他帮忙，我就想着跟来看看……”

    她黑白分明的大眼睛里眨着无辜的光芒，沈益一时间也说不出责备或者拒绝的话来，只得道。

    “那好吧，刚好三子一个人办这件事我还有些不放心。”

    “益哥，你说到底是什么事吧，我一定漂漂亮亮地给你办妥了！”

    韩三明嘿嘿一笑，他这几天跟在沈益后面，早已经把心思闯野了，就想着能在沈益手下发挥更大的作用。

    沈益指着脚底下的大楼。

    “三子，我之前和你说过，要让你凭借自己的能力赚上一大笔钱，好让你有资本找你的父亲，眼下就是一个机会，我想把这栋楼租下来建一个大型商场，但我自己还有塑料厂的事要忙，没有时间照顾这边，所以到时这里的事情，就需要你和晓玉两个人来打理了。”

    韩三明吃了一大惊。

    “益哥，你不是在开玩笑吧，整栋楼都租，还是开商场？”

    他犹犹豫豫地道。

    “前几年这里也是一个大型商场，那生意简直可以用门可罗雀来形容，咱们现在还要在这开商场，能行吗？”

    “怎么，不相信我的眼光和能力？”

    沈益轻笑着问道。

    “那倒不是！”韩三明赶紧摇头，“只是担心我做不好。”

    一旁韩晓玉也赶紧点头。

    她来是想看看能不能帮上一些力所能及的忙，哪成想沈益一上来就丢给他们这么大一件事。

    “不用担心，这事看起来挺大，但只要按部就班地做，也没什么了不起的。”沈益呵呵一笑，“更何况我又不是真的撒手什么都不管，事情发展的全局还是由我把控，你们帮我做一些具体细致的工作就行。”

    “要是连这个都做不到，那你们相帮我的忙，还需要再磨炼很长时间。而我现在手头上，也没有其他人可以用了。”

    闻言，韩三明和韩晓玉相互看了一眼，这下不敢再拒绝，只得硬着头皮答应下来。

    “那好吧，我们尽最大的努力，先帮忙做着看看，要是益哥你有更好的人选了，再把我们替换下来。”

