    看她们这么小心自已情绪，曾玉洁是又感动，又觉得有必要说明一下。

    她放下碗，很是慎重的拉过婆婆的手。“俩位娘，我昨天的样子是不是吓住你们了？”

    徐春花横她一眼，“我是被吓住的人？”

    许如意倒也老实，“是有点吓人。”

    “我这一年来，其实总是做一些奇怪的梦，这梦，有时候是好事情，有时候，又是重复一件不是太好的事情。不好的事情，就有我被人绑架了，关在一个黑暗的屋子里，一直被人羞辱，还强行灌狗粮。昨天看见罗四梅强行按春儿吃猪食，我就被梦里的事情，还有现实给弄的失了分寸。后面你们看见了，我当时是真的想要杀了罗四梅，因为，我分不清她是梦里面折磨我的人，还是现实中的。”

    徐春花一把搂过她，轻轻拍哄着，“我可怜的儿，你咋就能反复做这样的梦呢。呸呸，这些个烂梦，以后都不要再找上我儿媳妇。”

    许如意也点头，“对啊，对啊，不要找上你，找我都行。”

    她老婆子啥经历没有，反正多一件做噩梦也不害怕。

    曾玉洁感动于俩位娘的好心，但也嗔怪许如意，“娘，哪有让你受罪的。这些事情，我以后会尽量控制情绪，毕竟，我现在是有家有孩子的人。”

    今天早上起来，孩子们全都小心的来问候，尤其是二娃，更是一脸羞愧的小声问她还生气不，要是生气，就打他几个。

    孩子们这么小心，这么看重她，当娘的心里也感动啊。

    轻轻拍了二娃俩个，小家伙咧着嘴才开心带着弟妹们去玩儿了。

    她只是一点小问题，却吓的所有人都担心不已，这让她暖心的同时，又很是惭愧。

    徐春花多精的一个人啊，一看她这样就知道在想啥。“想那么多做啥，我们是一家子，一家子还不得关心一下。好了，别再想那些有的没的，咱们现在要做的就是赶紧把挣钱事业做起来。我说，咱们这也卖了好几天货了，我今天也得送蘑菇，还有酱这些进城去，你们有啥要捎带的不？”

    “猪头这些娘你看着办，旁的，我暂时没想着，那就辛苦娘你了。”

    “说这些。”

    徐春花笑嗔她。她喜欢四儿不是没有原因的，这孩子懂得感恩，也知道谁对她好。晓得感恩的孩子，她不爱才怪。

    因着今天是头一天卖蘑菇，也是头一次送酱进城，所以曾玉洁想了想，最后还是让公公也跟着一块儿去。

    “爹娘，你们要是顾不过来，就让赶车的看着点儿，别累着自已。”

    “知道了，就你操心多。”

    远远儿飘来徐春花的嗔怪声，曾玉洁笑着挥了挥手，打算去找孩子们。二娃的伤还没处理好，得给他处理一番。家里今天还得继续收树莓，还得做酱，所以她得早一点回家，等着村长家的几个过来一块儿做。

    还得收货，这里外一算，事情真不少。

    上午来了一拔摘树莓的，结结算了一番，却意外发现，头一天要钱的人不少，但是今天，却是要怪味豆儿的人更多。

    哪怕是老村长家，这一次来换也是要了一多半怪味豆，至于钱，只要了少部会。

    “你做的这个怪味豆好吃，我们家全家上下都喜欢吃。再加上你三哥在外面卖是十个铜钱一斤，他们就觉得换这个东西划算。毕竟，只是用一些树莓换嘛，又没花钱。想着人家要十个铜钱一斤，个个都舍得换呢。”

    曾玉洁一想，可不咋的，自已这怪味豆儿和外面的价格相差不少，村里人愿意换这个就可以理解了。

    因着收树莓，还有野葡萄这些的缘故，家里也着实的热闹。中午吃饭的时候也只是勉强对付着吃，本来打算找酱下饭，但没找着，她索性就简单做了个混合一锅煮，有各种调料在里面，孩子们也极为喜欢。

    饭后，大丫带着几个小的在一边玩，偶尔也帮着做一些力所能及的事，女人们吃完饭归来，又开始说起各种荤事。在提到林福妞时，有人问曾玉洁，那人咋突然就走了，有人说看见那天徐春花跟林福妞说了几句话，众人都好奇，徐春花说了什么，能让林福妞当天就走了。这一问，把曾玉洁也问住了。

    她这几天都忙活着各种事情，原本是想问的，但是事情太多，一忙活都忘记了了。想着一会儿回来，一定得问一下婆婆，就转换了话题，说起村里的杂事来。

    就在一群女人嘻哈玩笑的时候，一道突兀的声音响起。

    “请问有水吗，我来讨口水喝。”

    众人抬头一看，就瞧见一个长的浓眉大眼的年轻后生，提着个包袱就站在门口。

    有小媳妇儿看见这长的还算周正的后生，当场就羞红了脸。曾玉洁只是淡扫了一眼，便继续埋头做事。反倒是那后生，在人群中扫了一眼后，眼神在她身上停留了一瞬。

    村长媳妇点点头，“有的，后生你来这一块是找亲戚，还是别的呢？”

    “我听说这一片山里面有药材，所以就来这儿找一些药。多谢你们的水，不知道能不能为我找个住所，因为我找药要花费时间，所以需要住下来。放心，我会给结算吃住费用的，一天吃住五十个铜钱。”

    村长媳妇儿听的直皱眉，虽然这后生看起来五官还算周正。但是，从他进屋后，很是隐晦的打量曾玉洁来看，她觉得这人挺假的。

    不过，人家提出要住是要给钱的，且一天五十个铜钱，这费用可不算少了。

    现场很多人都心动了。但是人家是在陈家问的，所以当然就得陈家人做决定。

    所以人的视线都落在曾玉洁身上，她淡淡扫一眼那个后生，“不好意思，我们家住不下，你问一下现场的婶子们吧，看看她们……”

    “我家，我家里有空地儿，保证让你住的舒服，而且还吃住都巴适的很。”

    这又一个不请自来的，居然是万春儿。看她开口了，本来还心动的一群女人，这会儿就只能闭紧了嘴巴。甭管怎么着，这万春儿和曾玉洁也是妯娌。她们不看佛面也得看僧面啊。

    ……

