    短短十几秒后，秦方捂着脖子，口中溢血道：“你，你怎么会知道我们再这里？”

    “锦衣卫！”

    严阁话落，秦方眼睛瞪大，努力吐出几个字道：“秦，秦正杀，杀皇室嫡脉，他，也不能好！”

    闻声，严阁笑了笑道：“你们不是陛下杀的，而是乱臣贼子所杀！”

    再看秦方已经没了动静，严阁冷冷一笑，收剑往外走，开口道：“放火，烧了！”

    “喏！”

    ……

    此刻，秦正坐在院子里，看着熊熊大火烧起，给自己倒了一杯酒，刚要喝的时候，一道身影出现在了他的面前。

    秦正心提起，但脸上没有任何的波澜，缓缓道：“终于还是忍不住了！”

    说着，秦正看着面前的拿刀男子，开口道：“敢孤身前来，敢问是哪位高手？”

    “叶孤寒！”

    声音响起，秦正哈哈大笑道“想不到是一位准武评大宗师，叶孤寒，朕很好奇一个事情，你好歹也是一代箭王，为什么甘愿为一群叛逆卖命？”

    叶孤寒蒙面，眼神闪烁道：“皇帝，废话少说，要么，跟我走，要么，你死！”

    “呵呵，要是你在暗中来一箭，没准朕真的没活路了，但你想带走朕，那绝对不可能！”

    秦正说完，缓缓放下酒杯，叶孤寒感觉不对劲的时候，已经来不及了，一道剑炁袭来，他连忙抬刀，身形快速后退。

    只看了出剑之人一眼，叶孤寒就没有任何犹豫，转身就跑！

    姬无道就要追，秦正喊住了他，开口道：“剑圣莫追！”

    “你让我来保护你，不是杀他吗？”

    秦正摇头道：“你说，叶孤寒失败了，会去哪里呢？”

    姬无道眼神一缩，然后疑惑道：“你怎么知道，对方一定会派人杀你？”

    “很简单，闹出那么大动静，如果是朕，会想着如何跑，而不是这个时候还对付三公，秦方那群人被人利用了，是对方故意漏给朕的！”

    “而对方心思肯定是对付朕，给朕消息，就是为了确认朕的位置，所以必定会派出高手刺杀，这要是别人，还真上当了，但是朕可不同，朕比任何人都惜命，正因为惜命，所以朕想的比任何人都多！”

    说着，秦正起身往外走，无数的锦衣卫这时候出现，姬无道看到这里，眼神凝重，看着秦正的背影，他第一次感觉这个曾经的昏君，是那么的可怕！

    刚才，若是秦正愿意，叶孤寒估计都到不了这里，秦正是故意的！

    是的，秦正从得到皇爷所在位置的消息，就感觉到事情不对劲了。

    逍遥王查了皇爷等人那么久，都没有消息。

    这逍遥王一出事，就有了皇爷的消息，那太不寻常了。

    那么，只有一种可能，是有人故意漏消息出来。

    两世为人，他从来不信天上会掉馅饼，所以立马让人传信去宫中，调来了姬无道。

    派出严阁，追命他们是故意给对方看的，就等对方漏出马脚。

    这一招将计就计，他可以说玩到了巅峰，现在只要追着叶孤寒，必定能找到背后大手的位置！

    上了马车后，严阁回来了，秦正淡淡道：“八城之门可有消息？”

    “没有！”

    “还真是小心，盯紧了叶孤寒！”

    “喏！”

    马车缓缓行驶，秦正抹了一把额头的汗水，刚才他可是一场豪赌，若是对方不想着带活口，可能自己都是死尸了。

    心中想着，以后这种事情还是少做，弄不好就没命了！

    随即，他目光阴沉了起来，闹出了那么大的动静，今晚一定不能让对方跑了！

    而这会儿，在东郊一个院子内，一个老仆快速进入厅堂位置，看到司徒青云的时候，躬身道：“皇爷等人已死，叶孤寒失败了，皇帝调了姬无道保护！”

    司徒青云闻声，面色一变道：“还是小看了皇帝，咱们走！”

    “主子，怎么了？”

    “皇帝既然调了姬无道，就猜测出是有人故意给的皇爷消息，他是故意放走叶孤寒的！”

    司徒青云这话落，老仆有点怀疑道：“皇帝能算到如此？”

    “小心没错，咱们快点从密道离开！”

    “那叶孤寒呢？”

    “看他自己的命了！”

    司徒青云说完，老仆也没再多话，领着司徒青云往边上一个厢房过去！

    而当叶孤寒到这里的时候，此地已经人去楼空，只有一封书信，叶孤寒看了后，直接销毁了信笺，然后就要离开。

    可他再出院子的时候，周围满满的锦衣卫，黑压压的一片，早已经将周围封锁！

    叶孤寒知道自己是在劫难逃了，脱下夜行衣，背上的定制箭娄露出，从腰间拉出一银丝，又脱下了腰带，快速制作成弓箭后，一手刀，一手弓，周身之炁爆发，冲向了人群！

    大战开启，上千的锦衣卫前赴后继，秦正坐在马车里看着这一切，心中佩服的时候，还有惧怕。

    这就是准武评大宗师的力量，太过于恐怖了！

    当即开口道：“严阁，拿下他！”

    “活口很难！”

    严阁简单开口，秦正深呼吸口气道：“好歹也是江湖盛名的箭王，给他一个体面！”

    “喏！”

    严阁领命后，踏空而去，周围锦衣卫全部散开。

    叶孤寒看到严阁出手，哈哈大笑道：“能死在您老手里，我也不算被埋没了，严老，一招定胜负！”

    “好！”

    严阁气势攀升到了极致，身影快速掠去，叶孤寒一箭搭上，将炁汇聚在箭上后，猛然射出。

    在他箭掠出的时候，他脚下的地面都崩裂了，可见这一箭是多么的强大。

    而且，他的目标是不远处的马车，严阁没有退避，提剑劈出，剑炁直接阻断了这叶孤寒的最后一箭。

    下一秒，他到了叶孤寒面前，剑光泛起，清脆的金属声响起，就见叶孤寒挡在身前的刀断裂，然后嘴角挂着笑意退后了几步，胸前鲜血开始喷涌！

    严阁收剑，大手一挥，无数的锦衣卫冲入宅院，秦正看到这里，放下了帘子，脑海里满是刚才严阁和叶孤寒的打斗场面。

    虽然说自己不需要靠着绝对战斗力来驾驭天下，但是男儿心中谁没有高手梦！

    如果自己能成为武评，那么以后谁想杀自己，估计都难了吧。

    这么想着，他心中有了决定，回去之后，一定要严阁好好教授自己武功，保命手段是越多越好！

    没多久，严阁来到马车前，恭敬道：“陛下，院子里有密道，已经派人去追了！”

    秦正听后就知道自己来晚了一步，咬牙道：“对方还真狠，叶孤寒这样的高手说不要就不要了！”

    严阁没接话，秦正继续道：“好好安葬叶孤寒，同时将消息扩散除去，四王死在了叶孤寒手上！”

    “老奴明白！”

    “回宫！”

    “喏！”

    ……

    回宫路上，秦正回想所有的事情，心中已经有了大概，逍遥王，可能不在对方手上。

    如果在对方手上，对方一定会留下威胁自己，不会让叶孤寒这样的高手死在这里。

    若是死了，也该见到尸体。

    想到这里，秦正眼神闪烁，心中想道：“还有一批人，是谁呢？”

    带着疑惑，车马进入皇宫，秦正进入太极殿就开始分析！

    而这一夜，帝都到处都是杀戮，三公府院厮杀到天亮，但第二天的时候，到处都已经被清理，仿佛什么事情都没发生一般。

    四王之死全部都被算在了叶孤寒身上，同时间，关于司徒家的消息也被放了出来，而这场杀戮还没有停止。

    朝会上，欧阳杰，慕容复和杨啸天三人请奏，列举了八族之罪，秦正直接将其诛灭九族。

    这一消息出，举国沸腾，八个大族，牵连九族，那可是有好几万人啊。

    而这个事情，在后来也被称为逍遥之变，影响良久！

