
    “我擦，好可怕！”

    “这两个人，全都是强的一比啊！”

    擂台之上，雷虎和东方玉交手的强大声势，让所有人眼皮都是一跳，面露骇然之色，心头更加紧张了。

    不仅是他们，就连台上的东方智德和各大长老，也都瞪大了双眼，紧张关注着局面，显然雷虎和东方玉的实力，已经让他们这个层面的，都开始重视了。

    三长老则是眉头紧锁，略带一丝紧张，朝着东方彦投去一个询问的目光。

    东方彦神色淡然，朝着三长老微微一笑，摇了摇头，给他一个放心的眼神。

    虽然雷虎表现的很强大，但是东方玉不久前意外突破，实力和心境全都大幅提升，也不是等闲之辈，两人孰强孰弱，现在来看还为时尚早。但是，东方玉修行的乃是东方家族的绝学游云剑法，而雷虎的功法则是野路子，就算两个人实力相当的情况下，也是东方玉胜的面大，何况东方玉的手中，还有着一张烈火符，真到了危机关头，迫不得已

    也只好提前使用了。

    至少，不能在这一关败下场去，那样可就与第一彻底无缘了。

    随着擂台上漫天的光华和气浪散去，两道人影渐渐出现在人们的面前。

    雷虎单臂负后，整个人散发着一股仿佛来自北极冰原的奇寒之气，屹立于擂台的边缘，面若冰霜，眼中带着冰冷的寒芒，杀机凛然。

    而对面的东方玉，两眼微眯闪烁着精芒，手掐剑诀如游龙浮水，身上衣衫无风鼓动猎猎作响，整个人如同一把利剑，锋芒毕露！

    之前的一招硬碰之下，两个人竟然不分伯仲，难分高下！

    “你的实力，出乎我的意料！”过了许久，雷虎才目光一闪，有些意外说道。

    “你也不弱，让我不得不全力以赴！”东方玉淡淡说道，脸上闪现浓重之色。

    “哼，可惜，即便你全力以赴，也难以挽回必败的结局！”

    说完，雷虎突然一声大喝，随后一股无比强大的冰寒之气，瞬间从体内散发出来，将周围的空气都几乎冻僵，整个现场的温度骤然下降，竟然隐隐有白色的冰晶出现，将整座擂台都变成了奇寒之地！

    “咦？”本来漫不经心的林海，见此情景突然轻咦一声，眼中流波闪动，心头涌现出浓浓的兴趣。

    “好可怕的奇寒！”

    “这个雷虎，难道修炼了寒属性的功法，而且等阶不低！”

    这诡异的一幕，让所有人都大吃一惊，尤其是台上的众人，更是震惊不已，只有他们才知道，能够散发出如此奇寒的气息，雷虎修行的功法，是多么的霸道。

    “玉儿要遭！”

    三长老顿时暗道一声不好，心一下子就悬了起来，就连东方彦都身体猛地一僵，眼中露出骇然之色，看向东方玉时，带上了一丝担忧。东方玉直面这股奇寒之气，比任何人都感受到它的可怕，体内的真气自然运转，一层白色的光芒出现在体表，形成一层真气护罩，将冰寒之气抵御在身体之外，再次抬头看向雷虎，脸上露出前所未有的凝

    重。

    而这个时候，雷虎却是右臂突然伸出，高高举起，顿时一个巨大的手影出现在半空之中，寒气缭绕，五指如同冰柱，奇寒彻骨！

    “这是，玄冰阴煞掌！”

    “不可能，雷虎怎么会练成了玄冰阴煞掌？”

    这一下，三长老的脸色终于变了，猛然扭头看向旁边的二长老，面露深深的骇然之色。

    “这玄冰阴煞掌，乃是我花大价钱买来的，如今赐给了雷虎，怎么，不可以吗？”

    二长老一见雷虎将玄冰阴煞掌用出来，光是那寒入骨髓的冰寒之气，就让众人骇然色变，三长老更是心神大乱，不由的面露得意之色，讥讽说道。

    “哼！”三长老冷哼一声，心中担心焦虑，却也无可奈何，为今之计只能期盼东方玉能够抵挡住这一掌，否则只能提前用出烈火符了。而东方玉骇然抬头，望着半空那几乎将空间都冻住的巨掌，也是眉头紧紧的皱起，长剑猛地朝天一指，一股若有若无的锋利之气，从剑尖吞吐而出，萦绕在半空之中，形成无数密密麻麻细小如丝的剑气，

    引而待发。

    “东方玉，本来这一掌，是为东方野准备的，不过你的实力确实出乎我的意料，看来只能先用在你身上了。”

    “不过这样也好，刚好拿你来试试威力，你若现在认输，还来得及！”

    听着雷虎张扬傲气的话语，东方玉眉头锁得更紧，目光却变得无比坚定，头顶环绕的剑气，越发的浓郁。

    “废话少说，想要我认输，就拿出你的本事！”

    “呵呵，真是不见棺材不落泪！”雷虎闻听，不由嗤笑一声，随后目光猛地一寒。

    “那就让你见识见识，玄冰阴煞掌第二层的威力！”

    说完，雷虎身上的冰寒之气，再次暴涨，随后口中一声大喝！

    “玄冰阴煞掌！”

    轰！下一刻，头顶那巨大的手掌，带着一片凛冽冰寒的罡风，铺天盖地般，疯狂的朝着东方玉的头顶，碾压而来，所经之处的空气之中，瞬间冰雾凝结，寒风呼啸，奇寒刺骨，将人的血液几乎都冻僵，大地一

    片冰芒。而东方玉手持长剑，站在那里，周围的真气护罩瞬间被一层冰霜笼罩，肆虐的侵蚀，头顶之上的剑气，都几乎凝结，变成无数凌厉的细丝，寒光闪闪，锐气逼人，却如同被禁锢一般，嗡鸣不止，急速震颤

    ！

    “玉儿，小心！”

    见此情景，三长老终于忍耐不住了，站起身形发出一声大喊。

    “老三，你慌什么，贵客面前，这样可是有失风度啊！”二长老讥笑一声，朝着三长老投去一个蔑视的眼神，满脸得意。

    同时，心中已经激动万分，雷虎的玄冰阴煞掌施展出来，威力竟然比他想象的还要强大，东方玉绝不可能抵挡的住。

    而这一战胜了之后，将要面对的就是东方野，东方野就算再强，恐怕也无法抵挡如此可怕的玄冰阴煞掌吧？

    这样一想，此次的冠军几乎已经必是雷虎无疑了，二长老简直越想越开心。

    然而，就在这时候，突然一片游云毫无征兆的出现在了东方玉的头顶上方，游云飘离不定，却蕴含着可怕的威能，如同无数剑芒般，冲着半空的玄冰掌印，凌厉的冲击而去。

    “这，这是游云剑法第七式，云穿万里！”

    忽然有人一声惊呼，认出来这是东方家族的绝学，游云剑法中极为霸道的一招，云穿万里施展时的景象，顿时让在场的人震惊不已！

    就连正在得意的二长老，都是面色猛地一变，露出难以置信的神色，这游云剑法第七式，据说整个东方家族，只有族长东方智德一人练成，就连东方彦当初都知难而退，为何东方玉却突然使了出来！

    “喝！”就在众人震惊不已之时，一声轻啸传来，随后东方玉的身影突然如同离弦之箭，跃入了半空之中，与此同时，手中的长剑，犹如一道长虹，凌厉的刺出！
