    几人的态度和蔼热情，倒是让老王不知道该说什么，貌似他和血魔族的关系不怎么样，当然他的格局不会那么低。

    “既然是内门交代下来的天尊任务，不敢怠慢。”对方不提巴洛那茬，直接摆出交好的态度，显然是暗示那些都是过去了，身处于不同位置，人要往前看。老王自然也是乐得和解，无论自己处境如何，多个朋友总比多个敌人好得太多：“到时自然会与诸位同进同退，奋勇杀敌，不敢偷懒。”

    “哈哈哈！伊贺罗你也太小看殿下了，但凡是从边缘世界上来的强者，哪个不是从血与火的尸山血海中爬出来的？岂能将王重殿下与那些不成器的温室花朵相比？”

    “队长说的是，倒是让殿下见笑了。”伊贺罗笑着摇头：“不过殿下这次任务的奖励确实是高，连带着我这跟着跑腿的都沾光，完成能有五十贡献点呢。”

    “那也是伊贺罗副队长应得的。”王重微微一笑，既然都是有意交好，寒暄几句难免，但也不能耽误了正事儿：“诸位，时候不早了，出发吧。”

    “出发。”

    步入维度空间，四周的黑色旋涡能量大盛，上次呆在督导的法器中未曾感受到，现在却是真真切切，四周四溢的虫洞能量狂暴而肆虐，无数倒卷的气流就好像风刃一样迎面割来，一般虚丹强者别说往这里面深入了，就算只是站在这里全力防御恐怕都坚持不了三五分钟。

    就像是要汹涌的往整个天门都扩散开、吞噬掉！可每当这股恐怖的能量冲击到这维度之门范围边缘时，一股无形的屏障就会将之轻飘飘的拦截回来。能感觉到这些汹涌的能量正在不断的酝酿着、积蓄着。

    “维度之门每隔十年就会有一次大爆发，积蓄的能量太多，爆发的威能足以将整个天门的内门外门统统都夷为平地，所幸有太上长老镇守此间，每次虫洞能量的爆发，都是太上长老直接用自身承受下来……”格拉文图感叹。

    王重凛然，地界的环境有多坚固他相当清楚，即便是金丹强者的战斗，也很难说造成多大规模的破坏，可这虫洞能量的爆发竟然有着能摧毁整个天门内外门的力量，太上长老还能只靠自身就强行承受镇压，这实力真是无法想象。

    老王忍不住抬头看向空中那一尊盘坐的卡罗人身影。

    自打凝聚虚丹后，对一些金丹强者，王重即便看不出他们到底有多强，可至少已经能感受到自己和他们之间的差距了，比如扎格西蒙督导、比如拉薇尔师姐。可面对这位太上长老，却仍旧感受不到任何东西，从他身体表面看不出任何一丝的生命气息，就像一尊悬空的雕像，谁能想得到他竟然强大如斯？

    “王重拜见太上长老，申请往海皇星世界。”

    那如同死尸般的老人，此时眼皮微微动了一下，仅仅只是眼皮嘘开一缝。

    哗！

    有恐怖的光芒从那嘘开一条缝隙的眼睛中透露出来，就宛若一个远古的神秘世界敞开一角，四周原本被通天河照耀得宛若白昼的环境都黯然失色，无论是王重还是格拉文图等人，都是立刻就低下了头，不敢与那恐怖的强光对视。

    “新的天尊成员……”

    王重能感觉到那恐怖的目光正凝视在自己的身上，仿佛有一种要将自己的心肝脾肺肾统统都看个通透的感觉，不但将自己看个通透，甚至轻易就发现了自己的碎片世界！

    老王也是微微一惊，可当那股恐怖的力量继续往碎片世界中渗透时，碎片世界中的命运石也微微闪耀起来，紧跟着，命运石消失、碎片世界中那无尽浓郁的灵气也随之隐匿，看起来就像是一个普普通通的储存空间。

    长老似乎并没有发觉命运石的手脚，只是对这个仅仅只是虚丹境的天尊班成员，居然拥有独立的碎片世界而感觉有些好奇。

    “你叫王重？不错……”空中那威严浩荡的声音带着些许和蔼之意，在神域地界，空间戒子可以说是身份的象征，但像碎片世界这种，那就是绝对实力的象征了。毕竟前者可以找人锻造，钱财势力而已，而后者则是诞生于自身，作为载体的肉身要有足够的承受能力，还要提供足够的灵力能量维持空间的稳定，那可不是一般虚丹甚至实丹可以玩儿的，都是金丹强者们的标配。

    “海皇星，去吧。”一股浩然的声音从天地间传开，浩浩荡荡，而在他身后那黑漆漆的大门，猛然间有无数星光闪耀，绚烂夺目。

    虽说感觉这位太上长老并没有恶意，而且应该也不会觊觎自己一个小家伙的东西，可说真的，直到穿过那维度之门，老王都仍旧还有种心有余悸的感觉，太上长老的手段实在是难以想象，那样轻易就将神识渗透到自己的碎片世界，要知道，就算是天贝督主，都没有发现自己拥有碎片世界。

    “我还是第一次见太上长老说这么多话。”格拉文图也是惊讶，忍不住多打量了王重几眼，以前就算是天尊班的诸位殿下前往维度之门，太上长老也很少有单独因为他们说话的。这个王重……

    虫洞的方向和位置显然已经被太上长老设置好了，作为维度之门的掌控者、虫洞的镇压者，对很多金丹强者来说都十分危险的天然虫洞，在太上长老的手里却就只像是个随便他搓揉捏扁的玩具一样。

    穿过那虫洞的乱流，六人直接出现在了一颗蔚蓝色星球表面。

    海皇星距离神域地界的距离虽然比地球要近些，可却并非处于太过边缘的世界，星盟也并不是就彻底霸占了整个第五维度，整个星盟能掌控的第五维度范围也不过只是三分之二而已，海皇星就比较靠近那些未曾被星盟统治的空白区域。

    此时悬浮在大气层上，能感受到这颗星球表面的灵气水平并不低，面积是地球的两倍左右，重力也是地球的十几倍。整个星球世界都覆盖在一片蔚蓝色的海洋中，照资料中显示，整个海皇星有百分之九十五以上的范围都是海域，海洋的深度有近十万米，海皇星文明历史悠远，但加入星盟的时间并不长，只有约莫两三个纪元。据说早在他们加入星盟时，本身就已经达到了五级文明的标准，可是因为缺乏星盟内部的关系疏通，在星盟中也没有太多盟友，甚至还有个别势力从中作梗，因此这五级文明的批准一直迟迟未曾下达，这一拖就是足足两个纪元，直到前不久宣布脱离星盟……

    嘟~~嘟~~嘟~~~

    王重等人才刚刚出现，强大的实丹气息扩散，下方的海域就已经响起了一阵阵沉重悠远的海螺声，传荡整颗星球。

    哗哗哗哗哗哗………

    而随着那海螺声的吹响，原本平静的海面上波涛涌动，成片的黑影浮出到了海面上来。

    “他们似乎已经有所准备了。”格拉文图俯视着下方的世界，脸上带着轻松的笑意。

    只见那些黑影密密麻麻覆盖了几乎小半颗星球的海面，那是一座座荡漾着巨大魔法能量的坚实堡垒，如同一座座小型城堡，长宽各十公里，隔着百里距离均匀的分列海面。而在这些战争堡垒周围，则是密密麻麻的巨鲎鲸从海底中浮起，布满了整个海洋！

    巨鲎鲸是海皇星文明的独有物种，每一只巨鲎鲸的体型都无比惊人，足足有数千米长、上千米宽，就像是一艘艘巨型的母舰，而在它们的鲸背上，则是密密麻麻的排列着许多海皇星文明的士兵，有少部分看起来十分高贵的人型生物，但更多的还是各种千奇百怪的物种，长着四肢的凶狠鱼类、海蛇类、蟹虾类等等，数以十亿计！而且整体气息不弱，最弱的都相当于曾经的圣城英魂，更多的中坚力量还是象征筑基的天魂境，只是老王一眼扫过，初略估计都至少有百万天魂。

    “早听说海皇星富有，可也没想到他们在星盟这些年，竟然能悄悄积攒了如此众多的机械族战争堡垒。”伊贺罗的眼中都忍不住闪过一丝贪婪之色。

    “呵呵，还都是D级战争堡垒。”格拉文图的眼中也有光芒闪过：“越级购买走私机械族战争堡垒，罪加一等。”

    机械族的战争堡垒在神域地界可是相当有名，无论是飞船还是战争堡垒亦或者是各种大型热武器，星盟无数文明，没有任何一个文明在这方面能达到机械族的高度，因此整个星盟的这类产品几乎都是由机械族来制定标准，价格贵是必然的，更多的还有来自星盟的特殊物资管控。

    像下方海面上那些战争堡垒就是星盟的管制品之一，不是不允许购买，而是会限量，而且不同的文明等级，能购买的战争堡垒规格也不同。像这样的D级战争堡垒，采用的是D级金属，已经相当于可以用来炼器的九级材料，坚硬度十分可观，配以机械族的特殊工艺和内部结构，绝对可以无视大部分虚丹强者的攻击，而且还配备有同等级的攻击型热武器，即便只是几个英魂在里面操控，也足以让虚丹强者头疼。

    照理说，海皇星这样的四级文明是没资格购买的，能拥有这么多，肯定是走了特殊的渠道高价收购，当然，这种显然也属于是走私违禁。

    几人低声交谈这几句的功夫，只听得一声长吟，几股相对强大的气息从海底中腾起，只见有七八只长相怪异的海龙撕破海面，竟然腾空而起，悬浮在半空中，和空中的王重六人遥遥相对。

    它们的外形似蛇，长蛇般身躯异常庞大，但头颅巨大，身宽且扁，且还有短短的萌芽般的四肢。

    撒加族，又称海蛇一族，据说它们身上有着一丝龙族的血统，这是它们最引以为傲的，当初加入星盟据说也是因为龙族的引荐，可惜那已经是两个纪元以前，最近这两个纪元，真正龙族在神域地界早就踪迹难寻，都已经快成为绝种的传说了。

    “几位大人！”撒加族中那个头最大的海蛇，头顶上带着一个金光闪闪的王冠，正是海皇星一族的王者，看起来气息不弱，应该在虚丹巅峰，它冲着空中的王重等六人大声喊道：“我海皇星已正式脱离星盟，此乃私人界域，几位大人闯我疆域，有何贵干？”

    星盟可以加入，自然也可以离开，至少就表面上而言，星盟是不会禁止任何文明脱离的。

    毕竟曾经也同盟一场，星盟又只是一个由各族联合的同盟，并不是统一的王朝，对边缘地区的掌控力未免不足。而且谁还在地界没几个沾亲带故的关系？就算顾忌旧友的面子，上下再一打点，只要不是离开时得罪了人或者说亏欠星盟太多，至少在短暂的几十甚至几百年内都会相对太平。

    但即便这样，选择脱离星盟的还是少之又少，也就是一些实在是负担不起星盟各种苛捐杂税的文明会如此选择，这种即便脱离都只是为了暂时的修养生息，而且肯定对直辖管理自己的上层人物有所打点，会保留一个重新加入的权利。毕竟就算脱离后有几十年的平安，可你加入了又背叛，这种是肯定会被星盟惦记上的，刚开始时不好立刻撕破脸皮下杀手，那会显得星盟的统治手段太过血腥、太不近人情，让人心寒，可只要等你脱离个几十年后，在地界的影响力渐渐消退，随便派遣几个高手就足以悄无声息的毁灭整个文明了。

    可像海皇星这种居然敢悄悄处决了星盟派遣过来了解情况的使者，这就不只是普通意义的脱离了，而是属于背叛，必然是杀无赦。

    只是，海皇星既然敢做出这样的事儿，显然早就该已经预料到今天的结果，又怎么会对王重等人的到来感到惊讶？

    老王感觉有些蹊跷，还未等他开口，却听旁边的格拉文图微微一笑，并没有要搭理那海皇族的想法，只对王重恭敬道：“殿下，无需和这些罪人多言，请您宣判，我等立刻就可动手，下方那些抵抗的叛军和这几个虚丹，不足为虑。”

    王重皱了皱眉头，什么叫做我宣判，看着下方的海皇族那诧异的眼神，心中微微一动。

    这要是别的人肯定就直接宣判了，星盟的判决没有质疑的必要，何况一个四级半文明而已，崛起不易、陨落却实在太正常，每一个纪元的交替，都不知道有多少这样的四级文明会消失在历史的长河里，消失的方式各种各样，根本就没有人会想去替他们探查个究竟。

    可王重这天尊殿下却不太一样，地球出身，同样的四级文明，甚至前不久圣城那边已经有了要暂停星盟这边移民投入的想法，这种其实就是崩溃的先兆，别以为仗着那点抵税收就能缓过来，失去地界的一切信息和那微薄的话语权，被各方欺压的现象只会越来越严重，最后恶性循环的结果就是被迫脱离星盟或者直接宣布文明破产，然后失去星盟一切权利和资格被别的文明吞并。

    而且就算要动手，也要明明白白，老王可不是毛躁的性格。

    “我等是星盟的审判者和执行者。”王重朗声说道：“海皇星斩杀星盟使者，背叛星盟，早该料到会有今日，你可知罪？”

    同样是宣布罪行，和带着询问的宣布和宣判却完全是两码事儿，旁边的格拉文图等人眉头微微皱起，冷眼旁观。

    只见下方那海皇王脸色微微一变：“回禀大人！我等因为一些特殊原因被迫脱离星盟，此后一直安分守己，甚至做好了数百年后重新参与考核回到星盟的准备。更是因为怕族中子弟在外惹是生非，这两年来封闭海皇星，从未踏足外界一步，斩杀星盟使者从何说起？”

    “还敢狡辩，星盟曾派遣使者前来海皇星查探你们脱离星盟的原因，却在进入海皇星后直接失踪，不是你们斩杀，还会凭空消失不成？”王重厉声喝道：“再看你这数以万计的D级战争堡垒，统统属于违禁物品，更是罪加一等，你还有何话可说？”

    “冤枉！”那海皇王惊骇道：“想我海皇星区区四级文明，怎敢擅杀星盟使者、置自身于必死之地？若是知道有星盟上使驾到，我海皇星上下必是扫榻恭迎，根本不敢有丝毫怠慢，更别提杀害！至于这些战争堡垒，是我们以为有外地入侵，而且大人若是细看便知都是机械族的残次处理品，海皇星作为曾经四级半文明，完全有资格拥有，我们有完整的向机械族购买手续，数量多更是因为历经两个纪元才积攒下来！我海皇星愿意敞开一切，由机械族调查，那必将还我海皇星真相清白，请诸位大人明察！”

    “任由机械族调查？”王重微一沉吟。

    因为各种原因被迫脱离星盟的文明并非没有，但别说杀害星盟使者，哪怕只是杀害星盟地界一个最普通的平民，都少之又少，更多的都是像海皇星这样，直接封闭文明，就是害怕在这风口浪尖上惹是生非，给星盟招来对付自己的借口。这也正是王重先前起疑的原因，加上他这番言论，那就更是确信无疑，真要是海皇星文明发了疯，公然和星盟为敌斩杀使者，那现在断然用不着又来假惺惺的伪装，更不用说任由机械族来调查了，真要是机械族出手调查，这种事儿根本就不是一个四五级文明可以掩盖住的，哪怕这就是在他们自己的地盘也不可能。