    第41章 团聚

    四人吃过饭后，陆小风拒绝了崔掌柜带路的好意，带着其余三人，向着自己之前购买的一处小院而去。

    陆小风刚刚穿越过来，闯荡江湖的时候，在很多地方都购买了房产，毕竟他的打算是不管以后游历到什么地方，都有一个属于自己的落脚之地。但是他却从未想过，有些地方他是否会再次返回，又是否会继续游历，购买的房产恐怕多数时候斗在落灰。可是现如今，居然派上了用场，让杨铁心和包惜弱有了落脚之地，这倒是无心插柳柳成荫了。

    “就是这里了”陆小风一行人来到了一处院子门前。

    “大哥，你管这叫小院子？”郭靖看着眼前的大门，看不到头的围墙，疑惑的说道。

    这里正是陆小风购买的府邸，庄子大小比起归云庄，也是相差无几。黑瓦，白墙，临水延街，完完全全是江南大户的模样。大门的牌匾上金漆写着“陆府”二字。

    “当年买下后没住多久就离开了，然后就让老崔帮着看管。地方还行，我们先进去再说吧！”说完，陆小风走到了门前开始敲门。

    郭靖，穆念慈，杨康三人站在原地面面相觑，惊讶之情溢于言表。

    “谁啊！”庄子里传来一个声音，然后大门缓缓地开了。

    “杨大叔，一切可好？”开门之人正是杨铁心。此时的杨铁心已经告别了粗布麻衣，而是换上了绫罗绸缎，应该是经过了一段时间休养，免于风吹日晒，人也精神了许多。

    “陆少侠！”杨铁心没想到居然是陆小风到来，惊喜异常，然后看到了后边的杨康，立时喜悦至极，连忙走到杨康近前，“康儿！”

    杨康虽然回心转意，但是依旧有些不习惯，于是挤出一丝笑容，说道“我娘还好吗？”

    “好好好，你娘好着呢！”见杨康如此，杨铁心已然很高兴了，并不强求什么，转头对郭靖穆念慈道“靖儿，念慈，你们也来了，快快进府！”

    于是，几人也就不在外面站着说话了，走进了府内。

    “大哥，你这府邸真够好看的！”郭靖看着周围的一切，仿佛刘姥姥进了大观园。

    “陆大哥，你真厉害，我还是第一次来到这么好的府邸呢！”穆念慈也不禁称赞道。

    “你们喜欢，以后就吧这里当自己家，反正房子够多，就常住在这里了，到时候将郭伯母也接过来，一大家子在一起，其乐融融岂不是很好？”陆小风看着两人的样子，笑着说道。

    “谢谢大哥，等我杀了完颜洪烈，报了仇，就将我娘接过来。他一定也想见杨大叔杨大婶。”

    陆小风的这个庄子是真不小，穿过了好几个院子，才来到了客房。

    “惜弱，你快看看，谁来了。”杨铁心还没进院子，便高声喊道。

    穿过门洞，进入院子，只见包惜弱坐在院中的石凳上，正在绣花。听到了杨铁心的声音，便转过头来，一眼就看到了陆小风身后的杨康。

    “康儿！”

    “娘！”杨康快步上前，来到了包惜弱面前，跪了下来。“娘，之前是孩儿不孝，孩儿错了，娘您别生康儿的气。”

    “娘怎么会生你气呢？回来了就好！快起来。”包惜弱将杨康扶起，道

    “杨大婶”“娘”郭靖和穆念慈也来到了包惜弱的面前。

    “靖儿和念儿也来啦，真是太好了。你们一路好不好？没有遇到什么危险吧！”包惜弱询问道

    “娘，我们一路上有陆大哥照顾，什么事都没有。”

    “多谢陆少侠一路上照顾他们！”包惜弱对陆小风感谢道。

    “杨大婶可别这样说，二弟和穆姑娘都不是外人，何谈照顾不照顾一说。”陆小风见她行礼，连忙扶住她说道。“你们许久没见，好好聊聊吧！”

    看着其乐融融的几人，陆小风来到了杨铁心身旁，道“杨大叔，您为何要住在这偏院之中？”

    杨铁心说道“陆少侠，您不但在中都救了我们夫妻，又给我们安排了这么好的住处，我们怎么能反客为主呢，这偏院已经很不错了，而且也清净。我们夫妻感谢你还来不及呢！”

    “杨大叔言重了，不过这地方我也很少回来，你们就全当自己家，住的舒服便好！”陆小风知道杨铁心和包惜弱的想法，也就不再多说什么。

    当晚夜里，大家其乐融融的吃了顿饭，虽然郭靖母亲不在，但是也算得上一顿团圆饭了。包惜弱和穆念慈亲自下厨，为大家准备了一桌美食。杨康虽然依旧没有叫出那声“爹”，但是也算是心里默认了杨铁心是自己的亲生父亲。而郭靖穆念慈的表现，也让杨铁心和包惜弱眉开眼笑，看来两人的感情已近水到渠成了，包惜弱不禁开始着手计划起了两人的婚期。陆小风看着眼前的美好，不禁也生出了一种久违的家的感觉。因为高兴，除了包惜弱穆念慈和陆小风，其余三个男的全部喝多了。废了半天劲，才将他们送回房间休息。

    第二天一早，陆小风便起了床，开始打坐修炼，最近内力虽然增长缓慢，但是积少成多陆小风还是明白的。自打来了这个世界，陆小风每日清晨都会修炼内功，毕竟这个世界灵气十足，比之21世纪不知好了多少。才使得他的内力增长迅速，加上他的一番奇遇，让他此时已经有了比肩五绝的实力。但是陆小风知道，自己不能就此知足，武学之道，广袤无垠，世上隐世的强者应该还有许多，自己连先天都还未触及。不能就此松懈。

    杨铁心，杨康，郭靖三人，直睡到了正午时分，才醒了过来。洗漱完毕以后，包惜弱和穆念慈已经准备好了午饭。

    饭后，陆小风将杨康郭靖穆念慈叫到了院中。

    “二弟，你的武功招式现如今已经可以了，降龙十八掌和奔雷掌够你适用一生，你并不聪慧，贪多嚼不烂的道理你也明白。内力方面等以后我会帮你留意的，如有了好的秘籍，我定然帮你找过来修炼。”陆小风的凤心决不适合郭靖，而且当年也答应过传他功法的高人，不将此内功外传。所以只能为郭靖提升内力另寻他法。

    “念慈，你的内力不高，而武功招式和内力是相辅相成的，一力降十会，内功修炼到极致，纵使武功招式平平，也能发挥出极大威力。而二弟现在练习的全真吐纳之法乃是道家正宗，你可以先行修炼。”

    对郭靖和穆念慈说完以后，陆小风转头看向了杨康。

    (本章完)

