    “看看谁回来了？我们伟大的公主殿下。希格斯好玩么？”克里斯靠在门框上，看着已经换上一身标准公主长裙的卡佩·露娜，开口欢迎道：“一路辛苦。”

    “对不起！”虽然穿着长裙，却难以掩饰那双大长腿的卡佩·露娜没有想到克里斯会站在她的门口，这是他们两个人第一次见面，所以这位公主殿下尴尬的不行。

    她因为抗拒政治联姻返回到了希格斯，结果却在那里看到了一场让她终生难忘的战争。她亲眼看到了魔法阵打出的巨大火球术砸向战壕里的掷弹兵，也亲眼看到密密麻麻的空军伊尔-2攻击机摧残敌人的阵地。

    所以，当她意识到世界已经被她未来的丈夫改变之后，她已经没有了高傲之心，剩下的，都是对整个爱兰希尔的美好憧憬。她见识到了塞里斯的美好，自然希望自己的故乡希格斯，也能变成那样富有的地方。

    也正是因为如此，她回来了，和走的时候一样，悄无声息。不过一直跟在她身旁的爱兰希尔近卫军，还是派人把公主殿下返回塞里斯的消息，送回到了皇宫。

    “你并没有做错什么。”克里斯耸了耸肩膀，开口说道：“如果我要是嫁给一个不知道长得什么样的男人，我也会逃跑的。也许我会比你跑的更远，永远也不再回来。”

    “不，陛下，我……我只是……只是不知道，该怎么面对您。对不起。”她再一次道歉，不知不觉间，卡佩·露娜在称呼克里斯的时候，已经用上的敬语。

    “其实你不用道歉的，能让希格斯免受战火的侵袭，你和你的父亲，已经做的很好了。”克里斯有理由这么说，因为他现在已经是希格斯的君主了，他现在掌控着那里的一切。

    那里的公路还有铁路都在修建，那里的发电厂一个接着一个被建立起来，那里的石油生产基地也在扩建，甚至那里的城市规模都在扩大。

    战场上的硝烟都还没有完全熄灭，重建工作就已经开始如火如荼的展开了。那里的一切都将变得更好，这也是爱兰希尔工业化的必然结果。

    而且，一个全新的，庞大的兵团即将在希格斯诞生，爱兰希尔正在努力的组建第9和第10军两支部队，其中一支部队来自希格斯，编号是第9军。

    “把第9军交给我吧！我可能不是一个好皇后，不过我觉得我肯定是一个好指挥官。”猛然间，卡佩·露娜看向了克里斯，开口请求道。

    她说的很认真，似乎一直都在思考着这个问题：“我可以带着这支部队打败您的所有敌人，这件事情对我，对你，都是更好的结局。”

    克里斯愣了一下，他没有想到对方会用这样的方式来继续两个人之间的谈话。他以为对方会郁郁寡欢的接受现实，也想过对方会更加激烈的反对这样的联姻，可是他没有想到，对方竟然会要求去希格斯组建新的第9军。

    所以他停顿了一下，开口问道：“可是我要如何对我的臣民解释这件事呢？你取消我们的婚礼，然后就这样成为一个我的将军？”

    卡佩·露娜在说出了之前的话之后似乎就甩掉了顾虑，她用一双迷人的眼睛盯着克里斯，开口说道：“能嫁给你是我的荣幸，陛下……我曾经无数次幻想我要嫁的男人，可我没有勇气幻想自己可以嫁给您这样的英雄。”

    现在她更希望坚持自己的想法，为自己赢得尊严：“现在，越是接近您，我越是发现自己配不上您了，对于一个凡人来说您实在是太优秀了，我感觉到了我的渺小。”

    “如果我可以证明我自己，那将来的某一天，也许我会鼓足勇气站在您的身边，可是现在，我觉得我没有资格……”说到这里，她停了下来，等待着克里斯的回答。

    “你认为只有成为一名合格的将军，才能成为我的皇后？”克里斯觉得让一个女人去统领一支军队并不是一个好选择，可是这个第9军似乎有点儿意外。

    按照爱兰希尔的军方计划，这支部队将会在希格斯地区组建，使用的兵源也都来自希格斯，在那里士兵们似乎天生对自己的公主殿下有好感，如果让他们在自己的公主殿下的指挥下作战，也许他们会更加的奋勇也说不定。

    至少在希格斯之战中，这位卡佩·露娜公主殿下的表现还是可圈可点的，她调动了大半个希格斯，支援了前线的作战，看起来是一位非常有能力的指挥官。

    所以克里斯有些犹豫，不知道自己是不是应该允许自己的所谓未婚妻，到希格斯去统帅一支即将成型的庞大军队。

    如今的爱兰希尔统属的“军”级单位，已经可以用集团军来形容了。算上那些归属于军指挥的守备团，这些军级单位的人数已经超过10万了。

    卡佩·露娜走到了克里斯的面前，微微仰着头看着克里斯的眼睛：“不，我觉得只有我足够的优秀，才能成为您的妻子，我不奢望那个皇后的位置，至少现在我不敢奢望那个位置。”

    她说的很缓慢，语气却很坚定：“我想了一下我能做什么，这一路上我都在想这个问题，后来我想明白了……我并没有什么值得夸耀的地方。”

    “希格斯人民那么爱戴你，这还不够证明你的优秀？”克里斯反问了一句。

    露娜公主摇了摇头：“他们爱戴我，是因为我带领他们战胜敌人，是因为我帮助他们度过难关，为他们填饱肚子……”

    说到这里的时候，她又看向了克里斯：“但是随着时间的推移，他们很快就会发现，我努力做到的这些，爱兰希尔可以轻易的做到。爱兰希尔会给他们提供工作的机会，提供安全的保障，甚至让他们变得富裕起来。”

    “所以，我就在想，我究竟还有什么可以骄傲的东西呢？后来我想通了，我可以成为陛下您的将领，这是我最后剩下的，那一点点的骄傲了。”

    这是一个生来倔强的女孩，她不是在对克里斯一个人倔强，而是在对她自己倔强。

    也许，从她懂事的那一刻开始，她就不满意自己的性别吧。她渴望自己是一个男人，渴望为自己的父亲分担忧愁。她倔强的走在她自己选择的道路上，从未低头。

    如果换到另外一个世界，她也许会成为一个非常优秀的女强人，竞选成为一个国家的总统，或者掌控着一个庞大额跨国集团，把许许多多的男人踩在脚下。

    但是她生在这么一个老旧的世界里，所以她只能倔强，倔强的成为希格斯的公主殿下，用她能找到的一切办法，证明自己始终没有放弃。

    “如果我可以成为第9军的统帅，如果我可以为您牧守一方，我的人生才是有价值的。”露娜的话打断了克里斯的思考，她用自己那双好看的眼睛盯着克里斯，似乎是希望从克里斯那里得到自己的答案。

    她总是觉得，这个爱兰希尔的皇帝陛下拥有一颗与众不同的心脏，他会理解她的那份倔强与固执。

    在她看来，那个后宫中让人羡慕的位置并不是她最想要的位置，也许她最后会想要走到那个位置上，可是她想要自己走到那个位置上。

    “女人的价值……好吧……”克里斯倒是很想告诉卡佩·露娜，女人的价值就是老老实实在家相夫教子，可是他随后就想到，他正在努力宣传的可不是这样的内容。

    他正在鼓励爱兰希尔的女人走出自己的家庭，为社会工作。他希望女人可以在教育还有医护等方面分担男人的工作压力，进而让爱兰希尔拥有更效率的人口结构。

    现在的大街小巷，到处都贴着鼓励女人参与工作的海报，宣传部门已经开足了马力，每天的报纸上都刊登着至少一条女人在工厂里努力工作得到提拔奖赏的新闻。

    在这样一个大环境下，如果他作为一个皇帝，舍得让自己的女人出来抛头露面，成为一面旗帜，参与到工作中，甚至是国防事业中来，那效果肯定会非常的拔群。

    不用他去询问，他就知道德赛尔也好，古尔洛也好，甚至是瓦格隆都会同意这样的安排——这样一来，至少有十万女人可以立即站出来参加到工作之中，对缓解用人压力非常有帮助。

    现在的爱兰希尔，到处都在建设也到处都在缺人，圣魔帝国赔偿的知识魔球让爱兰希尔可以疯狂的制造人才，所以他们需要的，都是那种可以马上参与工作的成年人。

    一个女人站在面前，恳求自己留一些事业给她。这情景对于来自遥远时空的克里斯而言再熟悉不过了。所以他的骨子里并没有什么抵触情绪，因为他对这样一个美丽而且执拗的姑娘，其实是非常欣赏的。

    所以，甚至有点儿期待卡佩·露娜表现的克里斯点了点头，说出了一个让对方欣喜的回答：“我可以帮你试试！”