    这个点出去买菜很明显是不现实了，还好冰箱里面葱姜蒜还是有的，李岳悄悄从系统空间里面拿出来的，这两天必须要用得上。

    正好厨房里面还有面粉，做点面条吃没啥问题。

    “行了，给你们做一份正宗油泼面尝尝！”

    说完之后，沈怀昭就挽起袖子，开始做好吃的了，李岳难得可以坐在二楼看着电视机等待着别人做好吃的给自己吃。

    不得不说，这样的感觉确实太好了，李岳有点乐不思蜀了。

    一个小时之后，沈怀昭的声音从楼下传来了，“李岳！下来吃饭！”

    “来咯！”

    正好李岳也没有吃晚饭，早就饿的不行了，油泼面弄好了，还不是屁颠屁颠的走下来了。

    两碗……不对，应该是两盆油泼面摆放在桌子上，李岳有些意外，“你怎么把我们家装汤水的大碗拿出来了呢？”

    “你懂个啥，油泼面就必须要这样吃，不光是油泼面，还有biangbiang面也是要用这样的大碗才好！”沈怀昭白了李岳一眼，这家伙现在又不懂了，油泼面必须要大碗才好吃。

    也不是说会给这个面条增加什么风格之类的，至少只是一种感觉，就好像喝红酒一定要用高脚杯，难道用郁金香杯就不是红酒了吗？当然不是，而是有一种所谓的仪式感。

    现在的油泼面还没做好，剩下最后一步了，那就是泼撒明油，这一步一般来说，都是在后厨弄好再端上来。

    但是沈怀昭不着急，等到他们都下来之后，才将一个勺子里面的明油给烧好，然后一碗半勺撒了下去。

    “嘶嘶嘶！！”

    一阵充满食欲的声音响起来，蒜蓉跟葱花都散发出了独特的香味，李岳迫不及待的将所有的面条都搅拌好，成为了红彤彤的一根根。

    莫妮卡也是第一次吃这样的面条，脸上露出了一阵惊奇，原来面条还能这样干爽的啊。

    她才来到这个世界多久，京都的美食都没有吃完，怎么又会知道另一个州的美食呢？

    “莫妮卡，你先吃，不够我再给你弄，我已经做好了很多面条，就知道你不够吃。”

    沈怀昭知道莫妮卡的饭量，这样的面条，至少还有两碗才够，因为之前已经吃了差不多四五包的泡面，剩下不少，看分量，应该还有四五包的样子，具体还剩下多少就不清楚了。

    李岳熟练的从口袋里面摸出来了一个大蒜，然后放在桌子上，一巴掌下去直接拍散，简单剥开了一个，就丢进了嘴里面。

    吃面不吃蒜，香味少一半！依旧是这句话！

    “不对啊！”沈怀昭一脸的惊奇，奇怪问道：“你什么时候身上还带着大蒜了呢？”

    “之前听你说弄油泼面吃，我自然就是提前准备好了。”李岳不慌不忙将自己早就准备好的说辞拿出来。

    其实这个大蒜，就是放在系统背包里面，厨房也有，懒得去拿，也不好意思叫沈怀昭去拿，只好随手从系统背包里面拿出来了一个。

    莫妮卡此时吃的正开心，虽然自己经常会做各样的食物给她吃，但是手艺说实话，真的没有沈怀昭要好，所以就只好先这样。

    还好沈怀昭没有深究，不就是一头大蒜么，难道还要将它的祖宗十八代全都给挖出来么。

    “沈小姐，不得不说，你的手艺真没的说！”李岳塞了一大嘴巴的油泼面，不愧是四大家族的精英子弟，一碗面条都做的那么好吃。

    沈怀昭似乎经常听见这样的话，习以为常了，反而是对着李岳说道：“油泼面虽然跟你的阳春白雪是两个面系，但是真正要比起来，还是差了太多，我这个只能够是正常人里面的顶尖，你呢？阳春白雪属于高手都无法仰望的存在。”

    这一点，李岳也没有办法反驳，也不会去假客套，只是换了个话题，“以后谁要是娶了你，可就真的享福咯。”

    “谁说我嫁人了就一定要去做菜呢？我找的丈夫一定也要是会做饭的，并且专门做给我吃。”沈怀昭倒是没有什么女权主义，结婚不是很正常的事情吗？

    要求也没有那么过分，只是会做饭，专门做给自己吃，听上去很霸道，实际上也是很有小女人的感觉。

    李岳笑了笑，说道：“万一做的不好吃呢？”

    “自己的丈夫，不好吃又怎么样？开心就好了。”沈怀昭说起这个话题的时候，脸上露出了一丝向往的微笑。

    明白了，李岳彻底明白了，好不好吃不重要，重要的是谁做给自己吃的。

    难怪自己这两天一旦没有达到她的预期就挑刺，如果自己是她的丈夫，做出这样好吃的东西，估计她早就笑开花了。

    算了算了，这一点就不去纠结了，好好弄好这边的事情再说吧，别的事情就不去纠结了。

    李岳饭量正常，一大碗面也就吃饱了，莫妮卡当然还没有，又吃了一碗面。

    不过李岳推荐的一口蒜一口面，她还是有一点接受不了。

    这样不要紧，吃蒜的问题，严格来说，真的就是个人的习惯，真都不是每个人都能够习惯。

    吃饱喝足之后，沈怀昭熟练的收拾碗筷，就要去洗碗，被莫妮卡拦下来了，做了吃的，还要让你洗碗？李家排挡可没有这个规矩。

    莫妮卡去洗碗之后，李岳住在桌子旁边喝茶，然后长舒一口气，好好休息，待会儿消化了之后，就可以好好去休息了。

    沈怀昭这个时候坐在李岳对面，然后轻声问道：“这两天你都是在练习颠锅吧。”

    “什么？”李岳习惯性准备装傻，然后笑道：“什么练习颠锅，我不太明白你说的话。”

    “你骗不了我的。”

    说完之后，沈怀昭摊开手掌心，上面放着两粒已经变黑的米粒，她大拇指一扣，米粒直接断裂开来，然后露出了里面依旧是雪白的颜色。

    这一下，李岳沉默了，因为他一时之间不知道该说什么好了。

    现在直接就被人现形了，也不知道该说什么好了。

