    林放闻言，忽然不知道该说什么？

    重生林放，天下无敌？

    这什么小说？

    不对，这是哪个二逼写的，说出来让我听听，看我不把他的脑袋给削掉，居然敢YY我，不想活了吗？

    “哪你知道是那位大才写的吗？”

    林放的脸上带着灿烂的微笑，眉眼弯弯，下意识的眯起了眼，将眼神中的凶光都给遮蔽了起来。

    “别误会，我就是想和他进行亲切友好的交流。”

    “实际上校长你也认识，就是狐妖王啊。”

    老猴子仿佛是根本没有看出林放的不对劲，继续道：“狐妖王要是知道校长您要和她进行亲切友好的交流，她肯定是很高兴的。”

    “择日不如撞日，校长不如今天晚上就过去吧。”

    林放：“……”

    “啊，是她啊。”

    “这个……还是算了。”

    “我觉得大晚上还是休息的好，好孩子是不能熬夜的。”

    林放下意识的摸了摸自己的腰子。

    老猴子一脸莫名其妙的看着林放，不太清楚他为什么忽然就变卦了，明明刚才还很热情的样子嘛。

    而此时教室里的学生们也都围了过来。

    他们全都很崇拜的盯着林放。

    “是校长哎！！”

    “好久都没有看到了活着的校长了，感觉好意外，好亲切的样子。”

    “校长好像憔悴了许多。”

    “肯定是最近校长为了截教的事情到处奔波，操劳过度了，才会这么的憔悴。”

    “怪不得这段时间都没见到校长啊。”

    “校长好敬业啊。”

    然后他们全都用很佩服的眼神看着林放。

    果然没有谁的成功是侥幸的，在光鲜亮丽的背后，一定是有一个累成狗的一面。

    林放对此表示了认同。

    “哈哈哈，我这段时间确实忙的很啊，你们看这么多时间不出现，是我的失职，以后一定不会了。”

    那些学生闻言，眼神更加的崇拜。

    而光脑少女和老猴子则都是眼神古怪的看向林放。

    臭不要脸的！！

    林放笑完之后，看向了那些个学生。

    然后他发现好像有不少都是生面孔，不像是花果山上的妖怪。

    老猴子看到林放表情后，解释道：“这段时间有不少的妖怪慕名而来，所以学校这边多了不少的学生，我们最近都在考虑建立研究生部的计划了。”

    林放恍然大悟。

    “原来如此，这是好事啊。”

    老猴子得到了林放的认可，心中的大石头就放了下来。

    接下来就是放手大干的事情。

    而此时林霸天也走到了林放的身边，好奇问道“爸爸，你怎么会过来？”

    “我当然是过来看看你的了。”

    林放欣慰笑道：“没想到，你如今已经是这么的优秀了，已经是一个能独当一面的龙了，以后要再接再厉啊。”

    林霸天得到了林放的夸奖后，脸上也露出了灿烂的笑容。

    “我这也没什么了。”

    而学生们见到这父子聚会，也很识趣的不在说话。

    林放则带着林霸天和光脑少女，老猴子了离开了教室，漫步在校园之中。

    “你现在怎么都当上了讲师了？”

    虽然老猴子已经给他大致讲过了过程，但是孩子取得了成绩，自然是希望能说给父母听得，所以他还是装作不知道，故意问了一遍。

    林霸天果然很兴奋的说了起来。

    从他如何学习，如何融会贯通的事情是娓娓道来。

    林放则认真的听着。

    时不时还点点头，表示自己的认同。

    不过林霸天讲的虽然多，林放就听出了两个事情，一个是过目不忘，另一个就是悟性奇佳。

    林霸天靠着这俩外挂，宛如一个海绵一样，疯狂的吸收知识。

    “你们西方龙资质都这么好吗？”

    林放很好奇啊。

    这西方龙看起来似乎不咋地，但是好像还挺强的。

    “也不一定。”林霸天摇了摇头，道：“龙族大小分支十几种，最大的是五色龙种和金属龙中，这两种资质一般，但数量庞大。”

    “金属龙在学习知识上要比五色龙种更强一些。”

    “而五色龙族战力更强，同种境界打架的话，五色龙胜利的可能性更大。”

    林放想了一下。

    一个是学霸，一个是校霸的意思。

    “哪你呢？”

    林霸天是光能龙，不属于五色龙和金属龙的一种。

    “我属于是小众龙种，我们小众的原因并不是因为不强，而是太强的原因，龙族血脉越强，越生不出后代，自然数量稀少。”

    “我更偏向金属龙多一些，所以学习能力要强于战斗能力。”

    林放大致明白了。

    “没想到西方龙还有这么多的讲究。”

    “哪你现在的实力呢？”

    他如今都荣升讲师了，想必这修为应该是不会多差了。

    说到这个林霸天就有些羞涩了。

    “这个……我现在才练气而已。”

    林放眨了眨眼睛。

    “合着是个理论大师啊。”

    林放不由得想到了曾经的他，曾经的他也曾有过一段理论大师的经历，那是的他电脑里常备三个G的种子。

    “以你的资质怎么会才练气呢？”

    林放有些意外。

    说道这个林霸天也有些无语。

    “这个体型太大，而且血脉太旺盛了，想要修炼所需的灵气是海量的。”

    这倒是真的。

    练气期，体型越大的生物，所需的能量越多。

    “不过以花果山的灵力储备，应该能满足你的所需啊。”

    “但是我利用自己的传承，把功法给改了，可以无限练气，练气十层是满足不了我的，我现在已经练气二十九层了，马上就要三十层了。”

    林放：“……”

    本来你修炼就困难，你还给自己增加难度。

    “你这是打算搞一个史上第一练气呗。”

    某种意义上来说，林霸天也算是一个鬼才了，他居然能将两种完全不同的体系给融合在一起。

    这可是圣人都要费一番脑筋的事情。

    不过圣人和他还不同。

    林霸天由于有他的汉语加载包，对华夏文化有些了解，而且有学校里大量入门书籍作参考，帮助修炼。

    所以他学习修仙内容没什么障碍，自己的传承更是没什么障碍。

    这才能在这么短的时间里融汇两种体系。

    而通天教主他们却是一点引导教导都没有，自学两种功法。

    基本上相当于一个没有任何基础的人，打算自学编程，而且是跳过C语言，直接开始学Java，Python，Golang……

    这能简单就有鬼了！！

    “爸爸，我是不是很厉害？”

    林霸天期待的看着他。

    林放嘴角抽了两下，由衷道：“我儿有大帝之资啊。”

