    石铁镇是波顿家族的矿产重镇，平日便有波顿家族至少五百人的军队据守在此，此镇因为这两个原因，颇为繁荣。

    拉姆斯虐杀的第一个商队首领，所说的到恐怖堡经商，就指的是来石铁镇进行贸易。

    相比其他生意而言，石铁镇的红灯区域可以说建设得是最为奢华的。

    毕竟，就凭黑城堡不守纪律的守夜人，便能支撑起鼹鼠村的红灯事业发展，更别说这里了。

    由于近期卢斯伯爵召集领地内所有士兵集合，最近石铁镇红灯区可以说是天天爆满。

    毕竟这些当兵的不是跟妓术工作者‘打架’，就是和其他士兵打架。

    嘟！

    一声响亮的号角声响起，石铁镇红灯区立马如同蚂蚁窝被灌水一样，炸开了锅。

    许多衣衫不整的士兵们，一边整理衣物，一边急冲冲的朝着号角声的方向跑去。

    石铁镇东边，是波顿家族的一处屯兵岗哨，经过一阵嘈杂喧闹的声响后。

    四千名波顿家族士兵列队完成，由于数量过多，队列直直的排到了岗哨大门之外。

    洛克面容严肃的站在队列最前方，待这四千人的部队集结完成后，他大声训话一番，便指着前方，让大军开拔。

    洛克对这场战争毫无期待感，因为他早就知道了，波顿家族必胜。

    不止是因为卢斯大人的精明算计，还因为波顿家族藏着一只杀手锏。

    哒！哒！哒！

    大批连人带马都穿着铁甲的重装骑兵从他面前走过，那披甲战马之上，这些手持盾牌，长枪的骑士，有着一种不可阻挡的气势。

    ……

    恐怖堡攻城战已进入到第六天时间，昨天第二次攻城战，重复了第一次的情形。

    损失数百名攻城步兵，依然连恐怖堡的城墙都还未上去过。

    今天刚开始时，临冬城步兵们就士气低迷。如果不是后面有督战队，他们可能根本都不愿意前往波顿士兵的攻击范围。

    第三次攻城战跟第一次完全不一样，这次临冬城的战损比较低。因为这群步兵们根本就无心攻城，在城墙下一直躲在木盾中，压根就不出去。

    在久攻未果后，临冬城步兵们丢下一些倒霉蛋的尸体，匆匆逃回联合军队阵营。

    特罗格是临冬城步兵部队，一名统率上千步兵的指挥官，看着潦草进行的第三次攻城战，他摇摇头，朝身后的军帐走去。

    联合部队军帐摆列呈华文田字形状，四千名临冬城步兵帐篷位于最靠近恐怖堡的前半部分。

    由瑞卡德伯爵率领的卡史塔克骑兵们，占据了后半部分的军帐。

    而后勤部队的运输马车，像是为了阻止联合军队的士兵们逃跑，横放排列于田字形末端。

    而且卡史塔克与史塔克两方的军帐，泾渭分明，中间由卡史塔克骑兵们站岗守卫。

    特罗格其实心中早有怨言，近六百名的卡史塔克骑兵，竟然占据着和他们四千人一样多的军帐，这不是摆明了搞特殊待遇嘛！

    而且，近三天的攻城战中，根本见不到这些骑兵的影子。

    虽然说攻城战用不到骑兵们，但起码应该在战场周围警戒。以防恐怖堡中骑兵或者敌人来援骑兵突袭。

    目前的情况，没有卡史塔克骑兵掩护防御，临冬城步兵遇到敌方骑兵，只能任人鱼肉。

    “站住！没有瑞卡德大人允许，任何人禁止进入后方军帐。”

    特罗格正埋头朝后走着，然后被前方一名骑兵阻拦住了。

    “我是临冬城步兵指挥官特罗格，我有攻城方面的建议，想拜见瑞卡德大人。”

    见骑兵拦路，特罗格压下心中怒火，朗声说道。

    “瑞卡德大人的命令是继续进攻恐怖堡，不需要任何建议，你只需要听从命令就行了。”

    骑兵显然不想让特罗格进入身后军帐，直接便将他见面要求回绝。

    特罗格闻言，立马面露愤怒，虽然他们忠诚的听命临冬城罗柏大人征召，为他而战。

    可他挑选的总指挥官毫无作用，只会让他们白白送死，这种忠诚被辜负的感觉，让特罗格直接爆发。

    “我觉得瑞卡德大人的攻城战术存在严重问题，我们临冬城士兵不会白白送死，绝对不会再继续攻城。”

    “拒绝军令，督战队有权处决你。”

    “来啊！看看是你们人多，还是我们的人多。”

    两人的大声争吵，立刻吸引了周围许多士兵们的关注。他们看着特罗格两人，正三三两两的窃窃私语。

    “好了，别吵了！瑞卡德大人让你进去。”

    一名卡史塔克骑兵从后方军帐跑来，止住两人的争吵，对着特罗格说道。

    吵得脸色发红的特罗格闻言，不在与对方纠缠，挺胸抬头的从那名骑兵身前走过。

    后方军帐的中心处，有一顶明显宽敞许多的军帐，这个便是瑞卡德伯爵的军帐。

    特罗格发现军帐周围守卫的骑兵非常多，基本上两三步便是一名守卫。

    这么多守卫，这个瑞卡德伯爵也太胆小了吧！

    脸带不满的特罗格心中嘀咕一下，便昂首挺胸的走进了这顶军帐之中。

    时间过去一会儿，特罗格脸带恭敬，低头保持着行礼姿势，退出了军帐。

    待军帐完全合上，他立马脸露喜色，转头朝着自己的军帐快步走去。

    回到军帐后，他第一时间便将其余几名被征召参战的步兵指挥官聚集，然后开口说道：“明天我们发起总攻，这次要准备玩命了！”

    ……

    恐怖堡攻城战第七天，鸟儿在天空自由飞翔，朝阳刚撒出第一缕阳光照射在恐怖堡上，一声沉重的号角声便打破了安静的氛围。

    恐怖堡守军发现联合军队这次的进攻完全不同，不仅顶着木盾的步兵数量多得多，而且他们的进攻步伐也快得多。

    “准备防御工事，你，快通知卢斯大人。”

    恐怖堡城墙上，一名负责的军官感觉到这次进攻的不寻常，第一时间做出自己的判断。

    不一会，恐怖堡攻城战便如火如荼的进行起来。

    恐怖堡守卫依然是弓箭，石块，滚油三项老手段，可这次联合军队的士气截然不同，攻城的强度非常犀利。

    但凡有恐怖堡守卫敢露出自己的身体，往城墙外投掷防御物品，下方的临冬城弓箭手便齐齐向他招呼。

    看着战友不断死伤，恐怖堡守卫们，被城墙下方弓箭手压得有点喘不过气。

    城墙边的攻城梯上，联合军队步兵们已爬行了大半，离城墙越来越近。

    就在这时，带着轮休士兵们及时赶到的卢斯，他冷静的开始指挥着增援士兵们，迅速填补空位。

    “不要慌张，守好自己的区域。这场战争的胜利必然属于我们！”

