    到餐厅用过早餐后，西法就通知纳尔逊等人，‘探索号’启程前往达米尔港！

    接着，他没有第一时间去拜访陆斯恩，而是来到医师波利的‘地盘’，一个位于船舱里，用三个房间改造出来的‘诊所’。

    敲了敲门，听到里面医师冷淡地说了句‘进来’，西法才推开门，顿时有消毒水的味道涌来，让西法以为走进了医院里。

    房间在海浪的拍动下微微左右晃荡，医师坐在一支高脚椅上，手中拿着烧杯，像是在做某种实验。

    在另一边的房间摆着两张病床，卡文和丘吉正躺在上面，他们已经醒了，西法挥挥手跟他们打过招呼后，走到医师旁边：“他们的伤势严重吗？”

    医师放下烧杯，平淡地说道：“两人都是贯穿性伤口，幸好没有伤到骨头，我已经给他们进行过治疗，我是指超凡效果的治疗，身体上的伤势应该可以在一周内恢复。”

    西法听出他话中有话：“身体上的伤势...也就是说，他们还有其它方面的伤？”

    医师点了点头：“灵魂上的，他们的灵魂都缺失了一点，就像是被什么东西撕了下来。”

    说着，他伸出尾指，用拇指在上面轻轻点了下，做了个示例，然后道：“我已经替他们‘缝补’过，基本上没有大碍。不过...”

    西法紧张地问：“不过什么？”

    “他们的灵性永久地缺失了一些，但可以通过晋升来恢复，另外，他们以后会更容易受到精神类能力的影响，失控的机率也要比正常高上那么一丁点。”

    医师干咳了声，说：“我的建议是，如果从安全方面来考虑的话，他们最好不要再晋升了。如果一定要晋升，序列4以下会相对安全些，因为我不确定，他们的状态能否顺利撑过晋升半神期间来自魔药的影响。”

    “当然，很多人终其一生都无望半神，能够止步序列5，序列6已经是很高的成就了。”

    西法点点头，又走到卡文两人床边，跟他们聊了会，叮嘱他们好好养伤，这才离开。

    这时‘探索号’已经开始启航，走在船舱里，能够感受到船只在运动，同样感觉到的不止西法一人，还有船上的客人陆斯恩。

    西法正打算去拜访他，刚到房间附近，就见门打了开来，那个协会委员钻出来。

    他见到西法，摘下帽子行礼致意：“早上好，公爵。我们这是要出发了吗？”

    “早上好，陆斯恩先生，昨晚睡得还好吗？你说得没错，我们开始向达米尔港航行了，如果没有意外三三四天后就可以抵达达米尔港。”西法也摘下帽子微笑回应。

    陆斯恩轻轻地挥动了下胳膊：“太好了。”

    接着连忙又道：“快请进。”

    走进房间，西法说道：“我已经通知奥斯维得先生，我们会在数天后到达港口，让他不用担心。”

    陆斯恩在床沿坐下来笑道：“这次真是多亏你了，公爵，你放心，协会不会亏待你的，肯定会给你一份满意的报酬。”

    西法笑笑道：“我很期待，对了，陆斯恩先生。去年我给协会找到了一份安提哥努斯家族的藏宝图，你们找到宝藏了吗？”

    陆斯恩露出歉意的笑容说：“这件事我也听说，但当时我忙着解析风车岛那奇怪的信仰，没怎么留意。只是听奥斯维得提到过，他们已经确认了藏宝图所指的位置，接下来会准备物资，召集人手，等一切安排妥当后就进行探索。”

    西法‘哦’了声，然后随口问道：“你知道‘黑皇帝号’吗？我是指比较详细的那种。”

    陆斯恩疑惑地看了西法一眼，然后摇着头：“我对这方面不是很了解，我知道的大概跟普通民众的差不多，我擅长的是历史和遗迹方面。”

    “很抱歉，帮不了你的忙。”

    西法不甚在意地笑道：“没关系，我只是随口问问，你不用放在心上。”

    他们又交谈了一阵，西法便告辞离去。

    走上甲板，西法突然感觉到一个不同寻常的气场就在自己身后，转过身，看见奈菲从船尾的方向走来，后面跟着奥尼尔。

    可怜的少尉这段时间以来几乎都在充当这个女孩的移动武器架，身上带着移多兵器，但也因为如此，少尉的身材似乎比之前强壮了不少。

    “老大！”

    远远的，奈菲就很有气势地叫了一声。

    西法上下打量着她：“你要干什么？”

    奈菲露出一口洁白的牙齿，笑起来道：“陪我训练吧，老大！”

    西法嘴角微微抽搐道：“为什么找我，我昨晚才经历过一场大战，难道你看不出来，我现在需要的是休息吗？”

    奈菲已经从奥尼尔背后拿下一把长剑，不由分说地丢给西法：“我也想找别人，但纳尔逊先生需要指挥水手，卡文和丘吉先生又受了伤，奥尼尔不是我的对手，哈利先生和医师根本不擅长战斗。”

    “所以现在，除了你之外，我已经找不到合适的人选了。”

    “再说，你的状态不是很好吗？根本看不出有受伤的样子，所以，就是你了！”

    奈菲拿下一副刀盾，露出天真无邪的笑容。

    被逼着陪女孩训练了一天之后，到了晚上，西法回到房间里，就直接把自己扔进安乐椅中，不想起来了。

    他打定主意，直到抵达达米尔港为止，都要在房间里装病，以免沦为奈菲训练用的工具人。

    “那个女孩很不错，性格、体质、潜力都相当地好，你打算把她培养成自己的妻子吗？”

    冷不防一个声音在后面传来，西法往后看，就看到卡戴珊不知什么时候站在他后面。

    从上往下看，今晚换上晚礼服的卡戴珊，两座山峰格外凸显，都挡住了她的脸孔，只看到缕缕黑发垂下。

    “我可没这个打算。”西法连忙否认，他不否定，有时候，一个家庭会成为男人前进的动力。但在这个世界，就连真神都会陨落，他不觉得自己有能力可以保护家庭，保护妻儿。

    所以，一个人还是比较方便点。

    眼前一花，卡戴珊突然来到他的跟前，竟然坐到了他的大腿上。

    西法顿时紧张起来：“卡戴珊女士？”

    “看来你不喜欢小女孩，那你觉得我怎么样？”卡戴珊用一根手指轻轻挑起西法的下巴，“我非但是成熟的女人，甚至，我已经不能称之为人类，或许我可以让你品尝到不一样的快乐。”

    PS：感谢暴君29、波尔金等同学的打赏支持~

