    “我们也快上吧。要是封印真的破了，麻烦可就大了。”兽皇雷蒙德是个急性子，直接拎兽族的传承神器雷霆怒斩冲了过去。

    布雷布鲁克与岳晨等人紧随其后。这时，几个的迅速差异就体现出来了。岳晨最后动身，却最先到达。在岳晨到达的同事，光系禁咒神之慈爱已经完成。普天盖地的光系魔力迅速汇聚，化面点点洁白光华洒落而下。

    紧跟在岳晨身后的布雷布鲁克震惊了。魔皇哈姆尼特更是面色惨白。魔族多以暗系属性为主，光系力量对他们来说就是毒药。不仅不能带来治疗辅助效果，相反还会造成极强的伤害。

    他们很想阻止岳晨，可是岳晨凝聚魔法的速度太快。他们还没来得急开口，岳晨的魔法已经完成了，并且还是一个光系禁咒。

    “可惜了我带来的千名勇士呀！”魔皇哈姆尼特竭力撑起防御，脸上满是苦涩。此时近千名魔族战士就在封印旁边，光系禁咒之下岂能有命在？

    “陛下你快看！”布雷布鲁克突然惊喜叫喊道。

    “嗯。”哈姆尼特心怀沉痛地顺着布雷布鲁克所指的方向望去，顿时愣住了。

    光系禁咒行成的光明力量如同具有灵性一样，自动避开了魔族人员。整个战场上，精灵族与兽族战士受到光明力量的祝福辅助，邪恶凶兽受到光明力量的压制。唯有魔族战士身上没有丝毫变化。

    “他是怎么办到的？”哈姆尼特惊呆了。这可是禁咒呀！就算是伪神境级别的高手也不一定能将魔法控制到如此随心所欲的地步吧。

    布雷布鲁克同样苦笑着摇头。他也同样吃惊不小。他自问自己是做不到岳晨这般程度的。两人甚至忘记了出手击杀凶兽。

    然而，岳晨给他们的惊喜还不只有这些。直见岳晨手中魔杖再次一引，一个九星暗系辅助魔法魔神的守护已经完成。至此，所有参战的三族勇士身上都被施加了辅助魔法。

    “他还会暗系魔法？”哈姆尼特再次张大了嘴巴。他心中还有一丝窃喜。岳晨拥有暗系体质，并且精通暗系魔法。这说明岳晨对于精通暗系魔法的魔族并不排斥。

    岳晨很想将七系魔法全部施展个遍。但是考虑到由生命能量构成的封印结界，岳晨最终选择只使用不会对结界造成影响的光系魔法为主，穿插使用一些其他系魔法作为辅助。

    直接各系魔法由岳晨的魔杖挥洒而出。风系，火系，空间系，土系等等。岳晨周七色飞舞，各式魔法不断挥洒而出。顷刻间，岳晨身体周围的凶兽已被击杀一空。

    “他竟然是全系体质。”阿米莉亚与布雷布鲁克同时发生感叹。

    对于大多数人来说，拥有太多系魔法天赋并不是什么好事。系别太多，就代表着体质可能不纯。这种人想要在魔法上有所成就非常困难。

    拥有多系魔法天赋体质又非常精纯的天才不是没有，只是这种人非常少见。百年也不见得能出现一个。像岳晨这样拥有全系体质，还能做到所有魔法瞬发的，在湛蓝大陆有史以后就从未出现过。

    然而，令他们惊讶的还在后头。岳晨在将身边的凶兽全部击杀以后，似乎还没过瘾。他直接唤出玄阳剑，直接施展起《太上玄天道诀》内的御剑术。

    只见岳晨右手虚空一引。玄阳剑发出万丈光化直飞而上，随后一化二，二化四……转眼间，整个封印空间的上间已完全被数不清的玄阳剑所覆盖。

    “这是什么魔法？”刚刚退到封印以外的佩欣丝惊奇地问。

    “不像是魔法，似乎是某种剑术！”阿米莉亚有些不太确定地道。

    “万剑齐发。”

    随着岳晨一声轻喝。令阿米莉亚震惊的画面出现了，近万柄飞剑同时飞落而下，下方近百只凶兽瞬间被斩成一片血肉。这还没完，天空的飞剑似乎无穷无尽。在击杀所有凶兽以后，飞剑的目标转向通道。所有飞剑同时暂向通道周围不停旋转的邪恶气流。

    “天呀！这是什么剑法？实在太强大了。”哈姆尼特与雷蒙德同时出声感叹道。两个下意识地对视了一眼，都从对方眼后看到了深深的后怕。

    幸好当日在岩城之时他们没有乱来，签下了条约。如果当时惹恼了岳晨，让他给他们来这么一下，此时他们可能早已化为一堆粪土了吧。

    几人中唯有佩欣丝满脸期待地看着岳晨，口中喃喃自语：“他在攻击空间通道！”佩欣丝深深地希望岳晨能够将通道打破，彻底打破这场危机。

    “岳晨小友赶快住手！你们都到我这里来吧！”

    岳晨的攻击还未持续多久，天空中就已响起生命神树焦急地呼喊声。听到生命神树的呼喊，岳晨赶紧停手。他就等生命神树这句话呢！

    当岳晨收了所有凶兽尸体，由封印内出来时，雷蒙德等人刚在神树的呼喊下回过神。不知不觉中，四人同时与岳晨之间隔开一定距离，他们被岳晨的强大攻击力吓得有些怕了。唯有佩欣丝热情地拉着岳晨向生命神树那边赶。

    当众人重新回到生命神树旁之后，岳晨第一时间问道：“前辈，你为什么不让我攻击那条通道？”

    “对呀。岳晨公爵的攻击方式非常奇特，威力非常强大。或许真的可以打破那条空间通道呢？”佩欣丝忍不住说出心中猜测。

    “没用的。”生命神树无奈地摇头道：“这条空间通道非常诡异。它能吸收攻击力量，让通道逐渐变大。可惜当年我发现的太晚。”生命神树的话语中充满懊悔。

    “什么？雷蒙德等人同时惊呼出声，语气之中甚至还有一丝绝望。

    “前辈的意思是说这条空间通道根本没有可能封闭，我们能做的只是不停地守着它，不让里面的凶兽出来。“魔皇哈姆尼特不太确定地问道。

    生命神树无奈地点头：“不错。确实是这样的。最让我担心是通道出现的兽潮的间隔越来越短，每次出现的凶兽数量也越来越多。我体内残余的力量快要撑不住了。”

