    产房里传出隐忍的低呼。

    产房外，大齐朝身份最尊贵的一对夫妻俱在等候。

    谢明曦还好些，勉强能压抑住心里的焦虑和急切。盛鸿不时来回踱步，焦灼之情溢于言表。

    又是一阵呼痛声传来。

    盛鸿像被针刺一般，差点跳了起来：“明曦，阿萝怎么还没生？”

    谢明曦心里也憋着一股劲，没好气地应道：“女人生孩子，慢的要两三天，快的也得半日。阿萝这才进去半个时辰，你急什么？”

    他哪里能不急啊！

    一想到女儿躺在产房里受罪受苦，他心如油煎火烧，恨不得冲进去陪在女儿身边……

    天底下也没女儿临盆生子亲爹陪在一旁的道理。盛鸿再忧心再焦急，也只能在产房外等着。

    盛鸿起身，盛鸿坐下，盛鸿转啊转。

    谢明曦终于怒了，瞪了一眼过去：“别乱走乱动了，过来坐下等着。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿默默走过来，在谢明曦身边坐下，右手很自然地握住了谢明曦的左手。

    谢明曦的左手冰冰凉凉，手心湿漉漉的。

    盛鸿神色复杂地看了谢明曦一眼。其实，她也一样紧张女儿，一样心疼女儿受这等苦楚。只是，她习惯了遮掩真实的心情，没有全部表露出来罢了。

    想及这些，盛鸿心里一软，轻声道：“你若是担心，就进产房看看。”

    谢明曦低声道：“佑哥儿在阿萝身边就足够了。”

    女子临盆的痛苦，谁也替代不了。有夫婿陪在身边，比亲娘更合适。

    盛鸿叹了口气：“阿萝生完这一个，以后可别再要孩子了。”

    当年他在亲眼见识过生产的痛苦后，便下定决心，再不让谢明曦受那样的痛苦。所以，去了蜀地后，他便服下了令男子绝孕的迷药。

    谢明曦也想到了往事，目中闪过一丝笑意，低低地说道：“盛鸿，这等话可别在佑哥儿和阿萝面前说。想不想再继续生孩子，这是他们夫妻的事。我们不能代替他们做出决定！”

    孩子长大成人成亲了，枕畔人才是最亲密无间的人。便是亲爹亲娘，也得退一席之地。

    当年他们觉得有一个孩子便足矣。阿萝未必是同样的想法。

    再者，佑哥儿是土生土长的大齐人，骨子里免不了有多子多福的想法。如何能强求佑哥儿和当年的盛鸿一样？

    盛鸿何尝不知其中的道理，讪讪地闭上嘴，不再多言。

    ……

    过了片刻，顾山长和梅太妃一前一后地来了。

    谢明曦扶着顾山长的胳膊，轻声嗔道：“师父前些日子病了一场，应该在床榻上好好养着才是。怎么跑到这儿来了？”

    六十余岁的人了，身子骨再硬朗，也免不了生病。顾山长被精心照顾着，很快有了好转。闻言笑道：“我身子已经好得差不多了，你不必担心。”

    知晓阿萝肚痛发作了，顾山长哪里还待得住。

    谢明曦清楚自家师父的脾气，此时想劝她回去是不可能的事，只得扶着顾山长坐下。

    梅太妃身体纤弱，常年静心养着，没病也有些病弱之态。在两个宫女的搀扶下过来了。

    盛鸿扶着梅太妃坐下。

    此时，产房里又一声呼痛声传了出来。

    梅太妃反射性地全身一颤，不知怎么地，想起了当年自己临盆时的情景。

    当年的她，在宫中不算受宠。再者，宫中已有四个庶出的皇子，她生男生女其实都无关紧要。临盆之日，只有宫里的嬷嬷守在她身边。

    熬了一日一夜，经过撕裂般的痛苦，她先生了女儿，然后生了儿子。一举生出了龙凤胎。

    在皇室里，龙凤胎被视为吉兆。生了一双儿女后，她立刻成了天子宠妃，在宫中风光数年。那时，她心里不是没做过美梦。皇后无子，她的儿子最得天子欢心，或许，日后会有问鼎龙椅的幸运。她也能母凭子贵……

    直至女儿被溺毙惨死，她才从飘然的美梦中惊醒，惊惧惶恐地让儿子穿上女装，以此为保命之道……

    想及往事，梅太妃心里涌起阵阵酸涩，攥着盛鸿的手低语道：“不用担心，阿萝身子康健，胎相稳固，意志又坚定，一定会平安无事。”

    盛鸿嗯了一声，反手握住梅太妃的手。

    半个时辰后，陆迟林微微夫妻一同进了宫。

    阿萝肚痛进了产房，谢明曦便命人去陆家传信。林微微立刻坐着马车进了宫，陆迟也从翰林院赶了过来，夫妻两人正好一同来了。

    身为公婆，自然紧张产房里受苦的儿媳。更何况，阿萝不仅是佑哥儿的妻子，更是大齐储君，绝不可有半点闪失。

    林微微紧张激动的心情里，又多了一分难以言喻的隐忧。

    当年，她经历过早产难产之苦，深知其中的痛苦。只盼着阿萝这一胎平安顺遂。

    很快，蓉姐儿芙姐儿也闻讯进了宫。

    蓉姐又有了身孕，挺着五个月的肚子，又为病逝的亲娘守孝，一身素服，整个人清瘦许多，着实憔悴。

    谢明曦无心安抚蓉姐儿，吩咐蓉姐儿坐下好生歇着。

    蓉姐儿柔声应了，坐在芙姐儿的身侧。

    亲娘病逝，对蓉姐儿是个不小的打击。本就不多言的蓉姐儿，如今愈发沉默少言了。

    芙姐儿转头和蓉姐儿低语，蓉姐儿要么嗯，要么是，几乎没有别的话。那张秀丽的脸颊，清瘦得令人心怜。

    芙姐儿心中唏嘘不已，此时不便多说，只得按捺下来。

    ……

    在众人殷切的期盼和等待中，产房里的阿萝十分争气，三个时辰便生下了孩子。

    接生的嬷嬷眉开眼笑地出来报喜：“恭喜皇上，恭喜皇后娘娘，殿下生了一位白胖康健的小皇孙。”

    众人闻之大喜。

    第一胎生得这般顺遂，实在是件大喜事。

    再者，世人到底更重子嗣。阿萝以女子之身做了储君，暗中诟病的不在少数。如今，阿萝生了儿子，大齐江山后继有人，众人焉能不喜！

    盛鸿和谢明曦同时松了口气，不约而同地笑道：“好，产房里人人皆有重赏！”