    皇甫凌云消失了。

    在彭恩遇的视野中，仅仅是林陌轻挥衣袖的一击，皇甫凌云便被击飞出妖帝城，化作天边的一点星芒，直至星光粉碎。

    随即他看向林陌，冷嘲热讽道：

    “果然你还是那个林陌。

    只是因为意见相悖，就能对往日的好友毫不留情的下杀手。”

    林陌此时连看彭恩遇一眼都欠奉，他望着前方已经升腾起无尽妖气的巨城，踏出一步之际，那座坚实的城门瞬间崩塌！

    而下一息，无数妖族化作真身冲了出来，有双翼展开，遮天蔽日的赤红巨鹰，有万丈之高的可怖巨猿，亦有一头散发着凛然杀气的吞天巨蟒！

    林陌双手负立，轻声道：

    “你们在让这些废物送死吗？”

    此话一出，那头可怖巨猿发出震天啸声，更是有无数妖族的口中响起似嘲笑似愤怒的吼叫！

    毕竟这几年以来，人族对他们而言就是懦弱却又美味的食物，就算如今前线爆发出了一场大战，对于广大妖族来说，那也是人族最后发起的困兽之斗。

    他们不知七大妖圣中，已经有两位死去，一位被活捉。

    也不知被他们极其崇敬的谋君和策君也悄无声息的化作一捧黄土。

    这些影响妖族士气的事情，妖师·鲲鹏一早便下了封口令。

    所以妖族依旧这般骄傲，也依旧不将任何人族放在心上。

    况且这里是妖帝城，是威慑万族的妖族第一城！

    直至他们看到那一袭黑衣的男子一步踏入城内，这一刻整个世界仿佛陷入了停滞，而林陌本来黑白分明的眼眸，渐渐化作一片虚无。

    那犹如黑洞的眼眶，好似在吞噬着四周的一切！

    不！准确来说，距离其最近的那头巨猿已经不受控制的被吸了过去！

    然后在众妖的眼中，这位天地境的强者，就一点一点的在消失，先是那粗壮的右臂，又是那还保持着猖狂笑意的头颅，最后是高大到带来大片阴影的身躯！

    它死了，死的莫名其妙，死法却恐怖绝伦！

    本来还响彻着各种大笑和吼叫的妖帝城，安静的仿佛没有一个活物存在。

    无数妖族看着那个在他们眼中瘦小又脆弱不堪的人族，直觉一股恐惧涌上心头！

    然后他们见到那人族的脚底突然塌陷，身周一尺之距都被完全净空，没有风，没有土，没有元气！

    一切的真正归无！

    此时林陌缓缓开口道：“收回他的面具，然后离远点。”

    魔祖和杀皇刚从震惊中恢复清醒，这一次他们感觉到更为清晰的危险，以至于在林陌破掉城门时。

    他们便下意识退到百丈之外，同样如此的还有彭恩遇，境界越高越能察觉到此刻的林陌有多么可怕。

    他敢肯定若是自己进入对方周边一尺的距离内，恐怕也会被杀掉，就和那些普通的妖族一样，慢慢归于一片虚无。

    这是真正的死亡，是无法迎来轮回新生的抹去！

    “还好，这只是一尺的距离！”不知是不是在给自己打气，还是不愿相信如今的林陌会变得这么强大，彭恩遇突然大声道。

    而妖帝城内的那些妖族也被这句话惊醒，他们一边急速后退，一边施展着各种远程招式，不断地轰击林陌！

    霎时间，沙尘四起，可透过那片灰蒙蒙的雾气，无数妖族都清晰的看到这些招式攻入到林陌二尺之距时，便消失了。

    是二尺，这距离又增长了！

    同样在一股恐怖的吸力下，那挥动双翼的赤红巨鹰如同一只脆弱无力的小鸡仔被抓到林陌的身前。

    然后便和那头巨猿一样，先是两翼的消失，未见一丝血液流淌而出，一点一点的抹杀殆尽！

    而站在远方的彭恩遇还想要提醒，却已经有心无力，在收到林陌的命令后，魔祖和杀皇已经齐齐杀向彭恩遇！

    看着林陌四周那无形又可以抹杀一切的气场在不断扩张，看着已经落入下风，被打的开始吐血的凶神妖圣。

    那些妖族又怒又惧，再发出一声咆哮后，一头如山峰大小的青牛，竟然朝着林陌直接撞去！

    庞大的妖力推平了周边的建筑，狂暴的气息更是激起了无数妖族的斗志！

    这一刻他们齐齐向着林陌发起了自杀式的冲锋，在他们的脑海里没有逃跑这个想法，因为这里是妖帝城！

    更何况他们不认为对方的这种力量可以无限制使用。

    但结果是，这种自杀并未阻挡甚至削弱无形气场的扩散，换言之，他们的死毫无价值！

    “够了！”一声惊喝，让那些妖族停下了攻势。

    只见距离林陌百米之距，三道身影凭空出现，正是本应该在前线的英招妖圣、飞廉妖圣和钦原妖圣！

    而见到三位妖圣回归后，众妖的气势大涨，在他们心中就算这个人族再怎么强大，也不可能敌得过三位妖圣联手！

    林陌挑了挑眉，本来冷漠的神情多了一丝兴趣。

    “只有你们三个吗？看样子鲲鹏还是很清醒的，宁愿在前线以一敌二，也不愿来这里送死。”

    曾经与林陌见过一面的飞廉妖圣避开了林陌的目光，他本来以为林陌杀掉九婴，完全是捡了个漏。

    如今他却觉得妖师之前的想法很正确，他敢肯定若是自己踏入对方的百尺之内，必会化作灰灰。

    而钦原妖圣有些忌惮的看着一个又一个妖族依旧被一股吸力纳入其周身，然后死的无影无踪，也不敢轻举妄动。

    唯有一直与大乾联盟对峙的英招妖圣没有那么多顾忌，他承认对方很强，但在暗中经过一番观察，他已经发现了这一招的破绽！

    从浮现出这恐怖的一尺气场后，林陌便再未挪动一步，这也代表对方如今就是个不能动的靶子！

    于是他颇为自信的向前一步，主动出声道：

    “你就是林陌对吧，这一招叫什么？”

    随即林陌的身影消失了，而他的耳畔却响起了极为清晰的一句话。

    “无弃九归·北——一步无生。”

    这简简单单的九个字，英招却只听到了前五个，只因当第六字响起的那一刻，无尽的恐惧已将其吞没！

