    第15章 紫穗莲

    “我的天......”

    “这里居然有这么大片玄阴玉原矿？”

    玄阴玉原矿成分驳杂，虽不如柳音尘此前用掉的那枚玄阴玉值钱，但也是相当宝贵的资源。

    柳音尘四下环顾，打量着这面硕大的矿层。

    玄阴原矿成分驳杂，这么大片的矿层，其中能剖出的玄阴玉，或许未必能比柳音尘先前挂在脖子上的那块更多。

    但......

    矿层不可能只有这一面。

    玄阴玉是在阴气汇集之地产生，而这面岩壁，显然并非此方地脉汇集的核心所在。

    所以不出意外的话，这周遭整整一圈，都应当是玄阴玉的矿区！

    倘若能将此处尽数开掘，那柳音尘此次地窟之行，便可谓赚得盆满钵满。

    毕竟区区那一小块玄阴玉，就能让前任掌门视若珍宝。

    那这一整块矿层，又能价值几何？

    但可惜的是，柳音尘带不走。

    啪！

    柳音尘四下环顾，一拍脑门：“坏了，炼尸门上下加上大力，也只有一人一尸。无论采掘还是搬运，都大有问题啊。而且......我也不会开玉......”

    所以，这块矿区柳音尘采不了。

    柳音尘神色黯然，咬了咬牙，忽然想到，既然阴煞养尸术本就需要天材地宝，那不如就用这片玄阴原矿。

    如此一来，不仅能够物尽其用，还省下了处理原矿的时间。

    柳音尘也并非如此舍得。

    能让他这般痛下决心，最关键的原因还是在于，他知道，此方宝地的宝物不止于此！

    玄阴玉是阴气汇聚衍化所致，但不是地脉的源头。

    柳音尘微眯着眼，神色坚决，最后下了决断！

    “得打开来看看！”

    纵使忍痛割爱，毁了一小片的玄阴矿区，他也要知道，前方究竟有什么。

    一念及此，柳音尘取出两张符咒，将之先后贴在了矿层的岩壁上。

    一是障叶咒，二是灵火咒。

    障叶符咒的效用只是催生出诸多乱叶，看似无用，但其实不仅能够掩盖身形，还能掩藏其他符咒。

    不过现在柳音尘之所以这么做，目的只是为了用障叶咒的叶片撑开岩层间的石缝。

    待得符咒生效，藤蔓自符咒周遭生长而出，残碎的叶片扎进石缝之中，虽然大都无功而返，但也少有成功。

    柳音尘并指诵咒，一声低语：“灵火！”

    话音刚落，灵火咒轰然爆散！

    轰！

    火光冲天，然而威力却不尽如人意。

    岩壁看似完好无损，丝毫没有受到灵火咒的破坏。

    但柳音尘的目的却已经达到。

    柳音尘拍了拍吸血僵尸的肩膀，满面自信，从容道：“该你了，大力。”

    吸血僵尸闻言箭步上前，一拳猛然砸向了岩壁！

    嘭！

    岩层仍是没有动静。

    然而不过多时，一声“咔”的脆响忽然回荡在石室之中！

    随后裂纹自石缝蔓延开来，肉眼可见地攀附在矿区岩层的表面。

    待得吸血僵尸又一记全力重拳！

    轰！

    岩壁崩塌，矿石陷落！

    柳音尘嘴角微微上扬，一切如他所料。

    灵火咒和障叶咒的目的只是为了脆化岩壁，从而使得吸血僵尸有这个力道破开岩层。

    事实上，他的计划也的确就此成功。

    岩壁崩塌，烟尘四散。

    待得尘烟散去，柳音尘挥手扫开灰雾，随后瞳仁猛地瞪大！

    “那，那是！”

    柳音尘死死盯着前方的狭小的区域，却见那里有一处洼地，洼地中蓄着一潭澄澈通灵的液体。

    灵液中似乎汇聚着浓郁的地脉之气，那里或许就是此方宝地的核心！

    即便妖鼠栖居地窟中这么长时日，却也从未能够触及这最后的一方禁域，因为它们同样破不开玄阴原矿的岩壁。

    但比起那汪灵液，更让柳音尘在意的，是那株在灵液中伫立的宝药！

    “紫穗莲？！”

    柳音尘一眼便认出了那宝药的身份。

    紫穗莲，传言只有在阴气浓郁之地，才会孕育而成的天地灵物。

    其三十年长一叶，五十年结一子，而柳音尘粗略一数，这紫穗莲竟是足足有十八片叶子！

    “竟是五百年份的紫穗莲！”

    柳音尘快步走到灵池旁，不顾冰寒加身，伸手一捞，便捞出了一把莲子。

    粗略一数，刚好十颗！

    这下赚大了！

    柳音尘欣喜难以自抑，赶忙将莲子收下。

    紫穗莲的莲子不仅对修行大有裨益，还可以用来炼丹，最大的好处在于，它贮藏起来尤为方便！

    虽贵为天地灵物，但紫穗莲莲子用不着以特殊方式贮藏，平日里宝光内敛，更不会引得鬼怪觊觎。

    所以柳音尘完全可以随身带走。

    只是这十八叶紫穗莲......

    柳音尘抿了抿嘴唇，把它留给吸血僵尸蜕变的话，未免太过浪费。

    但眼下炼尸门家徒四壁，更没法找到适合贮藏它的容器。

    柳音尘环顾四周，思虑再三，最后能想到的办法只有一个。

    就地炼化！

    “呼......”

    “没办法了，既然带不走，那就在这里炼化吧。”

    “刚好这里地处地脉中心，修炼环境也好。”

    一念及此，柳音尘不再犹豫，立刻盘膝坐下。

    与此同时，吸血僵尸也拱卫在柳音尘身周，一边为他护法，一边按照柳音尘的命令，搭建着养尸的环境。

    地脉之气顺着灵液渡入柳音尘的体内。

    因为柳音尘身上尚有着黑斑的存在，每一次吐纳，他都会感受到彻骨的寒意。

    但他没有停下运功，因为这样的机会可并不多得。

    柳音尘随师父斩妖除魔这么多年，还是第一次亲眼见到这么大的宝地。

    更是第一次见到完整的紫穗莲！

    当然这也并非运气。

    毕竟这片地窟在乌山地下或许已经存在了千年之久。

    地脉汇集需要百年时间，凝成灵液也需要数百年时间，地脉之气汇聚成紫穗莲，又需要几百年时间。

    加上这紫穗莲足有十八片叶子，这么一算又是五百四十年。

    千年宝地，无人觉察。

    实属可惜。

    不过如今，却成就了柳音尘。

    三天后。

    柳音尘悠悠醒转，灵液少了小半，紫穗莲叶片也少了十一片。

    他在于妖鼠搏杀中消耗殆尽的灵力已经尽数补全。

    而修为，也已然臻至极境。

    只差临门一脚，就可破境道人！

    (本章完)

