    景仟终于发现了眼前这个战黎川的不同。

    因为每次战黎川看向她的时候那种眼神和此刻这个战黎川看向她的眼神是不同的。

    具体不同在哪里，她也说不出来。反正就是真实的战黎川看她的眼神更让她觉得喜欢。

    而且这个战黎川刚才是手心里面的爆发出了一团气体。这种气体不是她体内的元气，也不是修炼古武所说的真气。这是按照爆炸的科学原理发出的。

    “你是……机器人？”

    眼前的战黎川绽放出一抹好看得让人心旷神怡的笑容，点头：“嗯，以后我就是主人的专属机器人，你叫我做什么都可以。”

    景仟看着眼前的机器人，缓缓伸出手，探上眼前这个机器人的鼻尖。

    一股温热的气体喷在了她的手上。

    Woc！

    连呼吸都有！

    随即，景仟一把将机器人的一只手拿起，摸向他的脉搏。

    竟然还有脉搏跳动。

    看出来景仟在做什么，机器人说道：“我除了内脏是由芯片和能量装备构成的外，其余所有都是按照人体结构来进行打造的。我的皮肤都能流血。”

    说罢，眼前的战黎川挽起衣袖，修长的手指轻轻一划，一道激光出现，皮肤瞬间被划出一条极深的伤口。

    鲜血汩汩从手臂流出，看得景仟吼了一声：“你这是做什么？怎么自残啊？”

    机器人见景仟不开心了，赶紧说道：“我还有自动修复技能。”

    说罢，一道白光自皮肤表面划过，刚才的伤痕只留下了血迹，伤口瞬间填平。

    “这是4D打印技术，按照人体皮肤组织结构自动合成，不会留疤。”

    景仟：……！！！

    所以……

    他这是做了一个跟自己一模一样的机器人？

    她是想和机器人一起过一辈子的。

    可是这机器人长得却和他一模一样。

    那她到底是跟机器人过一辈子，还是跟他过一辈子？

    看着能言善辩似乎还能察言观色的机器人，景仟不淡定了。

    “你……有没有自己的情感和思维？”

    机器人：“我的情感就是要好好爱你，用我的生命来保护你。我的实力很强，以后你不管走到哪儿都可以带上我，我可以保护你。我身体里面还有很多光能武器，只要你让我在你身边，就连保镖都不用带。我的思维是主人给我人工植入的，我的系统里面有来自各个国家的所有网络资料，你要是有什么需要我解答的，只要我的芯片里面有所储存，就都能作答。特别是计算，我相当于一台超级计算机，你还能用我上网，做黑客、看电视……”

    “能暖床吗？”

    突如其来的骚，闪了战黎川的药。

    书房里，正在悠闲喝咖啡的战黎川一个没hold住，“噗”的一声直接喷了电脑满屏。

    耳朵也慢慢变红了。

    而景仟面前的机器人则是纹丝不动的站在那里。

    “你怎么不说话？”

    “可以。但是我不具备那方面的功能。我只是一个机器人。不过我可以给你暖床，做你的电热毯，我还可以散热到300度，可以承受800度的高温。”

