    遥望最近的一块草坡，游荡着不少掠食型昆虫形态的灵体生命。

    用能量枪瞄准镜进行观察，发现这些奇特昆虫的体形还不小，身体完全由半透明的特殊能量组成，颜色跟天空的彩色流光差不多，但要黯淡许多。

    “这就是元灵界的怪物吗？”

    高晋啧啧称奇的同时，迅速向那群游荡的昆虫型怪物逼近。

    毕竟来元灵界就是为了刷怪爆装备，而且进入元灵界后，之前注入元灵的神域威能每分每秒都在持续消耗，不能白白浪费。

    距离不断拉近，漫山遍野的昆虫型怪物也变得越发清晰，隐隐还能听到翅膀振动发出的嗡嗡声。

    小心翼翼的用晶眼进行探查，怪物的简要信息跃然眼前：

    【飞刀虫】

    等级：21

    魂气值：8570

    攻击力：494

    防御力：373

    进攻倾向：中等

    跟现实世界的妖兽不同，元灵界的怪物是可以粗略探查出攻击属性和防御属性的。

    其中攻击力代表力道、法伤、元素攻击力的综合，而防御则代表防御和法抗的总和。

    至于【魂气值】，则代表元灵界怪物的血量，跟气血值是一个道理。

    区别在于，这些怪物在魂气值掉完之后，没有生命力兜底，魂气值一旦清零，就算是死掉了。

    “二十一级，八千五的血，还可以。”

    高晋暗自盘算一番，觉得应付起来应该没什么难度。

    “走你~！”

    说完，直接试探着丢了一发华彩光弹过去。

    砰！砰！砰！

    每发光弹只能打出两百出头的伤害，总计一千二的伤害，还算可以接受。

    嗡~嗡~！

    下一秒，受到攻击的飞刀虫和周边几只飞刀虫便立刻警觉起来，就仿佛盯上猎物的猎手一般，迅速向高晋飞了过来。

    “我透，打了一个来了一群！”

    高进微微一惊，赶忙拉远距离，免得惊动更多的飞刀虫。

    将几只飞刀虫拉到安全位置后，高晋勾嘴一笑，转身反扑过去：“来来来，刚好试试小爷的新招数。”

    先是一发华彩光弹甩过去，将保底叠到12层。

    随后便激发了元灵体内那套全新的技能回路——【瀚海-湍流】

    只见高晋手托赤火宝珠一挥，身前忽然冒出一股湍急的水流，伴随着阵阵急促的水流声，呼啸着席卷向低空中飞行的几只飞刀虫。

    哗啦啦！

    湍急的水流瞬间将几只飞刀虫卷入水流当中，虽然伤害不是很高，但却将飞刀虫都聚在了一起。

    保底层数刚好叠到13层，下一招便是瞬间爆炸。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成300%额外伤害。”

    因为在靠近过来的路上顺手叠了两个阶段的保底，所以这一发保底上来就是三阶段保底。

    呼！

    熊熊燃烧的火焰长剑从赤火宝珠中呼啸而出，轰然炸开的火焰将湍急的水流连同数只飞刀虫一同吞没。

    “12794！”

    大片过万的飘字升起，几只飞刀虫当场溃散成星星点点的能量，消散在天地之间。

    “啧啧，聚怪技能真特么好用！”

    高晋对这招【瀚海-湍流】的效果非常满意，极大提高了他在面对群怪时的游戏体验。

    虽然伤害暂时不是很高，但底子还算不错，等以后把熟练度拉上来，甚至有用来打伤害的潜力。

    【瀚海-湍流】

    熟练度：0

    消耗：100点法力

    效果：释放一道湍急的水流，对经过或卷起的目标造成法伤100%的法术伤害，并对卷起的目标造成持续3秒的失衡效果。

    有效距离：35米

    席卷半径：8米

    充能速度：25秒

    别看基础只有100%的法伤倍率，但从技能回路来看，【瀚海-湍流】一共有三个增强节点架构，也就是说，往后每提升一点熟练度，倍率都能提升3%，伤害潜力还是很大的。

    除此之外，面板有效距离为35米，但在120%的法术范围加成下，实际可以达到42米。

    席卷半径也是一样，实际效果可以达到半径9.6米，也就是一道直径19.2米的巨大湍流，聚怪效果非常给力。

    被湍流卷入的敌人，会在水流的冲击下持续失衡三秒，并被逐渐聚拢到湍流中心。

    最终配合疾火轰击剑的小范围高爆发，打出爆炸伤害。

    “不会吧，七只怪物，连个屁都没掉？”

    看着几只飞刀虫死后，空无一物的战场，高晋忍不住爆出了粗口。

    虽然事先就知道神魄的掉率很低，但没想到会这么低。

    整整七只怪物，还都是二十多级的，愣是连一颗白板的残魄都没有！

    白板残魄的掉率都这么低，那更高品质的灵魄、极魄，甚至帝魄得低到什么程度？

    “话说保底系统在这方面有没有效果呢？”高晋若有所思：“按理说，只要有概率的事情，应该是可以生效的吧？”

    想到这里，高晋再次将目光落在了远处漫山遍野的飞刀虫身上。

    随后，高晋便开始了对【保底系统】的进一步探索。

    靠近之后，先用华彩光弹拉一小群怪出来，然后用瀚海-湍流+疾火轰击剑进行群体秒杀。

    几轮下来，杀了上百只飞刀虫，却依然连一颗白板残破都没看到过。

    “什么鬼玩意儿！”高晋骂骂咧咧的吐槽起来：“这破地方真能掉神魄吗？”

    关键他还是有【保底系统】外挂的人，连刷一百只怪都没看到一颗残破，其他修炼者岂不是更惨？

    “不应该这么霉啊，究竟是哪方面出了问题？”

    想来想去也没想出个所以然来，只能继续硬着头皮尝试。

    轰！轰！轰！

    疾火轰击剑在广阔的草原上时不时炸开。

    击杀飞刀虫的数量从一百只到两百只，再到三百只、四百只……

    高晋的脸色也变得越来越黑。

    “不可能，一定是哪里出了问题！”

    高晋打死都不相信自己能这么非，就算掉率再低，这么多怪也该出货了。

    再看元灵体内的神域威能，已经不知不觉消耗掉将近一份，也就是说，他在元灵界已经待了快一个时辰了。

    就这样，在高晋骂骂咧咧的粗口声中，满是飞刀虫的草坡硬生生被他清出一片空地。

    而击杀飞刀虫的数量也在不知不觉中累积到了一千只。

    此时的高晋已经面如死灰，想着杀到一千只怪后，如果还不出神魄，就回去请教一下师父楚狂，问问究竟是哪里出了问题。

    嗖！

    一发保底风指劲下去，轻松将第一千只飞刀虫击溃。

    “叮！”

    “击杀怪物数量累计达标，触发保底机制，获得保底极魄掉落。”

