    ……

    “凉冰，你在地球吧？谈一谈已知宇宙未来的秩序如何？

    最高神华烨的天宫秩序，将主导已知宇宙！”

    “你脑子里的水还没有泄掉吗？”

    “我现在忽然有一种宇宙无敌的感觉……卡尔帮我新研制的黑洞引擎，很擅长驾驭你凉冰，驾驭天使。

    等我把那个小女孩拉下王位，我将重登王座。

    凉冰，听说你在那里玩过家家的游戏，把地球当家……把地球当家哈哈哈……你当年可没这么可笑的。”

    “你就是特地来和我说这些废话的吗？

    要战便战！

    宇宙无敌？

    华烨，不要太把自己当回事，你落后我们数万年，区区一个黑洞引擎，就是你的底气吗？你至少得防着卡尔不是？”

    “我就直说吧，等我重回王座，你每年得为我服务一段时间，为最高神华烨服务一段时间。

    不然，我将天宫压境！”

    ……

    神，摆脱肉体死亡的大限，依靠能量就可以维持生命……

    苏言的脑海中闪过这些信息。

    如何才能做到在最短的时间内成为一位神？

    他在思考这个问题……然后发现根本无解。

    想要成为一位真正的神，一个文明的主神，需要时间去沉淀，不是数年，数十年就可以的。

    但想要摆脱肉体生死的大限，依靠能量维持生命，可以很轻易的做到，只要有足够的资源，让他升级到第三代神体。

    呼……可就算是第三代，也不一定能应付若宁这个级别的对手啊！

    干！

    真特么地狱开局！

    苏言回想起上一次在恶魔一号商讨战术。

    简单来说就是，只要对方通过大虫桥终端，跳跃到太阳系，恶魔一号就会第一时间发起打击，直接把他们的战舰摧毁。

    不要怀疑，恶魔一号有这个能力做到。

    若宁也很清楚，因为她已经吃到苦头。

    早在数天前，两艘饕餮战舰空间跳跃到太阳系，结果第一时间被摧毁。

    战斗早就已经打响，只不过若宁他们无法进来而已……

    地球这边早就已经进入到战备状态。

    雄兵连的战士们一直顶着压力，随时准备投入战场……然而有些尴尬的是，现在连饕餮战舰的面都没见到！

    因为，恶魔已经帮他们打掉！！

    “嗯？”

    进入哲学状态的苏言猛然抬起头，天上的云层有些不太对劲，有一种山雨欲来的感觉。

    无尽的黑暗，邪恶恐怖的暗能量……和莫甘娜一个级别的神即将降临！！

    不对！

    甚至是比莫甘娜还要恐怖！

    开什么玩笑？

    苏言似乎已经猜到什么……在已知宇宙中，这个级别的神真的不多！

    暗能量能让人感觉如此邪恶，恐怕就是那个狗东西吧？

    巨峡号的警报声吹响，孙悟空立在半空之中，傲然直视，显然也已经发现来者不善。

    雄兵连迅速集结！

    刘闯紧紧握着弑神斧，他已经有感觉到压力。

    就像是站在蚂蚁的视角看泰山一般。

    这个时候的他，忽然有些能理解苏言的选择。

    穿着黑色作战服的战士，手中拿着的都是新式武器，此时此刻都已经出现在甲板上，枪口微抬对准天空。

    军舰上的近防炮，造价高昂，十一个炮管同时调整，警惕着天上有可能出现的敌人。

    三十毫米口径，一分钟就足以发射出上万发子弹，威力极其强大。

    但是对即将降临的敌人来说，有用吗？

    ……

    “凉冰！你不出来见见我吗？再不出来，我可就要把下面的这些小东西给打坏咯！”

    “呦，这些小东西都挺不简单的呀。

    区区一个核前时代能有这玩意？”

    华烨语气有些轻佻地说道，居高临下，扫视着下方的南海舰队。

    这狗东西不讲武德！

    竟然会降临这里，简直不按套路出牌！

    苏言站在甲板上紧紧盯着他……深吸一口气，这种情况是他怎样也没有想到的。

    主要还是这位降临的太快，根本就不给地球成长的时间！

    现在的雄兵连，拿什么去挡？

    “何方妖孽，可敢与俺老孙一战？”

    华烨的身旁站着若宁，身后站着大量的天渣。

    人数少说数百。

    可即便如此，孙悟空依然无所畏惧。

    “小猴子，你来闹一个试试？”

    身披黑合金黑甲的孙悟空，手中的金箍棒朝着半空之上的华烨狠狠挥去。

    然而，根本没用！

    华烨一只手抓着金箍棒，抓着暗合金材料打造的金箍棒，忽然用力，不敢置信的一幕出现在眼前。

    金箍棒直接被毁！

    “什么？”

    众人心中的斗战胜佛，武器竟然这么轻易就被摧毁？

    “你们用这些玩具一样的武器对着我，对着你们的天帝华烨，是不是有些不太礼貌？”

    华烨突然说道：“你们该不会还想和我开战吧？

    你们也配？”

    ……

    ‘系统！别装死！我现在就要我的天宫号，要我的武器库！！’

    苏言紧紧地握住手中的虚空大剑，面无表情，却在心里压抑着情绪说道。

    ‘我说！我现在就要！’

    他再次说道。

    系统没有回应。

    冷静冷静冷静！

    苏言看着孙悟空的武器被毁，看着他被踹下来，看着华烨在上面耀武扬威。

    怎么也冷静不下来！

    “去你么的！！”

    这话并不是他说的，苏言现在还保留着一定程度的冷静，但是旁边的刘闯已经忍不住。

    手中的斧头已经甩上去，对着华烨狠狠地甩过去。

    你若要战，那便战！

    你刘闯爷爷皱一下眉头，名字倒过来写！

    弑神之斧被华烨轻松接住。

    “弑神之力，你就想凭这玩意儿来弑神吗？

    你是想要笑死我吗？你是想要把我华烨笑死吗？”

    华烨放肆大笑，这把武器被他随意一扔。

    落点是一艘护卫舰，一旦被这玩意砸中，后果也是可以预料的。

    可能会被直接打沉，打爆炸！

    对于这些神啊什么的，摧毁一艘军舰轻轻松松，摧毁一颗星球也不是不行……

    其中，像华烨这种最为肆无忌惮。

    怕他么啊！

    苏言忽然掷出手中的虚空大剑，强行弹开那把斧头。

    我知道现在的华烨很强！

    但那又如何？

    去特么的！

    在副本里还有什么可怂可怕的？

