    下楼的时候，赵妈正在楼下打扫客厅，看到两人走下来，惊讶的问：“少爷，少夫人，怎么起的那么早。”

    “今天少夫人值早班。”慕瑾谦淡淡的说。

    “可早饭还在准备。怕是来不及。”赵妈说。

    慕瑾谦平时上班通常都是八点半左右，现在才六点半不到，早饭自然不需要那么早准备。

    “没事儿，我在路上买来吃吧。”蓝裴琳说。

    “赵妈，不用准备了，今天我送少夫人出门，也不在家吃了。”慕瑾谦说：“下次夫人有早班的日子早些准备便是。”

    “是。”赵妈说。

    “不用特地为我提早准备的。”蓝裴琳觉得有些不好意思，“我在外面买来吃就可以了。以前我都是这样的。”

    慕瑾谦似乎懒得和蓝裴琳解释那么多，“你不是说上班要迟到了吗，还不快走。”说完双手插袋，径直朝门外走去。

    “哦。”蓝裴琳迅速跟在后面。

    走出别墅客厅，慕瑾谦去车库取车。

    “今天你自己开车？”蓝裴琳问。

    “不然呢？”慕瑾谦看了她一眼，“早上没有通知司机老吴。”

    “那真是不好意思了。还要麻烦你这个总裁亲自开车送我。”蓝裴琳顽皮的吐吐舌头。

    慕瑾谦被她俏皮的模样逗笑了，忍不住伸手摸了摸她的头：“不麻烦，我乐意！”

    蓝裴琳眉眼弯弯的看着他，心里暖洋洋的，一大早心情就好到爆。

    途中，蓝裴琳顺路到湖城最有名的早点摊买了最爱吃的小笼包和豆浆，吃货的她忍不住在车里就吧嗒吧嗒的吃了起来。

    慕瑾谦一边开车一边用余光瞥向小仓鼠似的小妻子，问：“有那么好吃吗？”

    蓝裴琳偏头看向慕瑾谦，点头如捣蒜：“嗯，可好吃了，简直是人间美味。”她嘴里塞得满满的，声音有些含糊不清。

    慕瑾谦看着那么容易满足的小妻子，唇边顿时有了笑意。

    “不信你尝尝。”蓝裴琳直接用手拿起一个小笼包递过去。

    “我在开车不能吃。”慕瑾谦说。其实他对小笼包真的没有那么喜欢。

    蓝裴琳拿着小笼包的手僵在半空，她有些小小的失望，吃货的心态是美味的食物要和旁边的人一起分享，这样吃着才开心，大家一起开心。

    于是蓝裴琳干脆一不做二不休，将小笼包直接送到慕瑾谦嘴边，另一只手抽了一张纸巾，垫在手上，“快吃一下啦。”

    慕瑾谦还是第一次被人强迫喂食，不过这种强迫的感觉……还不错。

    他低头就着蓝裴琳的手，一口将整个小笼包含在了嘴里，连同蓝裴琳的小手指也一起……

    慕瑾谦呼出的热气喷在蓝裴琳白皙修长的指尖，惹得她的身体一阵轻颤，立即想要抽回小手。可手腕却被慕瑾谦突然腾出的大手死死扣住。

    食指的指尖还被慕瑾谦温润的口腔包裹着，蓝裴琳脸上的温度越老越高，她咬着牙，艰难的挤出几个字：“你松开，小心开车……”

    一下车，蓝裴琳就害羞的匆匆忙忙下车去，连和慕瑾谦道别都顾不上了。

    “琳琳！”一辆红色的跑车在蓝裴琳身边停下来。驾驶室里，陶乐乐一张脸笑得很暧昧，缓缓降下车窗，眼睛瞥向停在不远处的那辆黑色宾利：“你们家老公送来的？呦，好恩爱哦！”

    “别说了！”蓝裴琳四处张望了一下。好在不到七点，校门口的人不多，“赶紧让我上车！”

    陶乐乐直接打开了车门的中控，蓝裴琳绕过车头，一溜烟钻进车里。

    “那么急着上车干吗？”陶乐乐偏头看了她一眼，颇为失望的说：“怎么不和你们家老公来个kissgoodbye呢？”

    蓝裴琳咬牙切齿的瞪着她：“你开不开车，不开我自己走进去。”

    陶乐乐嗤笑一声启动汽车，还不忘朝慕瑾谦的方向挥挥手，慕瑾谦也礼貌的轻轻颔首告别，一直目送那辆红色的跑车消失在校门口，他谦才踩下油门飞驰而去。

    早上的时间很宝贵，蓝裴琳没空和陶乐乐瞎扯淡，一到办公室把东西放下后，就急匆匆的进了班级监督学生早自习。

    周一总是特别的忙，早自习结束后回到办公室，蓝裴琳就抓紧时间批改周末留给学生的回家作业。

    蓝裴琳上午没课，埋头改完作业想休息一会儿，抬头才发现办公室里的只剩下林睿和她了。

    “咦，林老师，你没课？”蓝裴琳问。

    “我上午第四节有课。”林睿淡淡的说。

    蓝裴琳忍不住看了他一眼，觉得今天的林睿有点奇怪，平日里他总是逮到时间就和自己说话，拼命寻找话题聊天、套近乎，不管有没有其他人在，都是这样。

    现在办公室里只有他们两个人，林睿却似乎不想和她多说。

    蓝裴琳并不在意，本来对于林睿的热情她就无福消受，只是碍于两人是同事，不好拒绝的太直接，免得撕破脸，毕竟在一个办公室上班，以后见面尴尬。

    现在他突然对她冷淡了，对她来说，其实是好事。

    蓝裴琳哦了一声，也没有再说什么。

    办公室里的气氛顿时又冷了下来，蓝裴琳正打算拿出备课笔记来准备下午的课。就听见坐在斜对面的林睿突然开口道：“蓝老师，前天晚上回去后没有怎么样吧？”

    “什么？”蓝裴琳不知道林睿为什么突然会提起聚餐那天晚上的事情。

    “那天你喝醉了，你丈夫来接你。回去后他没有对你怎么样吧？”林睿说。

    蓝裴琳眉头紧蹙，一种不祥的预感涌上心头。

    回去后？那晚她是喝醉了被慕瑾谦扛回去的，可那时候林睿不是比她还醉的早吗？记得她和陶乐乐聊天的时候，林睿就喝趴下了。那他又是怎么知道自己喝醉了被慕瑾谦接走的呢？

    就算是之后同去的人告诉他的，那他又是以什么身份来问她这些话？

    “那天你不是也喝醉了吗？”蓝裴琳说。

    “我的酒量还不至于那么差。”林睿突然说。

    蓝裴琳的脑袋嗡的一声炸开了。这么说他就是没醉喽。那么……那么她和陶乐乐两个人一直毫无顾忌的聊的那些话题，他离得那么近，肯定是全部都听见了咯！

    天哪，这个男人怎么这样。装醉偷听别人说私密话，而且偷听了那么久！简直是小人！卑鄙小人！

    蓝裴琳的火气蹭蹭的上来了，那一刻她真的很想骂娘。忍了很久，她才压住火气道：“那么说你那晚没醉喽？请问林老师，您听到了多少？”

    “蓝老师，你也是受过高等教育的人，怎么会接受契约婚姻这样幼稚的事情呢？这是对婚姻的亵渎。”林睿没有直接回答蓝裴琳的问题，可他这番说辞已经清晰的证明了那晚她和陶乐乐说的话，他果真一字不落全部都听见了，而且还做了深入详细的诠释和解读，现在开始对她进行说教了。

    蓝裴琳为之气结，既然林睿那么不讲理，那么她也无需顾及他的颜面。

    那一刻，她也不管是不是会闹僵同事之间的关系，也不管林睿是不是她的直接上级，脸一扳，口气严肃的说：“林老师，你应该知道我国婚姻法规定：婚姻自由吧。我和什么人结婚，为了什么结婚，好像都是我自己的事情吧。幼稚或者成熟，只要我开心就行了。至于你说的亵渎婚姻，我并不这么认为。”

    林睿没想到平时温顺乖巧的蓝裴琳，也会有伶牙俐齿的一面。“开心？我不相信你真的会开心。没有爱情基础的婚姻不可能幸福。”

    “爱情？”蓝裴琳嗤笑道：“你没听说过日久生情的吗？爱情这种东西是可以培养的。你又怎么知道我不会爱上他？”

    “你当然不可能爱上他。”林睿盯着她的眼睛，严肃的让人害怕，“因为……因为他根本就不是个正常的男人！”

