    几万人都不由自主的朝天上看去，直升机的探照灯还在照射着郝多鱼的运行轨迹，他的脚下也亮起了红色的烟花很是在黑色的夜空中，很是显眼！

    两个人还在极速的下降。

    到达了指定的高度之后，郝多鱼拉开了背后的伞包。

    ‘嘭！’

    他的身形猛地一滞，然后朝着舞台的方向下降了。

    本来郝多鱼是准备翼装飞行上场的，所以叫来了杰布·科里斯。

    杰布·科里斯听到之后，提了一个建议，他说：“晚上翼装飞行，天太黑，视野受困，不确定的因素太多了，也太危险了，我建议你改成跳伞！”

    郝多鱼想了想，感觉他说的有道理。

    同样也是为了自己的小命着想，于是把翼装飞行改成了跳伞。

    跳伞比翼装飞行要安全多了，但这并不意味着就不危险。

    他同样很危险，尤其是在大城市的晚上，底下还有一两万人看着，任何的差错都不能有。

    好在有这位极限运动专家杰布·科里斯在，这一切都变得简单多了。

    底下的观众，看着从天上飘下来的郝多鱼，一个个激动的满脸通红。

    ‘砰！’

    “咚咚……”

    郝多鱼落地为了卸载下降的冲力，往前走了几步。

    接着就是杰布·科里斯，他下降的时候就要比郝多鱼轻松多了，整个人给人一种行云流水一般，更令人惊讶的是，他还扛着摄影机！

    不愧是神一样的男人啊！

    后台的工作人员把降落伞收走，郝多鱼也取下了头盔，这下观众席终于爆发出了山呼海啸般的叫喊声！

    实在是太酷了，太牛逼了！

    大家兴奋的尖叫，蹦跳，疯狂的呐喊。

    这种出场方式，是他们在任何一场演唱会上都见不到的。

    因为会跳伞的明星就很少，敢在演唱会这样重要的场合跳伞的，到目前为止，一个都没有！

    光是这个想法就很疯狂了，别说实施了。

    这时大家才想起他的另外一个身份——野外生存的专家。

    两个人落在舞台上之后，舞台周围的烟花，火焰等各种特效都出来了，好像是在为郝多鱼庆祝一样。

    “我给大家介绍一下，这时我的好朋友，顶级的极限运动专家，当代最强悍的冒险运动家——杰布·科里斯！”

    不明觉厉！

    热烈的掌声响了起来。

    “我这么介绍大家肯定没有印象，我这么说吧，上次飞跃张家界天门山的翼装飞行师就是他！”郝多鱼这么一介绍，观众发出了惊讶的‘哇’声。

    很多男人都激动了起来。

    这是男神啊！

    “大家好！”

    杰布·科里斯用蹩脚的汉语和大家打了一声招呼。

    “啊~”

    广场上没有买到票的人，都能够听到体育场里面疯狂的叫喊声。

    “刚才落下去的那是什么？”

    “好像是降落伞……”

    “是谁闯入演唱会了吗？”

    “不知道……”

    广场上没有买到票的人，非常好奇场内发生的事情。

    “这个就不介绍了，刚才的那首《社会摇》大家喜欢听吗？”郝多鱼大声的问道。

    “喜欢！”

    “我也谢谢我的好朋友王一龙能够出席我的演唱会，他的最新专辑《社会摇》马上就要上线了，希望大家能够喜欢他……”

    郝多鱼一边说话，一边脱衣服，脱下来的衣服直接扔在了观众席，这就是坐在VIP的好处，你坐的太远，根本就扔不到你那里。

    观众们开始疯抢了起来。

    郝多鱼介绍完之后，杰布·科里斯和王一龙到后台去了，舞台留给了郝多鱼，灯光给到了他的身上，没有照在他身上的地方，工作人员正在布置现场。

    “这是我第一次开演唱会，所以想要让大家的印象更加的深刻一些，那么刚才的出场方式，你们喜欢吗？”

    “喜欢！！！”

    何止是喜欢，简直太他妈牛逼了！

    请原谅我说脏话，因为那种心中的激动，不说脏话就缓解不了。

    这种史无前例的开场方式，怎么能够不让大家印象深刻呢？

    “好了，聊了这么多，也该开始唱歌了，一首《曾经的你》送给大家！”

    灯光亮起，舞台上出现了很多的乐器，屎壳郎乐队，伴奏乐队，除了他们有两个人很吸引人的眼球。

    一个穿着西服坐在架子鼓上，一个穿着公主裙坐在了一架钢琴的面前，为了保护两个人的隐私，他们都带着口罩。

    郝多鱼的话音刚落，郝帅把鼓槌在手指转了几下，然后开始敲击了起来，整个身体跟着音乐节奏一晃一晃的，给人一种很酷炫的感觉。

    王思雨也很优雅的弹奏起了钢琴。

    郝多鱼从旁边接过来吉他，并没有弹奏，而是把嘴巴放到了话筒的面前唱到：

    曾梦想仗剑走天涯

    一句话，就让底下的人疯狂了起来。

    这首歌，这句歌词，太他妈有感觉了。

    唱完这句，郝多鱼才开始弹奏起了吉他，他边弹奏边唱到：

    看一看世界的繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今你四海为家

    曾让你心疼的姑娘

    如今已悄然无踪影

    ……

    经典之所以是经典，是因为他真的很好听，哪怕过二十年，三十年，四十年依旧好听。

    一个，两个，三个……满满的很多人都跟着唱了起来。

    Dilililidilililidenda

    Dilililidilililidada

    Dilililidilililidada

    ……

    震耳欲聋，响彻云霄的万人大合唱。

    就连场外没有买到票的朋友们，也都跟着合唱了起来。

    ……

    每一次难过的时候

    就独自看一看大海

    总想起身边走在路上的朋友

    有多少正在疗伤

    ……

    一首歌，写出了男人们心中的梦想，那个少年郎不想仗剑走江湖，大碗喝酒，大口吃肉，快意恩仇？

    可现实是残酷的，通往梦想的道路是孤寂的，每个受伤的男人都和一匹受伤的狼一样，独自的舔着伤口，你见到的总是他们勇猛的，打不死的那一面，另外一面他们很少让人看到。

    一首歌唱完，台下的观众激动的疯狂的叫喊了起来。

    这是郝帅以第一视角看到了演唱会上的场景。

    舞台上面黑压压的一大片，一眼望不到头，看台上面也坐满了人，郝帅激动的浑身颤栗，头皮发麻，这种感觉真的太奇妙了。

