    这个时间段，多特丢球，打击很大！

    原本五五开的局面，胜利天平瞬间倾斜拜仁！

    许强已经做到足够出色。

    连续被晃动几下，做出封堵，艰难扭转过来，许强再度拦截。

    一次次出色的防守，拦住格策！

    不过，这次格策没有选择直接射门，而是无私的传中给到莱万门前怒射。

    如此近距离射门，魏登费勒没有办法。

    沉闷了80分钟的比赛，在此刻被莱万给点燃！

    进球后的莱万多夫斯基，跳跃起来挥舞拳头庆祝。

    整个安联竞技场，陷入疯狂的呐喊声中。

    瓜迪奥拉紧张到手心冒汗，此刻止不住激动，跳出教练区域。

    拜仁庆祝过后，多特中圈开球。

    法定时间剩下不足十分钟，多特必须猛攻！

    刚开球，中圈外的凯尔就一脚长传，给到右翼拉姆的身后空位。

    拉姆正准备回身去接，只见一个身影从他身侧飚起速度，一闪而过。

    拉姆聪明，用身体移动抗了一下。

    但是没有能抗住许强，反而被撞了一下，拉姆大喊一声，捂住鼻子倒地。

    主裁判却示意这球继续！

    拜仁大惊！

    来不及向主裁判投诉。

    阿隆索就横身前来，想要拦下接球突破的许强。

    突然，许强感觉到【奔跑加速去】被触发了！

    直接拨了一脚，过掉阿隆索，速度生生碾压！

    直走底线的许强没有射门角度。

    阿隆索回身跟上！

    奥巴梅扬、罗伊斯、约伊奇统统涌上来，插入禁区！

    所有人都以为这球，许强必然会传中！

    射门角度已经很小！

    传球或者倒三角，才是最佳选择。

    许强抬起左脚，一脚低射！

    直接打门！

    嘭！

    球贴着草地，如迅速出洞的毒蛇，射向球网！

    这球射的毒辣！

    小角度射门，毒蛇出洞！

    许强打了一个远角！

    诺伊尔迅速反应，落地扑救！

    却没能碰到球！

    毒蛇出洞的球飞向远角，撞击立柱，折射入网！

    进球！

    许强凭借个人出色的技术和射门，帮助多特瞬间扳平了比分！

    拜仁球迷开心时间都不足两分钟！

    多特就扳平比分！

    双方回到同一起跑线上！

    1-1！

    许强滑跪庆祝。

    这段时间，他很喜欢用这种庆祝方式。

    今晚草地特别丝滑！（三条划痕？）

    站起来后，又是一个典型的招牌庆祝动作。

    噤声！

    “嘘！”

    场边多特蒙德替补席上球员和工作人员统统涌出来庆祝。

    克洛普一个个跳跃拥抱过去，甚是激动。

    德国电视二台。

    弗里斯、卡恩、乔都还没有从刚才拜仁的进球缓过来。

    许强的进球，再次将气氛点燃！

    “噢，天啊！神针许的这个进球，真的很刁钻！死角，撞上立柱进的！许，凭借一己之力，瞬间将多特从深渊拉回来。这个进球展现出许的超强射术！”弗里斯说。

    “诺伊尔就算发反应再迅速，也是扑救不到。这个球，真的没办法，门将最害怕的就是这种球！低平，快速，刁钻！”卡恩评价说。

    “神针许，一个右后卫，硬生生进化成一名毫无感情的进球机器！”乔补充。

    “乔，你怎么知道许没有感情？”弗里斯似笑非笑问。

    “我猜的！顺口。”乔愣了一下，发现说错话，笑着回答，掩饰慌张。

    “哈哈，听说，前段时间，在一个派对上，我朋友见到了乔小姐，噢，还有许先生也在呢。你们，有交谈吗？”卡恩说。

    “卡恩先生，我跟许先生有过交谈，他是一名绅士，请我喝了一杯啤酒，还有舒芙蕾一块，很甜。”乔说。

    弗里斯见状，立即岔开话题，因为这是乔的私生活，涉及到许强，在大庭广众下，很容易说错话，引起不必要的麻烦。

    如果换做稍微年轻的主持人，怕且很希望在这种话题上，不断深入，吸引收视率。

    但弗里斯没必要，德国电视二台不需要这种收视率。

    所以，干脆岔开话题，避免麻烦。

    “噢，吵起来了，拜仁的球员围着主裁判吵起来了！”弗里斯说。

    电视镜头画面，安联竞技场内，被许强进球后，拜仁球员涌上去与主裁判理论不休。

    刚才，许强的突破犯规，明显撞倒拉姆。

    现在，拉姆还躺在地上，鼻子鲜血直流。

    这是一个粗鲁的犯规！

    就算从慢镜头看，毫无疑问，许强在拼抢的时候，肘扬起来，击打在拉姆脸上。

    许强使用了道具：【犯规的降维打击】，所以这个动作没有引起主裁判足够重视。

    而主裁判，当然要维持尊严，改判这种事情不存在的。

    就算面对围堵的拜仁球员，主裁判说明白：这是一个合理的身体对抗，不是犯规！

    瓜迪奥拉简直要疯掉！

    在场边大骂！

    瓜迪奥拉似乎忘记，每次对面有许强，拜仁的球员就变得很不理智，就连他，同样不理智！

    每次，都是许强引发冲突！

    造成拜仁场上的混乱。

    但每一次的性质不一样。

    之前两三次都是拜仁球员场上粗鲁犯规，导致主裁判出手。

    这次，许强主动犯规，却没有遭到应有的判罚。

    惹得瓜秃再度陷入暴走！

    不一会儿，冷静下来的瓜迪奥拉，脑海中突然闪过，每次对方阵容有许强在，拜仁就会变得易怒，还有一些奇奇怪怪的现象。

    灵光闪动，瓜迪奥拉似乎抓住什么，却又说不上来。

    闹剧很快就结束。

    如果继续影响下去，拜仁球员会受到不好影响。

    这种围堵主裁判的事情，还是少做。

    今晚这位主裁判还算仁慈，没有出示黄牌警告。

    换一个易怒的，围堵过来，一个个的都接受黄牌洗礼吧。

    受死吧！

    时间一拖，拜仁中圈开球的时候，已经过了86分钟。

    被这么一闹，主场球迷在许强每次接球，都爆发出阵阵嘘声。

    好事者更是扔东西下来。

    比赛来到末段，双方更加谨慎！

    场边，克洛普和瓜迪奥拉正积极准备着加时赛的安排。

    这场比赛，看是要打加时赛！

    伤停补时3分钟。

    就在这时，意外出现。

    多特反击打了起来。

    姆希塔良推进，罗伊斯跑位，许强插上，奥巴梅扬拉扯，约伊奇后点。

    吸引火力的姆希塔良，给了一脚直塞。

    许强突然与罗伊斯互换位置，交叉跑位，接应传球。

    阿隆索逼抢而来，刹不住车，用膝盖顶了一下许强大腿，并且一脚踩在许强的小腿上。

    啊~！

    许强痛苦大喊一声，跌倒在地！

    哔！

    主裁判哨声响起！

    阿隆索领到第二张黄牌！

    两黄一红！

    罚出场外！

    许强，倒地后久久不能起来。

    主场拜仁球迷爆发出强烈的嘘声。

    对抗不公平的主裁判！

    【作者有话说】

    为“嗨害嗨”的豪气打赏加更！毒蛇出洞，喜欢不？

