    第311章 要你命的人

    穿过这条巷子，前面就是大街，要想突破鬼子的封锁，这条街是必须要过去的，几人相互看了看，小心翼翼的向街口走去。

    蹲在拐角处，猫头鹰探头向外看了看，大街上一片寂静，白天喧闹的街道，如今连盏灯火都没有，老百姓知道鬼子在到处搜查，全都吓得紧闭门户，早早熄灯，以免引起鬼子注意。

    长了一双夜眼的猫头鹰看的清楚，街上没有发现鬼子，但在远处有汽车的轰鸣和闪烁的灯光，这说明他们已经绕过了鬼子的封锁线。

    猫头鹰观察了片刻，然后抬手做了个前进的动作，率先走出巷子，罗战等人紧随其后。

    众人小心翼翼的穿过大街，准备进入对面的胡同。

    就在几人走到大街中央的时候，不远处突然传来一声狗叫，几人瞬间脸色大变，不约而同的扭头看去。

    却见大街前面的拐角处快步冲出一群鬼子，当先一个手中牵着一条军犬，正冲着罗战等人狂吠。

    “还愣着干什么，快跑！”罗战大吼一声，推了旁边的周七狼一把，迅速拔出手枪，想都没想对着军犬就是三枪。

    军犬发出一声惨痛的哀嚎，往前窜了两步，身子一歪倒在地上，也不知道哪里中弹，只是看样子是活不成了。

    干掉军犬之后，罗战猛然向前扑倒，落地之后顺势连续翻滚，一直滚到胡同口，一头钻了进去，数十发子弹打在地面，几乎都是擦着罗战的衣服而过，追过来的鬼子对着他疯狂射击，好在他身法灵活，不然很可能直接给军犬偿命。

    这种情况下，没有别的选择，他必须第一时间干掉狗，否则再怎么跑也逃不过军犬的鼻子。

    枪声一响，周边的鬼子迅速向这边靠拢，身后的二十多个鬼子更是紧追不舍，直接冲进胡同，一边追一边开枪，一副不抓到他们誓不罢休的架势。

    “队长，情况不妙啊，咱往哪里跑？”周七狼弓着腰边跑边道。

    “还记得被咱们干掉的那个医生出诊的那座豪宅吗？”罗战拿出一颗手雷对着墙壁撞了一下，甩手扔到身后狭窄的胡同里。

    “记得，是个日本富商的家。”周七狼眼前一亮。

    “就去那儿，小鬼子肯定不会去那里搜。”罗战心中早有打算。

    “好主意啊，顺便还能打个劫！”周七狼加快脚步冲到前面带路，那个地方只有他和罗战知道位置。

    “轰——”

    身后传来一声巨响，狭窄的胡同里，手雷的威力远远大于空旷的地方，跑在最前面的两个鬼子直接被气浪掀翻在地，其中一人被弹片击中脖子当场死亡。

    后面的鬼子被爆炸阻挡了片刻，当他们再次追上来的时候，罗战等人已经没影了。

    鬼子兵分几路围追堵截，穷追不舍。

    罗战等人在胡同里七拐八拐，向没头苍蝇一样到处乱撞，一路和鬼子斗智斗勇，折腾了近两个小时，终于有惊无险的绕到了那家豪宅附近，鬼子并没有放弃，兵分三路向这边搜索而来，双方相距不过几道围墙而已，再走下去随时有可能碰头。

    看着面前的高墙，罗战甩甩头：“上！”

    说完贴着墙壁站稳，膝盖弯曲，双手交叉叠放在大腿上。

    周七狼在旁边做出同样的动作，猫头鹰和二狗助跑两步，右脚踩着二人的手掌纵身一跃，两人顺势向上一推，轻而易举的爬上高墙。

    猫头鹰和二狗蹲在墙上往院里看了一眼，周围没有发现警卫，随即二人一跃而下，稳稳落在院里。

    猫头鹰右手持枪蹲在一颗树下，瞪着眼睛警戒，二狗拿出绳索，一端绑在树干上，另一端扔过墙壁。

    罗战抬手接住绳子，在赵龙和洪三身上绕了两圈，将二人死死的捆在一起，随后轻轻一拽，二狗得到信号，抓住绳子死命的往后拉，赵龙背着洪三抓着绳子双脚蹬着墙壁往上爬。

    周七狼踩着罗战的大腿直接翻了过去，三人合力将赵龙和洪三拉过高墙稳稳接住。

    罗战见两人安全落地，深吸口气，纵身一跃，双脚在墙壁上连点两下，双手扒住墙头的青砖，两臂发力轻而易举的翻了上去。

    “情况怎么样？”落地之后，罗战轻声问道。

    “没发现警卫，二楼亮着灯，里面的人还没睡！”猫头鹰答道。

    “无声进入，无声战斗！”罗战反手抽出刺刀。

    “明白！”几人答应一声，将刺刀紧紧握在手中。

    赵龙和洪三留在原地，罗战和猫头鹰，二狗，周七狼，四人悄无声息的摸到了房门处。

    罗战蹲在门前，右脸贴近门缝侧耳听了听，里面静悄悄的，没有人说话，也没有人走动。

    罗战握住门把手轻轻一拧，房门纹丝未动，里面上了锁。

    换做平时一枪就解决了，可现在不行，外面都是鬼子，枪声一响立刻就会被包围。

    洪三虽然是开锁高手，可这种豪宅的门锁他从来没开过，甚至都没见过，而且他左手用不上力，即便可以打开，手也不听使唤。

    罗战沉思了片刻，忽然露出一丝轻笑，明目张胆的站起身，抬手在门上用力敲了三下。

    很快，里面传来说话声：“这么晚了，谁啊？”

    “开门！”罗战用日语说道。

    里面的人愣了一下，这个声音显然很陌生，虽然不知道是谁，但既然说的是日语，那肯定是日本人，只要是日本人，对这里的主人来说那就是自己人。

    罗战就是抓住这个心理，随便说了句简单的日语，里面的人心中好奇，必然开门一探究竟。

    果不其然，片刻之后，门把手轻轻转动了一下，房门被轻轻推开，一个鼻子下面留了撮小胡子的日本人出现在门口。

    看着站在面前的罗战，那家伙上下打量了一番，微微皱眉，印象中从没有见过眼前这个人，从穿着打扮上判断，怎么看都不像日本人。

    “你们是谁？”日本人拉着一张脸疑惑的问道。

    “要你命的人！”

    罗战微微一笑，毫无预兆猛然抬脚，一记正蹬腿，狠狠踹在日本人的胸口，势大力沉的一脚直接将他踹飞出去，整个人倒飞回房间里，重重的摔在地板上。

    (本章完)

