
　　“火锅快走！”

　　“大猫倒了…………”

　　屏幕里，GNR的最后一名英雄被敌人击杀，弹幕里满是铺天盖地都是GG。

　　在华夏举办的英雄联盟S7，华夏所有战队在今天终于全部走到了尽头。

　　被我们寄予厚望的GNR战队最终在2:1领先的情况下建输两个赛点，不敌上届S冠军“韩国电信”。

　　“这都能输！”洛泉砰的锤了下桌子，语气里满是气恼。

　　世界都不同了，怎么同样的戏码还要再给她上演一遍？！

　　“华夏的队伍是不是已经都被淘汰了啊？”大名鼎鼎的英雄联盟，其他三个女生都听说过，不过并没有玩过，而且华夏LOL年年被外国战队虐，以至于国内的热度一直在下降。

　　加上最近又出了一个爆款游戏叫吃鸡，抢占了大批玩家市场。

　　本来今年是华夏LOL战队夺冠的最佳时机，版本非常契合，可惜终究还是敌不过韩国那位大魔王，直接被五把加里奥抬走。

　　事实上，洛泉在第一局游戏还没开始的时候，就已经在B站智乎微博三个大号发文，让教练ban(禁用)加里奥。

　　她很少会同时在多个平台发文，这次为了s7也算是破例了，五局游戏她发了五次，微博、智乎、B站加起来占了八个热搜！

　　比赛在国内，休息时期但凡刷一下这三个app，都是可以看到的。

　　可教练就是头铁，愣是被大魔王选了五把。

　　要不是学校离进行比赛的尚海中央体育中心太远，洛泉真想直接开车过去帮教练进行搬选！

　　“昨天60E被打败了，今天GNR也凉凉，这次只能眼看着韩国人在华夏鸟巢夺冠了。”洛泉一边回答，一边刷着微博。

　　“GNR不敌韩国电信”已经冲上了热搜前十，不到十分钟评论数突破五万，热度简直爆炸。

　　GNR战队人气高，粉丝多，黑粉自然也多，而且作为国内硕果仅存的战队，在原本的国内最强于十六强被淘汰出局后，被当成了华夏夺冠的唯一希望。

　　结果在形式大好的情况下，头铁不Ban加里奥，导致输掉了比赛。

　　导致的结果就是，不论是粉丝还是黑粉都直接开骂了：

　　“奇耻大辱！让韩国人在鸟巢碰杯，脸都丢光了！”

　　“赢了一年有什么屁用，最关键的一场输了，废物。”

　　“爷的青春结束了，s2开始6年lol，真就拿不了一次冠军呗。”

　　“DNF承诺收留心碎LOL玩家…………”

　　“洛泉三平台发了十五条ban加里奥，光微博就整整四条热搜，就愣是要头铁，装看不见。”

　　“教练组卧龙凤雏，这搬选我上我也行。”

　　“别坐飞机了，战队所有人顺着黄浦江游回来吧……大猫火锅可以坐地铁。”

　　………………

　　虽说人气在下降，但LOL仍然是国内热度最高的端游，和王者荣耀霸占着两大端口游戏市场，而且都是背靠企鹅，拥有些全国最强大的媒体宣传。

　　因为这次还是主场作战，企鹅早在七月的时候就开始进行宣传了，GQT都对相关新闻点赞转发过，也是电竞头一次得到如此巨大的公众关注度。

　　结果今晚输了，一年的期待、努力全都了化作乌有，最后只剩下挂在热搜榜首的那一句：为什么不BAN加里奥！

　　点进热搜，最上面的就是洛泉发的那几条微博，全是一个内容。

　　虽说LOL玩家们向来不待见明星，觉得他们提到lol都是为了蹭热度、炒作而已，不过对于洛泉还是相当认可的。

　　一方面是因为长得好看，毕竟玩lol的还是男生居多，颜值即是正义嘛。

　　另一方面就是暑假期间，洛泉的直播从零单排，两个月打上一区钻石，然后在版本末期打上了大师。

　　这也算是已知明星里段位最高的一位了，洛泉的一些精彩操作甚至还上过“主播炸了超神篇”这种只有大神高玩才能上的集锦，可见水平之高。

　　所以她说话，lol玩家们都不会嘲讽。

　　尤其是今晚，洛泉从一开始就仿佛未卜先知一样，知道这是加里奥会成为巨大隐患，还多次@教练的微博账号。

　　说实话，上一次洛泉@人还是三个多月前，给《我是歌手》第五季作宣传的时候。

　　不过即使都这么努力了，还是没能改变这让人遗憾的结果。

　　不过洛泉也没有彻底失去信心，如果时间线一致的话，明年的这个时候，就是英雄联盟起死回生之时！

　　当然，这只是一种可能，并不是绝对会出现的，毕竟是两条不同的时间线，万一出现一丁点的意外，结果就可能截然不同。

　　所以，洛泉在比赛结束后并没有和其他那些愤怒的lol玩家一样，骂教练骂队员，而是发文鼓励：

　　“2:3输了确实可惜，所有人都尽力了，对手毕竟是三冠王，输了不丢人，明年重振旗鼓，s8冠军一定是我们的！”

　　在全网骂的大潮中，洛泉算是少有的理性言论了。

　　可惜点赞虽多，但于大局并没有任何影响，改骂的人还是要骂。

　　不过她这波操作倒是吸了不少的粉，一夜之间微博粉丝涨了一百多万，评论数更是翻了三倍还多！

　　这也让其他明星发现了财富密码，陡然间醒悟过来原来电竞的流量这么大，以前根本没有发现这一块能拥有这么大的热度。

　　不少明星也开始自发地去了解英雄联盟和王者荣耀，而那些资本也开始考虑将电竞综艺化。

　　看起来lol在国内遭遇了滑铁卢，即将日薄西山，可没有人知道，属于它的春天正要悄悄来临。

　　当然，这些都和洛泉没有什么关系，他从来就没想过要恰电竞这口饭。

　　虽然lol流量的确恐怖，不论国内国外都是最火的游戏。

　　但是玩家素质属实堪忧，她现在形象好，拥簇多，万一等到哪天出了什么岔子，那可就麻烦了。

　　饭圈女孩战斗力已经算是高的了，但和电竞男孩比起战斗力，完全是小巫见大巫。

　　人家能编各种段子、顺口溜，拐着弯地骂你，能让大众一边笑一边看你的笑话。

　　洛泉以前敢和饭圈女孩对线，但不代表也敢和这些人对线，二者根本不是一个等级的。

　　所以，虽然现在她在电竞圈里热度不错，不过除了S7这阵子，她也几乎没有发过有关lol的帖子，顶多就是之前谁拿了冠军，她在微博恭喜一下之类的。

　　S7结束，不知道多少人的青春结束了，这个冬天简直冷得让人通体寒彻。

　　而属于洛泉的冬天，现在才刚刚开始。

　　第二天，也就是十一月十五日，环球投资的《指环王：护戒使者》电影预告发布。

　　作为环球影业新世纪以来投资最大的一部电影，给与的宣传力度只能用恐怖去形容。

　　中美俄法英，五常主流媒体都在今天对这部电影腾出了版面，进行了报道。

　　推特、油管、微博，这两个最大票仓的最大宣传阵地也被环球拿下，推特上相关推文达到十万条，油管上电影预告的播放量短时间内突破千万。

　　而微博，指环王的海报直接出现在了开始的广告页面上，热搜前十上也挂了三个相关。

　　“《指环王：护戒使者》12月25日震撼上映！”

　　“甘道夫！”

　　“洛泉精灵公主。(惊喜脸)”

　　这些热搜基本都是从预告里得来的，两分多钟的预告将主要人都展现了出来。

　　虽然福特导演不是卡纳森导演那样的颜控，不过他非常尊重原著，而第一部里精灵出场的比较多，而精灵又是书中颜值最高的一个种族。

　　所以，预告里帅哥美女可谓是一方唱罢一方起，而当洛泉饰演的精灵公主出现后，在福特导演特别营造的月光滤镜之下，简直是美得仿佛精灵公主本人了。

　　而一部史诗奇幻巨著，自然少不了令人热血沸腾的战斗镜头。

　　2017年的特效技术早就已经达到了以假乱真，让人身临其境的地步，况且这次环球对电影投资堪称下了血本，所以福特导演在特效的使用上也是毫无节制。

　　虽然大多数户外画面都已经在风景秀丽的新西兰完成了拍摄，但福特导演还是在这些镜头里加入了大量的特效，增加了许多充满奇幻元素的景观背景。

　　预告里仅仅只是露出了这鸿篇巨制的区区一隅，就让无数被五毛钱特效摧残太久的观众们目眩神迷。

　　而整个预告最燃的地方，必然是最后，甘道夫独自面对炎魔的画面。

　　焰光四射的炎魔在震颤的溶洞里咆哮，身材清瘦的甘道夫虽然伤痕累累，但仍然毫无畏惧地对它喊道：“你无法通过此地！”

　　毫无疑问，这一定是一部视觉盛宴，是一部史诗奇幻大作，是近几年来最最值得期待的电影。

　　福特导演作为蜚声好莱坞的名导，实力已经不需要再去证明。

　　剧本用的是西方奇幻鼻祖的成名之作，华夏奇幻类网文几乎都是脱胎于此书，电影剧本也极大地遵循原作，这方面也不需要太过担心。

　　投资就更不用说了，至今环球都还没有公布最终的成本，因为他们宣传的是无上限投资，能花多少就尽可能花多少，务必要将《指环王》打造成《宾虚》、《战争与和平》这样的史诗级作品。

　　前者拍摄时，请来了众多欧洲贵族参演，而后者更是前苏联动用了数以百万计的军民共同拍摄而成，成本都高得令人咋舌。

　　至于演员，要颜值有洛泉，要演技有影帝，其他配角也是导演网罗的英国美国一众实力派。

　　种种因素结合起来，这部电影就不存在成为烂片的理由。

　　但是，这几十年来，大热必死的事情已经上演过无数次了。

　　在《指环王》之前，不是没有过同样耗资亿万，请名导名演员拍摄的名著，上映前吹成史诗级的电影。23sK.com

　　但大多数最后都成为了史诗级的烂片，投资商也是亏得血本无归，连带着导演、演员也因为电影而进入事业寒冬。

　　正所谓，高回报同时也伴随着高风险。

　　越是被吹得厉害的作品，但凡有一丁点拉胯的地方，也会被放得无限大，稍不注意就会遭遇口碑票房的双重崩塌。

　　所以，《指环王：护戒使者》在收获巨大关注和期待的同时，也受到了巨大的质疑。

　　首先就是改编的作品本身，是否真的如导演所说还原了原著，而原著又是否符合现在人们的审美和爽点。

　　这是一大难题，好多名著在改编后经常因为各种各样的原因，画蛇添足或者一通乱删，最后能得诺奖的文学作品被拍成了漏洞百出的垃圾。

　　其次，就是演员。

　　这部电影戏份多的女性角色一共流量俩，还全被洛泉一个人演了。

　　如此重要的电影的两位女主，被交给了只拍过一部电影的新人，这也是令大众比较担心的一个点。

　　虽然洛泉上一部的电影，全球收割了近百亿的票房，但她在里面完全就是花瓶的角色，换个漂亮的女演员，就算效果差一点，但也不会对电影产生什么特别大的影响。

　　反而因为女主太过漂亮，经常映衬得原本挺英气的吴劲平平无奇，抢了不少风头。

　　而在《指环王》里，洛泉这次估计也是继续扮演花瓶角色，但根据人物设定，她不光是精灵公主，同时也是精灵女王。

　　女王的气质和气场，是这个角色能否立足的关键所在。

　　洛泉唱歌、创作都是专业的，放在全世界那都是首屈一指。

　　但是论到演戏，并非科班出身的她只能凭借自己的感觉进行摸索，虽然颜值上很符合两个女角色的人设，但是气质能否达标还是一个未知数。

　　目前放出的预感只能看到洛泉非常简短的画面，就只有两三句台词，根本看不出演技。

　　也不知道是不是就是因为演技拉胯了，所以在剪辑预感的时候特地对她的部分进行了弱化处理。

　　其实也不过人们会质疑，主要洛泉目前也确实没有什么作品，而她在演戏方面，也确实是没有什么惊艳的地方。

　　不过不用担心，时间会证明一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百七十一章 大忙人免费阅读。https://xs.23sk.com 