    君临现在已经明白了。

    他明白了皇后为什么在已经把基础程序发送出去后，还要急着把高级程序也发送出去。

    因为她想要的更多！

    但是她对昆塔莎他们的承诺，在尼古拉的公证下是必须践行的。

    在这种情况下，皇后想了一个办法。

    在掌控金神，转化为变形金刚之前，把完整的自己复制和发射出去。

    这样一来，她既实现了承诺，又确保了自身主体意识的独立性，留给变形金刚的只是一个强大个体而已——智脑程序的可复制性，正是她最强的手段。

    这刻君临的说话如一道天雷，劈得昆塔莎等一群变形金刚都懵逼了。

    还有这么操作的？

    但是君临已不想和他们废话了。

    他直接将手按向时光机器。

    可就在手要放上去一刻，君临心中忽然感受到巨大的威胁。

    不好！

    抓住时光机器，君临将身形提升到极致，瞬间移开。就连昆塔莎等也察觉到了危机，同时尖叫着后退。他们的速度没有君临快，但好在攻击不是冲着他们的去的。

    下一刻，君临立足之处，一片空间波纹已然散开。

    看起来轻描淡写，但是那刻君临却感受到巨大的威胁。

    如果这波纹波及到自己，自己很可能会彻底湮灭。

    空间湮灭！

    是皇后？

    不，不对！

    君临低头看向下方。

    就见一名年轻男子已出现在那里。

    布雷维克。

    他手里握着一把枪，枪口已对准了卡莉。

    他是怎么过来的？

    将卡莉钳制在怀中，布雷维克冷笑道：“你看到这武器的威力了？给你个建议，把时光机器放下，我就放过她。”

    君临诧异的看布雷维克：“这趟的意外变数还真是超乎想象的多啊。你又算个什么玩意儿？怎么突然就发狠了？”

    布雷维克只是冷冷看着他：“我不会再重复。”

    “君临！”昆塔莎已尖叫起来。

    情势一变再变，昆塔莎已经开始有些不知所措了。

    甚至她自己都不知道自己喊这一嗓子有什么意义。

    君临哪里会理她，他冷笑着对布雷维克道：“一只蝼蚁，以为拿捏了一个人质就可以要挟我？你以为你还在地球上？有本事你到是开枪啊。”

    布雷维克一滞。

    那一刻他真有想开枪的冲动，但是一个念头在提醒他，开了枪，自己就死定了。

    虽然这枪的威力足够杀死君临，但是打不到君临就任何意义都没有。

    他恶狠狠的瞪君临：“别逼我！我不怕死！”

    君临冷笑：“你以为我是寄希望于你的不敢？你根本不懂面对比你强的人，应该怎样做事。这里不是瑞典，不是你拿了一把枪就可以横行无忌的世界。对付你，我甚至不需要自己出手。”

    然后他脸色一沉：“卡莉，动手！”

    什么？

    布雷维克一怔。

    扑！

    卡莉出手如电，敏捷的抓住枪管往上一送，左手已化作一柄利刃，从他的下巴刺入，直接贯穿了他的脸。

    “嗷！”布雷维克发出一声痛苦低嚎，他想退，但是退不开。

    因为卡莉的手牢牢的插在他的脑袋上，这要是拔掉，他会立刻直接死亡。

    不过卡莉也不好受。

    这是她第一次出手杀人，又是这么近的距离。

    布雷维克脸上的血疯狂的飚在她的脸上，吓得她哇哇大叫。

    就算是经历过叶清弦的特训，这一刻的血腥残忍场面还是让她受到了巨大刺激。

    君临手一挥，布雷维克已从地面飞起，在君临的绝对掌控下，他虽然受了重伤却没有死。

    就这么被君临控制着一路飞上空中，这时他才意识到，原来就算没有卡莉出手，他也根本没可能对抗君临——君临于他就如神一般的存在，面对神，绑个女人以为就能威胁他？

    这真是太可笑了。

    他的眼中终于流露出恐惧。

    下一刻，君临的手已按在时光机器上。

    解析发动。

    刷！

    大量的时光法则已涌入脑海。

    那一瞬间君临眼中似是闪过了无数画面，他眼中现出惊骇：“竟然是……”

    还没等说完，就听砰的一下，时光机器竟然炸了。

    炸至四分五裂。

    唯有一块小小芯片飞起，悬浮在空中。

    君临本能的出手去抓，可就在这时，又是一片空间波动出现。

    但是这一次的空间波动，范围却没有那么大。

    它如水波荡漾着，随后就看到时光机器的上空，已现出一扇门来。

    门自动打开了。

    门开，内中现出的竟然是一个冰雪般的世界。

    仿佛这一刻，时光机器成了《纳尼亚传说》中的壁橱，通往神奇的世界一般。

    “咦？”其他人也吃惊的看着这一幕。

    什么情况？

    就见那冰雪世界中已走过来一个人。

    一个戴着毡帽的人。

    当他出现在君临面前时，君临的眼睛猛然一亮。

    那曾经逝去的记忆，在这刻回流了。

    我见过他！

    不过对方却好像没有看见他一般，毡帽男子走出门户，看了看时光机器的芯片和布雷维克，有些错愕：“你看起来快要死了，布雷维克。”

    布雷维克艰难吐声：“我找到了……救我……”

    “哦，看在你还算有用的份上。”毡帽男子笑笑。

    他抓起布雷维克和芯片，转身就往门里走。

    他竟然完全无视了君临，昆塔莎他们的存在。

    就在这时，君临突然道：“你换了帽子？”

    这话一出，那人停下脚步。

    他转头看君临，这次君临看清了。

    那是一张年轻的，帅气的面容。

    他有些吃惊的看君临：“你记得我？”

    君临回答：“我猜你也记得我。”

    年轻人越发有些吃惊：“当然，但没人能记住我。”

    “布雷维克就可以。”君临道。

    “哦，他当然可以。”年轻人点点头：“你还记得什么？”

    “月灵位面，我们在那里见过，两次。”君临道：“还有星火位面。你到底是谁？”

    年轻人笑了，他仔细看看君临，然后摇头：“你只是临时想起来而已。告诉你也没有意义，你最终还是会忘记的。”

    他失望的叹口气，转身就要进门。

    “不，这次不会忘。”君临突然道。

