    春的四月，象征着绿意盎然的生机勃勃。

    开学的第一天，亦是如此。

    上杉櫂与九十梨香走到了礼堂的前面，发现有很多各式各样的社团举着牌子，正在招收部员。

    他们拦下胸前戴有白色胸花的学生，来竭力宣传他们的社团文化。

    “同学同学，来我们食品研究部吗？有很多好吃的。”

    “棒球部！棒球部！！青春和理想并肩的圣地！！”

    那些被拦住的学生都是一年级的新生，比起二年级众多的老油条来说，招收难度降了可不止一星半点。

    他们初来乍到，大多都希望学校里有个前辈能帮助他们熟悉环境。

    而上杉櫂就算是老油条之一，多次拒绝了各个社团的邀请。

    九十梨香带着他走到了弓道部的小帐篷内，相比于明星社团棒球部来说，这里的人要少上不。

    “请把名字填一下吧，下午放学之后再来弓道场就行，你应该知道是哪吧？”

    接待两人的是一个很爱笑的学长。

    上杉櫂认识他，青佑雅也。

    想不记住他也难，毕竟他已经拒绝过弓道部的三次邀请了。

    “知道。”上杉櫂填写着表上的信息。

    青佑雅也看一眼站在上杉櫂身后的九十梨香，向他问道：

    “不过上杉同学为什么忽然就想到加入社团了，之前我们邀请的时候，你可是再三拒绝。”

    上杉櫂在班级一行填上『2年4组』：

    “那是因为我觉得学校的社团都是图谋不轨，非要拉着人进去，一来二去也就厌烦了，现在么，主要就是我想加入了，没什么特别的原因。”

    “......”

    图谋不轨...

    “哈哈哈，”青佑雅也不失尴尬地笑笑，“没想到上杉同学的想法竟然这么特别。”

    “填好了。”

    上杉櫂将填好的入社申请书递给了青佑雅也，现在的他只想赶紧结束这事，然后坐回自己的地方，看完自己没有看完的《万叶集》，安安静静地度过这一个上午。

    青佑雅也仔细地扫视着申请书，确认没问题后，向着上杉櫂微笑道：

    “没问题了，上杉同学，今天下午还请务必来参加弓道部的说明会。”

    【任务完成】

    【奖励生成中，请稍后......】

    看来他猜的不错。

    “所以说，弓道部的规矩多吗？”上杉櫂抬头问道。

    “呃...”青佑雅也面露难色，“是挺多的...刚加入弓道部也不能立即穿袴服、拉弓，需要经过一段时间的训练才行。”

    “那我现在能退出吗？”

    “退、退出？！”

    身后的九十梨香听到这话眼皮狂跳，走过来，极其不理解地看着上杉櫂：

    “上杉同学！还没加入就想要退社团，也太奇怪了吧。”

    青佑雅也也没想到上杉櫂居然这么特立独行，但那认真的表情也不像是撒谎。

    “这...”

    一时间，他不知道该说什么好，只能在脸上勉强挤出一个微笑：

    “上杉...同学，还真是...挺特殊的。”

    “特殊谈不上，我只是个很普通的高中生罢了，无非就是从心了一点，刚才那句话，请学长一定要认真考虑一下。”

    青佑学长面容僵硬：“真的，还没加入就要退出？”

    “没错。”

    见他语气果断，青佑雅也无奈答应道：“行，我明白了。”

    九十梨香头也不回，转身离开。

    “九十同学这是......”青佑雅也认识她。

    眼角的余光瞥一眼离去的班长，上杉櫂回头凝视着报表上『2年4组』的黑色字体，片刻后继续动笔填写，递给学长：

    “今天下午我会准时到场。”

    “......”

    “好...好的。”

    青佑雅也望向他快步离去的背影，心中疑虑窦生，弓道部今天不会收下来一个奇葩吧？

    没能追上九十梨香的步伐，上杉櫂只得回教室。

    静心坐在没有人的教室，靠着窗边微漾的风。

    上杉櫂继续阅读自己的《万叶集》——紫阳花重重开，少年万载不败。

    他不求什么不败，能安心完成金枪鱼仅有的东大梦就足够了。

    说到咸鱼，那个奖励还在生成中——是真的慢。

    虽说并不着急，但他已经准备将这些属性点交托给智力，让它进一步放松学习带来的折磨。

    不久之后，后藤岩胜与坪川贵弘进了教室。

    他们是上杉櫂在这所学校的好同学，也是他的前桌与后桌。

    几人就坐在教室最左边靠窗的位置。

    可惜上杉櫂坐的是第三排，并不是动画主角后排靠窗的位置。

    不过自己有系统，又重生在东京，按理说是主角标配吧？

    我就是主角？

    算了，当主角太累，又要拯救世界又要泡女孩子给作者填充剧情，安心当条金枪鱼就不错。

    刚回到座位的后藤岩胜将自己的凳子搬到了两人中间。

    上杉櫂也知道自己这书是看不宁了，将背靠在墙壁上，面对两人。

    “完事了？”

    “上杉！男人的承诺已经完成，什么时候准备开始？”后藤岩胜将手搭在板凳的靠板上。

    “我觉得，今天下午就不错。”后桌的坪川贵弘用中指推了推他鼻尖的眼镜。

    “不行，”后藤岩胜忽然向他说道，“你忘了我们今天下午还有社团活动。”

    上杉櫂很难相信这两个家伙会加入社团，停止翻书，挑了挑眉，问道：

    “你们俩，加入的是同一个社团？”

    “不是。”

    下一秒，后藤岩胜与坪川贵弘异口同声回道。

    随后，后藤迅速补充一句：

    “谁会加入那个社团啊，被知道以后就没法在学校里混了。”他露出一副嫌弃的表情。

    “制服...研究部？”上杉櫂瞥了一眼，试探着问。

    “噢~！”后藤岩胜诧异的目光看向上杉櫂，“没想到我们的上杉同学除了读书外，居然会知道社团的名字，是开窍了吗？”

    上杉櫂对他的这种说法嗤之以鼻。

    “你们有资格？居然一声不吭的就加入了社团，说好的一辈子归宅部？资深部员都跑完了，其他那些归宅部的同学要怎么办？”

    “咳咳！”

    后藤岩胜严肃起来，立了立身子，

    “【一辈子归宅部】的有利条件是我有充足的自由度狩猎女同学，但我发现我的那个社团非常不错，还能光明正大的去找学妹们讨要联系方式。”

    “所以？你们就背弃了誓言？”上杉櫂莫名想鄙视他一眼，明明就是个天天网恋的老童贞。

    “这叫，合理改善，人总是会变的，向着更美好的明天！”

    上杉櫂皱了皱眉，这话好像在哪里听过。

    “嗯~我觉得也是，加入社团才算是青春。”坪川贵弘推了推自己的无框眼镜。

    “噗，”看见他的动作，后藤岩胜突然憋不住笑，“喂喂，坪川，你今天怎么老是推眼镜？放假时候新学的？”

    “帅。”一个字。

    “并不帅，相反，还有一点猥琐。”后藤想让他认清现实。

    “无所谓，加入制服研究部之后，这都是必经之路，我觉得帅就行了，”坪川贵弘说，然后转而看向上杉櫂，“不如上杉也一起加入？”

    “学生会拨款很足的，社团那边薯片、可乐、零食储备充足，绝不断货。”

    “什么？！”

    后藤岩胜露出难以置信的表情，“学生会居然会给你们那个部门拨款来供你们吃喝？！你们部长怕不是和学生会会长有什么特殊的关系。”

    “并没有，部长和会长都是男的。”

    “那就更不妙了！”

