    ［求票票。］

    萧玉等人听见了萧炎的话皆是陷入了沉默之中，久久不语。

    而魂秀听见了萧炎这话，却是陷入了自我的世界之中：“我就说嘛，原来导致萧家灭族的是加列家族和奥巴家族，以魂族的实力想要灭族萧家根本就不可能留下痕迹。”

    “哎……”

    魂秀不由为魂族的办事能力感觉无语，既然把人家族长都抓了，何必以绝后患呢？

    不知道办这事的魂殿之人，脑袋是被驴踢了吗？

    就不明白斩草不除根，春风吹又生的道理？

    魂灭生：你这是在教我办事吗？

    魂秀：？？？

    ……

    “云秀！”

    紫妍这个时候跟着气味找来了，在迦南学院之中就没有紫妍找不到的人。

    她的小鼻子可灵了。

    紫妍一蹦一跳，极为可爱的出现了魂秀的面前。

    “嗯。”

    “有了新朋友？”

    紫妍这个时候也是注意到了消瘦的萧炎，不由好奇的打量这萧炎。

    “以后在迦南学院之中就我罩着你，被人欺负了就报我的名字。”

    紫妍摸着下巴，跳了起来拍了拍萧炎的肩膀。

    轰。

    一股恐怖的力道就这般的落在了其肩上，瞬间，萧炎就感觉有着万斤之重的东西就这般的落在了其身上。

    身体微微颤抖，脚底直接就这般的入土了三分。

    地面入土三分的四周在此时浮现的些许的裂痕。

    “……”

    萧炎这个时候瞳孔微惊的看向了紫妍，他的表情出卖了他，他的心中在此时却是掀起了惊涛骇浪，难以平复。

    “好大的力气啊！这小丫头就这般的年纪就永远这等的力道，这个小丫头不简单啊。”

    “这迦南学院不愧是大陆的第一学院，就连一个小丫头都如此的厉害，恐怖如斯，恐怖如斯啊！”

    萧炎的心中不由暗暗惊叹着。

    不仅萧炎震惊，就连拍萧炎的紫妍也是在此时露出了一丝的骇然之色。

    她的力气有多大，紫妍可是非常的清楚。

    她刚才使用的力气可不小，这个家伙以大斗师的实力做到入土三分了不起啊！

    要知道。

    在内院之中，可是没有大斗师能够承受他的如此力道，不仅大斗师不行。哪怕是一般的斗灵都做不到。

    但眼前的他却是做到了。

    “这个家伙不简单。”

    紫妍心中给了萧炎这般的评价。

    以萧炎这等的实力，哪怕在内院之中强榜之上也是能够有他的一席之地。

    “我叫紫妍。”

    紫妍压下了心中的骇然，露出了天真的笑容看向了笑意。

    经过刚才短暂的接触，萧炎断然是不可能在把这个小丫头当成一个普通的小丫头。

    这是一个能够让得他重视的“强者”。

    萧炎从泥土之中出来，露出笑容：“我叫萧炎。”

    “萧炎？”

    “我记住你了，以后在这个迦南学院之中我罩着你，有人欺负你就报我的名字。”

    “你前面不是已经说过了吗？”魂秀在这个时候开口的道。

    “这两句话有什么不一样的吗？”

    “当然不一样。”

    紫妍：“当然不一样，刚才的话是看在你的面子上给的，后面这话，是我着实的看他不错。”

    “……？”

    “还有这种操作？”

    魂秀顿感无语，朝紫妍透去了一个小眼神，那眼神之中仿佛在说：“好你给小紫妍，没想到你是这样子的人。”

    “小炎子，过去的事情就不要想太多了，既然来到了迦南学院之中，那么就努力的修炼吧。”

    魂秀来到了萧炎的旁边，一副勾肩搭背的模样。

    这模样落入了旁人的眼中，不知情的还以为两个人关心特别好。这等的表现是比之至爱亲朋都还要至爱亲朋啊！

    “谢谢你，云秀大哥。”

    萧炎这个时候也是“情深”的看向了魂秀。

    “？”

    萧炎的举动让得魂秀却是不由一愣。

    这家伙变性了？

    如果他以前记得不错的话，这家伙应该很讨厌我才是？

    这家族大变，让得这位“老乡”着实的成长了不少啊！

    正如魂秀猜测的一样，哪怕是到现在，萧炎对于魂秀的恨意并没有丝毫的减少。

    这经历的事情太多了，他萧炎也是逐渐的成长了，不在是以前的“小炎子”了，现在的他长大，变成了“大炎子”。

    这种成长乃是心智之上的成长。

    ……

    “魂秀大哥，我知道你的身份非比寻常，能不能麻烦你帮我查一下我父亲的失踪？”萧炎这个缓缓的开口道。

    他知道父亲的失踪存在很多的蹊跷。

    以萧家的实力哪怕是找上一辈子都不可能找到，唯有请那种大势力出手。

    萧炎知道魂秀身份神秘，他的背后定然是有一个很强的势力。

    他原本是不情愿的请这个“仇人”出手的，但想到自己的父亲，萧炎最终只能落下面子请求魂秀出手。

    有他出手，或者是它背后的势力出手，自己父亲失踪的着什么急，或者会查到一点。

    “……？”

    魂秀听见了萧炎的话，略感惊讶。

    萧炎既然是求他了。

    但是他也并没有第一时间回答萧炎。

    如果猜的不错的话，萧战的失踪多半就是他们魂族干的。

    自己查自己？

    这算什么事。

    “好的，我同意了。”

    “萧伯父的失踪就包在我身上了。”醒悟过来的魂秀连忙点头应了下来。

    自己查自己。

    别说。

    还真的很刺激。

    “多谢云秀大哥。”

    萧炎闻言，连忙对着魂秀感谢的道。

    这一声感谢，多少还是自愿的。

    “没事。”

    魂秀：“你萧炎的事情就是我的事情，那绑架了萧伯父的人，我说什么也不会放过他的。”

    别说。

    贼喊捉贼的感觉，还是有那么一丝丝的刺激的。

    “嗯。”

    萧炎听见这话，心中略微感动。

    不知道，当萧炎知道之间父亲的失踪和魂秀有着关系，他还这般的贼喊捉贼。他会有这样子的表现呢？

    知道真相的他，是否眼泪会落下来？

    萧薰儿在一旁略微崇拜的看向了魂秀：“云秀哥哥，你真伟大。”

    “是啊！”

    萧玉等人听见这话，一脸连连附和。

    而萧炎听见了萧薰儿的话，还有萧玉等人的附和，心中原本略微的感动在此时消散了。

    取而代之乃是一抹阴沉之色。

    但成长的他，已然是将这份“阴沉”埋藏在了心底，不曾表露于脸上。

