    

    
                第3143章

    
                “快跑！”

    
                周元正在展现的力量，是他们所不能理解的。

    
                因为这种类似瞬移的能力，别说曾经是否见过了。

    
                他们甚至连听说都未曾听说过。

    
                而周元现在所展现的这种类似瞬移的能力，其实就是从上次那位天狗大人身上感悟出来的。

    
                因为受到这方天地的排斥，周元在很长一段时间内，不能感悟世界本源力量。

    
                可以说是遇到了一个瓶颈，但他却在见到天狗大人展现类似的能力后，有了自己的感悟。

    
                于是也拥有了这样的力量。

    
                “死！”

    
                一个死字，伴随剑气，贯穿全场。

    
                任何挡在周元前往防御法阵中枢道路上的存在，全都被周元一剑横扫。

    
                三千人，剩下的已经不足五百了！

    
                但是他们还在奋力抵抗。

    
                “回撤！回撤！别管那些社团分子了！”

    
                有军官对着底下的军队疯狂呼喊。

    
                其实他们早就已经开始回撤了，在周元出手之后。

    
                还在下面冲击社团分子的统帅，就已经感应到事情不对劲。

    
                他立马带人往城头上赶去。

    
                只可惜，周元的速度，实在是太快了。

    
                他们想要回到城楼，还需要一段时间。

    
                而趁着这段时间，周元已经直接把上面的三千人，直接给杀穿了！

    
                “保护防御法阵！”

    
                有人疯了一样往周元这边冲来。

    
                “龙威！”

    
                这次龙威斗气的威压效果，并不算好。

    
                因为在场不少军士，都已经杀红眼了。

    
                他们连站在自己面前的周元都不太畏惧，更何况从龙威斗气上传出的那种威压感受？

    
                不过仍是有超过半数的人，肝胆俱裂，最后直接跪到了地上。

    
                而后周元成功出手，终于向防御法阵中枢，第一次出手！

    
                “这一剑，送给你们！”

    
                周元嘴角勾起。

    
                防御法阵，之所以需要这么多人保护，那是因为它本身，防御并不算太强。

    
                至少对于周元这样的存在来说，的确不算强。

    
                光芒崩裂飞溅，防御法阵中枢外那宛若玻璃罩子一样的东西，在承受了周元一剑之威后，彻底破碎！

    
                “我杀了你！”

    
                守备军统帅，带着数千人，冲到周元面前。

    
                现在的他，已经彻底失去理智，防御法阵环环相扣。

    
                别说是四个全部被破坏了，就算是其中一个被破坏，对于整座城市的保护，都会降到最低！

    
                周元这一剑，几乎是把流沙城，直接拱手相让给了风泽乾！

    
                这表明，他们这段时间的努力，已经全部成为飞灰，化为乌有了。

    
                “你还没有那个资格！”

    
                周元轻蔑一笑，随手一挥，让这位已经陷入疯狂状态的统帅，跟他镇守着的法阵一样，直接化为飞灰。

