    第二天，从顾家到学校的一路，顾漾和封玦谁也没提起昨晚的事情。

    封玦一如既往地拿着单词本记单词坐在后座，一路上只有顾沛咋咋呼呼地说个不停，就好像平时一样，以至于顾漾恍惚间感觉昨晚的一切只是场梦。

    后座的顾矜看了几眼顾漾，滑开了和封玦的微信对话框。

    顾矜：【你昨晚在房间里对她做了什么？】

    封玦：【是姐姐自己送上门的，做了什么也是我和姐姐之间的秘密，不方便告诉你哦】

    顾矜捏着手机冷冷看向旁边的封玦，封玦抬眸唇角抿着乖巧的弧度。

    早自习，顾漾看着题直打哈欠，太困了。

    旁边顾矜随手从包里递来一小瓶药水，“提神醒脑。”

    顾漾都快睡着了，接过顾矜递来的药水，打开一闻瞬间提神醒脑，眼睛也亮了亮，“谢谢姐姐。”

    “嗯。”顾矜轻轻应了声，把桌上的东西摆得整整齐齐，像是漫不经心地提起：“以后没什么事早点睡。”

    顾漾乖乖点头。

    早自习后，班里就闹腾了起来。

    开学考全校排名已经出来发到各班班群里了，学生们要根据自己的年级排名，去相应的班级。

    因着高三辅导书和试卷什么的都多，堆满整个书桌外还装满一两个箱子，所以搬教室动静不小。

    “女神，我这次语文考太差，优势科目数学又没考好，要先去二班报道了。”陆茂脸色沮丧地把桌子往外挪，张杉李释两个在帮他搬装书的箱子。

    搬教室直接连书带桌子一块挪走，这是一中学生的习惯。

    朱荻和莫茉两个也在帮陆茂挪桌子或拿书，顾漾觉得自己也不能闲着，于是去帮陆茂搬了椅子。

    “女神，哪用得劳烦你。”陆茂把桌子推进二班后门后，就忙过来接过顾漾手里的椅子。

    他们都知道顾漾有血友病，不能磕着碰着，出点血也不行，所以对她也一向照顾。

    朱荻：“陆茂这次刚好五十一名，比第五十名少了零点五分，也是可惜了。”

    顾漾和炮灰团所有人都用遗憾的眼神看着陆茂。

    许暄妍拿着保温杯去接开水，从二班门口经过，听到她们的话，停下来说了句：“呵，五十一名，那还真是可惜，要不是你们顾漾的好姐姐顾矜来了我们学校，陆茂这次也用不着去二班吧？”

    许暄妍这话一出，炮灰团所有人脸色都变了变。

    顾漾皱了皱眉头，她其实也挺担心炮灰团这么想的。

    但让她意外的是，陆茂把书桌摆正，直接跑许暄妍面前，昂着胖乎乎的脑袋，道：“关我女神她姐姐什么事？我没考好，那是我自己没复习好。就算没有顾矜，我考的也是这个分数，就算能继续待在一班，这分数我也一样不满意。

    再说了，我又不会一直待在二班。等着吧，下次月考后，我绝对会凭实力考回去！”

    “没错，许暄妍你看不起谁啊，难不成有顾矜在一班，陆茂就只能待在二班？我们陆小胖厉害着呢！”朱荻也道。

    炮灰团众人都看得出来，许暄妍这是在挑拨他们和顾漾的关系，或者是挑拨他们去对付顾矜，所以自然不会如她的愿。

