
　　【上架了，求订阅，求首定，求月票。兄弟们给点力。】

　　“停！！”杨业吐出一个字眼。

　　轰！！

　　一座座军阵在他开口的瞬间，就毫不犹豫的停下，在停顿时，依旧是一座座完整的军阵，三角形，枪兵在外，弓箭手在内。

　　“三重枪阵，抬枪，杀！！”杨延平也发出命令道。

　　每一座藏锋阵，都是有着三列枪兵。随着命令下达，马上就看到，第一列的枪兵同时单膝跪地，长枪枪尖向上，斜指前方，长枪尾端直接杵在地面上。第二排抬枪躬身，仿佛随时要将长枪向前刺出去。

　　第三排枪兵与第二排交错而立。随时准备支援。

　　一柄柄长枪，闪烁着可怕的寒芒。

　　每一座军阵，都跟是刺猬一样，瞬间显露出自身的锋利爪牙。弓箭手更是拉开弓箭，利箭对向外面，将所有范围全部覆盖在射击的范围中。

　　这样的军阵，一显露出獠牙，立即就散发出可怕的煞气。

　　整个战场中，都有一股子惨烈的杀气在回荡。所有将士的动作，都数量无比，而且，每一个过程，都充满着铁血，将军人的气质彻底展露出来。

　　看着从四面八方扑杀过来的巨狼，没有人退缩。

　　狼群是潮水，那军阵就是不可摧毁的礁石。

　　“好一支杨家军，在地面上的战力很强。这个军阵，暗藏锋芒，不是防御，却比防御军阵更加可怕，长枪就是力量，如刺猬一般，任何敢碰触的敌人，都将被长枪刺中。这将是一次惨烈的碰撞。”

　　易天行摇了摇头，身边的狼群竟然全部朝着杨家军跟杨家村杀过去。哪怕是他，也不由的暗自感叹，狼群的记仇还真不是一般的强烈。连他杀了这么多巨狼都不理会，一心想要将杨家村彻底摧毁。

　　不过，杨家军也不是吃素的。

　　在宋朝时期，大宋是十分缺马的，那些养马的牧场，都是控制在其他王朝手中，这就让宋朝的军队，以步兵为主，骑兵是十分稀少的。所以，在地面上的战力，是相当强悍，当然，这说的是军队中的精锐大军。比如杨家军。

　　“诸位乡亲，狼群来了，不要怕，一起上，就算是巨狼也可以被杀死。”在村寨中，大批百姓看到扑杀过来的狼群，脸色苍白，身躯在颤抖，却没有退缩。用力的握住手中找到的武器。

　　嗷呜！！

　　狼群快速冲到一座座军阵前，一头头，毫不犹豫的朝着军阵冲杀过去，身上被月光照耀到后，连肉身的防御都为之大增，更加无所畏惧。

　　挥舞狼爪，就朝着一名名士兵拍击过去，一旦落在身上，以狼爪中蕴含的力量，一名成年人都会被当场拍的倒飞出去。

　　“杀！！”

　　第一排枪兵始终蹲在地上，没有动弹，但在军阵中的弓箭手却在那些巨狼进入到射程范围之内后，毫不客气的将手中的利箭射了出去。这些弓箭手都是不错的射手，命中的准确率都相当高，尤其是在经历过一次次的大战后，这种经验就更加丰富。

　　在此刻，更是将自己的水平超常的发挥出去。

　　一根根利箭破空，速度极快。

　　但那些巨狼的反应同样惊人，哪怕是跃起在半空中，都能捕捉到利箭的破空轨迹，甚至是在半空中扭动身躯，将射过来的战箭强行避让，有些不能彻底避开的，也能侧转身躯，让本来对准要害的利箭，落到其他部位。反应，速度，身体的强度，都比之前要墙上一大节。

　　啸月狼王的天赋神通，很可怕。

　　但依旧有巨狼被射中，射出的利箭数量太多。一被射中，立即就落在地上，再次被更多的利箭射中，射杀。每座军阵中，都有着不下数十名弓箭手，同时将箭射出，一轮齐射下，威力是极为可观的。一头头巨狼在中途就被射中，或死或伤。倒在地上。

　　而冒着箭雨冲到军阵前的巨狼，首先面对的就是一柄柄锋利的长枪。

　　第一排的枪兵丝毫没有动弹，长枪始终向前竖起，只要巨狼冲过来，就会自己撞在长枪上，当场洞穿身躯。第二排枪兵，却是主动出手，手中长枪不断挥出，只有最简单直接的一个动作，那就是刺。

　　不断的将长枪刺出。

　　有巨狼当场就被长枪刺中，那些巨狼的肉身防御得到增强，长枪刺在上面，只能洞穿一部分，无法刺出太深的伤口，必须几名士兵同时出手，刺进要害，才能将巨狼彻底杀死。

　　杨家军显然对于狼群的实力有着相当的了解，已经交手过太多次，彼此间配合同样是相当默契，只要有巨狼被刺中，立即，附近的士兵都会在第一时间出手，以最快的速度，将长枪刺进巨狼要害，如同眼睛之类的部位，果断的将其击杀。

　　但有巨狼同样冲进军阵前，在临死前，更是凶悍的将爪子拍在士兵身上，或是张口咬在士兵身上。当场就是血光四溅，鲜血淋漓。

　　士兵或死或伤。

　　而在第三排的枪兵，只要有任何士兵受伤，乃至是死亡，都会在第一时间上前替补对方的位置，让军阵如同江浪中的礁石，始终不倒。

　　惨烈，战斗一开始，就变得极为惨烈。

　　狼群与杨家军疯狂的厮杀在一起，每一刻都有巨狼死亡，有将士陨落。

　　“你们这些畜生，给我去死。”狼群中，杨延定发出一声怒吼，手中两柄战刀不断劈斩出去，双刀在他的手中，如同两柄杀戮之刃。而且，力大无穷，长刀挥动，一刀就将一头巨狼从中间直接劈开，劈成两半。

　　力量之大，让人惊悚。

　　双刀挥舞的根风火轮一样，四周的巨狼一时间根本连靠近都做不到，就被纷纷劈死，一具具尸体散落在战场上。杨延定身上的战甲，染成血色。

　　嗷呜！！

　　就在这时，一道银光闪过，速度之快，让人连反应都做不到，杨延定当场就感觉到后背传来一阵剧痛，盔甲被撕裂，后背上硬生生被撕下一块血肉。

　　鲜血淋漓。

　　在附近，赫然可以看到，那头小啸月银狼正站在地上，将染血的狼爪放在嘴边舔了舔，露出残忍的光芒。它的速度太快，一动起来，就好像是一道银光，根本来不及反应，就已经被其伤到。

　　“畜生，来战！！”

　　杨延定感觉到后背的伤势，却没有多管，目光瞬间落在那头银狼身上，发出一声怒吼，提着战刀就劈过去。刀光一闪，已经出现在银狼头顶，但在原地，银光一闪，银狼以比刀光更快的速度直接从刀光下避开，而在同时，杨延定身上再次出来一阵剧痛，又有一块血肉从身上被撕裂。

　　它的速度，比刀光还要快。

　　根本劈不中它，战刀都无法落在它身上，自然没办法对其造成真正的伤害。银狼的速度，太可怕。在银狼的眼中，仇恨中，更带有一种冰冷的快感。

　　那是一种复仇的快感。

　　那是一种戏弄猎物的兴奋与嗜血。

　　杨延平一杆长枪不断挥舞，身外围着数十头巨狼，一杆长枪如游龙般舞动，枪尖挑出一道道惊艳的枪花，杨家枪法在手中已经十分的精湛。或挡或刺，左支右横，在巨狼身上撕裂出一道道伤口，有些直接命中要害，瞬间毙命，杨家枪是战场枪法，大开大合。

　　但他没有成为修士，一身力量虽然不错，枪法也精湛，可面对群狼的围攻，依旧显得有些难以支撑，身上接连被巨狼撕裂出一道道伤口，鲜血淋漓。盔甲已经被撕破。

　　杨业枪出如龙，对于杨家枪的领悟更加深刻，每一枪都带着一股一往无前的惨烈气势，每一枪都似乎要与敌皆亡，有着一股强横的煞气。

　　一条条巨狼被长枪洞穿，刺破身躯。

　　但在巨狼一次次攻击下，他的身上同样在不断出现伤口，一身气力在不断被消耗。

　　整个战场，充满着惨烈的气息。

　　没有人退缩，一名名士兵在战场上挥洒着热血，挥洒着宝贵的生命。哪怕是死，也是死在战斗中。23sK.com

　　杨家村前。

　　一头头巨狼已经冲到篱笆前。

　　那篱笆只是用木头搭建的，只能略微的起到一点阻挡的作用，并不能真正的挡住巨狼的侵袭。篱笆的高度，巨狼只要跃起来，就能直接跨过去。甚至是用身躯都能将篱笆强行撞破。

　　“杀！！”

　　一头巨狼腾空而起，从篱笆上一跃而过，杨家军已经离开村寨，在外面被狼群围困，整个村寨中，全部都是普通百姓，根本没有什么能让群狼所畏惧的，看到篱笆，就是一跃而起，若是有杨家军在，巨狼是不会轻易跃起，但现在却无所顾忌。

　　赖贺看到跃在半空中的巨狼，眼中闪过一抹精光，脸上浮现出一丝峥嵘，口中大喝一声，握在手中的剔骨刀已经毫不客气的挥了过去。

　　噗！！

　　附近的人只能看到在赖贺手中，剔骨刀一挥一切，就将刀收了回来。而巨狼的身躯直接从半空中落在地面。站在地上，威风凛凛，却一动不动，眼中的凶光在溃散。

　　哗啦！！

　　在巨狼身上，突然间掉下一块肉。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第086章 忠烈免费阅读。https://xs.23sk.com 