    “嗯，朱贵你可是又胖了啊。”秦烈摆手示意他入座，看了眼白胜，接着说：“倒是你这只老鼠，还是一点没变样啊。”

    “托主公的福，生活安逸了，这身上就一个劲的长肉。”朱贵原本还有拘谨，这会见秦烈主动拿自己的身材开玩笑，顿时紧张的心情也随之平缓了下来。

    朱贵作为梁山第一批好汉，虽然武艺一般，但他和弟弟朱富，酿得一手好酒，如今兄弟二人负责的英雄酒业，绝对是大宋第一名酒，畅销全国上下，每年盈利都在数百万贯钱财。

    “生活安逸是好事，但也不能忘了肩上的担子，现在毕竟还未到坐享其成的时候啊。”

    秦烈点点头，微微提点了他一下。

    “卑职明白。”朱贵连忙躬身道。

    “主公，今天下午，我们的负责监视城中的几支禁军人马，在入夜的之时，都换了戎装，悄悄去了垦岳宫。”

    朱贵的话语刚落，白胜也附和道：“驻扎在金水门的禁军，下午便一直有人进出，事后卑职亲自跟了上去，发现他们也都进了垦岳宫。”

    说起来朱贵、白胜他们在城中，除了开酒楼做买卖外，主要就是负责打探情报，暗访城中发生的大小事务。

    而皇帝赵谌，在郑居中、耿南仲、欧阳珣几人支持下，成立的几支禁军人马，自然也就成了见识的对象。

    “垦岳宫紧挨着延福宫，这个时候调动数千禁军入宫，这是要阴谋啊。”

    秦烈暗忖一声，这才赞许的对二人道：“这事我知道了，辛苦二位兄弟了，改日我去陪你喝一杯。”

    “卑职告退。”朱贵、白胜闻言，一脸喜色的退了出去，当真是来去匆匆。

    “雷横，你去通知戴宗，让他拿我的令牌，去宣德门见吕方、郭盛，让他们派人密切注意延福宫的动静，若有发现，立即来报，不要打草惊蛇。”

    秦烈放下手中的碗筷，立刻对下首的雷横吩咐了一声。

    “是。”雷横躬身而退。

    “娘亲，阿爹为什么还不回来，她是不是把我给忘记了？”丞相府后院的大堂上，自从中午的时候，得知秦烈回来的消息。

    秦子鱼就一直在翘首以盼着秦烈的归来，可一个下午过去，到如今已经是夜里，却一直没有见到父亲回来。

    这让小丫头原本高兴的心情，逐渐的变得不开心起来了。

    “子鱼听话，你看都这么晚了，咱们回屋睡觉好不好？听阿娘的话，等你睡醒之后，就能看到你阿爹了。”

    面对娘亲赵福金的话语，已经五岁的秦子鱼，不但没有高兴起来，反而噘着小嘴，更加的生气了起来。

    “我讨厌阿爹，阿爹总是骗人。”气呼呼的秦子鱼，即便是一脸生气的样子，但依旧是那么讨人喜爱，一双大大的眼睛，长长的睫毛，噘嘴生气的样子，别提有多可爱。

    “是谁惹我们的小宝贝生气啦？”

    手中拿着一件毛茸茸的布娃娃的秦烈刚一出现，刚刚还说讨厌阿爹的秦子鱼，就一脸兴奋冲出了房间。

    “阿爹，阿爹回来了……”

    边跑还不忘了连声尖叫了起来。

    “哎呀，你慢点，别摔跤了。”秦烈连忙上前，一把抱女儿抱了起来，一脸笑容在她那红扑扑的脸颊亲了一口。

    “有没有想阿爹？”眼中尽是溺爱之情的秦烈，说罢便把手中布娃娃拿了出来：“宝贝，看看阿爹给你的礼物喜不喜欢？”

    “哇，好漂亮的娃娃，谢谢阿爹。”小丫头一把秦烈给她带来的礼物，欣喜的抱在了怀中。

    说来惭愧，这个娃娃是他让雷横在汴京街头买回来的，主要是他实在太忙，根本没有时间去给孩子挑选礼物。

    当然秦烈也给儿子秦皓和秦璋准备了礼物，两个木马，两把木剑。

    此刻礼物正在身后的李逵手上，见到秦烈回来，还未入睡的李师师几女，无不是欣喜的迎了上来。

    “铁牛大哥，东西给我，辛苦了。”扈三娘上前接过李逵手中的礼物，感激的道：“铁牛大哥，快进来喝一杯热茶吧？”

    “三娘你这是故意埋汰俺不是？明知道俺不喝茶，这分明是不欢迎俺，俺这就走。”面对秦烈其她的夫人，李逵肯定也会中规中矩的，但扈三娘毕竟是并肩作战过的袍泽，所以他自是毫不见外。

    “咯咯，铁牛大哥还是那么直爽，那行，下次三娘请你喝酒赔不是。”扈三娘也没有假客气，正如李逵把她当生死袍泽一样，她在心里同样也是把李逵当成大哥一样敬重。

    “那就一言为定。”李逵嘿嘿一笑，拱手向秦烈以及李师师、李易安他们打了个招呼，转身离开了后院。

    说起来秦烈居住的丞相府后院，除了亲卫营的雷横、李逵、朱仝几个有限将领外，其余将领士卒，没有命令，自是任何人不得擅闯。

    “师师姐姐，让你挂心了。”在赵福金接过女儿之下，秦烈上前轻轻与李师师来了个拥抱，夫妻一别大半年的时间，如今重逢彼此都充满欣喜。

    “平安归来就好。”李师师难掩喜色，轻轻松开双手，虽然她也想就这样一直拥抱着眼前的爱人，静静的享受着这一刻重逢的喜悦。

    但此刻大堂之上，还有其她姐妹在，她也只能克制着内心欲望。

    “三娘，辛苦你了。”秦烈伸手拉着扈三娘的手掌，把她拥入怀中，再她耳边真诚的表达着内心的谢意。

    秦烈不在家里，这个家的安危，就是扈三娘在照看，这份默默的付出，的确是不容易。

    “都是自家人，矫情。”扈三娘洒脱的挥拳锤了一下秦烈，依旧还是那样的英姿飒爽。

    “哈哈。”秦烈开怀一笑，不等他开口，尚孝珠就像一阵风一样扑进了他怀中。

    “咦，孝珠你这好像长胖了哦。”说起来众女之中，尚孝珠的身高是最高，用后世的尺度来衡量，至少有一七五。

    身材高挑的她，站在秦烈面前，也就矮一指高度。

    “哼哼，谁让你嘲笑人家小呢。”尚孝珠今年也才十九岁，现在身体明显才开始长开。

    虽然她容貌秀美绝伦，身形高挑，一双大长腿，着实让人欲罢不能，但娇小的（胸）部和略显偏平的（臀）部，却明显要失分不少。

    然而此刻，秦烈双手搂着她的腰身，亲密拥抱之下，却明显感受到了那气势汹汹的**。

