    第800章  讲茶堂   

    “这不可能！”

    

    秦丽兰在一旁听了，立刻脸色大变，并迅速站到云汐身前，像是要保护她一般。

    

    这完全是下意识的动作，而且也没有任何实际意义。

    

    如果云汐真的构成盗窃罪，她这样老母鸡护雏鸡的动作也不可能真正起到保护云汐的效果。

    

    但是，在看见她下意识的举动后，云汐和顾司晨眼中都多了一丝暖意。

    

    “哎哟，秦夫人，您这是干什么？”

    

    高管家明明是幸灾乐祸，却还装出关心的模样。

    

    “我是个下人，只是奉命来通知云汐小姐，又不是捉拿她。

    但是检举者主动上门，只是要和云汐小姐对峙而已。”

    

    说着，高管家做了个‘请’的手势。

    

    “云汐小姐，劳烦您大驾，跟我走一趟吧？”

    

    秦丽兰紧张道：“汐汐不要去，他们一定是设计陷害你，去就上当了！”

    

    高管家闻言板起脸来道：“秦夫人，您这话是什么意思？

    这里是云家，有老祖宗亲自坐镇，云家人怎么可能遭受污蔑陷害？

    说起来，您才是外人吧？

    这样公然质疑老祖宗，您是打算做恶客？”

    

    与人斗嘴辩论，这确实并非秦丽兰擅长的。

    

    尤其是高管家公然说她是外人，让秦丽兰越发张不开嘴。

    

    她正不知如何辩驳时，云汐站了出来。

    

    “妈，没事的，我去一趟就能处理好。”

    

    由始至终，云汐一直保持着从容淡定的状态。

    

    这份从容就如同寒冬时的腊梅，任凭风雪交加，仍不失她秀丽本色！   

    高管家努力想从她脸上找出哪怕一点点慌乱神色，但还是没能得逞。

    

    “哼！倒是个很有自信的丫头，但一会儿发现人证物证俱全，希望你别哭鼻子！”

    

    高管家在心中盘算着，已经开始期待看云汐的笑话了。

    

    从他的角度来看，云汐这就是自投罗网，根本没有一丝翻盘的可能！   

    “汐汐，让妈和司晨陪你去吧？”

    

    秦丽兰依旧是不放心，又主动提出陪同。

    

    “可以吗？”

    云汐看向高管家。

    

    这个请求，却是正中高管家下怀。

    

    他笑道：“老祖宗要公平公正的处理这件事，没有什么见不得人的，去的人越多越好。

    依我看，就麻烦顾先生和秦夫人走一趟，也算做个见证？”

    

    来之前，云家老祖宗特意叮嘱高管家。

    

    不仅要把云汐叫去对峙，更要有顾司晨在场！   

    既然是提前挖坑算计云汐，自然是要让她当众丢人现眼，尤其是让顾司晨看见。

    

    等顾司晨对她失望头顶，简夏这不就有机会了？

    

    于是，一行人浩浩荡荡出了浮萍院，连云大海和云二喜这两名侍从都不例外。

    

    对峙的地方，是云家庄园讲茶堂。

    

    当云汐进入讲茶堂时，果然里面被特殊布置过，竟然像极了电视剧里古代的县衙大堂。

    

    老祖宗端坐大堂正位，她下方摆着两排椅子，上面都坐着人。

    

    左边一排坐着的，是以三长老为首的云家众长老。

    

    右边一排，首席却坐着简夏，而后依次也都是些年轻人。

    

    云汐一眼认出，这些年轻人都是在不久前家族大赛上表现出众的人，其中甚至还有云薇薇。

    

    “云汐！你是云汐！好久不见，你还认得我吗？”

    

    在大堂中间站着个干瘦男子，看见云汐立刻激动起来。

    

    只是他佝偻着背、眼袋也是深陷，分明是身子被酒色掏空，早已经萎靡不振了。

    

    

