    

    鼎鼎大名的播种者收学生的条件也太廉价了吧？

    看着一脸便秘表情的莱恩，伯恩说道：“播种者伊万特，又名动乱之源，黑巫始祖，现今世上存在的一切巫师，都可以说是他的学生。”

    莱恩惊讶的瞪大眼睛，“啊？”

    伯恩问道：“你知道吗？巫师是这个世界的公敌。”

    对于这个问题，莱恩连忙点头表示知道。

    伯恩摇头道：“看样子你并不知道，你并不了解‘世界公敌’这个四个字的意思，所谓的世界公敌，就是整个世界的所有存在都敌视巫师的意思！”

    莱恩皱眉道：“该不会敌视巫师猎杀巫师的，不仅仅是教会的人，连其它异族，连主宰这个世界的八柱神都是吧？”

    伯恩点头道：“巫师是在世界的狭缝中生存的蟑螂，是不受所有人待见的虫子……传闻巫师是魔鬼的仆从……其实那些巫师已经放弃了真正的巫师之路，成为了魔鬼的走狗。”

    “这个世界百分之九十九的巫师，都不是真正的巫师，都是堕入邪道的伪师。”

    “至于那些没有堕入邪道的巫师，连和魔鬼做交易的资格都没有。”

    说着，伯恩感慨道：“即便如此，巫师之光还是没有泯灭，还有着真正的巫师传承存在于这个世间，简直是一个奇迹！”

    莱恩没想到，巫师世界居然还有这种辛密。

    更没想到这个世界百分之九十九的巫师都是伪巫，只是披着巫师皮的魔鬼的走狗。

    莱恩问道：“携带着巫师传承，让真正的巫师传承没有灭绝的人，就是播种者伊万特？”

    伯恩点头道：“传闻在数以万亿年前，巫师曾统治过这个世界，他们征战万界，他们屠戮亿族，他们玩弄真理，他们……”

    “那个繁荣的时代黑巫时代终究陨落了。”

    “听说播种者伊万特正是那个时代唯一的幸存者，他仿佛从远古时代存在至今的不死幽灵一样，亿万年来在世间游走着，为重铸巫师的辉煌做着无用功。”

    看着被这个消息震撼道的莱恩，伯恩拍了拍莱恩的肩膀笑道：“这些都只是人们的猜测而已，因为这个世界接触过播种者伊万特的人很多，从他那里学到知识的人很多，但关于他的过往没有一个人知道。”

    “相比黑巫时代的幸存者，有一种说法更为可信。”

    “在极为遥远的过去，孱弱的人类为了反抗诸神，探索出了能够窃取神之力，可以反抗诸神的巫师之路。”

    “然而诸神是不会允许蝼蚁般的人类威胁到他们的生命的，于是诸神屠戮了所有的巫师，毁灭了所有的巫师传承……”

    “而在早已预料到会有这种结果的巫师们，早就暗中选择出了一名带着所有巫师传承的播种者，只要播种者还活着，巫师的传承之火就永远不会熄灭。”

    “播种者不是一个人，而是一个代号。”

    伯恩右手食指抵着莱恩的心脏，道：“说不定你也能成为播种者。”

    听完伯恩的解释，莱恩反而更加的懵了。

    所以到头来，播种者到底是谁啊？

    是黑巫时代唯一的幸存者？

    还是巫师传承的传火者？

    看着内心有着无数问题想问的莱恩，伯恩说道：“播种者伊万特到底是谁？到底是干什么的？他为什么要那样做？这些问题其实我们根本不需要想也不需要在乎，对于播种者伊万特这个存在，我们需要知道的事情只有……”

    莱恩定定的看着伯恩，“只有？”

    伯恩笑道：“如果我们有幸遇到他的话，我们只需要把他当做一个只需要付出足够的代价，就能得到我们想要的任何巫师知识的图书馆就好。”

    莱恩一愣，“图书馆？”

    伯恩点头道：“对啊，播种者伊万特一直以来都是做这种事的啊？他可能出现在任何的地方，可能出现在任何一个巫师面前，如果他现身了，那个时候我们只需要和他做交易，换取巫师知识就好。”

    莱恩沉默了，“……”

    他看得出伯恩对播种者伊万特也了解不多。

    既然如此，他也不打算深究了。

    播种者伊万特这种传说级别的存在，距离他们实在是太过遥远了。

    万一有一天真的遇到了播种者伊万特，就和伯恩说的那样，把对方当做一个可以换取巫师知识的图书馆就好。

    播种者伊万特的问题暂时告一段落后，伯恩问道：“没有其它问题了的话，那我走了。”

    “等等，我还有最后一个问题！”莱恩一下子喊住了莱恩，“你说这个世界百分之九十九的巫师都是伪巫，对吧？那么真正的巫师传承是什么？你……你我修炼的也是伪巫吗？”

    面对这个问题，伯恩明显迟疑了一下，随即咬牙道：“哈哈，真巫？伪巫？我才不在乎那种东西呢，我只在乎力量！我只想要变强！为了力量为了变强哪怕是成为魔鬼的走狗又如何？”

    看着伯恩远处的背影，莱恩没有开口挽留。

    由于刚才和伯恩谈的一番话，他的心绪已经一团糟了。

    这个世界远比他想象的神秘复杂得多！

    莱恩伸处手掌，看着坐在他掌心的可爱红色小精灵菲尼克斯，他自言自语道：“菲尼克斯，你说我该怎么办？”

    菲尼克斯回答道：“您想要得到力量吗？您想要探索真相吗？你想要追求真理吗？您想要什么就去追求，就去努力，这样不就可以了吗？”

    莱恩一怔，他没想到他居然有被菲尼克斯开导的一天。

    不过菲尼克斯说得很要道理。

    播种者伊万特与他何干？

    远古存在着征战万界的黑巫时代又如何？

    是伪巫还是真巫又怎么样？

    他根本不关心这些！

    他只关心自己，他只考虑自己，他只是想在幸福快乐的平静生活中，顺便寻求一下力量最求一下长寿罢了。

    他对巫师有什么执念吗？

    没有。

    他想重铸巫师的辉煌吗？

    不想。

    他为什么要做一名巫师？

    他对巫师并不存在特别的爱，他只是因为某些主动又或者被动的各种因素恰巧成为了一名巫师罢了。        

