    体验过针灸的小伙伴都知道，人体穴位经络非常神奇。

    不少连西医都无法解决的疑难杂症，比如中风后遗症、周围性面瘫、肩周炎、坐骨神经痛、各种神经损伤、各种关节退行性病变等。

    这些疾病到了针灸这儿，不说一两个疗程就见效，但只要积极配合治疗，病情就会改善。

    小姐姐梦潇，还不知道自己会面临怎样的情况。

    当她从车内出来，并且佩戴好便携式话筒。她就被节目组安排进“小黑屋”，并且见到了李子夜。

    “额，老师，您好…”梦潇礼貌的打着招呼。

    “嗯，你好，坐吧。”李子夜示意梦潇入座，然后用中医的“望闻问切”，进行观察。

    “好的，老师。”梦潇还有些放不开。

    节目组只说了要她进去跟老师见面，其他啥也没讲。所以梦潇的心里空落落的，不知道要做什么。

    “我刚才看了一下你的面色，你最近睡眠是不是不好？常常干呕、没胃口吃饭？”李子夜音色淡淡的问道。

    他话音刚落，只见位子上的梦潇，整个人为之一愣！

    因为她最近确实失眠严重，没有精神，而且经常什么也吃不下，有厌食倾向。

    “老师，您是怎么知道的？”梦潇觉得很神奇。

    她明明是头一次见李子夜，而且也没做什么检查。为什么对方只是看了几眼，就判断出来结论。

    电视机前的观众，特别是李子夜的铁杆粉丝们，她们其实最有发言权。因为某人当初用中医，治好了一只小獐子。从这一点上就看得出来，医术之高超。

    “不吹不黑，子夜老师是真的厉害，我到现在还记得他治疗小獐子的视频。”

    “中医真的好神奇！望闻问切，扁鹊见蔡桓公，诚不欺我也~”

    “我失眠好几年了，每天晚上睡不着比死还难受！去医院也查不出什么，如果中医有效，那我明天就去看！”

    ……

    电视机前也有不少被失眠困扰的人。他们晚上翻来覆去，就是难以入睡，早上精神差起不来，简直被折磨到疯。

    画面中的李子夜，没有回答梦潇的疑问。而是当着她的面，从木盒里拿出多根银针，接着用酒精消毒杀菌。

    梦潇见状，不由得立即睁大眼睛，一眨不眨的看着银针。脑海中闪过的画面，是还珠格格里蓉么么的形象。

    “老，老师…”她从来没试过针灸，心理本能的感到一丝害怕。

    “别紧张，其实不疼的。”李子夜稍稍安慰一句，但他手上的动作，丝毫没停下。

    只见就在这时！他一连五针，扎在了小姐姐的脑袋上。依次是百会穴、上星穴、风池穴、神聪穴……

    五针扎完，的确跟李子夜说的一样，梦潇并没有感到疼痛。

    但是在两个呼吸后，梦潇脸上表情一下子痛苦起来！整个人疼到快要缩成一团，不能自已……

    “啊啊啊啊！”

    “李老师！你不是说不疼的嘛！”

    “啊啊啊啊！疼死我了！”

    惨叫声响彻在小黑屋内，就连外面的工作人员，都能听见。

    负责摄像的小哥，光看画面就能感受她有多疼。因为小哥从未见过有哪位女艺人，在镜头前这么不注意形象。如果有，那说明是真的疼。

    电视机前的观众，纷纷替小姐姐捏一把汗。此时的她，脑袋上还插着五根针，大家很担心她因为乱动，把针折断了，那就……

    直到过了好一会儿，观众们才看到梦潇渐渐恢复神智，软软的摊在座位上。

    喜剧的本质是悲剧，小姐姐可以说把这个特点，完美的演绎出来了。也让不少电视机前的观众，感觉有趣和新奇！

    “为什么她越是惨叫，我看得越是开心呢？这样不好，真的不好，我反思~”

    “乖乖！这个李子夜太强了吧？五针连两秒钟都不超过，就把妹子给扎瘫下了。”

    “老祖宗留下的东西，有时想想真的很玄学！哪怕去医院连打五针，恐怕也不会有这效果……”

    ……

    由于刚才的惨叫，梦潇喉咙有些喊哑了。不过小姐姐很执着，她在恢复后的第一句话，就是满脸怨念的问李子夜，“老师…你不是说…不疼的吗？可为什么……”

    梦潇还是很有教养的，全程没有骂人，也没一个脏字。

    屏幕前的观众，原本以为李子夜听完，会表达歉意之类。然而令人没想到的是，只见他悠悠的答道，“通则不痛，痛则不通。”

    “你感受一下，精神是不是好些了？”李子夜一语惊人的提醒道。

    他刚一说完，仅见跟前梦潇，忽然意识到，“诶？好像是的诶！”

    明明录节目前还昏昏成成，但扎完针后，她整个人都清醒许多，不再萎靡不振。甚至就连眼神，也变得明亮不少。

    贴心的节目组，还特地拿来两张图做对比。把刚下车时的梦潇，和针灸完后的梦潇，全部呈现在屏幕前。

    电视机前的观众们，看到这里，纷纷感到不可思议。单单五根细如发丝的银针，居然有这么大的效果，实在令人感到惊奇！

    同时众人也对李子夜的医术，有了全新的认识。关键他的医术，不是西医，而是华夏正统的国医。

    “我本来以为是故意搞笑的，现在看来是我肤浅了！”

    “感觉妹子真的精神焕发许多，这么说来针灸真的有奇效？明天去找人试试！”

    “子夜老师好厉害啊！头上的穴位都被头发遮挡了，还能这么精准快速，看来是老中医了~”

    ……

    短短五分钟不到，观众们就被节目吸引。更准确来说，是李子夜背后的华夏文化，令子孙后代们产生兴趣。

    “请问李老师，这针大概需要插多久哦？”梦潇小姐姐如是问道。

    现在的她，头上插着银针，一动不动的坐在那里。画面不说有多好笑吧，但至少挺有趣的。

    “假如想治疗失眠，一刻钟则初具疗效，半小时疗效显著。”李子夜简单明了的回道。

    梦潇听后若有所思，为了让自己摆脱失眠困扰，她决定今天豁出去了！半小时就半小时，哪怕自己看起来有些搞笑，也不管了。

