    在投资会议开始之前，奕星的几个负责人，不要是赵奕和刘建昆，以及航空集团方面，早就做过详细的讨论，他们预计能够拿到的外来资到投资在50亿到80亿人民币之间。

    航空集团以技术和设备入股，再加上20亿到35亿左右的资金投入，获得百分之51的股权。

    这样总体资金就能接近一百亿，作为先期研发投入足够了。

    后续有研发成果以后，再去追加资金投入，正式进入生产阶段，就可以把规模继续扩大，真正进入市场化运营，甚至是准备进行上市。

    现在拿到了四百多亿的投资，数额实在是太大了。

    奕星航天肯定不担心外来投资数额大，但奕星航天肯定是航空集团主控股的公司，航空集团必须要投入相应比例的资金，才能够继续掌控公司。

    显然。

    400亿的资金，实在有些太多了，也就代表航空集团必须要拿出超过300亿的资金，才能够完全掌控奕星航天，否则投资方肯定不同意。

    作为一家定位为市场化运营的公司，必须要在规则框架内运行，否则肯定会被市场所抛弃。

    所以内部会议最终还是商定，不能接受如此高的投资金额，只按比例接受五分之一，大概80亿左右的资金。

    这部分资金已经足够让奕星航天的资产，暴增到超过100亿，还是直接的流动资产，更不用说，奕星航天还拥有航天集团授权的技术了。

    之前航天集团还没有授权完善反重力技术的先例，只不过因为是旗下的公司，才会直接给予授权，但也是需要缴纳一定比例专利费的。

    内部小会议结束以后，奕星航天对外公布了结果，随后，直接召开了第一次的董事会。

    这次董事会也是技术会议，是让每一个投资者、企业公司代表，都能够参与讨论的会议，同时也是给公司制定初期的研发方向。

    虽然是内部的股东大会，但会议还是非常重要的。

    首先就是确定奕星航天的管理层，也是管理层的就职大会。

    第一个上场的就是赵奕，他会担任奕星航天的技术顾问以及总工程师。

    正常来说，一家公司最重要的是董事会，最重要的决策人则是CEO，赵奕作为技术顾问，总工程师，第一个登台是有一些不适合的。

    但是，赵奕同时还有一个身份，他也是奕星航天的最大个人股东，个人持股比例高达百分之十二，因为最大持股的是航天集团，航天集团是一家跨国大型集团公司，航天集团不派出代表的情况下，以赵奕的持股比例，甚至可以直接当担任董事长。

    另外，任谁都知道，奕星航天最重要的人就是赵奕。

    哪怕是航天集团也根本不重要，更不用说，赵奕持有反重力技术和空间链接技术两项技术专利，同时也是空间科技公司的个人股东，相关的技术授权也会有他的比例分成。

    总之，当赵奕登台上场的时候，立刻得到了全场的一致欢呼。

    赵奕之后上场的是董事长刘建昆，刘建昆担任奕星航天的董事长，但实际上只是兼任，因为他是航空集团的总经理，担任董事长也只是挂个名头而已，大概也只有股东大会召开的时候，才会有他的直接参与。

    第三个出场的是何伟，一个不怎么知名的人物。

    现场简单的一介绍，何伟也迎来了掌声，他是原航天局主管空间站项目的副总工程师，同时也是技术领导小组的主任，拥有丰富的航天相关技术的研发经验。

    何伟不仅仅是技术人才，还是管理人才。

    这次担任奕星航天的CEO，他等于是个人脱离了航天局，同时，他担任CEO也就代表了，奕星航天短时间内，都会把精力放在航天研发上。

    接下来出场的就是各个董事、经理等人物了。

    在管理层就职仪式结束后，会议就进入到发展方向问题。

    何伟成了主角。

    他介绍了奕星航天的资产以及专利授权情况。

    现在奕星航天拥有百亿以上的资金，也包括凤凰湾开发区的实体资产以及原归属航空集团、航天局的研发实验设备。

    同时，奕星航天因为我最重要的反重力技术授权，还拥有航天局授权的131项专利技术。

    这些技术都是打包授权的。

    技术授权当然不会是免费的，每一年奕星航天需要缴纳两亿人民币左右的专利授权费，并持续二十年的时间。

    这还是因为航天集团是以技术人才入股的，否则单单一项反重力的完善技术，二十年四十亿人民币，都是远远不够的。

    另外，何伟介绍了奕星航天的主要合作方，包括国内几个顶尖的高端制造企业，包括十几个顶尖的研发实验室，还包括最核心的反重力实验组以及Z波实验组。

    当然Z波实验组不会被直接介绍出来，只是归在‘合作研发小组’之一，并没有被特别谈道。

    这在公司的技术部门，也是绝对保密性质的。

    接下来就进入了重点，何伟介绍道，“我们计划在运营初期，主要研发方向有四个，第一个就是太空动力系统。我们的太空动力系统会化学燃料发电推进技术为主，太阳能技术为辅。”

    “这是常规的太空动力方式，而我们的研发，则是针对小型太空飞船，研发出最适合的动力系统。”

    “第二个就是材料技术，相信大家也看到了，我们最主要的合作方都是高端制造公司，对于探索太空来说，材料技术是非常重要的。”

    “我们需要投入大量经费，在材料技术的研发中。”

    “第三就是功能性太空飞船的设计，我们需要设计功能性的太空飞船，比如太空中的垃圾清理船、未来用于星球探索的降落船，有人回收高科技卫星的回收船，等等。”

    “最后就是核心的电子控制系统。我们会研发属于自己的封闭控制系统，而封闭的控制系统，就是太空飞船的核心，以软件为核心搭配硬件，以保证安全高效，是非常重要的方向。”

    何伟一口气说了很多，都是说明未来主要的研发方向。

    最后他总结说，研发初期最主要的方向，就是太空动力系统和电子控制系统。

    材料和太空飞船设计，则可以拉后进行研发，因为两者的研发直接关系到飞船制造。

    现在公司才刚刚成立，距离制造出太空飞船，还有很长一段路要走。

    会议结束。

    好多参加会议的人，也开始不断的讨论，在公司的发展方向来说，他们看到了技术研发的希望，但可惜的是，他们没有看到实现利润的方式。

    会议上所描述的未来实现利润的方式，听起来感觉有些虚无缥缈，因为前提是人类真正进入太空探索的爆发期，而不是现在的环境。

    奕星航天研发高端的航天技术、制造小型太空飞船，即便是能够成功，但想要真正实现利润，还是需要大环境的支持。

    但是，未来几年、十几年，真的能进入太空探索的爆发期吗？

    没人知道。

    ——

    在处理完奕星航天的事务后，赵奕继续忙碌于工作中，他需要关注航天局的太空穿梭实验，关注Z波实验组的工作，还有奕星航天的研发。

    等等。

    这些工作加在一起，还是很让人头疼的。

    在忙碌的工作中，媒体上的一则消息，再次让赵奕成为了瞩目的焦点。

    《福布斯富豪榜》公布。

    今年的《福布斯富豪榜》排名，变动最大的就是赵奕，他从《福布斯》富豪榜一千多位，直接上升到了世界第131位，同时也杀入了国内富豪榜前十，超过一个著名的地产大亨，排到了第九位。

    在短短的一年多时间里，赵奕的资产近乎翻了七倍，达到了101美元的高度。

    《福布斯富豪榜》披露说，赵奕的资产大幅增加，主要是因为空间科技公司的发展，以及反重力技术专利授权，同时，他所持有的国内公司股份，过去一年时间里暴增了好几倍。

    同时，赵奕还持有治疗艾滋病的天庆蛋白、普惠性癌症治疗药物两大专利，给他带来源源不断的高收入。

    宇图机器人的快速发展，也是赵奕资产暴增的原因之一，他所持有的股份，价值已经接近百亿人民币，占据总资产的七分之一。

    《福布斯富豪榜》对赵奕的评价是，“过去的一年时间里，赵奕所持有的专利、股份，都迎来了快速爆发，他的资产增长了七倍，后续还会得到源源不断的专利授权费，持有的股份也在快速增长。”

    “过去的几十年时间里，我们还是第一次看到，有人能以‘科研’为核心，成为世界顶级富豪，而不纯粹是一名商人、创业者。”

    “或许，人类即将将会迎来科技、科研爆发的时代。”

    在《福布斯富豪榜》排名上，赵奕，确实是非常的显眼，一个就是他的年纪，国内富豪榜前十就可以看得出来，多数的富豪都在四十岁以上，唯一不满40的，还是个‘家族系’的代表，是以家族资产计算的。

    赵奕则只有28岁，低于三十岁的年纪，实在是太显眼了。

    媒体舆论有评价说，“赵奕以二十八岁的年纪，凭借科研成为了全球最顶级的富豪之一，是非常惊人的事情。”

    “如果每一个富豪都像是赵奕一样，人类大概已经早已冲出了太阳系。”

    最后一句当然是玩笑。

    绝大部分顶级富豪都是商人，或者是借助行业快速爆发，突然崛起的创业者。

    互联网行业就是如此。

    过去的二十年属于互联网爆发时期，好多的顶级科技公司，主核心业务都和互联网有关。

    这些顶级科技公司的开创人，都成为了顶级的富豪，他们是跟着时代发展起来的创业者，也可以算作是纯粹的商人。

    另外，有些富豪则是‘家族继承式’的商人，也包括一些地产大亨，或者传统行业的龙头，都可以归在‘商人’的行列中。

    赵奕则纯粹以‘科研’起家，空间链接技术、反重力技术，都是他研发出来的，还包括药物以及其他方面的专利，他所拥有的专利，主要是以新理论科技为主。

    所以赵奕的‘标签’是科研，而不是做投资的商人。

    ——

    很快，时间过了四个月。

    航天局空间站项目，早在一个月一千就已经发射完成，大型反重力推进器，一口气把几百吨的空间站运到太空，一下子震惊了整个世界。

    同时，空间站内还有三名宇航员，他们会在空间站里，执行为期两个月的任务。

    相当于宇航员在空间站的工作时间来说，两个月时间是有些短暂的，因为他们每往返地球一次，都会消耗大量的资金。

    当航天局公布消息的时候，好多人就感觉很奇怪，因为正常来讲，宇航员在空间站工作，低一些的也超过一百天，甚至是更长的时间。

    到目前为止，连续在太空工作时间最长的是宇航员斯科特-凯利，他连续在太空中度过了340天时间，完成了‘最长宇宙工作计划’。

    国际上对于宇航局发布的消息，最多的看法是为了‘保证安全性’，毕竟是第一次拥有空间站，也是第一次让宇航员长期在太空工作，经验上肯定是要差一些的。

    但是有个肯定的信息是，因为宇航员的工作时间只有两个月，两个月以后肯定会有新的宇航员进入空间站，空间站也会进行调整。

    最大的可能是，“宇航局将会发射新的实验舱，对接在载人飞船留出的接口处。”

    这个看法主要是因为，载人飞船后方，留下一个明显的接口。

    很快。

    两个月时间过去了。

    不出意外的是，宇航局利用反重力推进器，发射了新的‘实验舱’，并成功对接在了载人飞船上。

    整个对接过程直播报道，也引起了全世界的议论。

    但是，议论的核心不是技术有多么高端，而是新的实验舱看起来很怪异，实验仓最边侧似乎是个大型设备，有点像是发射某种射线的装置。

    国际舆论顿时沸腾了。

    好多媒体直接报道说，国内的空间站装配了‘太空武器’，专门用于打击太空中的卫星。

    这种言论沸沸扬扬，说的有理有据。

    再看看那个大型设备的样貌，绝大部分都相信了。

    这时候，宇航局召开发布会，马上站出来公开澄清说道，“那不是太空武器，而是一台实验装置。”

    “我们计划会在三个月后，进行一次超级实验！”

