    湖城，城市文艺中心。

    芭莎之夜慈善晚会现场。

    今天到场的除了一些热心公益的企业家，还邀请了不少明星，其中人气最高的就是歌坛小天后苏青梅。

    此时，苏青梅正在台上唱歌。

    她穿着一身淡蓝色的晚礼服，长袖上衣比较保守，下面则是斜开衩的百褶裙样式，裙摆在膝盖往上一点，现出了那双令无数人迷醉的白玉长腿。

    苏青梅面容清冷，歌声清雅，面对台下无数道灼热的眼神，她视若无睹，只是专注地唱歌。

    “青梅姐今天好漂亮啊！”

    周芸看着舞台上光芒四射的苏青梅，眼睛里都冒起了小星星。

    林舟则微微皱眉：“这两天苏小姐的脸色有点苍白，作息不规律的结果。”

    苏青梅是今天的主角之一，座位在第一排的中间，林舟和周芸作为助理，自然不能离的太近，只能坐在后排。

    张虹则去了邻市谈一个代言，最近苏青梅的人气越来越高，各种通告和代言不断。

    “林哥你太紧绷了，偶尔也放松一下嘛，青梅最近状态这么好，没事的！”

    周芸笑嘻嘻地道，看看林舟，忽然想起了什么：

    “对了林哥，那天青梅说你晚上在帮她练歌，你们到底怎么练的啊？”

    林舟一怔，随即平静地道：“不是说了吗？我当听众，帮苏小姐听听哪里不对。”

    “切，林哥你少骗我，你要是听一下就能听出哪里不对，你还做助理？再说了......”

    周芸嘿嘿一笑，凑过来盯着林舟：“青梅姐说谎的时候耳朵就会红，当时她说你只是帮她听歌时我看她的耳朵就红了。”

    林舟保持平静：“你看错了。”

    “哼，小气。”周芸嘟起嘴，倒也没生气。

    林舟看着舞台上雍容冷艳的苏青梅，心想要是周芸知道自己帮她的青梅姐练习唱歌的方式是那样......不知她会是什么反应？

    很快，苏青梅唱完一首歌，台下响起热烈的掌声。

    苏青梅鞠躬，款款下台，嘴角微微翘起，只有在唱歌时，她才是最开心的。

    接下来是其他环节，倒是没苏青梅什么事了，林舟也放松下来，拿出手机看了看，这才想起今天好像是诗词大赛开启网络投票的日子。

    进入微博，果然看到了诗词大赛网络投票的链接，只是还没点进去，便看到了宣传画面上苏青梅的照片。

    林舟一愣，诗词大赛关苏青梅什么事？

    仔细一看，这才知道原来诗词大赛的决赛居然邀请了苏青梅做评委！

    林舟顿时无语了，你们没事吧？好好的诗词大赛请一个歌手做什么评委？

    她懂写诗吗？

    你们就让她来？

    这不是让我当场被她认出来吗？！

    林舟有点郁闷，之前他并不知道诗词大赛的决赛还会进行直播，而且居然还邀请了苏青梅来做评委。

    要是苏青梅在现场发现他就是“雪舟老师”，那情景......

    林舟不禁一颤，总感觉不会发生什么好事。

    对了，还有一种可能，万一我没进入前五十呢？

    那就不用担心了哈。

    林舟抱着万一运气好没选上的想法，进入了投票界面，找到自己的参赛作品，然后他的表情就变得很复杂。

    《游子吟》，作者：雪舟。

    票数：233789票。

    排名：1。

    “......”

    好吧，是我想多了，这首在地球流传千古的作品，放在这样的比赛里，简直就是降维打击。

    可是，这第一名也太显眼了吧？

    我现在真的不想参加决赛啊！

    林舟有点郁闷地对旁边的周芸问道：

    “苏小姐要去诗词大赛做评委？”

    周芸点点头：“好像是哦，那天听虹姐说了一嘴，就在京都那边，说起来我们挺久没去京都了，正好去玩玩儿。”

    林舟默默地点点头，最近苏青梅的通告确实太多，他虽然是贴身助理，但也不负责苏青梅的行程安排，并不知道这件事。

    诗词大赛的网络投票后天结束，下周就要举行决赛，时间不多了。

    这时，鱼人歌姬发来了私信：

    “老周你太猛了！！哈哈哈！现在看诗词协会和诗词网那些家伙还有什么话说？”

    “你真是咱们小破站之光啊！”

    “我爸说你这首诗肯定要载入华夏诗词历史的！你要名垂青史了妈耶！”

    林舟看到鱼人歌姬说起她的父亲，心里一动，他想起鱼人歌姬曾经说过，她父亲是京都作协副会长，而且还作为评委参加了诗词大赛的初选。

    林舟立马给鱼人歌姬发了一条私信过去：

    “有件事想请你帮个忙。”

    “什么事？随便说，是不是想让姐姐奖励你变成一个真正的男人啊？哇哈哈！”

    鱼人歌姬明显还处在激动状态。

    林舟没理会对方的“调戏”，斟酌一下，这才打字道：

    “我想麻烦你爸一件事，决赛的时候，我能不能不到现场，用远程线上的方式参加？不露脸那种？”

    大概是被搞懵了，好一会儿对面才回复：    

    “卧槽你知道这种露脸的机会有多少人做梦都想要吗？你居然还不想去？你怎么想的啊？！”

    林舟道：“那天我家里正好有点事，呃，而且我的样子也长得不好看，怕吓着观众。”

    鱼人歌姬有些狐疑：“不好看？能有多不好看？”

    林舟道：“很丑很丑，能吓死人那种，我真的不想露脸，你能不能帮个忙，请你父亲跟主办方说一说？如果实在不行，我也可以放弃决赛资格。”

    不知怎么的，一想到苏青梅知道自己骗了她之后的样子，林舟心里就有点发虚。

    这不是因为她是自己的老板，只是单纯地不想看到苏青梅生气。

    毕竟人家挺单纯一个女孩子，自己这么骗她，挺不好意思的。

    在想好怎么解释之前，还是尽量别让她知道吧。

    “那行吧，我这就去找我爸说说。”

    ......

    京都，江家的别墅里。

    江鱼儿放下手机，托着下巴，有些狐疑：

    “这家伙真的长的那么丑？”

