    这点其实也不难理解。

    无非就是她很清楚自己的定位，而且这年头遇到一个各方面条件长相什么的都对自己胃口的人真的不容易。

    而且她与崔志勋好歹也是有一些感情基础的，愣是网恋了那么久才面基确定关系。

    她这啥也没体验过呢，就这么草草结束的话她真的不甘心。

    而且最最关键的是，她有这个自信觉得自己能够把握拿捏住崔志勋...

    在拿捏男人这方面，Sana对自己真的蛮有自信的...

    当然，这一切都得有个前提，那就是她得有时间有机会能够去做这些。

    像现在这样两人连见个面都难的话，那这一切都相当于空话。

    难不成光靠平时聊聊天，视频里看看黑白丝啊腿啊啥的这些就能拴住崔志勋？

    别天真了。

    ......

    “那也没办法啊，谁让我们Sana是个大明星呢？”

    崔志勋无奈地笑道。

    他其实对这样的相处也是挺烦躁的。

    不过好在他的选择够多呀！

    一个Sana不在但他还有其他好几个Jennie、IU、泫雅、权娜拉、姜惠元、田姬振、朴孝敏......

    只要他的选择够多，那么他就感受不到独守空房的寂寞。

    所以说即便Sana长时间不在首尔，见不到面，甚至连亲亲抱抱举高高这些都是奢侈。

    但崔志勋表示，自己还是可以忍得了的...

    其实说实在话他也根本没空想些什么，他现在每天除了忙公司的那些事情外，剩下的就是每天晚上流离在首尔各个地点。

    根本没空想那些有的没的好不好？

    至于Sana的话，那他就管不着了。

    反正只要Sana回来，他就像今天这样抽出时间好好陪陪她就完了。

    其他的他也管不着，走着看吧！

    “什么大明星嘛！”Sana撇了撇嘴道：“在我们崔会长眼里，什么样的大明星不都是打工的么？”

    看着Sana有些气鼓鼓的可爱模样，崔志勋顿时来了兴致：

    “你说的很有道理。”

    Sana：“......”

    一顿饭两人又不急不慢的吃了一个多小时，直到最后早就停下筷子的Sana已经困得直打哈切了，这才结束。

    吃完饭后，崔志勋就搂着Sana直接上了车。

    Sana没问崔志勋要带她去哪，崔志勋也没主动说。

    Sana就只是靠在崔志勋的怀里困得不断的点着头，她是真的累了。

    本来就是结束了一天的工作，已经很累了，还要连夜坐飞机舟车劳顿的赶回首尔。

    其实吃饭吃到后面的时候，崔志勋就看出来了Sana已经有些睁不开眼了。

    大概又花了半个小时多一点，两人终于到达了目的地。

    当崔志勋抱着有些已经有些睡过去的Sana来到他准备的房子时，正好是晚上差不多十二点整了。

    “到了宝贝！”

    站在门前，崔志勋轻声在Sana的耳边说道。

    主要是抱着个人他不好开门......

    “嗯~”Sana嘤咛了一声慢慢张开眼睛，看到周围陌生的环境时，这才稍微清醒了些。

    慢悠悠的脱离崔志勋的怀抱，站直后Sana依旧紧紧搂着崔志勋的手臂问道：“这是哪？”

    “这是我们两个人的家啊！”

    崔志勋笑了笑，然后直接输入密码开了门，然后对着Sana伸出手比划了一个邀请的动作。

    而还有些晕乎乎的Sana这时候也不知道在想些什么，只是愣了愣，然后就在崔志勋的邀请下慢慢走进了屋内。

    一进屋内，打开灯。

    入眼一条铺着玫瑰花瓣的走廊，蜿蜒的花路从门口开始，一直蔓延到屋内深处。

    经过玄关、客厅，再越过一道敞开的疑似卧室的门，直入房间内。

    Sana怔怔的看着这条玫瑰花路，回头又看了看身后的崔志勋，在后者的眼神示意下，她才踩着花瓣、顺着这条花路径直走入屋内。

    同样的跨过玄关、客厅，在客厅稍微停留了些许，看了看周围的环境。

    然后又顺着花路，慢慢的走入那敞开的房门。

    “偶吧~”

    终于来到卧室的Sana看着那铺满一整张床的心形花瓣，轻轻的呢喃了一声。

    “喜欢嘛？”

    崔志勋从背后轻轻搂着了Sana，贴在她的耳边柔声道。

    “嗯，”Sana不知想到了什么，竟然有些想哭，急忙捂住了自己的脸，生怕被崔志勋看见。

    但这一切怎么可能瞒得过崔志勋，不过他也没多说什么，只是轻轻把背着自己的Sana转过身来，然后拥入怀中。

    虽然因为时间问题这花瓣有些不太新鲜了，但是总体来说的氛围和效果还是不错的。

    看Sana那埋在他怀里轻声抽泣的样子，就知道她肯定是感动坏了。

    虽然两人在一起的日子真的不长，但是每次见面，崔志勋都尽量给Sana留下了一些比较深刻的印象。

    比如说之前的第一次见面，带她以及Mina去看比赛。

    第二次见面，情人节，带她去约会。

    再然后就是现在。

    两人确定关系到现在也有差不多两个月了，但是见面的次数却寥寥可数。

    但也就是这样，这小小的心意才会让Sana有些控制不住自己的情绪。

    两人就这么抱在一起，静静地待了有一会儿。

    直到Sana的情绪渐渐平复了，这才离开崔志勋的胸膛，还有些哽咽着说道：

    “偶吧......”

    “嗯。”

    “我......我行李好像还没拿上来......”

    ......

    Sana的小脸上还挂着淡淡的泪痕，口中却哽咽着冒出来这么一句话。

    崔志勋：“......”

    他是真的无语了。

    还以为Sana会说些什么感动谢谢之类的情话啥的，没想到竟然是惦记着她的行李。

    真的是。

    “没事的，会有人把它送上来的。”

    崔志勋哭笑不得道。

    “嗯，”Sana应了一声，然后又扭过头看着床上的花瓣道：“偶吧，谢谢你！”

    她是真的没想到崔志勋会来这么一手，但不得不说真的有被感动到。

    终于听到Sana感动的话后，崔志勋也不自觉的露出了笑容：“你喜欢就好。”

    小小的心意罢了，费不了多少事。

    而且还不是他亲自动手安排的，他也没那个时间。

    不过这都不重要。

    Sana怔怔的看着那玫瑰花瓣铺成的心形，好一会儿突然又来了一句：

    “这么多花瓣……一会收拾起来一定很麻烦吧？会不会弄脏床啊？”

    “啊这......”

    崔志勋彻底麻了。

    平时看着Sana还挺会的一个人，怎么这时候思路就这么清奇呢？

    难不成是还没睡醒？

    “当然不会，下面垫了东西的......”崔志勋无奈道。

    “这样啊，”Sana似懂非懂的点了点头：“那就好。”

    说着，她直接走上前看了看。

    似乎是想要直接躺到这铺满玫瑰的床上。

    但似乎又怕自己的衣服被花瓣染上颜色。

    最后，Sana还是放弃了这个想法，轻轻捻起一瓣玫瑰放在鼻尖闻了闻。

    很香，很好闻。

    比她最爱的那些玫瑰香味的香水还要香，还要好闻。

    因为这是崔志勋特意为她准备的。

    正当Sana还在体会着崔志勋精心准备的心意时，崔志勋也没闲着。

    直接转身离开了房间，来到屋外把柳如虎送上来的Sana的行李箱给拎到了屋内。

    很快Sana也从卧室出来了，崔志勋直接把行李箱拉到了她的面前。

    “呐，你的行李箱。”

    Sana看了看自己的行李箱，又看了看崔志勋，突然就“扑哧”的一声笑了起来。

    “嗯？”崔志勋挑了挑眉，正准备说些什么呢。

    但Sana根本不给他开口的机会，直接就踮起脚尖凑了上来。

    ......

    好一顿唇齿相依后，Sana才有些气喘吁吁的轻轻推开了崔志勋。

    因为她知道不能再这么下去了，不然很可能就会惹火上身。

    其实她还没完全做好一些事情的准备，即便她并不介意。

    “那啥，时间也不早了，你今天也累了，先把房间收拾一下休息吧。”

    有些上头的崔志勋的强压着内心的小澎湃尴尬的说道。

    不得不承认，他刚才确实被如此主动的Sana搞得有些上头。

    而且都已经上手了。

    按照惯例，这时候两人应该已经逐渐从客厅转移到房间里了。

    但是他也并没有如此的急不可耐，看到Sana还有些拒绝，他也就没再怎么非要进行下去。

    馋确实是馋的，不然他也不可能今天特意准备这么一茬。

    就是想看看Sana会不会一感动上头然后就顺势而为下去了。

    但是目前看来好像并没有，即便Sana的小脸已经红的不行，但暧昧的眼神中还是夹杂着丝丝清明。

    “嗯，”Sana抹了抹嘴唇，然后主动去收拾起了房间。

    搞这些小套路浪漫确实是挺浪漫的，但是收拾起来也确实是挺费劲。

    不过时间也不早了，所以崔志勋两人干脆也就没有管外面客厅的那些，而是直接把卧室草草的清理了一遍，然后就准备休息了。

    “今天累了吧？早点休息吧。”

    收拾完后，崔志勋轻轻抚了抚Sana的小脸温声道。

    说完就扭头准备离开房间。

    看见崔志勋这番动作，Sana顿时疑惑的叫住了他：“偶吧你要去哪？”

    “去哪？”崔志勋回头看了看Sana笑道：“去隔壁啊，难不成你想让我晚上陪你睡？”

    说完不等Sana反应就又带着玩笑般的口吻调侃道：“当然，如果你非要我陪你的话其实也不是不行......”

    Sana：“......”

    一阵无语过后，Sana不知是想到什么，犹豫了一下后还是在崔志勋那有些期待的目光点了点头，不过又立马补充道：

    “但偶吧你不可以像刚才那样，只能乖乖休息。”

    “刚才哪样？”崔志勋哭笑不得。

    要是不能那啥的话，那还睡一起干嘛？

    不会真有人觉得两个人睡比一个人睡更舒服吧？

    那他就只能说有点天真了嗷......

    “就是......就是偶吧你不能乱动......”Sana红着脸说道：“也不能乱mo......”

    睡觉可以，但ML不行。

    她可以给崔志勋一点甜头，但是像那样过于亲密的行为，她还是想再缓缓。

    毕竟轻易得来的总是不被珍惜这个道理不管是在哪里都很适用。

    “这样啊？”

    崔志勋装作很认真的摸了摸自己的下巴思考了一会儿，这才表现出一副很遗憾的样子说道：“那行吧，不过你也不可以对我动手动脚……”

    这年头，谁是猎物谁是猎人还真不好说。

    男孩子在外面也是要好好保护自己的......

    “偶吧你说什么呢？”Sana顿时就羞的不行。

    初步达成了一致的意向后，剩下的过程就要显得简洁明了多了。

    洗漱、上床休息，一气呵成。

    当然，这是崔志勋的步骤。

    而Sana，则是又陆续进行了卸妆、洗漱、保养等一系列行为之后，这才来到被窝里。

    而在这样的过程完全结束之后，两人都趟在床上之时，已经又过去了一个小时多一点。

    虽然崔志勋对这样的所谓程序早已经见怪不怪了，但是这时候他也还是有些无语的很。

    看着忙活的Sana不禁默默地在心里感慨道：“女人活得真是太累了，尤其是精致的女人...”

    ......

    “结束了？”看着来到身边的Sana，崔志勋不禁问道。

    “嗯，回来的有些仓促，很多东西都没带，所以......”

    Sana一边按摩着自己刚抹上保湿乳的脸颊一边说道。

    好家伙，就这还仓促？

    崔志勋真的完全没话说了。

    以往他在其他地方的时候，金智妮等人一般都是会自己趁崔志勋不注意或者在忙的时候偷偷去做这些卸妆保养之类的事。

    更有甚者甚至是等崔志勋睡着了，才偷偷爬起来搞这些。

    像今天这样的他硬是愣在这里看着Sana折腾了好半天的情况，还真是很少有。

    “没关系，缺什么明天再买就是了，多买点放家里，正好你以后过来住的时候也用得上。”

    崔志勋伸手搂过Sana的腰，看着她不施粉黛后的清秀面容。

    没有那么白，甚至因为抹了什么保湿水啥的看起来有些油。

    但少了点精致却多了点真实。

    好看的话肯定是没有化了精妆后那么好看的，但是素颜也有别样的风采。

    没有人真的是天生就完美无暇的，镜头里的那些光鲜亮丽的明星爱豆，很大原因是因为她们都是被精致包装过得。

    在他见过的这些个女人的素颜里，Sana不说是第一但也算是在前列的了。

    但要说到最好看的，除了田姬振、姜惠元这些因为天生的年龄优势外，那还得是李智恩。

    素颜的李智恩相比于化了妆之后的她其实差距并没有太明显，相反还多了些清秀。

    但要论到差距最大的......

    这就不好多说了.......

    ————————————

