    蓝裴琳觉得自己的鸡皮疙瘩掉了一地，她实在受不了陶乐乐娇嗔的说话方式，还是习惯女汉子大大咧咧的声音，“行了！不愿意拉倒。我也不逼你。”

    蓝裴琳想，要是陶乐乐来家里住，慕瑾谦同不同意还是个问题呢，“那你真的打算住酒店？”

    “嗯。要不然怎么办？总不能一直住医院吧。”说起这个，陶乐乐也是一脸的无可奈何。

    “我是说，过了今晚怎么办？我卡里的钱也不多，住酒店也不是长久之计。”

    “先拿你的卡撑几天再说。待会儿我就打电话给我哥，让他尽量提前回国救我。”陶乐乐说，“我哥最疼我了，关键是我妈最疼我哥，有他帮我说话，说不定我和世杰的事情会有转机。”

    一听到陶乐乐的哥哥要回来，蓝裴琳的表情不由的僵硬起来。

    说起来，由于陶乐乐的关系，蓝裴琳十六岁的时候就认识陶旭冬了。

    记忆中，陶旭冬一直是一个神一般存在的大哥哥。英俊潇洒、成熟内敛，最突出的是他的学习成绩简直可以用学霸来形容，北大风云人物，法律系高材生，年年一等奖学金获得者，这些金光闪闪的履历让人望尘莫及。

    蓝裴琳从高中时代就开始已陶旭冬为学习榜样，而陶旭冬对于妹妹这个闺蜜也照顾有加，经常在寒暑假辅导妹妹功课的时候也顺带着辅导蓝裴琳。

    只是陶乐乐考的是体育专业，文化课不那么注重，所以在高三的冲刺阶段，陶旭冬辅导蓝裴琳的时间反而居多。

    也许就是这样独处的机会多了，亦或是十八岁的蓝裴琳已经出落得亭亭玉立了。总之，陶旭冬渐渐的对这个小妹妹另眼相看起来。

    在他发现自己对蓝裴琳的感情已经超过了兄妹之情后，为了不影响她高考，他选择了隐藏自己的感情。

    然，朝夕相对，他发现自己对蓝裴琳的感情日趋强烈，已经到了无法掩饰的地步，一向引以为傲的自制力完全土崩瓦解，终于在高考结束后的那一天向蓝裴琳表白了。

    可那时候的蓝裴琳太过于稚嫩青涩，对于男女之情根本不懂，她无法接受自己崇拜了三年的大哥哥突然说爱她。

    她选择了逃避，不但当场拒绝了陶旭冬的示爱，还开始有意无意的躲着他。

    这是陶旭冬第一次向女孩子表白，就遭到了无情的拒绝，这让一向心高气傲的他哪里受得了，于是他一气之下选择了出国留学。

    一去就是五年多。虽然他每年都有回国，也在最初的一年里约过蓝裴琳，可蓝裴琳总觉得尴尬，后来干脆选择避而不见。

    后来她和林信诚恋爱后，陶旭冬就再也没有主动联系过她。

    “喂……琳琳，琳琳，发什么呆啊？我说话你听见没有？”陶乐乐的说话声打断了蓝裴琳飘散的思绪。

    “啊？什么？”蓝裴琳回过神来，“我听着呢。”

    “我哥要回来，你那么紧张干吗？”陶乐乐阴测测的看着她，“你都结婚了，难不成还怕我哥对你余情未了？”

    “陶乐乐！！”蓝裴琳发出警告的音调，“你说这个干吗？你是知道的，我对你哥……”

    “好了，好了！”陶乐乐嬉皮笑脸道，“我不说就是了。我知道你不喜欢我哥，只是把他当成哥哥。可我哥是真的爱你呀！不过他的个性就是这样，在爱情方面比较木纳，不会死缠烂打。而你身边呢，又不乏追求者。以前是林信诚，现在是慕瑾谦，反正我哥横竖是没机会啦。哎，可怜的哥哦。这么优秀，这么帅，居然到现在还是单身。”

    蓝裴琳：“……”这话怎么听着那么酸，说得好像她哥单身是她的错似得。

    “现在你结婚了，他也该死心了。”陶乐乐说，“乘着今年过年回来，我帮他物色个媳妇儿。免得我爸妈天天催得紧！”

    蓝裴琳：“……”这话怎么听着那么别扭，还能不能愉快的聊天了？

    “其实你和林信诚那个人渣分手后，我倒是有意把你物色给我哥。一来是我哥对你还念念不忘，二来也是我的私心吧，你想想看，这世上除了你之外，还有哪个嫂子会和我相处的那么好。哎！可惜我还没来得及和我哥说这事儿，你突然闪婚，没办法，这个提议只好作罢。都怪我，出手太慢！不知道我哥知道了会不会骂死我！”

    “陶乐乐，你丫的有完没完啊！”蓝裴琳忍无可忍的瞪着她，尽量压低声音道，“我都结婚了，你还说这些有的没的寻死啊！”

    “别激动，别激动！”陶乐乐安抚道，“我知道你结婚了。所以我这不是没和我哥说嘛。”

    “我就算没结婚，和你哥也不可能。”蓝裴琳说。

    “我明白。好了，咱俩换了话题，行了吧！”陶乐乐投降道，“我现在也没空管我哥的事儿，眼下我这儿还焦头烂额呢。要应付家里的皇额娘……”

    两人正说着，就看见史炎突然出现在食堂门口。

    “咦！这不是叶世杰的助理嘛！”蓝裴琳眼尖，一眼就看见了站在食堂门口向里面眺望寻找着什么的史炎。

    “怎么他来了？”陶乐乐偏头看去，“估计是找我的。”

    两人将餐盘放到水槽边便走了出去。

    史炎看到两人一起出来，微笑着走上前去，“陶小姐，慕夫人。”

    “史助理，你好。”陶乐乐微笑着打招呼。蓝裴琳也向史炎颔首。

    “陶小姐，叶总让我给你送点东西过来。”史炎突然变戏法的从背后拿出一个纸袋递给陶乐乐，“这是新款的iphone手机，里面放的卡是叶总的，让您暂时用来应应急。”

    “……”陶乐乐傻愣愣的接过手机，这个男人躺在病床上还为她考虑的那么周全，让她心里小小的感动了一把。

    “这个是湖城大酒店的房卡。”史炎又递上了一张金光闪闪的小卡片，“叶总已经包了一个月的总统套房，陶小姐今晚就可以入住。”

    陶乐乐：“……”他不是说继续让她陪着住病房吗？怎么又同意她住酒店了？而且湖城大酒店总统套房，一晚就要上万的吧？包一个月，这……这会不会太奢侈了啊？

    陶乐乐愣在那里没有伸手去接，史炎却又摸出一张卡来：“还有这张卡是叶总信用卡的附属卡，密码是陶小姐您的生日。里面的额度可以透支一百万，应该够陶小姐近期的开销。”

    陶乐乐：“！！！”

    这是什么情况？难道这就是传说中的傍大款吗？

    史炎看陶乐乐长时间没反应，轻轻唤了两声：“陶小姐！陶小姐！”

    “乐乐！赶紧拿着呀！”蓝裴琳用胳膊肘撞了一下陶乐乐，故意起哄，“这可是叶总的一片心意呢！”

    这是什么损友啊？！陶乐乐气的在背后拧了蓝裴琳一把。

    “手机我收下了。”陶乐乐说，“但是这两张卡我不能收。”

    “陶小姐，您就别为难我了。”史炎一副苦瓜脸，“这是叶总吩咐我送过来的。要是您不收，就是我的失职。万一叶总降罪下来，我恐怕担当不起。”

    陶乐乐嘴角抽搐。

    得！又装可怜。这大帽子扣得她头都抬不起。

    然！陶乐乐真的不想让人误会她在傍大款。她一个清清白白的女子，又不是没工作。更何况教师的工作工资也不低呀。

    她脑海里还在斟酌着拒绝之词，突然听到一阵陌生的手机铃声传来。

    陶乐乐找了半天才发现声音是从自己手上拎着的手机袋子里传出来的。

    “应该是叶总打来的电话，陶小姐，您赶紧接吧。”史炎提醒她道。

    陶乐乐这才从袋子里拿出手机，按下了接听键。

    叶世杰温柔磁性的声音传来：“宝贝儿。我让史炎带给你的东西都收到了吧？”

    听见他的声音，陶乐乐的心跳莫名的快了起来：“手机我收了。还有两张卡我让史助理带回去还给你。”

    “为什么不收？”叶世杰的声音明显不悦，“你身上又没多少钱，怎么住酒店？怎么买东西？”

    “钱的事儿不用你操心了。”陶乐乐说，“我已经和琳琳借了，而且我也不想住那么高级的宾馆，太奢侈了，我住着不安心。还有，你给我那么多钱干吗？这让我觉得自己在傍大款的嫌疑诶！”

    史炎嘴角抑制不住的抽了抽，这妞真是有性格。完全把他老板的好心当成了驴肝肺。

    本以为叶世杰听了这些话会不开心，可电话里的那头突然传出了叶世杰爽朗魅惑的笑声，“宝贝儿，你会不会想太多。如果你傍大款，我怎么会让你住酒店？起码得给你买一幢别墅，对不对？又怎么会只给你一张信用卡？起码应该给你一张可以马上兑现的支票，是不是？”顿了顿，他接着说，“难道史炎没告诉你，这些东西是要带给我媳妇儿吗？”

