    第8章 叶康，一个见多识广且有本事的男人

    吴邪一怔，将船桨停下来，打算将船桨抬起来。

    就看到上面出现一个个黑乎乎的东西。

    不确定的揉了下眼睛。

    这是什么东西？怎么看着这么奇怪啊。

    “这是蝌蚪，为了攻击咱们，不惜倾巢而出，就留下这些蝌蚪在这里。”

    叶康倒是把这些东西给看清楚了。

    出声解释道。

    “越是靠近里面就越多，这些蝌蚪有毒，水也一样有毒。”

    叶康的眉头紧蹙，忽然想到什么，脸色骤然一变。

    眼眸盯着这里的某一处。

    “吴邪，快走，越快越好，快。”

    吴邪听到后，也来不及多问。

    只能迅速的拿着船桨快速的划着。

    小哥看到吴邪的模样，二话不说的就拿起他手里船桨开始滑行。

    水中的蝌蚪见着自己的‘猎物’跑了，就在后面急匆匆的追着。

    “这到底怎么回事？怎么忽然跟着咱们？”

    吴邪回头，注意到身边的水越来越黑了。

    不用想也知道，这些蝌蚪追上来了。

    但是他不明白，只是蝌蚪，也没有蘑菇蛤蟆的舌头上有毒。

    至于这么畏惧？

    刚刚准备回头询问叶康的时候，就见着叶康身后的出现一群的蝌蚪。

    此刻它们的后面，已经出现蛤蟆腿。

    吴邪的脸色骤然一白，瞳孔紧随。

    “叶康……”

    正在观看直播的网友们见着叶康遇到危险了，各个都担忧。

    “靠，这是什么蛤蟆啊？怎么是这么发育的？还有这四肢，怎么是后腿先发育的？”

    “别说这了，现在这些蝌蚪冲到叶康的身边了，会不会这个东西也有毒啊？”

    “应该不会吧，成型的蛤蟆才会有毒的，这种蝌蚪应该没有那么大的毒性。”

    “不管有没有，看叶康大哥的脸色，这件事不是这么简单的，特别是现在，这些蝌蚪就要追上来了。”

    ……

    网友们的目光紧紧的追随着的叶康。

    内心都很关心叶康。

    此时此刻。

    节目组的顶层的办公室里聚集节目组的各个领导人。

    最中间则是坐着郭老和林老两人。

    视线一直落在大屏幕上，看着叶康遇到危险了。

    两个人的脸色一变。

    好不容易遇到叶康这样有才华的人要是死了岂不是很可惜。

    林老有些坐不住了。

    “我说老东西，你这是痔疮犯了？就这么坐不住？”

    郭老言语调侃。

    “老家伙，你就不担心他吗？”

    林老可不忍心这么好的一个苗子就这么废了。

    没好气的回应。

    不损他两句，他是心难受啊。

    “既然这样，要不要主动请求支援？”

    方总闻言，在一边补充道。

    内心不禁感叹这个叶康的运气，能让两个教授这么关注。

    多少人都是求之不得的。

    “支援什么？某些人是咸吃萝卜淡操心，你们觉得危险，但是叶康不会，你看到他的眼神了吗？”

    “哪里是害怕了？”

    郭老满是不屑的看着身边的林老。

    这个老东西，还是这么喜欢显摆，真是讨厌。

    离开他，这个星球不转了是不是？

    话音刚落，众人的眼神都回到大屏幕上。

    确实。

    叶康的眼中并未出现慌张。

    方总等人狐疑。

    换做他们说不定早就畏惧的不行了。

    哪里还能这么镇定自若的坐着。

    但是根据郭老的分析，好像是这么个理啊。

    叶康难道就这么自信不会出事？就这么肯定吗？

    禁地中。

    吴邪看着叶康身后的蝌蚪，动作迅速将手里武器给拿出来。

    向着目标细小的蝌蚪射去。

    叶康面不改色的看着吴邪，坐在船尾，一动不动看着吴邪射击。

    耳边传来一阵阵的枪声，震耳欲聋。

    嘴角微微的上扬，目光灼灼的看着吴邪。

    吴邪的枪法可是万中无一的。

    现在看来，所言不虚。

    伴随着最后一声枪响。

    蝌蚪也被打落在水池中。

    “你倒是稳定，一点也不担心吗？”

    吴邪见着叶康淡定的神色，心里犯嘀咕了。

    他们之前的信任已经达到这个地步了吗？

    就这么相信他？

    “既然是队友，自然是相信你们的，就和你们相信我一样。”

    叶康一笑，语气很坚定回应。

    吴邪没想到他会忽然说这样的一句话，先是一怔。

    最后内心感觉到异样的满足感。

    网友们见着叶康已经安全了，齐齐的松了一口气。

    只要叶康没事就好了。

    “真是吓死我了，我还以为叶康会被蝌蚪给毒死呢。”

    “这个小队真是强大啊，这枪法真是绝了。”

    “不得不说，这三个人聚集一起，真是牛了。”

    “之前叶康可是做了推演的，看样子，这里的位置，应该是很安全的吧？”

    “就这样还安全呢？”

    网友们都在议论着。

    感叹叶康的本事。

    ……

    小哥感觉到橡皮艇隐隐缩小了几分，面色一沉。

    “橡皮艇不对劲”

    小哥忽然开口，打断正在说话的两个人。

    “这些蝌蚪和成年的蛤蟆不一样的原因就是身上的毒液。”

    “成年的蛤蟆身上是剧毒，但是这些蝌蚪身上虽然毒性没有那么大，但是却比成年的蛤蟆多了一样东西，那就是腐蚀性。”

    叶康听到这里，目光盯着正前方。

    还有四百米的位置才能到对岸。

    按照这些蝌蚪的腐蚀性来看，还能坚持五分钟左右。

    可是这些蝌蚪都在船底腐蚀，加上密密麻麻的阻止划行。

    至少也得十分钟才能到。

    吴邪闻声，脸色顿时变得难看。

    这么说，很快就会被侵蚀干净。

    小哥看到后，内心闪过一抹坚定。

    随即将自己的指间咬破。

    一滴血液点入水池中。

    紧接着就看到水池中冒着水花，还有青烟。

    这些蝌蚪好像是很多痛苦的模样，正在水中不断的翻滚着。

    小哥见状，手上的动作不减。

    船身已经开始一点点的下沉。

    水位已经和橡皮艇的边缘画等号。

    直播间的网友们看着镜头，大气都不敢喘一下。

    谁也没有打出弹幕来，只是目光担忧的看着叶康三人。

    这样的情况怎么能不担心？

    这些蝌蚪的皮肤还有腐蚀性，这橡皮艇一旦消失了。

    这三人进了水池中，那不就是等于喂蝌蚪了吗？

    思及此，这些网友们的心慌了。

    叶康算的上是一个见多识广的人，毕竟这个男人的本事。

    大家都是有目共睹，能对禁地里的物种这么了解。

    要是死了着实是可惜了。

    但是也有很多的网友心里还有一些希翼。

    他们会平安无事的度过这个水池。

    一定会的。

    ……

    (本章完)

