    宋雨霏下意识将身子又向墙角缩了缩。

    可俩人二话没说，拉起她就按在椅子上开始抽血。

    “你们干什么？”

    宋雨霏一惊，颤抖着声音问道。

    没有人回答。

    她拼力挣扎，却被死死按住，根本动弹不得。

    冰凉的针头插进血管，她下意识地哆嗦了一下。

    绛红色的血液很快灌满了消毒袋，宋雨霏倒吸了一口冷气。

    医护抽完收工，刚要转身离去，便被她死死拉住。

    “医生，求求你告诉我，为什么要抽血？”

    医护顿了顿，还是坦白道：“你儿子查出得了血液病，情况不好，需要检测你的血液！”

    言落，转身离开。

    铁栅栏重重合上，宋雨霏的表情由惊诧转为痛苦。

    她的孩子还活着！

    可……却得了血液病？

    怎么会这样？

    宋雨霏扑向门口，开始疯狂拍打铁栅栏门。

    “放我出去，我要去见我的孩子……我要见孩子……”

    无人回应。

    她继续疯狂：“我要找律师，我要求被保释，我要去看我的儿子！”

    回答她的只有回廊上的空旷回声。

    “你们这样不人道、没人性……”

    宋雨霏开始歇斯底里。

    一名了解案情的警员怒了，走过来狠狠训斥道：“喊什么喊？你自己抱着亲生儿子跳海，你就有人性吗？你最没资格说人性！”

    被警察一骂，宋雨霏崩溃大哭。

    是呀，她为什么要为了一个男人伤害孩子？

    她后悔啊！

    可是……有用吗？

    对孩子的歉疚终于让宋雨霏的理智回笼。

    她要见厉嘉衍，现在只有他能救孩子。

    思及此，她苦苦朝着警员哀求道：“求求你、行行好，我知道错了，能不能让我见见厉嘉衍？”

    警员了他一眼，转身走开了。

    偌大的警厅，更加没有人搭理她。

    ……

    翌日。

    病房内溢满粥香，童心倚靠在病床上，眸光灼灼地看着小心翼翼端着碗吹凉的男人。

    感觉碗的温度已经降下来了，厉嘉衍挖了一勺白粥，递到她的嘴里：“慢点，小心烫！”

    童心张嘴，乖乖地将粥吃掉，幸福感满满。

    不知怎的，明明是什么调味也没有的一碗白粥，竟香甜到心坎里去了。

    白粥下肚，她都觉得精神好了几分。

    “阿衍，是不是只有生病了才有这样的待遇？”

    她朝他俏皮地眨了眨眼，打趣。

    厉嘉衍深邃的眸底爬上一丝甜意，搅动着手上的白粥。

    “以后如果你愿意，天天都可以这样！”

    话音刚落，一股凉气从肺部顶到喉头，他别过脸咳嗽了一下。

    童心忙紧张询问：“你感冒了么？”

    他那天也跳进了冰冷的海里，一定是着凉了！

    她伸出手去探他的额头。

    厉嘉衍抓住她的小手，嘴角带着笑意：“没事的，就是有点着凉！”

    童心手一接触到他的皮肤，就感到一阵灼热，直接变了脸色。

    “怎么会没事，你在发烧，温度很高！”

    直接回身按响了床头的呼叫键。

    “护士吗？麻烦您来量个体温！”

    厉嘉衍看她很紧张的样子，也没拒绝，笑了笑继续喂饭。

    护士很快来了。

    小护士带着花痴的表情给厉嘉衍量体温，毕竟这种神颜级别的男人是极品啊！

    厉嘉衍冷眸睨了小护士一眼，语气冰冷道：“我脸上有花？”

    小护士尴尬地收回视线，小脸瞬间通红。

    童心看着某人一副被吃了豆腐的厌恶表情，不由心里暗笑了一下。

    她的阿衍……还挺傲娇的呢！

    时间到，小护士拿起温度计看了看。

    “38度，有点低烧。问题应该不大，注意休息和保暖，多喝点热水就好了！”

    小护士直接不敢再看厉嘉衍，匆匆对童心交代了一下，就转身离开了。

    厉嘉衍这才换上和颜悦色，笑着捏了捏童心还是有些苍白的小脸：“这下放心了吧？”

    童心煞有介事地点了点头：“嗯，放心，放心你不会被别的小妖精勾引！但是……”

    她顿了顿，又严肃道：“但是你要听话，注意休息和睡眠！今晚可不能再睡病房的沙发了，赶紧让宋助理给你订个酒店房间！”

    她早上一醒来，就发现他躺在沙发上，他那么大的个子脚还搭在外边，怎么可能睡舒服呢？

    厉嘉衍满眸含笑，故意道：“我这么受欢迎，你就不怕我出去住危险？”

    他怎么可能放心她一个人？

    童心眨眨眼。

    还……真不放心！

    但是……也不能让他受罪啊！

    她笑着朝他勾了勾手指。

    厉嘉衍上前，童心轻轻一吻落在他的嘴角。

    蜻蜓点水一下下，她便抽身仰着小脸笑道：“不怕，盖了章，你就是我的啦！”

    说完，她又皱着小眉头威胁道：“你要是不去住酒店的话，我今天就出院回江城！”

    厉嘉衍被她一吻甜到心里，瞬间缴械。

    “好，先吃饭，都凉了！”

    童心这才乖乖地配合吃饭。

    俩人正说笑着，陆昊南来了。

    他面色相当难看，只朝着童心点了点头，就满脸严肃地走到厉嘉衍身边，朝他使了个眼色。

    厉嘉衍放下粥碗：“直接说，没外人！”

    童心不明所以地看向满脸严肃之人，心底不由紧了紧。

    阿衍之前跟他说孩子可能有基因问题，难道是确诊了？

    陆昊南一怔：“确定在这里说？”

    厉嘉衍点了点头：“少轩的事，我已经都告诉童童了！”

    陆昊南默了默才开口：“我们连夜检测了你和宋雨霏的血样，都没有看出什么问题来！”

    厉嘉衍皱眉：“所以？”

    陆昊南眸光一沉，低低道：“少轩和你没有血缘关系！”

    没有血缘关系？

    厉嘉衍和童心双双愣住。

    童心惊愕不已：“什么意思，那阿衍的儿子呢？”

    她刚想再问，又忽然想到了什么，赶紧又问：“那少轩是宋雨霏的孩子吗？”

    厉嘉衍错愕后，俊脸上浮现出难得的轻松之意。

    陆昊南尴尬地扯了扯嘴角：“那孩子……是宋雨霏的，但跟衍哥没有血缘关系！应该是……宋雨霏跟别人的孩子！”

    猜测被印证，童心不由看了看厉嘉衍的面色，赶紧握住了他的手。

    “阿衍，你千万不要生气！这……”

    她话还没说完，厉嘉衍忽然勾了勾唇。

    他如释重负地拍了拍童心握着他的手：“这是我这段时间以来听到的最大的好消息！”

    说着，他眸光扫向陆昊南，语气轻松无比：“宋家不是一直想要孩子么？通知他们立刻带走！以后孩子的事，和厉家再无任何关系！”

