    第831章郑氏过世

    中秋过了没几日，年如意就得到了郑氏过世的消息。

    消息是丁三桃特意过来告诉她的。

    丁三桃并未幸灾乐祸，只是感叹，“当初，我初来都城，郑氏多风光呀，穿着一身大绸子，头上带着金簪，手腕上带着玉镯，就连手指头上都戴了好几个金戒指，把我羡慕的，是又妒又嫉。”

    “寄人篱下的日子，可真不好过，我在秦家，住了那么些年，哪次看到她，都是上杆子去讨好她，巴结她，就想着我们一家五口人住在秦家，她能看到我做小伏低的份上，给我们一家五口人吃口饱饭。”

    “当年，你受她欺负时，我不是不想帮你，我也可怜你，也想帮你，可是，你也知道，我如果真的帮了你，那郑氏就会赶我们出秦家。”

    “当时，我们江家卖田卖房，舍弃一切，才住进了秦家，我们不能被赶出去，一旦被赶出去了，我们一家五口人就要去睡大街上，还要去喝西北风。”

    “我不敢哪。”

    “就算同情你，可怜你，也不敢真的去帮你，还要为了讨好郑氏，当着郑氏的面，挤兑你几句，骂你几句……哎，想起以前的事，我真的觉得自己很不要脸，好在，我最后没有选择错，如意啊，我好多次后悔，当初怎么就没有帮你一把，但我也有好多次庆幸，幸亏当时离开秦家时，带上了你，不然，我们江家也不会靠着你，把日子过起来了。”

    去年，江家就买了两个相邻的小宅子，两个儿子一人一个，宅子虽然不大，小一进的，但却是他们真正的家。

    现在，江飞黄和江飞达已经带着媳妇，搬进了他们的小宅子里住，江政军和丁三桃还在年宅住，说要陪陪药老。

    药老不去东日国的时候，都是在年宅住。

    年如意让药老上王府来住，她给药老养老，药老嫌弃王府人多，不过来，这几年，江政军和药老经常在一起喝酒，也喝出了感情，江政军不想扔下药老一个人在年宅住，因此他们两口子就没有搬去和大儿子住，继续留在年宅，陪伴药老。

    “人死灯灭，以前的恩恩怨怨，也都过去了，我也不想去计较了，等郑氏下葬那日，我和你二表舅，也想去送她最后一程。”

    丁三桃豁达道。

    年如意笑了笑，“那我也派个婆子过去，给她烧一炷香吧，毕竟也是养过我几年的人。”

    丁三桃在心里呸了一口，就郑氏那个搓磨劲儿，年如意没有被她搓磨死，那都是命大。

    不过，人死灯灭，这都是过去的事了，丁三桃也就没说出口。

    丁三桃走时，年如意让她带了三坛子美酒给药老和江政军喝。

    第三天，年如意真的派了英娘去郑家，给郑氏烧了一炷香。

    英娘回来后禀报说，“老奴去如厕，回来时，无意中听到了郑家两个下人的聊天，那郑氏……好像是被饿死的。”

    饿死的？

    年如意脸上有震惊。

    郑家的日子能过起来，都是有郑氏在暗中倒贴娘家，郑氏这一倒霉，郑家就翻脸不认人，还把人生生饿死。

    啧啧啧，说起郑氏心狠手辣，这郑家人才是真正的心狠手辣吧？

    (本章完)

