    安静澜住院的这几天，韩泽昊每天都在医院里守着她。

    关心爱护，嘘寒问暖，宠溺有加。

    工作上的事情，被他抛在了脑后。

    安静澜心里有些过意不去，毕竟，他们现在的关系，的确，有些尴尬。

    她笑了笑，说道：“那个，其实我没什么事，真的。乔院长也说了，我只是一点轻伤，不要紧的。你回去工作吧！”

    韩泽昊拒绝：“我在这里守着你！”

    他埋着头，手里拿着水果刀削着一个苹果。苹果皮一圈一圈地变成一条长长的，如同艺术品一般。

    安静澜在心里叹了一声，说道：“不好意思，给你添麻烦了。”然后闭上眼睛休息。

    虽然做好了心理建设，也决定为了感谢人渣曾经对她的帮助，好好地配合人渣，让他拿到更多的韩氏股权。但还是觉得面对面的时候，有些难以自处。

    韩泽昊皱了皱眉。

    总觉得哪里不太对劲，她怎么会他那么客气了呢？好像这几天一直都叫他韩泽昊，从来没叫过老公，就连人渣这样的称呼，她都不叫了。可是为什么呢？

    因为工作太累吗？还是别的什么？

    曾经好像听敏纯说过，女人每个月都有那么几天会心情不好，会想要莫名奇妙地发脾气。没有任何理由可言。

    他想了想，蓦然抬起头来，认真地看着安静澜，喊道：“安安！”

    安静澜睁开眼来应：“嗯。”

    韩泽昊极认真地问：“你是不是那什么来了？”

    “啊，什么？”安静澜完全不知道韩泽昊想问什么。

    韩泽昊皱了皱眉，问道：“月经！”

    “咳咳……”安静澜被口水呛到了，满脸通红。

    韩泽昊立即放下手里的苹果和刀，小心翼翼地将安静澜扶起来，拿枕头垫在她的身后，然后伸手给她顺背。

    一边说道：“虽然我对女人不是特别了解，但也知道，女人似乎每个月都会有那么几天心情不好。要是你心情不好的话，别憋着！”

    “我没有心情不好！”安静澜看着韩泽昊一脸认真的神情，哭笑不得。

    “来，吃苹果！”韩泽昊迅速地把那个没削完的苹果削完了，递给安静澜。

    暗自腹绯，难道真的不是女人每个月的那么几天吗？

    安静澜没有矫情，接过苹果，啃起来。

    她表现得很明显吗？没有吧。

    韩泽昊在医院守了安静澜几天以后，越发觉得不怎么对劲。安安对他好像越来越客气，越来越疏离的样子。

    难道怪他没有抓到谋害她的凶手？是这样吗？

    他皱了皱眉，伸手从被子里将安静澜的手拉出来，握在手里，柔声道：“安安，开车撞你的人已经抓到了，幕后指使的人，也会很快抓到，你别生气。”

    “啊，竟然不是意外，而是人为吗？”安静澜有些惊讶。

    看安静澜如此表情，韩泽昊顿觉挫败。他还以为，她是因为他没抓到凶手替她出气，所以她才会对他那么客气又疏离。可是听安安话里的意思，她连车祸是人为都不知道，又怎么会因为这个而生气呢？

    不是因为这个，那是因为放心不下梅县那边新签下来的项目和那片地吗？肯定是了。

    韩泽昊眸光一亮，觉得自己好聪明。立即再握紧安静澜的手，柔声道：“安安，工作上的事情别担心，一切有老公。梅县那片地，我已经让林政去付过款了。”

    “啊？已经付过啦？那我现在先把那钱转给你。之前欠你的那四百万，我暂时先欠着，不过你放心，我会尽快还给你。”安静澜说完就从床头柜上拉过自己的包，麻利地掏出手机，用手机银行把那片地的土地款转到了韩泽昊的个人帐户。

    收到转款，韩泽昊脸色一黑。

    他皱紧眉头，压下心头的不悦，耐着性子说道：“之前我们不是说好了，不再分彼此吗？”

    对于安静澜不愿意花他钱的这件事情，他一直很介意。上次去买衣服的时候，才好不容易说通她。怎么现在又变卦了？

    安静澜扬起灿烂的笑容，看着韩泽昊，认真道：“后来我想了想，觉得还是AA比较好！”

    这样，等以后你需要娶一个豪门千金来联姻，我们办理离婚手续的时候，才会更方便，更简单啊！彼此不相欠！

    韩泽昊觉得心头又不舒服了，闷闷的。

    他站起身，离开病房，去走廊的尽头，抽出一支烟来，点燃，用力地吸。

    一边想着，到底是因为什么，安安才对他这么疏离？

    这几天，他做了什么出格的事情引起她的误会了吗？

    没有啊，不，有！他送霍梓菡回家。

    于是，他眼眸一亮，掐灭烟头，屁颠颠地大步回到病房来。

    坐到床头，他将安静澜的手握在手里，解释道：“安安，你知道，我从来不擅长与女人打交道。霍小姐的事情，我很抱歉。那天我应该让司机送她回家的。不过，我其实是有句话想要告诉她，这样能免去以后的很多麻烦。”

    安静澜点了点头：“嗯，我明白！”

    难怪了，之前还表现得那么不屑一顾。原来是要告诉她，让她暂时不要破坏你的这出好戏吗？

    心头，闷闷的难受。

    安静澜闭上眼，笑着说道：“我想休息了。”

    “好，你睡一会儿！”韩泽昊体贴地把安静澜身后的枕头垫好，再扶她躺下。

    其实她真的没有那么虚弱，伤得并不严重。在医院住了这几天，也已经大好了。但韩泽昊执意照顾她，她也就没有拒绝了。

    哪怕是这样并不出自真心的日子，也会过一天少一天了吧？

    想想，便觉得心头一酸。不能再爱了，安静澜！

    出院以后，安静澜就全身心地投入到工作中去了。锦城梅县两边跑，尽量地让自己忙碌起来。这样，就没有时间去想自己与韩泽昊之间的事情。

    她又再雇了两个农户帮忙种下了一些比较好养护的树种。

    韩泽昊又让林政加派了几个保镖，暗中保护安静澜。

    董明出境以后，竟如同人间蒸发了一般，这一点，令韩泽昊大感意外。

    原来，针对安安的事情，竟没有想像中的那么简单。

    他当然知道，董明那样的人，绝没有这个本事隐藏得那么好。

    蒋诺琛知道安静澜出车祸是一个星期以后的事情了，安静澜都已经出院了。

    他吓得不轻，打安静澜的电话，安静澜的电话一直在通话中。他想，大概是他已经被安静澜加入了黑名单。

    并没有一丁点的生气。他赶到项目部去守了。

    皇天不负，终于等着安静澜抱着一堆图纸来上班。他一把拉住安静澜，把安静澜吓了一大跳：“蒋总，你，之前我们不是已经说得很清楚了吗？桥归桥，路归路。我们之间，也没有债务纠纷，对吧？”

    “澜澜！”蒋诺琛眸子里尽是痛苦之色，“对不起！”

    安静澜扬唇笑：“蒋总不必这样，从前的事情，没有什么对错。没有谁对不起谁，所以不必说对不起！”

    “澜澜，对不起！”蒋诺琛又再说了一声。

    安静澜十分无奈，叹了一声，说道：“蒋总如果一定要让我说句没关系的话，那我就说好了。真的没关系，过去的事情，都已经过去了。而且，我记性真的不是太好，从前的很多事情，都已经忘了。”

    听安静澜如此说，蒋诺琛越加觉得心痛不已。但眼下，他只关心两件事情。一，她出车祸以后，身体都好了吗？二，韩泽昊幕后操控了对她不利的流言，她知道吗？

    蒋诺琛拉住安静澜，眸色认真：“澜澜，我有事情要和你说，我们找个地方坐下来慢慢说好不好？”

    安静澜皱眉，拒绝：“蒋总，我们之间，真的没有什么好说的了。”

    蒋诺琛仍然不放手，执着道：“澜澜，这件事情，跟我们曾经的感情无关，是你的事情，我觉得你有必要知道。”

    安静澜很无奈，这么在项目部门口拉拉扯扯，影响真的很不好。而且，蒋诺琛该是一个拿得起放得下的人，眼前他的举动，真的令她意外。或许，真的有些什么事情，是需要当面说清楚的。那么，就当面说清楚好了。

    她应了下来：“那好吧。两个小时以后，咚海咖啡屋！”

    “好，我等你！”蒋诺琛这才松开安静澜，长舒了一口气，大步离开了。

    安静澜抱着图纸，看着蒋诺琛的背影，心头微酸。

    过去了，一切，都过去了！

    曾经，这个男人重过她的生命！现在，再见到他。不过是觉得有些遗憾，有一丁点的心酸罢了。她想，应该会有那么一天，再见到他之时，全无感觉了吧。

    所以，一切都会过去的呀！她和韩泽昊，终有一天，也会过去。他们，也会像陌生人一样，哪怕走过熟悉的街头再相遇。或许，都不会再彼此道一声‘你好’。

    因为，那个时候，他的身边，会站着一个身份高贵的名媛。那才是当之无愧的韩太太。

    笑了笑，安静澜抱着图纸走进设计部。

    两个小时以后。

    她准时赴约。

    蒋诺琛已经等在了咖啡屋。

    看到她走过去，蒋诺琛笑着冲她扬了扬手，就像他们从前谈恋爱那般。

    但是她知道，那样的青葱岁月，已经消失在历史的长河里，无从追忆。

    她礼貌地点了点头，在蒋诺琛的对面坐了下来，客气地打了声招呼：“蒋总！”

    蒋诺琛脸上的笑容有一瞬的凝固，随即释然。曾经有那么大的误会，今天，她能来，就已经很好！

    他伸手招了服务员，对服务员说道：“橙汁，加一点蜂蜜！”

