    因为早上要帮赫连兰若准备早点，楚辞比平时起的早，就为了给赫连兰若熬粥。

    知道他的饮食一向清淡，仍然想着用什么方式可以给他准备的东西　增添一点美味，所以一早就开始熬汤，再用汤熬粥，就为了让粥美味一些又不油腻。

    熬好了粥，小心翼翼地盛到保温壶里，担心赫连兰若吃不饱，又煮了水煮蛋和一份两拌青菜。

    等楚辞做完这些，才发现忘了自己的早餐了，就从冰箱里，拿出面包，烤两片面包，外加一瓶牛奶，煎个荷包蛋，简单应付一下。

    吃完了早餐，楚辞　拎着保温壶和包，出门了。

    今天太阳正好，她心情也很好，一路上散步去公司上班，也觉得惬意。

    到了公司，赫连兰若还没上班，楚辞就先忙手头上的事，等赫连兰若来上班后，楚辞才拿着文件夹和装着保温壶和保鲜盒的袋子，来到赫连兰若的办公室里，文件夹纯粹是为了掩人耳目，因为没好意思，　单拎着一个袋子进去。

    “赫连总，我待会再来汇报行程。”楚辞将放着保温壶的袋子放在茶桌上，并说道。

    赫连兰若看着她，笑着点头，楚辞脸红了，有些不自然地嘀咕了一句，

    “给你熬了粥，你趁热吃吧！”

    说完，转身走出了办公室，留下赫连兰若一个人。

    赫连兰若起身走到茶桌旁，从袋子里拿出了保温壶和保鲜盒，还有楚辞为他准备的餐具。

    她还是那么细心，什么都帮他备好了。

    虽说熬的是粥，但打开保温壶就有一股香味，咸淡对于他来说也是刚刚好，还有水煮蛋和拌青菜，看来楚辞是将他当猪宝宝喂了。

    赫连兰若吃好了早餐后，精神抖擞的开始了一天的工作。

    楚辞在去汇报赫连兰若一天行程的时候，想将保温壶收回去，赫连兰若却告诉她，还没吃完，中午再吃一顿。

    “你现在食量这么少？”楚辞有些讶异地问道。

    “一向如此，不是吗？”赫连兰若凝视着楚辞，微笑着应道。

    “那可能是我准备多了，你中午别吃了，不新鲜。我明天给你准备早午两份便当吧！”楚辞应道。

    “明天？”赫连兰若玩味地咀嚼着这个词。

    “或者赫连总不需要，是我冒昧了。”楚辞回应道。

    “明天我出差，不然倒是求之不得。”

    “你又出差？”楚辞抬起头看向赫连兰若脱口而出问道。

    他才刚出差回来没两天，居然明天又要出差了，而她这个秘书，却是到现在才知道。

    “忙过这阵就好了，我答应你。”赫连兰若微笑着应道。

    “赫连总不需要对我负责，对自己的身体健康负责就好。”楚辞面无表情地应道。

    “好，我对自己的健康负责，也对我们的未来负责。”

    “我不明白赫连总在说什么，如果没有其他的事，我先出去做事了。”

    “楚辞，不会太久。”

    楚辞手触到门把手，顿了一下，最后还是开门出去了。

    她现在已经不敢对任何事情，特别是不确定的事情，抱有太大的希望。

    另一方面，她已经得到自己想要的答案。

    如果可以的话，她就目前的工作，安安稳稳地做下去，她还是愿意帮赫连兰若的，即使自己的力量很薄弱。

    如果没办法的话，放弃目前的工作，换个地方重新开始，也未尝不可。

    至于她和赫连兰若以后是否还有可能，说实话，她没有赫连兰若这么有信心，即使明白彼此还是有情，但赫连家太复杂，赫连夫人太复杂，她生性固执而且死板，无法适应这样复杂的环境以及人心，另一方面，她也不希望赫连兰若因为她以后会陷入两难的境地。

    人无法选择的是亲情，但爱情和婚姻却是可以选择的。

    赫连兰若倒是没有很晚下班，七点就下班了，楚辞也跟着沾光，七点十分就下班了。

    回到公寓后，接到了赫连兰若的电话。

    她几乎有一种错觉，赫连兰若清楚她的一举一动，所以她刚回到公寓，他的电话就打来了。

    “如果不是情况不允许，我晚上很想请你吃饭。”赫连兰若在电话另一头感叹了一句。

    “如果不是情况不允许，我其实在下班时间不想接到上司电话的。”楚辞学着他的语气回应道。

    赫连兰若笑了，心情还不错的样子，

    “我现在不是以上司的身份给你打电话。”

    “除了上司和下属的关系，我们现在好像也没什么关系了。”楚辞回应道。

    “你可以理解为追求者给你打的电话。”

    “那意味着我是不是有拒绝的权利？　”

    “当然，但你不能阻止我的追求。”

    “为什么一定要是我？”楚辞问了一句。

    “缘分选择了你我，换一句俗套的话，或许就是命中注定吧！”赫连兰若应道。

    “有些事，等你这次出差回来后，我再跟你说吧。”楚辞退了一步。

    “好，等我回来。”

    “嗯！”楚辞应了一声，“早点休息。”

    跟赫连兰若通完电话后，楚辞进了浴室去洗澡换衣服。

    她知道赫连兰若对她有情，或者说对她有愧，所以在想起过去的事情后，似乎抱着一种对她加倍补偿的心态。

    只是这并不是她想要的，而且她留在他身边工作，并不是为了等他，而是为了个答案而已。

    或许心底深处还有些念念不忘，但因为一朝被蛇咬，她已经有了十年怕井绳的条件反射了。

    再加上，赫连夫人现在对她已经有了很深的敌意，即使从一开始到现在，她都是出于被动选择的那个，但有些事情并不是她能够决定的。

    如果她重新跟赫连兰若走到一起，他的母亲肯定不会同意和乐见其成的，到时候赫连兰若只会夹在中间，左右为难。

    所以已经累的她，不想再趟这趟浑水。

    只要赫连兰若好好的，在她看得见的范围和距离里，她就已经满足了。

    她已经失去了追求爱和幸福的勇气了。

    楚辞轻叹了一口气，　完澡后，进厨房，给自己弄了一份简单的晚餐，然后给父亲打了个电话。

