    第725章搬家（2）

    “小丫头，你搞搞明白我们是谁？是谁让我们来的再耍横行不？”黑高个身后矮子猥琐男尖叫道。

    “搞明白也好，搞不明白也好，你们想抢占房屋霸占良田啊？你们是恶霸地主啊？”小木瞪着眼睛问道。

    “小丫头你瞎说什么？我不是告诉你我是罗胜利的表哥了吗？是我姑父——罗首长、表弟罗胜利让我们把家具送来的，这不是罗义的家吗？”黑大个瓮声瓮气的说。

    “你姑父和罗胜利让你送来的？”小木重复问一句。

    “不错，你是罗义媳妇吧？”黑大个又问。

    “这是你姑父家的房子吗？”小木没回答他，却反应问一句。

    “这不是罗义家吗？”黑大个皱眉道。

    “是啊,是罗义家，怎么了？”小木问道。

    “罗义是我姑父的儿子，那不就是我姑父家吗？”黑大个理直气壮的说道。

    “这话说的不对，我家的户主不是你姑父，我家的房契也不是你姑父，你凭什么说我家的东西就是你姑父的？劫匪都没有你霸道，难道就因为你姑父是罗首长？他可以霸占别人的财产？”小木尖声问,这会儿胡同里已经站了不少人，大家都是出来看热闹的。

    “你这话才不对，你男人他爹让我们把家具搬来，而且你男人都没说啥？你个死丫头捣什么乱？”矮个猥琐男道。

    “我男人当然不能说什么了？他能说什么？他八岁丧母，奔着亲爹来了，却被后娘——也就是你表弟罗胜利的娘赶出家门，流浪街头，若不是有好心人收留，我家男人早饿死街头了，哪还有今天？

    我们结婚的时候，也不见亲爹、后娘出一分钱，如今看着我们安家立业、买了房子，后娘小老婆就想来占便宜，吹枕头风要来霸占我家房子了？真真的把后娘的不要脸表演到极致，佩服！佩服！”小木道。

    “你别瞎说，你别在这胡乱诽谤！我告诉你乡下丫头，诽谤是有罪的。”黑大个大叫道。

    “你知道的还挺多，我哪句是诽谤？你指出来！我还给她留着脸呢,好些更难听的我都没说出来呢,你想不想听啊？想当年······”小木不等他回话,直接就往下开讲，胡同里众人马上目光烁烁，八卦精神十足的看着小木，等着下文。

    小木正待要大肆八卦呢，就听胡同口有人大喝：“关小木，你住嘴！”

    小木抬眼一看，就见罗爹带着罗日暖进来了。

    小木纳闷：不应该是罗胜利来吗？怎么他俩来了？

    就在小木愣神的时候，罗爹和罗日暖已经到眼前了。

    “关小木，你不要在邻居中间瞎说。”罗爹吹胡子瞪眼的说道。

    “我还没说呢，咋就瞎说了？你等我把想当年后面的补上，然后你再判定我是不是瞎说？”小木好脾气的问道。

    “混账！有话进去说。”罗爹骂了一句，然后打算推开小木，进去说话。

    罗爹觉得以他好歹老公公的身份，小木不好拦着他的。

    可他错估了小木童鞋的暴脾气，院门本来也不大，并且开了一半，拦他简直太方便。

    只见小木小腿一抬，小脚就搭在对面的门框上，拦腰拦住了去路。

    拦路的姿势虽然不好看，但是实用，罗爹怎么也不能从儿媳妇胯下钻进去，更不能去推儿媳妇大腿，他也跳不过去这个高度。

    罗爹差点没气死。

    “关小木？你这是干什么？简直太不堪了！”罗日暖叫道。

    “我保护我家的财产，有什么不堪的？阴险小人、算计我家的败类，才是最不堪的那个。”小木不客气的说道，还翘了翘小脚尖，她似乎在压腿。这叫一妇当关，万夫莫开。

    “关小木，有话进去说。”罗爹又说了一遍。

    “有话就在这说吧，我家收留不起你这尊大佛，说完赶紧走，顺便把你的家具也搬走，都是木头做的，水火不留情啊！”小木道，顺便威胁威胁。

    “你敢！”罗爹彻底气糊涂了。

    “呵呵，天干物燥，小心火烛。别怪我没提醒你。”小木道。

    “咱们有话不能进去说嘛？在这堵着岂不让大家伙笑话？”罗爹耐着性子和小木讲道理。

    “我不怕笑话，反正丢人的也不是我。你进去干嘛？跟我讲道理？讲道理的结果是想让我放他们进来，然后让你罗胜利在我家房子结婚？这就是你的道理？你养不起儿子不养，你也不是没扔过！你跑我家来占什么便宜？你凭什么？凭你脸皮厚？”小木语言刻薄得很。

    “你你······你个乡下人，我不和你计较！你们去打电话，把罗义找回来，我倒要看看罗义怎么说？他特么的还敢不让他爹进家门？”罗爹气喘吁吁地说道。

    “你大儿子回来也不行，房子是我的嫁妆钱买的，房契也写得我的名字，和你儿子半点关系没有，你大儿子结婚这么久了也没见你给买个房子，你要是给你大儿子买了房子，我们就发扬兄友弟恭的精神，让你小儿子住。”小木幽幽的说道。

    “你！老子买不起房子，不然也不会让你这么奚落。”罗爹打算打苦情牌了。

    “那怕啥？你闺女不是刚得了一套房子吗？听说比我家这个好多了，你怎么不让你小儿子去你闺女家结婚啊？他们可是亲姐弟啊？”小木问道。

    “你瞎说什么？我的房子我还要住呢，怎么给他们结婚？”罗日暖叫道。

    “哦，因为你一个人要住一套房子，所以不能给你亲弟弟倒房子结婚；我们一家子就活该给你亲弟弟倒房子，让他在我们家结婚？你连你亲弟弟都不要，却来动员我们帮弟弟，你怎么不去当会计呢？你可真会算计？我就是好奇怪啊，你们家人这不要脸劲儿是怎么修炼出来的？”小木道。

    “关小木，不管你说啥，我儿子答应我了，你家旁边这处院子给罗胜利结婚用，你赶紧开门！你要再胡搅蛮缠不配合，别怪老子破门而入！”罗爹终于露出嘴脸，威胁道。

    (本章完)

