    第77章 位高权重的师祖

    沙无尘的敏捷属性翻倍之后，出招的速度已经非常惊人，如今练成了大日心经的第1层，速度竟然又有了明显提升，虽然没有直接翻倍那么恐怖，但再次提升了七八成速度是有的。

    如此明显的进步，反映在战力之上，前后的差距简直是云泥之别！

    如果他此时和拜月教的那位先天巅峰对战，就算不使用小李飞刀，沙无尘也有把握把他斩于剑下。

    此时他不过刚刚练成了大日心经的第1层，战力就有了如此巨大的提升，很难想象，等他把大日心经修炼到后天巅峰，他的实力又会提升到什么地步？

    修炼大日心经之后，沙无尘的实力提升巨大，这一点值得欣喜，但同时也有新的烦恼产生——系统中存储的元能已经不多了！

    系统中存储的元能主要来自于谢才清，从他那里签到获得的元能总共有3596元。

    他把鹤唳九霄神功修炼到后天巅峰，消耗了将近3000元元能，现在他开始修炼大日心经，元能的消耗和以前一样，但效果却差了很多。

    按照现在的效果来看，等他把大日心经修炼到后天巅峰，也就能增长200元的元能。

    也就是说，签到获得的元能消耗3000元，才能让他增长200元的元能。

    系统中存储的元能主要来自于谢才清，从其他人那里得到的元能，全部加起来也没有多少，以他现在的消耗，这些元能还能支持他10天的修炼所需。

    如果在这10天之内他不能签到更多的元能奖励，那他的修炼速度就只能恢复正常武者的进步水准了。

    现在距离下一次签到还有三天时间，他并不能保证下次签到一定能得到元能奖励。

    这几天他得好好考虑一下——下次签到选择哪位好友，系统给予元能奖励的机率更大一些。

    前往总部参加总决赛的日子转眼间就到了，可能是因为看好沙无尘在总决赛当中的表现，院长候甫超竟然亲自出马带他前往总部。

    精武门的总部设在精武城，乘坐地铁的话，需要九个小时才能抵达。

    下车之后，候甫超首先带着沙无尘去大赛组委会报到。

    报道的流程很简单，就是登记一下，然后安排好住宿，在明天上午之前，参赛选手可以自由活动。

    把行李放到房间里，沙无尘对一直陪同他的候甫超说道：“院长，来之前，我爸叮嘱我，完成报到之后一定要去师祖家里拜见他老人家。现在是下午五点，我现在给师祖打个电话，如果他老人家晚上有时间，我现在就过去拜见。这是我第1次和师祖见面，晚上要是回来的晚一点应该没问题吧？”

    “你爸是你师祖的关门弟子，很受你师祖的器重，你去拜见你师祖也是应该的。我和你师祖也是多年的老友了，前几次去咱们华山武院的总部五岳城办事都没遇到他，既然他也在精武城，那我和你一起去见见他，正好他还欠我一瓶好酒，我得把这个债讨回来。”

    沙无尘从来都没有见到过他那位名义上的师祖，他也不知道这位师祖的性格怎么样，现在候甫超愿意和他一起前往，他当然求之不得。

    沙无尘已经从父亲那里要了师祖的联系方式，打通电话之后，说明来意，师祖表示欢迎，他和师祖简单说了几句话，通话权便被侯甫超抢了过去。

    看来侯甫超和师祖的关系确实不错，两个人足足聊了半个小时，直到师祖派来的司机抵达，两人才中断了通话。

    两人坐上师祖周轩派来的豪华云霄飞车，径直向城中心飞去。

    “你这位师祖面冷心热，等会儿看到他冷冰冰的样子，你不用介意。

    他年轻的时候绰号‘冷面阎罗’，晋升先天巅峰之后就一直在监察总部任职。20年前，他就已经升任我们华山武院监察总部副布长之职，可谓是位高权重，因为职务的关系就更加不苟言笑了。

    他这人虽然整天一副冷冰冰的臭脸，但实际上很重感情，你是他的徒孙，又这么给他长脸，看到你，他心里不知道有多开心。”

    说到这里，候甫超开始回忆往昔，在路上说了很多他和周轩年轻时的光辉事迹。

    云霄飞车在城中心一座大型庄园的停车场上降落。

    “师祖家的庄园可真大！精武城寸土寸金，这么大一座庄园，那得多少钱呀？”师祖家的这座庄园确实把沙无尘给振住了。

    “想要拥有这么大一座庄园，光有钱可不行，还得有底蕴。早在100年前，精武城就已经不允许建设这种大型庄园了。

    别看你师祖现在孤家寡人一个，实际上他是世家子弟，这座庄园是周家的祖宅。”事关周轩的隐私，候甫超只是提了一嘴，并没有细说。

    候甫超和沙无尘从云霄飞车上走下来，一位不苟言笑的中年人已经在不远处等候。

    候甫超快步向这位中年人迎了过去，“老周，咱们终于又见面了，要是再见不到你，我就要怀疑你是不是已经壮烈了。”

    “不就是两年半时间没见面吗？欠你的那瓶好酒，我一直都记着呢，至于让你这么咒我吗？”

    就算是和老朋友见面，周轩的脸上仍然不见一点笑容，只有熟悉他的人才能从他略微翘起的嘴角上知道他此时一定很开心。

    “你知道就好，我今天就是上门讨债来了。”

    说到这里，侯甫超指着身边的沙无尘说道：“顺便给你介绍一个很优秀的年轻后辈，同时也是我们紫霞城倾尽全力培养出来的青年天才……”

    “你快别给自己的脸上贴金了。”周轩直接打断了侯甫超的介绍，“无尘是我周宣的徒孙，缺什么少什么都有我这个师祖负责，用得着你们紫霞城‘倾尽全力’培养吗？”

    候甫超理直气壮的驳斥道：“老周，你这么说可就太没良心了！无尘是你的徒孙不假，但他是我们紫霞城倾尽全力培养出来的天才，这一点谁都无法否认。”

    “你所谓的倾尽全力培养，难道就是那个任何超等天才都有资格签署的特殊天才条款？”周轩的语气中满是不屑。

    (本章完)

