    方林岩嘴角抽搐了几下，他听到了这道黑暗料理的加工方式的时候，就已经觉得有些恶心了，而食用方式则是更难接受。

    关键是任务要求需要吃掉并且消化100克这食物啊，连吃进去吐出来都不算。

    这就真心令人觉得变态了。

    车辆开出了大概半小时左右，前方已经是港口，信徒早就安排好了人手在那里等候着。

    不过，貌似去海上的船只出了点问题，一直等待了差不多20分钟才来。

    这时候，方林岩忽然发现了一件事，自己身上之前获得的雅典娜的恩宠居然消失了？

    他有些茫然，不是说附近只要有女神祭司的话，就会持续存在的吗？

    难道？真相是这样？

    而就在这时候，方林岩的脑海里面忽然想到了一句话，那就是离开之前大祭司貌似对自己说的。

    “在神灵的赐福之下，一切将安然无恙，不过神灵的赐福并非永久，一旦消失的话，就一定要谨慎行事.....”

    “现在，貌似就是神灵的赐福消失的时候，所以根据她的话意来说，我此时就得谨慎行事？”

    “我现在要做的事情是上船干掉那名异教徒，谨慎行事，谨慎行事......难道说！！大祭司真正在防范着的人，竟然是她！？”

    一念及此，方林岩立即不动声色的道：

    “我需要去方便一下。”

    这个要求当然很容易被满足，然后方林岩进入了厕所以后，已经开始不动声色的将自己的所有装备穿戴上了，同时还戴上了那只可以遮蔽脸容的头盔。

    然后，方林岩出来了以后很干脆的对着旁边人道：

    “我收到了最新的神谕，需要征用一辆车。”

    旁边的人当然不敢多说什么，反而莱斯卡丽吃惊的道：

    “什么？怎么我没有收到呢？”

    方林岩此时已经直接跳上了旁边的一辆丰田霸道，猛轰油门疾驰而去，只飘落了下来一句话：

    “那你就应该好好想想为什么没收到了。”

    看着方林岩疾驰而去的背影，莱斯卡丽满脸都是迷惘不解的表情。

    可是就在下一秒，她突然一下子抱住了自己的头部，一下子坐倒在地，然后痛苦的呻吟了起来。

    可以见到她背后赫然升腾出了一团黑色的雾气，然后一下子就钻进了她的五官当中。

    然后莱斯卡丽忽然抬起了头，眼中闪耀着狂热的光芒，愤怒的道：

    “这个该死的懦夫，竟然临阵脱逃！”

    她说完了以后，立即拉开了旁边的一辆轿车的门，然后打火之后一脚油门踩到死，直接就对准了方林岩追了出去。

    这两人一走，其余的人也是有些面面相觑摸不着头脑，急忙打电话向着上级进行了汇报。

    方林岩虽然修车技术很好，但是开车技术就很一般了。

    这其实也不奇怪，就和治性病很厉害的医生鼓掌未必就厉害是一个道理。

    所以他早就放出了机械矛隼监控着周围的动静。

    不过说实话，在之前的升华试炼当中方林岩解锁了后续的无人机用法，

    此时使用了机械矛隼之后，反而很怀念那种自杀式的神风式打法了。

    只是这种打法只能在特定情况下使用，不可能将其当成常规战术。

    很快的，方林岩就从后方见到了那一辆气势汹汹追赶上来的轿车，然后叹了口气道：

    “真遗憾，你还是追上来了，那名邪神还真是强大啊，连女神狂信徒的心智居然都占据了。”

    他感慨归感慨，看着那辆冲过来的轿车却是很干脆的一打方向盘别了过去，。

    两辆汽车立即发生了激烈的碰撞，甚至轮胎发出了尖锐无比的摩擦声，两车撞击的时候，更是火星四溅。

    不过方林岩在选车的时候就故意选择了霸道这款马力大车身重的越野车，与轿车碰撞的时候当然是拥有绝对的优势。

    竟是一点一点的要将旁边的这辆车给挤到悬崖下去。

    只是此时莱斯卡丽却一下子偏头望了过来，用空洞的声音道：

    “大人，你要去执行女神的神谕的啊，怎么能直接脱逃呢？”

    方林岩见她偏头过来，心中突的一跳。

    原来莱斯卡丽说话的时候，两只颧骨上面居然也长出了两只眼睛出来，正好与她正常的两只眼睛平行，看起来可以说是诡异到了极处。

    并且她说话的语气虽然空洞，但表情却是异常激动的样子，仿佛方林岩犯下了什么十恶不赦的大罪似的。

    紧接着，方林岩就感觉自己的双眼当中，传来了一阵难以形容的剧痛，就像是对方的目光当中有着什么尖锐的力量在狠狠戳刺了过来。

    令他一下子双眼之前都是白茫茫的，方向盘猛的就是一歪，只能急踩刹车。

    好在这时候，方林岩的双眼虽然暂时失去了视觉，天空当中的机械矛隼却还能够为他提供视野画面。

    在这种情况下，方林岩总算是歪歪斜斜的将车停了下来，只是就在他停车的时候，旁边车辆里面的莱斯卡丽已经尖叫了一声，猛扑了上来。

    此时她的身体看起来勉强还像是个人类。

    但是，其脖子上明显已经多出来了大量的竹节形状的骨节，并且衣服下方还被支出来了多条棱线，仿佛身体已经完全变成了骷髅。

    莱斯卡丽这一扑之下，竟是爆发出巨大的潜力，她驾驶着的那辆奥迪TT跑车立即失控，直接撞到了旁边的护栏上，滑出了十几米远然后徐徐停下。

    方林岩右边的座位玻璃被哗啦一声洞穿，然后莱斯卡丽蜕变成骨爪的尖锐右手已是狠狠的抠了上来。

    那爪子看起来就和螳螂的前足刀类似，锋锐异常，甚至还有清晰的倒刺。

    方林岩立即撞开了旁边的车门扑出，可是右脚却被她撕扯下来了一条皮肉，鲜血淋漓，而伤口却是在瞬间发黑，肿胀，流淌出来了难闻的气息。

    不过这时候，一发闪光弹于瞬间在驾驶位上炸开，莱斯卡丽此时已经有四只眼睛，被这该死的闪光弹一亮之后，自然是受到了加倍的闪耀照射。

    莱斯卡丽立即凄厉的号叫了一声，紧闭上了眼睛，可是双眼当中还有丝丝缕缕的黑气冒了出来。

    只是她的畸变双爪却是毫不留情的追斩了过去，将驾驶室内给砍得稀烂，什么泡沫隔热层什么的纷纷飞起。

    好在方林岩这时候已经及时闪开，并且很干脆的召唤出了一头机械恐狼。

    虽然它肯定没有鲁伯斯强悍，但用来应付现在的这场面却是足够了。

    听到了机械恐狼发出的咆哮声以后，莱斯卡丽迅速的扑了上去，与之打得难分难解。

    只可惜机械生物天生就毒素免疫，这让莱斯卡丽最大的武器就受到了克制，

    而方林岩经历了上个西游世界以后，对这种妖魔鬼怪类的生物已经拥有了相当丰富的经验，

    拉开了一段距离之后，一甩手就是一道龙嗽闪劈了上去。

    中了这一发龙嗽闪之后，莱斯卡丽立即发出了一声无法形容的诡异尖叫声。

    “这........这是西方之龙的气息！！”

    方林岩也懒得理她，很干脆的指挥着机械恐狼和机械矛隼开始进行全面围攻，此时方林岩观察的是什么？

    当然是自己新获得的能力魔法反馈了！

    机械恐狼和机械矛隼攻击一次，莱斯卡丽就要被扣除掉64点MP值！

    自己再用龙嗽闪补一下，100点MP值就随之蒸发！

    等到莱斯卡丽从晕眩的1.5秒当中恢复了过来之后，迎面就见到了漫天拳影劈头盖脸的直接砸了上来。

    咏春：连环日字冲拳。

    噼噼啪啪的一连串拳头入肉声音响起，打得莱斯卡丽这怪物不停的晃动，摇曳，抽搐着。

    却陷入了瘫痪状态根本无法反抗。

    这七拳打上去，伤害倒也罢了，关键是直接打掉了它224点MP值，同时旁边机械恐龙和机械矛隼也在疯狂补刀。

    因此在短短的几秒当中，莱斯卡丽这怪物的MP值就就直接蒸发掉了好几百点。

    当然，怪物的MP值肯定比契约者要多得多，不过只要不是摆明的法系职业，那么多也有限。

    七拳打完之后，机械恐狼从喉咙当中发出了威胁性的低吼声，然后一口咬住，便直接发动了撕扯技能，晕眩对方3秒。

    方林岩恋恋不舍的又给了这怪物两拳，接着一发诱捕直接撒在它的脸上，然后迅速后退，

    肉搏这种事情，还是交给机械恐狼这种皮糙肉厚的家伙吧。

    而等到三发龙嗽闪劈完，召唤出了淤美加树傀之后，就连机械恐狼都可以且战且退在旁边游走了。

    由这些可爱的小东西在前面承担怪物的伤害。

    经过实战，方林岩赫然发现，魔法反馈这个被动技能加成受益最大的，居然不是咏春：连环日字冲拳。

    而是龙嗽闪这个5秒一CD的技能！

    此时方林岩基础精神已经达到了26点，龙嗽闪的理论伤害值就是26点，魔法反馈造成的理论伤害是16点。

    现在他一发龙嗽闪劈上去以后，显示的伤害提示居然是20点+11点，这可不仅仅是伤害值的提升，

    关键是召唤淤美加树傀儡的食生铭印记一次性就能叠两个出来了！！！

