    次日清晨，岭城里可是闹了不小的动静出来。

    城中大户一连消失了七家，这要是说死人了也很正常，可问题是这一个个都活不见人死不见尸的。

    就留下了一地碎裂的衣物，人全都失踪了。

    而且还不是一个人，这七家大户里从奴仆到家主，少则三十，多则上百，就这么平白无故的人间蒸发了。

    这事自然是引起了岭城大帅的注意了，因此派了不少的兵丁、巡捕去协助调查。

    连周围都被封锁了起来。

    毕竟这事太过于诡异了，能够让数百人就这么悄无声息的消失掉，这说明对方也有能力让整个大帅府也一起消失掉。

    要知道这可是真的连一丝一毫的动静都没有，作案手法堪称是诡异。

    让这岭城里的一众人是风声鹤唳，不得不警惕起来，甚至还要下大血本来抓住凶手。

    当然，上层人是这么想的，可那些实际执行者却是搁那磨洋工。

    他们就是一群吃响粮的，每个月就那么点钱，何必去把命都拼上了。

    瞧动手这人，都是跟这些个大户人家动手，又不是跟他们这些底下的人过不去，自己真要犯傻去追杀，万一自己消失了怎么办？

    上头那些个大帅、富商们是安心了，自己要是都没了，那可真就什么都不剩下了。

    至于说补偿？

    就这世道，从上克扣到下，这卖命钱能有一个铜子都算是良心了。

    除非说有上级长官在，否则这些人是慢悠悠的调查着这件事，基本上是希望自己最好什么都查不出来。

    这要是他们自己查出了什么，不得他们去追踪，这可是有生命危险的。

    整个世道都是这么乱和烂，所有人都是心照不宣的按照他们的方式生存着。

    季兰此时是换了一身衣服，可依然是潮湿无比，正坐在院子里绣着什么。

    看起来像是恢复了正常一样，事实上也确实如此。

    “兰儿，最近别出门了，张家人全都消失了，据说是鬼怪作祟。”

    “不止是那挨千刀的张家，还有其他李家、王家，总共七家嘞，这可是几百口人，就这么没了，可吓死人了。”

    “不过兰儿你放心，你爹已经去请了些护院打手来了，到时候咱们人多气旺，那些个鬼怪就不敢进来了。”

    季母见到季兰在院子里刺绣，心里也是松了一口气，这才絮絮叨叨的开始说着话。

    昨天季兰的那状态，让人是担心不已。

    “我知道了，娘。”季兰的声音依然是带着哭声般的怪异，但却回了一句。

    “你知道就好。”季母有些没好气的说完，有些好奇的看着季兰在绣的什么，瞧了两眼之后，完全是看不懂到底在绣些什么。

    “对了，昨天听黄婆他们说，你喝了好几十桶的水，这...”

    季母犹豫的问出了这话来，从昨天的情况来看，那几个奴仆都快被吓坏了。

    季兰巧笑了一声：“别听那些长舌妇胡说，回来时渴急了，壶里头的水又少，只得自己打了些喝，他们以为我全喝了，但大部分都是洒在了身上，娘你昨天抱我的时候，衣裳不也湿了。”

    这话理由倒是很正当，可季母却觉得哪里有不对劲的地方，只是往深处想去，这话好像也挑不出什么错来。

    “哼，果然是那群长舌妇在背后嚼舌头。”思索了一下之后，没能发现不对劲的对方，这季母也只能认同了季兰的话，而后一想到那些奴仆的话，不由得冷哼一声。

    “娘亲您也觉得是这个理吧，想来是平日里娘你对他们太好了，一个个什么话都敢说，怕不是得日后奴大欺主，得好好惩治一番才行。”季兰顺着话往下补充道。

    季母则是点点头：“你说的有道理，确实是太过于放肆了。”

    季兰眼中闪过了一丝红光，而后又隐没了起来，此时的她，更像是个人。

    ...

    “啧啧，这一身血气和怨气，挡都挡不住，但这实力增长的也太快了吧，简直就跟打怪升级一样不科学。”

    陈希夷坐在商行里，刚刚跟一家商队谈完了随队的生意，这可是花了他十二块大洋，本来还以为能够压到十块，没想到只压到了十二块，不过也不差这两块了。

    之所以压价，是因为陈希夷不想让人把他当做冤大头，否则人家说多少钱你就给多少钱，这不傻嘛，特别还是用大洋这种保值货币。

    “这两天肯定是不平静了，也不知道这季兰能成长到何种地步。”

    目前是季兰的高速发展时期，这并不是代表说季兰有着无穷的潜力，上限估计也只是水鬼在水里的实力。

    不过这也够强大了，或许都比得上一些饵料炼气士了。

    但凡要是有点本事的风水先生或者是术士路经这季府都能察觉到不对劲。

    当然，也只是察觉，不会想到太多。

    毕竟在常识里，城里是绝对不可能会有妖魔鬼怪的，就算是那些能够飞天遁地、举世无双的恐怖妖魔，也不敢靠近个百人规模小村子。

    人气和阳气足以将其磨灭掉。

    大家都是气机，妖魔鬼怪的气机能够提供他们实力，人的气机虽然不能提供实力，但却能够和妖魔鬼怪身上的气机互相磨灭，更何况，形成聚落的人气和阳气数量和质量可比妖魔鬼怪身上的气机强大。

    当然，这些限制对于炼气士来说基本上就是没有。

    连陈希夷都不受影响。

    这就是来自于垄断后所有炼气士所获取的权益里微不足道的一部分。

    “鬼人这一物种，为什么会被炼气士们给抛弃了？”

    陈希夷可以肯定，炼气士们早就已经有过这方面的记录。

    以炼气士的丧心病狂，肯定是有过人体实验，在陈希夷眼里，鬼人可是一个不可多得的合成物种。

    无论是自身的种族值还是后续的发展潜力，只要用更好的鬼物，就能够获得更强的躯壳。

    他用的是水鬼，而如果用的是饿死鬼、子母鬼等等鬼物，或许合成出来的鬼人会更强大。

    “由此，完全可以判断出来，合成出来的鬼人物种是有缺陷的。”

    要不然的话，炼气士们怎么可能会抛弃掉这么好的一个项目，陈希夷他还只是初步的开发出来，接下来可以进行完善、优化。

    “这么一来，更大的可能是鬼人的缺陷是无法优化的，或者是优化完之后没有办法达到炼气士们所需的标准？”

    陈希夷不断的在系统里写下大量的推测。

    这鬼人，是他机缘巧合从半水鬼化里优化出来的物种，但绝对不是新物种。

    “陈老弟，这出发的时间可能得延后几天了，城里头出大事了。”一个身材健硕的商队管事过来，颇有些歉意的说道。

    “大事？什么大事，那咱们得延后几天。”陈希夷不慌不忙的问道。

    管事也不没有隐瞒：“不清楚，还在打听，据说是有七家灭门案，几百口人是一个都没留下来。”

    “这事还没个定论，起码得等个三五天吧，不过您放心，这几天的吃住不用您出钱，本就是我们这边不守信。”

    这个管事也是个会做人的，陈希夷是住在他们商会，吃住能有几个钱，信誉才是最关键的。

    “这么久啊，不会是封城了吧？”陈希夷反问了一句。

    “那倒没那么严重，最多封个一天，岭城可经不住这么封。”管事思索了一下开口说道。

    作为商队的管事，对于这岭城的经济情况还是有一定的了解，这要是封个十天半个月的，恐怕得出问题。

    岭城可比不上东泰城，要说这岭城四面环山，想要出去也不是一件小事，当然，进来也很困难。

    也正是如此，才比外头安定不少，毕竟没有多少人愿意来这里。

    当然，对应是经济方面的贫苦，除了商队愿意来之外，对外的商贸基本上都是少之又少，全靠城内外的自给自足。

    这要是给封城了，内外供给一断，到时候不用十天，城里的局势都能比封了一个月的东泰城要糟糕。

    “那就好，早走早安心嘛，毕竟这人都灭了几百口人了，要是真轮到咱们这里来，可就遭了无妄之灾。”陈希夷就跟什么都不知道一样，随意的说着。

    这管事也是叹了一口气：“是啊，平日里这蜀中各城最为平静了，大家都隔着山林，不便进军，没成想这岭城里居然还有这么丧心病狂的人，一夜灭七家满门，说实话，我都怀疑是这岭城大帅动手的了。”

    “管事还是慎言，这些话就别出口，那祸出口出可是真切的，万一被人听见了，就算咱商队势大，也难免落人口舌。”陈希夷非常好心的劝了一句。

    “也是，我这口无遮拦的。”那管事听到陈希夷的话，也是分得清好赖话。

    二人又聊了些后，这管事也匆匆离去，作为商队的管事，可不会说像陈希夷一样整天混日子，人家可也是有正经事的，能和陈希夷聊一聊还算是他抽空出来了，更何况还是现在这个突如其来变故的节点上。

    “也不知道今晚，会不会有什么变故。”

    陈希夷的视野转移到了监视着季兰的望气之眼上，季兰看起来非常的正常，没有一丝一毫的问题，除了身体比较潮湿之外。

    而随着夜色的逐渐降临，整个岭城里，大量的兵丁开始巡逻，大帅府、富商家等等一系列都是重点巡视对象。

    而季兰在夜色的笼罩之中，不断伴随着水渍行走在阴影之中。

    猩红且充斥着饥饿的双眼并没有看向那些富户，反而是落在了一个个巡逻的兵丁身上。

    口中分泌出来的唾液不断的汇聚出来，披散着头发的季兰挑肥拣瘦的看着那些兵丁，似乎是在寻找着合乎她心理预期的目标。

    下一秒，最后一个扛着枪的兵丁悄无声息的被阴影之中伸出的一双手捂住了口鼻，来不及挣扎与叫喊，阴影之中滴落的水滴和略有略无的咀嚼声开始游荡在寂静的夜里。

    然而巡逻过来的兵丁却好似充耳不闻，完全没有发觉阴影的角落里这怪异无比的动静。

    只有陈希夷一个人以望气之眼观察着这一切，不断的在系统里记录着这些个数据。

