    靠近龙山边缘，一栋废弃建筑大楼楼顶，戴着狼头面具的轩辕狼，看向身边同样戴着狼头面具的手下，“何舒菲带来了吗？”

    “报告门主，已经带来了，她的身上已经缠满了炸药。”手下立即回应。

    “很好！”轩辕狼看向山下缓步而来的叶晨，冷笑道：“就算是你能够冲破我们的攻击，你也一样要死！”

    “门主，是不是小题大做了？昨天他可是被你一拳击退好多步的。”手下不解的说道。

    “小心驶得万年船！我们狼门在御龙道本就地位不高，要是我们不自己保护自己的势力，将来只能是越来越被人看不起。”

    轩辕狼语气平静，充满深邃。

    “我们好歹也比狐门要强多了，那些女人，除了卖弄，会什么？”手下不服气的说道。

    “不争气！”轩辕狼冷哼怒斥，“要向豹门、狮门和虎门他们学习，他们能够做到的，我们也能够做到。我们狼门，团结就是力量。”

    手下露出慌乱，连忙点头，但心中却依旧不服气，只是一个挟持人家子女的做法，就被很多人所不齿，只是不敢说而已。

    “再检查一遍，然后通知下去，一会儿按照先远程攻击，然后再近攻，能够不用死人杀死叶晨最好。”轩辕狼再次强调。

    “是！”手下答应一声，转身去通知。

    轩辕狼望着叶晨从容而来的身影，眼中都是冷漠笑容：叶晨，今天就是你们叶家彻底从这个世界上抹掉的日子，你要安息了。

    此刻，玉灵儿也已经进入龙山，很快与龙洁汇合，龙洁身边带着一个昏迷的中年美妇，正是昨天从赵家带出来的女人。

    若是仔细看，与轩辕狼说的何舒菲竟然是一个人，就是不知道哪个真哪个假？

    “门主，我们准备好了，下步怎么办？”

    龙洁看向玉灵儿问道。

    “先不急，等一会儿双方开始攻击后，我们绕到轩辕狼的身后，将其放下。”玉灵儿说道。

    “是！”龙洁答应。

    玉灵儿看向昏迷的何舒菲，“我真的很期待一会儿是什么样子呢！”

    龙洁沉默没有说话。

    玉灵儿转头看向叶晨方向，嘴角弯起美丽弧度，倾国倾城的脸上带着一抹笑，“叶晨，我很想知道你心中谁重要？”

    叶晨此刻已经走进废弃大楼的建筑群。

    望着这些废弃的大楼，再次来，再次见，心态已完全不一样。

    尤其是想到，今天就要杀死轩辕狼等人，开始为死去的叶家人复仇，内心顿时豪情万丈。

    他目光扫视一圈，嘴角已经露出笑意，抬头高喝：“轩辕狼，你这是想做缩头乌龟，实行暗杀吗？”

    远处的轩辕狼闻听，嘴角抽搐两下，带动面具都跟着抖动，看向叶晨的方向，眼中充满犀利和冰冷，冷声回应，“叶晨，今天就是你的死期，多说无益。”

    哈哈……

    叶晨却是仰面狂笑，“说的非常好，不过多说无益。”

    话落，叶晨猛然提气，身体就像是一片树叶，凌空跃起，朝着轩辕狼所在的那栋楼，踏空而去。

    嘶！

    轩辕狼倒吸一口气，眼露震惊，显然没想到叶晨如此强悍。

    昨天与叶晨交手，自己可是一拳将叶晨打退好几步，实力不如自己，但他却根本都做不到这种踏空而来。

    叶晨竟然能够做到！

    这——旁边手下更是吓得呆住，以至于两个人都忘记下达进攻命令。

    废弃大楼中隐蔽的人，因为没听到轩辕狼命令，就没进攻，这让叶晨转眼已来到整片大楼中心的地方。

    轩辕狼此刻才反应过来，“杀死叶晨！”

    旁边手下一哆嗦，本能喊道：“快点儿射死叶晨！”

    叶晨闻声，脸色平常，嘴角泛起不屑。

    嗖嗖嗖！

    旁边大楼中，瞬间响起一片犀利的破空声，弩箭就像是飞蝗般飞出，朝着叶晨蜂拥而去，密密麻麻。

    树丛中的龙洁看向玉灵儿，“叶晨不会被射成刺猬吧？”

    “死了才好！”玉灵儿冷酷不屑。

    踏空而行的叶晨，本就是最好的活靶子，而这些破空而来的弩箭，也是最好的攻击武器。

    然而——叶晨面不改色，根本没去躲避，只是双手扬起，伴随银光闪烁，手中银针迎着射来的弩箭攻击而去。

    叮叮当当！

    空气中很快传来一连串的金属撞击声，那些弩箭就像是长了眼睛一样，竟被银针推动，反向射回去，而且速度更快。

    那些正在装弩箭的轩辕狼手下，看到这一幕，全部都惊呆，仿佛见了鬼。

    还未等他们反应过来躲避，噗噗噗！一连串刺穿身体的响声响起。

    哎呦！

    四周的大楼里面传来无数惨叫声。

    弩箭手已经被弩箭和银针射穿身体，死在当场。

    这——轩辕狼身边手下看向轩辕狼，眼中都是惊恐，不知所措。

    轩辕狼也没想到，叶晨武力与昨天相比，怎么就像是变了一个人。

    “群狼攻击！”

    轩辕狼极力控制紧张，对着四周大喊。

    嗖嗖嗖！

    喊声落下，废弃大楼的楼顶上，十几道灰色身影，如同流星炮弹，朝着叶晨疾射而来。

    叶晨面对攻击而来的人，面色平静，古井无波，仿若不见，只是手继续挥动，银针射出。

    噗噗噗！

    又是一连串射中声响起，那些冲过来的灰衣人，都没靠近叶晨，已被射杀，而叶晨已经距离轩辕狼的距离不到一半了。

    轩辕狼彻底有些慌乱发懵。

    “门，门主，点燃吗？”旁边手下说话都已经变得不利索了。

    轩辕狼望着大楼中间的土路，恼火得都要疯狂，按照计划，是在那里埋了很多炸药，一会儿叶晨过来，就算是弩箭射不死，也可以炸死，现在叶晨踏空而来，弩箭手被反杀。

    而他群狼攻击的目的是想将叶晨逼迫到地面，然后引燃炸药，现在也不行。

    这可怎么办？

    轩辕狼快速的转动大脑，想找解决方法。

    最后，他看到旁边的何舒菲，“你带着何舒菲到路中间的炸药处，然后到了那里，引燃就跑。”

    手下闻听，眼露惊恐。

    “怕死？”轩辕狼眼神犀利，充满杀意。

    “不，不怕！”

    手下说完，拎起旁边的何舒菲，朝着楼下跑去。

    轩辕狼看向叶晨，“你岳母在下面！”

