    昏暗的禁闭空间中。

    被无数纵横交错的暗金锁索束缚在无序空间中央，被动迎接着王朝大帝与黑暗君主们的连波攻击的皇眼睑抖动了两下，然后完全张开来，仰首看向头顶，那黄金色的眼眸，似乎穿越了层层空间，望向了宇宙虚空的尽头。于亿亿宇宙位面本源之中，寻找着什么。

    这一刹那，置身于战场边缘的心魔产生一种不真实的幻觉：皇的心思似乎一直都没有在周围的王朝大帝与黑暗君主身上，自始自终，它都在表演。只所以没有逃走----心魔相信，以皇的实力，完全有可能打破这个空间，划空而去---是因为，皇一直在等待着什么。可能是一样东西，也可能是某个时机。

    如此静止了约数十秒之后，皇终于收回了望向苍穹深处的目光。

    这奇异的举动不由引起了在场所有妖魔的注意。一名王朝大帝声音传入了魔帝皇的脑海之中：“魔帝皇……似乎有些不对劲。”

    魔帝皇还没有回答，十名王朝大帝突然发现皇的气息骤然一变，居然从感知中消失了。还未反应过了是怎么一回是，皇体内致密的护体神力居然毫无征兆的消失了----皇彻底的放弃了反抗！失去神力的护佑，运行于这片黑暗空间地多达十条的规则便同时作用于皇的躯体上。首先生效地。是萨格拉斯大帝的紊乱时空所衍生地分解之力。一眨眼，皇刚刚新生出的血肉，便冰消融解般分解开来。很快便又只剩下了一副骨架了……

    “咔嚓嚓！

    一根原本被皇体外神力拒之在外的暗金色信仰之缭突然震动了一下，然后一举贯穿了皇暗金色的骨骼。

    “咔嚓嚓！

    连锁反应之下。数百根暗金色信仰之镣荡了过来，射向皇的躯体，整个暗金色的锁链球体都震动起来……

    “这到底是……怎么回事？”皇的怪异反应的让众多王朝大帝恍然之间，有种茫然不知所措地感觉，心中隐隐有些不安。

    尽管皇的反应很怪异，但强者的战斗本能几乎是第一时间让众王朝大帝在脑海中产生就是现在，这便是最好的攻击时机的想法。

    王朝大帝们的魔识早已锁定在皇的身上，此时皇突然收敛气息。收回了体外的护体神力，气息感应下，便是众王朝大帝心中犹豫，此刻，咒文也已经完成，气机感应下，想不出手，也是不行地了。

    “出手！”十道强大的意识波动传遍虚空。相互传进各人的意识海中。匆忙间互相交换了一个眼色，众王朝大帝不约而同的暴喝一声，同时出手。

    “喝！----”

    十道诞生于混沌时期的高大魔影同时咆哮一声，从乌云之上拨身而起，挥掌之间。十道神力洪流破空而出，一路摧枯拉朽，轰碎层层虚空，从四方轰向撤回体外神力地皇

    “轰隆！

    十名王朝大帝发出的黑暗神力洪流，还没有轰落到皇的身体上。异变突起----

    “咔嚓嚓！

    连绵不绝的脆响中。无数道细如发丝的裂缝从皇暗金色地骨骼中渗透出来，迅速遍布整具骨架。便似有一只无形地巨力用力的抠住了这即将碎裂地骨架。用力的向内掐了一下。咔嚓声中，连神力都难以崩坏的黄金骨架彻底崩裂，完整的骨架分崩离析，再也无法保持完整。无数块大大小小的块骨片，先是向收缩，坍塌，紧接着向外迸射开来，正好迎上十名王朝大帝发出的磅礴神力----这次为了避免生变，诸妖魔大帝都使出了全力。

    双方乍一接触，皇的骨架彻底碎成粉末，化为一片黄金色的雾气氤氤开来。

    “不好！”战场边沿，心魔一直紧密的观注着事态的发展。皇的骨架虽然化成粉末，但那覆着银色面具的颅内却并没有跟着碎裂开来。几乎是骨架彻底被轰成粉末的刹那，皇一直紧闭的眼瞪终于睁开来了。原本淡金色的眼眸中，此时却是化为黑白异色，左黑异变。

    “唳！----”

    仅剩的黄金头颅猛然张口发出一声几欲撕裂空间的厉啸，那厉啸声如同一阵无形的精神风暴，席卷整个禁闭空间。即便强如王朝大帝也不禁痛苦的掩耳后退，脑海之中一片剌痛。

    “砰！----”

    短促的厉啸声后，皇最后仅剩的头颅也暴炸开来，所有从躯体汇集到颅腔内的黄金血液呈雾状四下幅射开来……

    “轰隆！----”

    这声剌耳的尖啸只是一个开始，便听得皇的脚下，一阵石破天惊的巨响，这由九名黑暗君主联手施展的禁闭空间，便裂了个巨大的口子。

    漆黑的空间裂口下，一片黄金的光芒从下方传来。心魔眼尖，早已看清，那黄金的光芒根本就是一座巨大的黄金神像。

    黄金神像还没有从下方显现，两道如同星空般浩翰的气息便从下方以几何倍数的速度涌进这个空间，疯狂的扩展开来。在这两股凌架于所有生灵之上，视天地万物如蝼蚁，无视一发，漠视一切的庞大的气息面前，所有妖魔强者都不由从心中升起一股渺小的感觉，那股气息之中，蕴含着一股令灵魂惊悸的力量。一股，让所有妖魔强者战栗不已。几平要匍匐于地地感觉----那是主神本体的气息。

    “轰隆隆！----”

    带着黄金般的，无尽地光和热，庞大的黄金神像从皇身下地漆黑豁口中飞了进来。静静的浮在那顶银白的面具下方。一片蕴含着诸神气息的金黄光泽便随之静静的挥洒开来。

    “噗！----”

    距离庞大的黄金神像底座数十丈处，一道人影咳嗽着。在翻滚的气浪之中，向一侧扑了出去，一扑出黄金光泽的范围，便全速向外逸散。黑暗之中，隐约可见一窜血迹随着那道暗影地逃逸方向飞溅，那人，自然是被黄金神像的力量被动卷到这片空间的暗吉古德。

    “咳咳！！

    暗吉古德一边抚胸咳嗽着，一边惊惧的回头看着那巨大。一脸漠然的黄金神像。尽管有绝对领域防护，暗吉古德也被那突然由黄金神像中涌出的庞大而纯正的力量所伤，喷溅出几口血水来。

    目光瞥了一眼周围，暗吉古德迅速冷静下来，但心中依旧起伏不定：“这倒底是怎么一回事？”

    事实上，不只是暗吉古德，便是堕落之王路西法等，脑海之中也是一片迷糊。见过皇的神殿地人不少。至于神殿前那一尊巨大的黄金神像，自然也有印象。但谁也没有料到，这尊只以为是摆设的黄金神像，居然会发出如此令人惊悸的主神气息。

    皇的自爆，突然破空而来地黄金神像。所有的一切，都透着一股无法言喻的诡异。众人心中，已然产生了退意，只是对于神格的执着，依然无法轻易放下。是以才迟迟不去。隔了一面距离，观望着。心中。还存着一丝侥幸。

    璀璨的黄金神像上方，银白色地面具静静地漂浮在虚空之中，银具四周，原本应该是一具完整骨骼的黄金粉雾化为一滴滴地液体状那黄金雾气之中，隐隐又有一些红色的星点，所有的雾气都一股脑向中心涌去。雾气越聚越多，渐渐的形成泪形的小水滴状----那便是皇体内全部血液金华的神之血液。

    “嘀哒！”

    所有的黄金雾气都汇于银色面具前，聚成一滴金黄的神之血液。而在那滴斗大的神之血液下方，原本无数的红色星点则汇成一点，化为一颗鲜红的血液，由面具下陨落，坠入无尽的黑暗深处……

    那一刹那，心魔灵魂一阵胎动，骤然回首，目光追随着那滴被人忽略的红色血液在虚空中划出的轨迹，没入黑暗的深处。

    一种血脉相连的感觉涌上心来，冥冥之中，心魔升起一种明悟----那是，或者曾经是，他的一滴血液。

    嗡！

    虚空颤动，那一滴神之血液闯入银色面具之中，将之演染成一片金黄。而面具后方，原本深藏于皇头颅中的两颗正四面体晶体，或者更准确的说，是一黑一白两颗神格静静的浮在夜色之中，慢慢的旋转着……

    叮！银白面具，不，是黄金面具上，另一对眼睛赫然睁开，一只漆黑如墨，一只洁白如羽，但却同样的，冰冷无情，一无黄金神像的眼眸。黑暗之中，两道释放出无限威压的虚影缓缓的自黄金神像的左右两侧浮现。但却始终没有人能看到这两尊虚影的头颅。

    皇终于完全的舍弃了它的人类形态，回归的它的本源。神性终于替代人物，苏醒了……

    千丈之外，心魔若有所悟，脑海之中，属于一大窜遥远的记忆迅速的翻腾出来，在眼前变得清晰起来……

    一千万年前的某个刹那……

    一只黄金利抓划过虚空，从逃逸中的少年手臂上撕下一小块血皮……

    故事便开始于此……

    一滴血液成就了皇，让他从神魔古战场浑浑噩噩的沉醒与苏醒之中摆脱出来，并拥有了神智。一滴血液，让无数湮灭，半湮灭的久远记忆开始苏醒，也开始了皇传奇的一生，也开始了皇与这滴血液的主人纠缠地一生……

    然而神永远是神，一滴血液。让神魔古战场的陨石成为了光暗国度的皇，并拥有了得新再回神位地资格，但同时也给了它一层通往神位的束缚……

    唯有摆脱人性。方能成就神性，这一刻。迷失在浩翰宇宙中地皇寻回了本源……

    同一时刻，半个身躯已经融入时空源地的本尊亦是心有所感，骤然停下了脚步。

    在本尊的脑海之中，由皇烙下的记忆之痕突然变得躁动，无数的零碎记忆突然自主的重整起来。浩翰的宇宙间，仿佛有一股无形的力量，贯穿了一切阻隔，沟通了皇与本尊。

    这一刹那。本尊再一次感受到了皇，也感受到了它完全苏醒地记忆……

    两个非人的存在，这一刻，在灵魂上达到了高度的一致---理智而近于残酷！

    一连窜的遥远记忆从本尊的脑海之中掠过。甩的关于皇的秘密，都在本尊的光中一览无余。

    本尊就如一个旁观着一样，随着脑海中飞掠而过地记忆回到了亿万年前的，神魔之战……

    亿万年前，第一次神魔之战爆发。天使。魔族，血族，在宇宙的各个角落之中战斗着，死亡，每一个都是以百万计！而这个时侯。太古人族还没有出现在诸族的眼中。

    俗世中的战争，永远决定不了神魔之战地结果。能决定这场战争结果的，只能是主神之间的战争……

    黑暗与死寂庞罩的虚空之中，十三名黑暗主神与十三名光明主神，互相攻击者。黑暗主神之间。彼此各自为政。但在面对光明诸神的攻击之时，却又同团结对外……

    一名黑暗主神对应一名光明主神。双方地本体还没有正式交手，但由体衍生地数以万计的分身则已经遍布了整个宇宙，浮现于所有战场之中，撕杀，毁灭……

    每一个主神分身湮灭之时，同一时间，黑暗地深渊之下，光明的天堂之上，都会同一时间衍生出更多的分神………

    任何两个主神，在本体相距过近时，释放出来的威压都能轻易的将身周大面积内的位面撕成粉碎。

    当黑暗主神的本体从黑暗的深渊之下走出，而光明主神由天堂之上步下，两名主神战斗于宇宙虚空之中时，结果必将是以一方陨落为代价……

    主神之间的战争，极少涉及神之本体……

    在第一次神魔战争之中，战争之主迪斯马森的对手，便是救赎之主以撒！两位黑暗与光明的主宰之间的战争持续了亿亿年。无数的分身陨落于黑暗的宇宙角落之中。

    当太古人族突然横空出世，出现在诸神的视野之内，当太古至尊及圣兽以横扫一切主神之下生物之势出现在诸神目光中时，战争开始升级。

    诸神开始重新审视这场战争。黑暗方，战争之主迪斯马森督导了魔界对太古的进攻，巧合的是，天堂也达成协议，由救赎之主以撒督导天堂对太古的进攻……

    战争因为至尊的存在而升级，黑暗主神们开始踏出栖居许久，却未曾走出过的深渊，而光明主神们也开始从天堂走出……

    神魔之战爆发XX亿年，战争之主迪斯马森走出深渊，与救赎之主以赎的本体相遇于宇宙的中

    在战争最为激烈的时侯，太古四大至尊横空出世，青龙，朱雀，白虎，玄武，构成四象大阵，将两位主神困在了起中。

    四象大阵成形的那刻，战争之主与救赎之主同时失去了于宇宙间庞大，与法则融合在一起的，归属于自已的神力的联系。

    神力耗光前一刻，战争之主与救赎之主终明意识到发生了什么事。在理智的主导下，两名主神同时决定将两人的神格融合在了一起，同时奋起残力，将全部的神力融合在了一起，轰向了四象大阵。

    光明神力与黑暗神力，在这一刻，以一种特殊的方式，躲过了平衡之力地制约。骗过了四象大阵，轰在了东方青龙身上……

    轩辕重伤！……

    当两个主神决定融合之时，便已经失去了属于主神的荣耀。融合一旦开始。便无法终止。

    神格只可短暂融合，正如法则统率的领域可以交错。却不可以一致！

    神格不可融合，但神地灵魂却可融合。非纯粹，不完美的灵魂，无法承载主神神格，而失去了庞大地神力，神之神格，形态开始褪化。

    陨落已不可避免，唯一可以做的。便是如何再登神位。

    在即将陨落的前一刻，战争之主与救赎之主迅速替自已思考出了一路重新回归神位之路，并利用最短的时间收回了分神的神力，利用残存的神力，做了一系列的布置……

    返回第十四主神诞生的混沌之海，抹去混沌之海上空地时间之剑中属于第十四主神的意识，并打通了混沌之海通往各个位面的通道，并调用法则。将混沌之海入口的开启与冥冥之中的九星联系在了一起；在各自的仆人黑暗君主死亡之前，留于关于混沌之海的谜语；为了为未来留下一线希望，两人合力在宇宙的角落之中，创造了一座神殿，并将所有地分身神力贯入创造的黄金神像之主。同时留下了各自的气息；最后，在至尊赶来的前一刻，两人用最后保留的一点神，创造了一个新地虚拟灵魂，用以接管两人神格----这便是皇。而战争之主与求赎之主的严重受创的灵魂。则同时以潜入了各自的神格之中沉眠的方式。强行中断了后续地融合……

    第一次神魔战争进行XXX亿年，战争之主迪斯马森陨落。救赎之主以撒陨落，同时，在两人分身现身过地神魔古战场的尸骸堆中，皇坐了起来，银白地双眸茫然的凝望着虚空……

    在皇的脸上，被两名主神沉眠之后，遗留的部分融合了的灵魂，则形成了一张银白的面具，覆在了皇的脸上……

    宇宙虚空之中，众妖魔强者目光所未注意到的地方，一个巨大的黑色豁口缓缓打开，黑色的豁口后方，一个巨大的，通体燃烧着金红色火焰的巨大星体滚动着，从豁口后方飞射而出……

    “轰隆隆！----”整个宇宙都震动起来……

    九星第六星，徽兆，终于破空而出，宇宙亿亿位面之中，无数生灵仰望着这颗金红的巨大星体，昏暗的夜幕，六颗斗大的星辰一字排开，闪耀不定……魔界水牢深处。

    一头银发的剑前辈盘膝坐在地上，布满一条条沟壑般皱纹的，苍孔的脸孔上，带着一种唏嘘不已的表情：“……还是，出现了……”

    由圣者与古巫主持，法巫联手，以无法太古人类的灵魂为代价发动的逆转九星毕竟晚了点。大阵发动之时，九星联珠乃宇宙之趋势，当第六星微兆出现之时，星力已然达到最大。即便逆转九星之力，也只能是暂时抑制它的出现。

    禁闭空间内。

    吸收了神之精血，皇最后剩下的黄金面具，轻轻一荡，慢慢的漂向下方的黄金神像。一边漂落，一边不断涨大，最后，完全覆在了黄金神像的面孔上，面具上下，两对黑白的眸子，合二为

    面具覆落在黄金神像上的刹那，宇宙中心的时空源地核心，漠无表情的本尊全身突然抖动了一下----属于皇的气息彻底的消失了，从整个宇宙间彻底的消失了。

    这一刹那，本尊明白了，皇已彻底消失了。脑海内，皇烙下的完整印记，突然分崩离析，化为虚无……

    从不曾存在，也无所谓逝去----这便是皇，也是他的命运！

    宇宙间，从无皇存在的印记，所有与皇在宇宙间留下的印记，都随着黄金面具覆落的那一刻，被一股亿万年前便设定好的力量，抹去了。再有片刻，便是本尊也不再记得，皇的存在。

    失去了面具地掩饰。原本深藏于皇颅骨内的两颗鹅孵石大小的黄金神格便完全暴露在了众人地视线之内……

    “呼嗤！”

    这一刻，所有人的目光都被那两颗璀璨，近乎于透明地神格所吸引。一双双眸子上清晰的倒映出虚空中静静浮动的正四面体。那一双双或漆黑或亮紫的瞳孔深处，同时闪动着一种叫做贪婪的感情。

    所有的声音在这一刻都消敛了。只余下死一般的寂静。

    十名王朝大帝后方，路西法浑身散发出一半圣洁一半的黑暗，尽管英俊而近于邪异地脸孔上一片平静，但那抖动的金色长发与黑白异色的炽天之翼，却暴露了他心中的激动。

    在神格面前，即便强如炽天使也无法保持镇定！……

    狭长的眼睑轻轻的抖动了一下，路西法的呼吸突然变得有些急促，一丝紊乱的气流飘荡开去。将耳鬓地黄金卷发拂动开来。背后，十二对炽天使之翼向内收缩了一下，又慢慢的张开来……

    不远处，心魔体内魔元急速的运转起来，越转越快，越转越快，那一对阴暗而邪恶的眸子猛然收缩起来，全身释放出一股极度凶煞的气息来……

    时间在这一刻似乎放缓了亿万倍。宇宙一恒沙。刹那亿年华……

    “喝！

    一声天地洪荒，宇宙玄黄般地巨大爆吼声，震破了虚空的寂静，也让时间恢复了正常的流动。暗色的乌云之中，十道庞大的魔影突然暴起。向黄金神像上方，被夜色包裹地两颗神格扑去。

    “霹雳！

    十名王朝大地拨地而起，如夜枭一般扑向黄金神像地同时，一道巨大的赤色闪电从层层堆砌地乌云缝迹之间暴起，径直穿过十名王朝大帝之间的缝隙。领先一步。扑向神格。

    “路西法！！四方传来一阵愤怒的暴喝，那道闪电在空中一荡。赫然化成堕落之王的身躯，背后十二只堕落羽翼一振，路西法便以更快的速度暴射向前……

    宇宙间，谁人能与堕落之王比速度？

    “哼！”心魔冷笑一声，目送着路西法的身躯没入黄金神像周围的神光之中，脚下却是丝毫不动，双掌蓦然暴涨，虚虚向着夜空中的两颗神格伸去，吸星*赫然出手----

    “呜！”

    虚空悲鸣，心魔身前整片的空间向内塌坍，化成一股风暴，如鲸吞一般，向心魔手中倒射而去……

    “可以了！”在路西法出手的一刹那，有着一头栗色火焰般长发的大天使长米迦勒突然睁开了眼睛。

    “轰！”

    魔界堕落天使军团腹地上空，昏暗的青冥深处，一股无法形容的巨大力量重重的撞在空间面壁之上，剧烈的震荡过后，一个巨大数千丈高的光门凭空出现在了众魔殿的上空。有若聚集了漫天光华，璀璨而晶莹的天堂传送门，突然投下一道乳白的圣光……

    “主说，凡信奉我的，必得到庇佑……”虔诚的圣歌声中，无数指甲大的赤裸小天使或弹着竖琴，或捧着圣经，伴随着漫天花雨从圣光中落下……

    虔诚的吟唱声中，一道银河般的匹练从巨大的拱形传送门中倒泄而下……

    众魔殿中。地狱七君主同一时间睁开了眼睛，一脸凝重的望向众魔殿顶，通往天空传送门的方向。

    “主说，凡背叛者，皆可毁灭！”巨大的传送门中，一名身着乳白圣袍，脸上一片圣洁的男子从容的踏步而出，站立在千万暴泄而出的天使之间，如鹤立鸡群。

    右手向上一托，男子手中便多了一团剌目而耀眼的光团，而男子身后，嗤啦一声，六对浩白而神圣的羽翼划破圣袍，抖动了几下，在背后舒展开来。

    眼睑漠然的眨动了一下，盯着下方的众魔殿，六大炽天使之一加百列尔右手一扬，那团如陨如人间的太阳一般的光团，便化做一道白虹，破掌而出，带着无尽的光和热轰向下方密密麻麻。如鱼群穿梭往来地黑暗堕落天使。

    “判罚之光！”望着那团破空而下的光芒，加百列神色淡漠的吐出这四个字……

    禁闭空间之中。

    路西法如同一颗在夜空中升起地新星，全身暴射出剌目的光华。那灿然地光华剌破了黄金神像体外的圣辉。一动念的时间，路西法的双手便即将握住夜空中那颗星辰。

    嗡！

    两颗神格颤动起来。终于尚沉浸在融合之中的黄金神像抬起头来，冰冷无情的眼眸扫过路西法的身躯，脸上终于有了一丝异动。

    “你们都该死！”黄金神像左右，那道带着圣洁气息庞大虚影，突然变得清晰了不少，一个带着无穷威压的声音从那虚影中传来。

    声音刚落，黄金神像一只右臂便举了起来：“法则！”

    路西法右手前端，不足三寸地地方。一颗神格突然喷吐出无数暗金色的符文，华丽的符文瞬间形成一道洪流，一道质于实质与虚无之间的洪流。

    黄金神像体内，那金黄的圣辉突然暴射，如恒星暴炸一般，幅射四方，圣辉扩展之处，所有被圣辉笼罩的妖魔都突动弹不得了。

    铮铮铮！！“

    黑暗君主手中。一根根暗金色的信仰之缭全部崩断，寸寸碎裂。只一刹那，九名黑暗君主便被一股无法抗拒的力量，夺去了对禁闭空间地控制权。

    “以救赎为名，封印！”

    简简单单的一句话。整个空间之内，近至堕落之王路西法，远至正在施展吸星*的心魔，突然之间都动不了了。虽然依旧能感知周围正在发生的事，但所有人都动弹不了了。包括黑暗君主。

    “轰！”这一句话。七个字，如同一道巨雷重重的轰在了所有人脑海之中。没有人想到。皇地实力居然是这般的强大！

    “这就是主神的力量？！！！”心魔像被重重扇了一耳光！

    在这股浩然而圣洁的力量面前，所有人反抗都显得徒劳而无力！

    “哒！”

    意念一动，众人拼死争夺的两颗神格便落在了黄金神像地右臂之中。面具下，一股圣洁地力量波及到左眼，一黑一白两只眸子都全部化为了一片圣光白。

    便在众人惊恐而不安的目光中，黄金神像闭合上了两只眼眸。

    “嗡！----”

    虚空震颤，神像周围地虚空中，一层层格子状的位面投影显现出来，每个格子之中，都有一个鹅卵石大小的正四面体黑暗金字塔悬浮着。一个又一个金字塔，由内及外，不断的扩展开来，悬浮黄金神像周围！

    “叮！”

    下一刻，黄金神像再次睁开了眼睛，这一次，双眸之中，却是一片金黄的汪洋……

    “唳！”

    在众人的诧异的目光中，黄金神像仰出一声厉啸，嘴巴一张，一道蕴含着纯正而磅礴神力的金黄色光柱从神像口中破空而出，化为一道接天光柱，剌破空间，没入无尽的青冥之中……

    在这片禁闭虚空的上方，一座庞大的黄金金字塔凭空生成，金体塔表面，无数暗金符文迅速游走……

    宇宙亿亿位面之中，由无数宇宙流浪恶魔们建立的一座座信仰之黑暗金字塔同时震动起来，位面之中，大地开裂，天空摇动，浓浓的乌云伴着大风，向着位面之中的金字塔汇来！

    “轰！----”

    惊天巨响之中，一道道白光从宇宙亿亿撒下光暗信仰的位面之中喷薄而出，与这白光一起喷薄而出的，还有无数位面之源中的本源之力！

    这些依靠与位面融合在一起的信仰之金字塔强行抽取的位面本源之力，跨越虚空，一丝丝，一缕缕，从四面八方汇向黑暗的虚空中，由黄金神像口中吐出的黄金神力化成的巨大的黄金字塔底座上。

    “轰隆！----”

    就在九星第六星微兆刚刚现身不久，无数生灵刚刚准备收回目光。便见到一道超越像想的巨大白光从宇宙深处喷薄而出，化为一道通天巨柱，重重地轰在刚刚冲出黑色豁口的第六星微兆上。

    如同一面镜子。所有射到第六星微兆星体上的白色位面本源之力，微微顿之后。便化为一道笔直地白色光柱，跨越第六星后方的巨大黑色豁口，没入到豁口后方漆黑而未知地空间深处……

    “轰隆！----”

    由无数位面本源之力汇聚的白光似乎撞在了什么东西上面，强大的冲击引发的震动在无数位面引发了银色的空间风暴……

    而禁闭空间之中，所有被封闭的妖魔却陷入了一种非常古怪的境地之中。

    封印，让众妖魔在这一刻脆弱的如同一个婴儿，失去了对一切地控制力。但同时，却又让众人的魔识与这黄金神像磅礴而浩翰的气息融合在了一起。

    在这一刻。黄金神像似化为了一颗参天巨树，他的根枝一根根分叉，深深的剌入了所有妖魔强者的体内，不断的众这些震慑一方的妖魔强者体内摄取能量，在摄取能量地同时，一并摄取了他们的灵魂力量。所有的这些，全部化为了这株参天巨树生长的养料！

    “轰隆隆！”

    青冥深处，那黑色豁口后方传来一阵巨大的如雷鸣一般地声音。雷鸣声滚滚如潮，传遍所有位面。

    接下来，便是一阵长久的静默！……

    魔界众魔殿中，多达数千的璀璨拱形光门接连不断的在青冥中打开，漫天的圣光天使如水银一般从天空倒泄而下。与众魔殿地堕落天使战斗在了一起，每一刻，陨落地天使都数以百万计，陨落的天落还没有坠落，便又被天堂门与下方地众魔殿回首。重新复活。再加入战斗。

    在最庞大的拱形传送门下方，三大炽天使米迦勒。加百列，乌列尔站立在虚空之中，仰首望着九星第六星微兆的方向，默然无语。

    “我好像……感受到了救赎之主，以撒大人的气息！”漫长的沉默之后，乌列尔终于迟凝着，开口说道。

    “不可能，救赎之主大人已经陨落了！…”加百列肯定道。

    “秉报秩序之主大人吧……”米迦勒突然开口道。

    就在三名炽天使交谈之时，头顶上方，一道细小的，肉眼几乎难以觉察的闪电从黑色豁口后方逸出，无声无息的穿越大半个宇宙，劈落在禁闭空间上方的庞大的黄金金字塔上！“轰”

    禁闭空间轰然崩裂，一团巨大的雷云风暴凭空在黄金神像头顶成形，雷云风暴之中，繁星点点，点点星辰之光点点缀成一个庞大的螺旋星云盘于上方。星云之间，隆隆的雷声不绝于耳，万道紫电飞速的穿梭其中……

    “这是！----”

    在众妖魔震惊的目光中，一个隶属于主神的国度，在他们面前慢慢的打开了……

    这一刻，九大黑暗君主，十大王朝大帝，堕落天使路西法与心魔感受到了一个主神方才能感受到的东西----那是宇宙！

    浩翰宇宙之中，一条贯穿整个宇宙，支配着无数规则的法则，在平静数亿亿年之后，这一刻，突然再次波动起来。无数从属于这条法则的规则都波动起来。

    黄金神像手中，属于救赎之主以撒的神格越发的明亮了。

    “轰隆隆！----”

    黑暗的虚空之中，平空泛出一道道阴沉而黑暗的闪电，这无数道闪电汇成一张巨大的蛛网，带着与法则融为一体的磅礴神力，闪烁着，从宇宙各个角落，涌向禁闭空间中，正迅速膨胀的黄金神像。

    成神！

    一名陨落的主神，如果获得足够的神力，并打通通往主神国度的通道，获得主神国度中，永远亘定的神力，以滋润神格，在神格的第二形态，便可沟通宇宙间归属于他的法则，并主导法则，获得与法则融为一体的磅大原始神力。

    当神格沟连宇宙间的法则洪流及神力，陨落地神格。便将再次进化，直至达到主神的神格形态。

    当主神神格定型，陨落的主神。便再次登上了神位！！

    膨胀到数千丈高下地黄金神像上方，闪电雷鸣。罡风卷动，一副世界末日的景像。与这副表相截然相反地是，众妖魔强者感受到一道道恐怖的神力贯注向这具黄金神像体内。神像右侧，淡白色的虚影越发的清晰了，而左而的黑色虚影越更加了黯淡了。

    眼看，这般发展下去，再过上片刻，获得了宇宙间。依附于法则的浩翰神力之后，救赎之主以撒即将再次登临神位，就在此时----

    “轰！----”

    一道充满着毁灭性力量的白光由宇宙深处发出，刹那间便越过层层空间，重重的轰在了黄金神像上！

    “席尔洛！”

    一声悲鸣，伴随着一声愤怒地咆哮。众人还没有明白是怎么一回事，便发觉束缚身体的力量已然消失。如果法修们在此的话，一定会认出。在法祖即将成神的刹那，这道白光同时出现过！

    席尔洛，谎言之主，又称阴谋之主，化身亿万。黑暗诸神之一！衍生能力之一。预言！

    “咔嚓！----“

    上像上方，庞大黄金金字塔轰然碎裂。黄金神像左侧，几乎要凝为实体的，属于救赎之主以撒的虚影终于支离破碎。化为一道白雾没入了左侧的黑色虚影之中。

    “啊！一声似沉睡了亿万年的呻吟声在虚空中响起，黑暗中。一股浓重地战争气息飙扬开来。

    “XX的。又来了！”这一刻，所有的妖魔都想都没想。撒丫子就跑，闪电般向四方逃逸而去。

    开玩笑，一个救赎之主以撒苏醒的过程，就差点要了诸人的命，这一次，苏醒地，毫无疑问是属于战争之主迪斯马森的意识。

    “轰！----”

    诸妖魔强者还没跑出多远，从西方的宇宙虚空中，又是一道白光破空而至，重重的轰在黄金神像上。与上一次的白光不同，这一次出现地白光中，带着浓烈地，众人极为讨厌的，天堂诸神地气息。

    “轰！”

    庞大的神像，彻底的爆炸开来，化为一团巨大的火球。而神像中，属于战争之主迪斯马森的气息，也迅速消失。

    秩序之主，弗利季米尔。

    遥远的虚空之中，一对金黄的眸子冷冷的盯着这处虚空。与之遥遥相对的地方，另一对黄金眸子也与之对视着。

    救赎之主，以撒。成神失败！

    战争之主，迪斯马森，成神失败！

    黑暗与光明，再次平衡！

    巨大的爆炸声，两颗神格划为两道流星，没入黑暗的深处，消失不见……

    时空源地。

    当本尊从光膜中走出时，展现在它眼前的，是一片无尽的黑暗。

    在黑暗的两端，一边是无尽的光芒，光芒之中，隐隐有十二尊庞大的虚影。那是光之海洋，光明诸神的诞生之地；而在另一端，尽是一片比如水一般的黑暗。黑暗之中，十二尊高达万丈的身影矗立在这片天地之间，那是黑暗深渊。

    两个孕育了光明与黑暗诸神，相隔难以以光年计的圣地，在这一刻，以这种奇特的方式，展现在了本尊的面前。

    相隔咫尺，亦是天涯！

    本尊双眼之中，淡金色的光芒愈发的明亮了。于是渐渐的，光之海洋与黑暗深渊之间的黑暗区域，二十六道滚滚的暗金色洪流便出现在了本尊的视野之中----那是法则！

    每一股法则洪流，对应着一位主神。

    本尊的出现，就似一颗石子，投入到了平静的湖面之中。在黑暗深渊与光之海洋的深处，十二对，二十四道万丈余高的巨大虚影抖动了一下，虚空开始震动起来。

    眼看，主神的目光即将投注过来，但本尊的脸上，却依旧不见任何的慌乱与紧张。冷漠与理智，似乎成为了他的唯

    本尊的目光从容不迫的从二十六道法则洪流上扫过，随后停在了离这二十六道法则洪流很远的虚无之中。另一道银色的洪流，渐渐的在本尊的目光中显现出来。

    “嗡！”本尊体内的真元剧烈震动起来，与此同时，二十六对冰冷的眼眸在这片时空源地，慢慢的睁了开来……

    “哒！----”

    在二十六对眼眸缓慢睁开来的同时，本尊踏着坚定的步伐，不急不慢的向那银色的洪流走去。

    “哗啦！”

    银色的液体飞溅，在二十六道冰冷而理智，俯视人间众生的目光投注过来之前，本尊的身形也在同时没入了那银色的洪流之中----法则，时间！

    无尽的关于时间法则的信息涌入本尊的脑海之中。站立在这法则的洪流之中，本尊慢慢的闭上了眼睛，开始沉浸于思考之中。但它没有注意到的是，在它闭上眼睛的同时，它的躯体正在这银色洪流的侵蚀下，迅速的分解。不可复原的分解。在这一刻，九

    转生死玄功突然似被封印了一般，没有发挥任何的作用，终于----本尊的身体彻底的消失了！

    二十六道黄金眼眸一遍遍的扫过本尊出现的地方，但什么也没有收获。

    几乎是同一时间，化为一道黑虹逃逸中的心魔突然停下了脚步。一脸凝重的望向了虚空---在这一刻，心魔感受到了本尊。

    便在心魔的注视下，本尊的气息一点点的消失了，彻底的消失，再不复存在于宇宙的任何角落！

    “轰！”脑海中似炸开了无数个惊雷，心魔彻底的呆了：“到底发生了什么事？本尊怎么了？”

    这一刻，心魔感觉从未有过的手足冰冷！

    头顶，星空一片冷清……