    “除了她，我真的就一无所有了！我真的不希望离开她，我害怕孤独一个人……如果你不答应我，我就喝死给你看好了。”说到动情之处，她那双朦朦胧胧的大眼中竟有几颗金豆子滴落，就在我心一软，想要说句话安慰的时候，这疯女人竟突然开始撕扯自己的衣服，我完全来不及制止，就听见两道裂帛声响起，原本就薄而透的上衣立刻就碎成了布片儿在别人家的祖坟上飘落。

    特马的，不是说喝死给我看的么？怎么突然就脱起来了？我一脑袋的黑线，好吧我承认很好看。

    那完美如玉一般的身体维持着漂亮的姿势就在朦胧夜色之下展示在我的面前，如果不是她这有些醉醺醺疯癫癫的模样，估计我会毫不犹豫地冲上去，我甚至听到了自己心脏剧烈跳动的声音，也听到了自己喉结滚动的声音以及某个地方那难以抑制的冲动。

    我吞了口唾沫，连忙紧张无比地低着脑袋说道：“答应你，我答应你就是了，你别这样，赶快把衣服穿上！我本来也就不敢轻易地让她知道我的秘密……”

    在诺琪面前，说实话我是感觉有些自卑的，她不仅仅是相貌上还是气质上，都是达到了顶尖的女神，有时候觉得能够在某个清晨，仅仅看到她的背影和轮廓，都会觉得非常的幸运和幸福，可越是这样的神圣，我就越加觉得自己和她的距离好远。

    雷锋是我，但也并不是原本的我，只是我在某个状态下的一时脑热表现出来的形象而已。

    她心目中的要求，正常状态下的我可能永远都做不到。只希望有一天，我们能够解开那脆弱的羁绊，然后各自找寻自己的生活吧。陈月儿不一样，虽然我知道很多时候她都是在跟我试探，在跟我逢场作戏闹着玩，但说实话，她反而才是跟我走得最近的一个人。

    “谢谢你！”她突然一怔，没有料到我会这么爽快答应，然后猛地扑在了我的身上，我一时不察就被她扑倒在地，两个人在坟堆里连着打了好几个滚，那肌肤之间的接触，让原本就又些冲动的两个人都不由得霞飞双颊。

    正当我有所期待的时候，她突然在我身上撑起了身体严肃地说道：“对了，你还得答应我另一件事……其实也是为了你好。”

    夜幕之下，坟堆之中，这一幕实在是……太刺激。

    “什么事？”我强自淡定地说了声。

    “人家路美琳命格极硬，是未来封侯拜相之命，你不过是个小人物而已，不可以和她在一起的！”

    “我知道。”我有些沉默地说道。

    “是啊……你这么聪明的男人，怎么可能不知道？嘿嘿……”她滴溜溜地滚动着朦胧的媚眼，冰凉的柔荑扯开了我的扣子，在我胸口上又画起了圈儿。这一幕，多么熟悉啊，当初第一次见面约那啥的时候，不就是这个动作么。

    “你……”

    “别乱动，让我来……”

    “你不会又把我弄晕卖掉吧？”

    “婆婆妈妈，废话真多！”她俯下身体，重重的亲在了我的唇上，这一吻，她的热情和主动让我无所适从而又倍感刺激，两个人的动作也在这一刻变得更加地的大胆，就在我们着手进行下一步的时候，她突然是停下了所有的动作，而虎爷也在我的心中猛地预警起来。

    “有人来了！”

    “该死的。”一身邪火的我怒骂一声，将身上的衣服盖在了陈月儿的身上，遮住她的所有春光，然后一个鲤鱼打挺就站了起来。陈月儿立刻捂嘴吃吃一笑，将我盖在她身上的衣服紧了紧，目光中又是那令我熟悉的狡黠光芒。

    空气中传来阴森森的呼啸，不知什么时候，坟地里竟然是起了一点点阴风，风声中，一道唧唧歪歪听不太懂的鸟语传来，我见陈月儿深情变得凝重地藏在一处坟堆后面侧耳倾听，连忙也唤出了我的专属翻译官八卦妹。

    “是缅甸语！”八卦妹不愧是一只有理想有前途的好鬼，在我一头雾水的时候立刻就给了我答案，让我不至于跟个煞哔似得站在那里。一听到缅甸语，我就不得不将这声音的来源和军阀巴育扯上关系。

    “你动作快一点，阵法究竟画好没有啊？你可别误了将军的大事！”

    “就剩下这一处风水宝地了，只要把这几座坟包给逆了，咱们今天的活儿就算结束了……不过，咱们这么早回去干嘛？嘿嘿，跟着大部队跑了这么久，真把我的老弟给憋坏了……要不，咱们去下面寨子里抢个娘们乐呵乐呵……”尖细一些的声音这样说道。

    “嘿嘿嘿嘿，有想法，这个可以有……”另一个粗一些的猥琐声音传来。

    两个人的声音其实都很小，但抵不过我们两个极强的听力，说实话，就从这一点上不难看出，这两个所谓来布阵的家伙，应该是属于实力比较低微的炮灰级队伍，而且就从这所谓的布阵来看，这两个人应该不算降头师，学的也都是一些半生不熟的八卦周易道家知识。

    毕竟所谓的降头师大军，绝大多数其实也就是那些会点小把戏的江湖术士，不可能人人都有诺琪这种一寨之巫女这样的实力，甚至是比起陈月儿都差了一大截。

    “这两个宵小之辈，真是不知死活！”陈月儿一听到那污言秽语，两条秀眉立刻就恼怒地皱成了一团，冷冷地说道，那语气之间的强大气势令我都不由得敬畏，完全没办法将她和刚刚那个柔媚万分水蛇一般缠着我的妹子结合在一起。

    “你又要变形了么？”我很不合时宜地插了一句，因为这女人实在是太多变了，我都有些转换不过来。

    “噗嗤！笨蛋！”她立刻被我的话给逗笑了，然后又绷紧了脸严肃地说道：“你正经点好么，不知道这是巴育的人？赶紧抓两个过来呀！”

    “嗯……等等！我觉得咱们直接这么抓人，似乎容易打草惊蛇吧……似乎，将他们放回去然后套点话出来，才更有用。”我摸了摸下巴，立刻就否决了直接粗暴地抓人。

    “你果然是个合格的大坏蛋。”她看了我一眼，歪着脑袋说道。

    “过奖。”

    “那你打算怎么弄？”

    “我知道，你随身都带着能够将人迷昏的药，对吧？其实我只需要一个能够迷惑住他们心智的机会……”我将自己的计划婉婉道来，陈月儿满是怪异地听了我一会儿，然后毫不留面子地打断道：“不就是控制住这两个废物么，哪里需要那么多的波折？”

    话音一落，这妹子竟然就这么站起身，朝着发出声音的地方大步走去！我吓了一跳，但倒也不太担心她的安全，于是连忙匍匐着紧跟在后面。

    “两位哥哥……你们好啊。”

    这娘们竟然就这么直接钻出去打起了招呼，而且用的也是他们那边标准的缅甸语，声音娇媚异常，仿佛能够激起男人心中所有的邪火。八卦妹一直都在积极地翻译着……不过这八卦妹怎么有些怪怪的，似乎是情绪有些低落。

    “喔，你好你好，小阿玛（美女）一个人啊？”那是那道尖细的声音。

    “是啊，大晚上，两个哥哥不在家里睡觉么？”

    “呵呵，小阿玛，你大晚上不睡觉，你又跑这阴森鬼气的地方来干什么呢？”

    “我啊，我是来会情郎的呀。”她还是那种迷死人不偿命的声音，说实话，她这么跟别人说话的确让我有些不太爽，但我又不知道为什么会有这种不舒服的感觉，或许是男人的占有欲通病吧。

    “会情郎？情郎呢？妹子，你该不会说的就是我们吧？”尖细无比的声音落下，就见黑暗的迷雾中，走出了两个小矮子来，刚刚说话声音尖细无比的是个矮胖子。

    我的身高充其量就是标准而已，但这两个家伙的身高我都不能用矮小来形容……是非常的矮小。他们如果走在人群中辨识度估计还挺高，长得也挺像，反正都是歪瓜裂枣的，一双眯缝眼下面是扁平的鼻子，两只嘴巴都是咧得老大，口水都险些是要流出来。

    “呵呵，哥哥，你们说呢？”

    “那还等什么？来吧！”那个声音粗一些的瘦子则显然要冲动不少，立刻就要冲到了陈月儿身前，而那个胖子也不甘示弱，色胆包天的他也跟着扑了上来，却见陈月儿这娘们反手竟然是掏出了两张符纸，轻轻往他们脑门上各自一拍，两个人立刻跌倒在地，再也不动弹了！

    “这……这么容易就制服了？”

    我跟在夸珑身后站起来走到她的身边，看着这两个歪瓜双眼有些发直。

    陈月儿很是自然地伸过双手环住了我的手臂，整个人都贴上来说道：“怎么样，我厉害吧？刚刚是不是吃醋啦？”

    “吃你妹啊！你这是什么符啊？我需要的是能够让他们完全被我操控神志的符。”

