
　　局势发展到这一步，除了布莱克之外几乎没人能预料到，眼看扎尔塔夫妇截然不同的请求，黑角都有些麻爪。

　　凯恩握着手里的战矛，他的表情有些复杂。

　　他憎恨大地公主毁了他的故乡，但在人家丈夫面前杀死妻子这种事老牛实在做不出来。或许应该让布莱克代劳？

　　他肯定下得去手。

　　“杀了她！"

　　玛加萨恐怖图腾倒是心志坚定，她对身旁的黑角说：

　　“送她去和她丈夫团聚吧，你也听到了，这是她的请求。

　　“住嘴！”

　　更温和的哈缪尔·符文图腾呵斥道：

　　情况已经有了解决的征，你不要在这里煽风点火！杀了她不是解决问题的办法只会激化矛盾。

　　最重要的是，凉之地的生命力必须被还回去。“

　　“你能让她冷静下来？”

　　玛加萨冷笑道：

　　“你看看她的样子，她已经疯了，那生命力被她用来维持扎尔塔的尸体不朽，

　　一旦撤去生命力，她的丈夫的灵魂都会消散。

　　你觉得她会这么做？

　　你还真是不了解为情所困的疯癜女人啊，哈缪尔，你这可怜虫，各种意义上都很可怜。”

　　“你们不要吵了、”

　　黑角呵斥道：

　　“这事轮不到我们做决定，能做决定的人不是在那嘛。“

　　鹿角牛努了努嘴，下一瞬，所有人的目光都放在了正站在扎尔塔之墓的布莱克身上。

　　这臭海盗这会正在试图把扎尔塔巨大的鹿角切开，偷偷装进自己的行囊里，在做坏事的他感觉到了背后传来的目光，便很警觉的将切开的鹿角藏在身后，唛的一下回头看向后方。

　　他语气不满的说：

　　“你们都看我干嘛？

　　该怎么做就怎么做呗，之前不是商量好了吗？人家双方家长都还在呢，这种家事用得着你们这些吃瓜群众替人家考虑吗？”

　　说完，他又继续回头去切割眼前巨大的鹿角。

　　这可是真正的好东西。

　　在布莱克的视界里，这玩意散发着橙色的光，是绝佳的制造材料，正好切下来带回去，混合从其拉废墟拿来的死亡之钉给他做一把上好的匕首。

　　剩下的鹿角也可以用来作为给无冕者的奖励，塞纳留斯亲儿子的鹿角可不是随随便便就能拿到的好东西呀

　　“他说得对。”

　　老兽人德雷克塔尔散去手中的风暴核心，他对黑角说：

　　“这种事我们说没用，瑟莱德丝公主神志不清，她也做不了决定，得请石母出面来解决她女儿制造的麻烦。

　　以元素君主的威能，只要石母愿意出面，凄凉之地的惨状很快就能得到缓解。

　　别犹豫了，开始吧。

　　就以这里的元素力量沟通深岩之洲，需要我们帮忙吗？“

　　“你们拦住她就好。”

　　黑角后退了几步，重新握住圣锤而眼看着这群外来者居然想要沟通元素疆域，刚才还一脸愤怒的瑟莱德丝公主立刻变的惊恐起来。

　　“不！不要！“

　　她嚎叫到：

　　“母亲会把我强行带回去，她不会祝福我和扎尔塔，我不许你们这么做！“

　　她汇聚出巨大的石块要继续攻击，老兽人和玛加萨立刻重新召唤风暴和流水，

　　但大地公主的攻势还没开始就被消散。

　　因为她挚爱的人正挡在她身前

　　“够了！瑟莱德丝！不要再疯下去了。“

　　自然之子扎尔塔的灵体挡在大地公主和外来者之间，这位继承了塞纳留斯体魄和威严容貌的丛林守护者大声呵斥道：

　　“看看你的周围，我的爱人，我们为彼此塑造出的这圣地曾遍布着希望，它遍布着我父亲塞纳留斯梦想中的宁静，亦有你母亲塞拉赞恩阁下如大地般的坚毅。

　　这塑造美好的力量，从你我的体内源源不断地涌出来，我们自私的结合曾是想要塑造出自然和大地的结晶。

　　我们想要用这样的方式，说服我们的父母允许我们在一起。

　　但我们错了。

　　我们代表不了大地和自然，我们也掌握不了那伟大的力量，我们的自私被命运惩罚，这些由我们的结合而诞生的半人马看看他们。

　　他们没有继承我们的优点，却将我们的缺点无限放大，他们变的野蛮而好斗，

　　没有丝毫温顺与文明的特征，

　　他们窃取自然与大地的力量用于毁灭而非建设，他们就是我们的罪孽延伸。

　　但即便如此即便他们对我犯下了深重的罪恶，我依然爱着他们。

　　因为他们是你给予我的礼物。

　　我们不能剥夺他们享受这个世界的权利，我们的儿子和女儿们需要他们的父母引导，但我们没有履行自己的职责。

　　你难道没有听到大地上的战争和那些哀嚎吗？

　　这个世界已经开始惩罚他们，而这都是我们的错。“

　　扎尔塔用一种哀求的声音，对眼前的爱人说到：

　　“求你了，别再错下去了，别再用我们爱情的名义去加深这种错误。我们惹下的麻烦已不是我们可以解决的问题我们必须求助于我的父亲和你的母亲。

　　只有他们那样的存在才能从根源抚平半人马灵魂中的缺陷，也只有他们的引导，才能让我们的孩子真正融入这个世界。

　　我们不能这么自私的只想着彼此，我们对他们也有责任。”

　　扎尔塔的这一番话，让已经握紧了武器的凯恩和他身后的烈日行者酋长面面相觑。

　　他们曾认为半人马之父绝对不是什么好东西。

　　但现在看来，扎尔塔这家伙还不算无可救药，或许是在漫长的死亡之后他看到了自己的罪孽，在谋求赎罪？

　　其实想想也是。

　　毕竟是塞纳留斯的儿子，作为自然半神的塞纳留斯是秩序的象征，他的孩子再怎么叛逆也不可能一夜之间堕落成布莱克那样没有底线的黑恶混蛋吧？

　　“但是我不想离开你，我的扎尔塔。"

　　瑟莱德丝公主真的是很听话在扎尔塔的劝说下，她几乎是立刻停下了攻击。

　　这个外表丑陋的怪物在自己的爱人面前温顺的和小猫一样。

　　让旁观这一幕的布莱克甚至忍不住去想，如果扎尔塔命令大地公主去制造屠杀，或许瑟莱德丝真的会毫无犹豫的执行。

　　这种以爱为名的精神控制还真是可怕，幸亏她遇到的是扎尔塔这样的自然之子，如果她一开始遇到的是布莱克.

　　呃，凄凉之地估计早就成白骨盈野的万人坑了。

　　大地公主瘫软在地上，用一种哀求的语气说：

　　“因为我姐姐的叛逆伤了母亲的心，她已不允许我在物质世界久留，一旦我被她发现，她会把我永久禁足，

　　没有我的保护，你的灵魂会…

　　是我太执拗，是我要求你在这元素之地待的太久，你已经无法再回归自然了，

　　我会失去你，永远的失去你。

　　那比要我死去还要难受。

　　求求你。

　　不要这么惩罚我，”

　　“但我们已经有了过去那些美好的回忆，我的挚爱。”

　　扎尔塔倒是看得很开。

　　他上前拥抱哭泣的大地公主，说：

　　“在这漫长的时光中，我能听到你每日诉说的思念，我能感受到你那颗为我而存的心，石头或许没有温度，但我已从你这里得到了灵魂的满足。

　　自然对我而言也再无诱惑。

　　我宁愿永远待在这里，替你守卫我们的家，总有一天，我相信，我们还得以再见。

　　我的灵魂还在这里，我还在以这诅咒的形态继续活着，我会为你清偿我们的罪孽，命运终会垂青于你我。”

　　“咳咳，抱歉打断一下这温情场景！但我有几句话要说。

　　布莱克被扎尔塔这肉麻的话弄得全身不舒服，不愧是能把大地公主泡到手的男人，这情话一套一套的，堪称艾泽拉斯情圣了。

　　臭海盗终于忍不住了，他抬起手，对相拥的扎尔塔和瑟莱德丝说：

　　“两位或许因为长久的苦难而导致脑子不太清楚，或者干脆已经因为思念入骨而疯癫，但你们可能没有意识到，你们的困境还有另一条解决之道。

　　曾经扎尔塔还活着的时候，他是自然生物无法被转化为元素，那会让他非常痛苦。

　　但现在他已经死了。

　　存在于此只是一个灵体。

　　因为他本身高贵的血脉导致普通的元素力量无法为他塑造新的躯体，但如果是石母那样的元素君主的话，完全可以将他的灵魂塑造为元素生物的新形态。

　　扎尔塔会以土元素生物的形态在深岩之洲重生。

　　翘家的瑟莱德丝公主也可以心满意足的带着自己的小情人回去家里继续做那些羞羞的事，前提是你得说服你的母亲接受一个来自自然阵营的赘婿。

　　以我对石母的了解，这个活估计不容易，传说中石母的性格就如岩石一样固执，没什么能改变她的心意。"

　　“嗯？”

　　布莱克的话让哭泣的大地公主的六只眼睛瞬间亮了起来，她喜极而泣，恨不得当场给臭海盗跪一个来表达自己的感谢。

　　她站起身，怒吼一声，一拳头打在自己的胸口，让自己身上的岩石破碎剥离。

　　这一幕把其他人吓坏了，他们以为大地公主要自杀殉情。

　　但并非如此。

　　“你要净化自己的污染？"

　　布莱克问了句。

　　“是的，我必须在觐见母亲之前，把我恢复到她喜爱的样子，现在这样臃肿丑陋的我只会让她感觉到厌恶，

　　我的母亲对丁大地的优雅有执拗的追求她从不认为岩石就该丑陋。"

　　大地公主瓮声瓮气的举起手臂，想要继续自残，但却被布莱克阻止，海盗哼了一声摆着手说：

　　“你的污秽形态可不只是来自于元素生物因为情绪剧变引发的外形异变，还有大量蚕食凄凉之地生命力带来的扭曲。

　　这不是你自己可以净化的污染。

　　就算你把自己敲碎了，也无法让你回归到你最初始的纯洁形态，除非，有人帮你。

　　说到这里，布莱克站起身，咳嗽了几声，把自己的海洋伯爵徽记取了出来，悬挂在胸口，张开双臂宣布到：

　　“那么，让我再自我介绍一下，本人除了是一名职业生涯辉煌无比的海盗之外，还是猎潮者陛下麾下海达希尔水元素军团的海洋伯爵。

　　我虽然是血肉生物，

　　但我有一颗为猎潮者隆下服务而跳动的元素之心。

　　我愿意邀请我强大的同伴为你以净水之力净化元素污染，但我不能白千。猎潮者陛下希望看到他忠诚而强大的盟友石母陛下重临物质世界他希望和石母结成联盟，以对抗阴晴不定的驭风者奥拉基尔，并实现对炎魔之王拉格纳罗斯的神圣复仇。

　　他派遣了使者，但仅有这样是不够的。

　　石母太固执了。

　　想要打动她改变主意，光有我们还不够.瑟莱德丝公主，作为石母最宠爱的小女儿的你，愿意成为深岩之洲和深渊之喉双方的亲善大使吗？

　　如果你愿意，我们立刻就可以开始净化了。“

　　猎潮者？”

　　瑟莱德丝公主语气愕然的说：

　　“我的母亲警告过我很多次，她说猎潮者是恶毒的阴谋家，是比奥拉基尔和拉格纳罗斯更危险的家伙。

　　她不允许我和水元素军团有任何的交集，我”

　　“但如果以爱情的名义呢？“

　　布莱克翻了个白眼，问到：

　　“你要知道，这里能帮你的就只有我了。

　　你拒绝我就意味着你得以这样丑陋的姿态面对你的母亲，我不觉得她会接受把自己女儿变成这样的混蛋扎尔塔。

　　她甚至会愤怒的摧毁扎尔塔的灵魂，以作为拐骗自己心爱女儿的惩罚。

　　别人或许畏惧森林之王，但驾驭大地的石母可不怕他，再说了，这件事塞纳留斯可不占理，是他的儿子做错了事。"

　　大地公主犹豫了一下，

　　她低下头看着自己的丈夫，后者觉察到布莱克的建议不是这么简单，便想要劝阻她。但布莱克的虚空力量还残留在他灵魂里，让他虚弱的无法开口。

　　只能以眼神不断阻止。

　　但在几分钟的思索后，大地公主对海盗说：

　　“你看着像是个很有智慧的聪明人，如果你能想到办法让我的母亲接受我的爱人，那么我愿意帮猎潮者陛下说服我的母亲。

　　我绝对会尽力而为！”

　　“那就这么说好了。“

　　布莱克咳嗽了一声，对瑟莱德丝公主说：

　　“你先回去深岩之洲，最多两个月，我保证让你母亲快快乐乐的接受扎尔塔做她的女婿。如果我做不到，你随时可以蛊惑石母对猎潮者发动攻击。

　　一旦出现那种事，猎潮者陛下绝对会第一时间弄死我，我以生命所做的这个保证你满意了吧？”

　　“嗡听到臭海盗做出的决定，一直在旁听的海达希尔公爵忍不住跳了出来这强大的元素公爵用激流的双眼怒视布莱克。

　　它觉得臭海盗和大地公主的契约会损害深渊之喉的利益，但海盗摇了摇头，用元素语反驳了几句大意是，这事是猎潮者亲口许诺由他来主持，他有把握完成约定，如果他做不到，海达希尔公爵随时可以摧毁他的舰队和他的存在。

　　对于元素公爵的担优，布莱克表示那毫无意义。

　　他摊开双手，对身前的元素公爵说：M.23sk.com

　　“我向来喜欢挑战这样的难题，它就像是挡在我眼前的无尽之海，要么成就我，要么溺死我。幸运的是，我是很厉害的泳者。

　　相信我，猎潮者陛下会得到它渴望的，我也会得到我想要的。

　　大家都会满意。

　　那是一个皆大欢喜的结局。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，203.抱歉，打扰一下你们的家庭伦理剧，但我有让你们领证结婚的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 