    宫秀芝看着矫揉造作的‘上官水仙’，感觉自己整个人尴尬到能用脚趾头抠出一间大宅子。

    天啊！

    早知道她说什么也不会带这家伙过来，要是玉禅子师兄以为大师姐有意勾引她，等大师姐回来说不定只能连夜扛着传送阵逃到别的小世界生活了。

    “疑！那个就是极阳草吗，原来极阳草长这个样子，我们走近点看看吧！”许桃突然指向极阳草，一脸大惊小怪的惊呼。

    ‘上官水仙’没想理会许桃，她还想勾搭一下这佛门佛子呢，哪有时间理会这个黄毛丫头。

    可她不理许桃，许桃却主动勾起了她的胳膊，然后不由分说的把人往极阳草所在的位置带。

    “我不去，我还要和玉禅子师兄说话呢！”‘上官水仙’一脸抗拒的想要拉回自己的手，说什么也不愿意就这么离开玉禅子身边。

    许桃摇晃着‘上官水仙’的手臂，“走吧上官师姐，我一个人不敢去！

    你看周围这些人一个个凶神恶煞的，我怕他们打我，上官师姐你这么厉害，就陪我一起去吧！”

    周围听到这话的人：……

    这女修什么意思？他们什么时候打她了！

    信不信告你诽谤！

    “我不去！我不去！”他们想打你和老娘有什么关系，臭丫头赶紧给老娘死开，别防碍老娘魅惑佛子！

    “走吧！”许桃手上越发用力，妈的，这娘们力气好大！

    许桃的力气比不上‘上官水仙’，对方全力挣扎，她还真拿她没办法。

    好在合欢宗的那群女弟子，一直在观察这边的情况，一发现不对立马过来帮忙。

    ‘上官水仙’的力气再大，也不可能反抗得了她们这么多人。

    “玉禅子师兄！玉禅子师兄！”在这声声的呼喊声中，‘上官水仙’到底被拉走了。

    围观群众看着这一幕，脸上的神色各异。

    有人一脸暧昧的看着玉禅子，也有女修一脸不屑的看着‘上官水仙’。

    周围不少人都在对着上官水仙指指点点，虽然听不清他们在说什么，但估计不会是什么好话。

    “玉禅子师兄，事情不是你想的那样！”宫秀芝手足无措的想要解释。

    玉禅子却微微抬手，“不用说了，贫僧明白。

    上官施主今日的表现与我们上次见面时截然不同，可是出了什么事？”

    宫秀芝一脸感动，不愧是玉禅子师兄，“事情是这样的……”

    她赶紧将发生的一切都告诉了玉禅子。

    玉禅子只是静静的听，其间并未说话。

    直到宫秀芝说完，他才点点头表示自己明白了。

    “所以施主前来寻找贫僧，是为了赶走上官施主体内的那道外来元神。”玉禅子本就不笨，已经猜到了合欢宗的人是特地来找他的。

    宫秀芝连连点头，“正是如此，此事麻烦师兄了，请师兄一定要帮这个忙，我们合欢宗一定不会忘了师兄的大恩！”

    玉禅子的表情有些为难，“贫僧自是愿意帮这个忙，只是极阳草成熟在即……”

    言下之意，帮忙可以，但他现在没有时间。

    宫秀芝立马表示，没关系，只要玉禅子愿意帮忙，多久她们都愿意等。

    为表诚意，她们合欢宗甚至愿意协助万佛宗拿到极阳草。

    玉禅子并未拒绝宫秀芝的好意，极阳草万佛宗势在必得，有合欢宗弟子帮忙，对他来说也是一件好事。

    一刻钟后，极阳草终于完全成熟，一股浓烈的至阳之气，从极阳草上散发出来。

    秘境中的阳属于灵兽感受到这股气息，开始变得躁动不安，有些强大的灵兽已经开始向着火焰山移动。

    “极阳草成熟了！”

    “抢啊！”

    “不好，大家小心，有灵兽过来了！”

    天空中突然飞过来几只金丹后期灵兽，这些灵兽的目标很一致，它们就是冲着极阳草来的。

    除了天上飞的灵兽，地面上也钻出了不少灵兽冲着极阳草发疯似的冲过来。

    这些灵兽全部都是受到极阳草身上的至阳之气吸引，

    虽然之前那些大势力的弟子已经清理过场了，但那些被赶到百米之外的修士并没有走远，一直在观望着这边的情况。

    现在眼见场面乱了起来，哪有不混水摸鱼的道理。

    转眼间，除了那群不知道从哪里冒出来的灵兽，又多了一群想要捡漏的修士。

    现场一度混乱，没一会儿工夫，一具具尸体倒了下来。

    这些尸体中，有灵兽的尸体，也有修士的尸体，很上的鲜血很快因为地表的温度被烘干。

    在混乱之中，一位灵剑派的修士率先伸手抓向了极阳草。

    在这位修士的手即将碰到极阳草的时候，一只浑身冒着火光状似婴儿的小东西突然出现，对着那名修士就喷出了一口火焰。

    “是火灵！”

    “极阳草的守护灵兽怎么会是火灵！”

    “这下发了，哪怕得不到极阳草，得到这只火灵也不虚此行了！”

    “就你还想得到火灵，做梦呢！”

    “火灵是我的，谁也别想跟我抢！”

    随着火灵的出现，在场众人的情绪更加激动，看着火灵的眼神，好像凡人看到一座金山。

    许桃也没有想到，这个地方竟会有火灵。

    火灵只有在火灵力极度旺盛的地方，才有极小的机会被孕育出来。

    火灵对于火灵根的修士来说，是不可多得的天材地宝。

    火灵根的修士只要炼化吸收一只火灵，不但可以提纯灵根，还能增加修炼速度，以后想要融合异火也会比普通修士轻松很多。

    因为火灵对火灵根修士的种种益处，每次有火灵出现，都会遭到疯抢。

    火灵的价格，可说是居高不下，最少也能卖到百万灵石。

    这可是百万灵石啊！

    有了百万灵石，那不是发了吗！从此再也不用担心修炼资源的问题了！

    众人全部因为火灵的出现而陷入疯狂之中，没人注意到那个最先伸手打算摘取极阳草的修士，在火灵的火焰攻击之下，直接被烧成了灰烬。

    “马师兄！”灵剑派的汤圆圆，因为自家师兄的陨落红了眼眶。

    “圆圆师妹，我们一起杀了这火灵，为马师弟报仇！”灵剑派的人纷纷一脸怨恨的瞪着这火灵，像是恨不得将其千刀万剐。

