    程明月听到一千块，惊得下巴都要掉了，瞪眼看着盛大龙：“你干啥了，就要一千块钱，我到哪儿去给你弄一千块钱？”

    盛大龙已经不管不顾了，他只知道他要是把钱还不上，对方就会砍断他的胳膊腿，有些不耐烦：“你赶紧给我钱，一千块。”

    程明月气到不行，使劲儿推着盛大龙：“你给我说，你昨晚干什么去了，怎么会要那么多钱，你赶紧说啊，你是不是想要气死我。”

    盛大龙没办法，还是把他赌钱的事情说了一遍，边说边哭起来：“他们就是骗子，都是故意的。”

    程明月一听盛大龙竟然赌钱，气得头发都要炸起来，伸手拍打着他的肩膀：“你说你干什么不好，你竟然去赌钱，那是你能碰的东西吗？你是不是想气死我！我怎么养你这么个不争气的东西。”

    越打越气：“你让我去哪儿给你弄钱！你有本事赌钱，就自己想办法去还钱，我是没有钱。”

    盛大龙哭起来：“你不给钱，他们会打断我胳膊腿的，妈，你不能不管我啊。”

    程明月嘴上说着狠话，可是也不能真的不管盛大龙，她就这么一个儿子，将来还指望儿子养老，也指望儿子有出息，让她在亲朋面前挺直腰杆呢。

    可是要管，她也没那么多钱，越想越气，忍不住也哭着开始数落盛大龙：“家里多少钱你不知道吗？我们这次出来花了不少钱，我还跟单位请了这么长时间假，你让我去哪儿弄钱？”

    “你这是要活活逼死你妈啊，你说你干什么不好，你要去赌钱。”

    王达转一圈回来听到屋里程明月再哭，过来看看，知道盛大龙出去赌钱，还欠了人家一千块，也是吓一跳：“那种地方你怎么敢去，你这孩子真是胆子太大了。”

    说完怕程明月开口借钱，先开了口：“你这孩子，让我说你什么好，这一千块钱，让你妈去哪儿弄。这刚过了年，家里的钱也花得差不多了，我家里还有六十块，我给你五十块，留下十块当生活费。”

    “明月，你再想想办法，赶紧把钱凑够了，这些人可是不好惹的，回头你要是不给钱，真能要了你的命。”

    王达都这样说了，程明月知道是绝对从王达这里借不来钱的，可是她们在京市，就程明中这么一个亲戚。

    不问他们借钱，还能去哪里弄钱？

    盛大龙心慌，要是没钱，他可怎么办，拉着程明月的手，逼着她想办法。

    晚上，程明中回来，还没进门，就被王达拦着，推着他去外面说话，把盛大龙在外面赌钱欠钱的事情说了一遍。

    程明中忍不住皱起眉头：“大龙这孩子，怎么会去碰这些东西。”

    王达叮嘱着他：“我不管，这一次你可要听我的，不能烂好心地给她们钱，家里就你一个人上班，这些年攒钱不容易，咱们老大去当兵过两年结婚要钱吧，还有两个小的，以后结婚也要花钱，你这钱借给他们，就是有去无回。”

    “我娘家出事，我都没舍得出一分钱，你要是敢许诺给钱，我们就不过了。”

    程明中没说话，心里确实有想帮忙的想法，总不能看着孩子出事。

    王达知道男人什么性格，心软还是个烂好人，忿忿不平地说着：“你看看他们在这里半个多月，都干了什么事情？你要是想帮，那我就带着孩子回娘家，咱们就离婚。还有，他这个事情要是在大院里闹起来，最后谁最丢人？可是你！”

    越想越气，丢下一句狠话：“反正你要是敢管，我们就离婚！”

    转身摔门进屋。

    ……

    盛安宁在家自然不知道外面发生了什么，盛承安也不会跟她说这些狗屁倒灶的事情，怕玷污了妹妹的耳朵。

    毕竟不是用了什么光彩的手段。

    周朝阳在家闲着无聊，拉着盛承安在盛安宁屋里打斗的主，脸上贴纸条那种。

    盛安宁的日程被周朝阳安排得满满的，别说胡思乱想，连看书的时间都没有，而三个小家伙也格外的乖巧，吃饱了就睡，不哭不闹格外省心。

    周朝阳边按着脸上的纸条，边跟盛安宁说着：“过几天我就要去报到学习了，只能晚上回来，我还想着说等你出了月子，带你好好逛逛呢，到时候天也暖和。”

    盛安宁不着急：“也可以等你休息啊，我们又不会走。”

    周朝阳想想也是：“再有一个星期就满月了，我昨天晚上听爸妈说，想好好办个满月宴呢，家里很久没办过喜事了，想热闹热闹。”

    说完冷哼一声：“就是应该热热闹闹办一场，让那些红眼病都好好看看，好像我们周家真没人了一样，也就是大伯他们在国外，其他哥哥也在外省，显得我们家在京市人少。”

    盛安宁乐了：“也不用生气，反正我们过得开心就好，日子是过给我们自己的，又不是给别人。”

    周朝阳摇头，脸上的纸条也跟着晃悠：“那不行，我就想让红眼病看看我们家现在多好，让他们羡慕嫉妒死!”

    盛承安啧啧：“你看看你多小心眼。”

    周朝阳不满意地瞪眼：“谁小心眼了？我要是小心眼，刚才你跟我嫂子两人换牌我都不吭声，你真当我瞎吗？”

    说着抓着一张纸条就往盛承安脸上贴。

    盛承安跳起来躲着，周朝阳闹着追过去。

    盛安宁就笑看着两人打成一团。

    最后周朝阳成功地把纸条贴在盛承安脸上，才乐呵呵地停手：“竟然说我小心眼，不跟你们玩了，嫂子，你吃不吃炸咯吱，我去买点啊。”

    说完根本不用盛安宁回答，就蹦蹦跳跳的出门了。

    盛承安扯着脸上的纸条，有些无奈：“这人怎么比你还幼稚，疯子一样。”

    盛安宁乐起来：“朝阳很好的，她要是听见，肯定收拾你。”

    周朝阳穿上大衣开心地出门，周红云还在后面喊着：“都要吃饭了，你又去哪儿？”

    “马上回来。”

    周朝阳骑着自行车出了大门，却没想到被胡凌拦住了去路，不等她说话，胡凌先开口：“周朝阳，我有件事跟你说，关于你的身世！”

    【作者有话说】

    补更两章，我的宝子们真是太给力了，票票一下进了五十名，你们继续加油投票，我继续努力啊，今天的更新在晚上

