    那时候，苏越作为楚铭唯一的弟子，也是楚铭的至亲。

    楚铭虽然早就看出了苏越的心性，但出于对自己弟子的信任，所以对这个弟子从未设防。

    只是没想到，到头来竟会是如此。

    连自己都被他摆了一道，如果不是因为有大郎和赤血麒麟三个人护着，自己当年就要交代在这个地方了。

    当时楚铭最不看好的大郎，为了报师恩，一直跟在楚铭的身边，竟也达到了如此高度。

    在楚铭面前摆着的，是那一把已经断成两截的如同冰棱一般的长剑。

    此剑名为青霜。

    是当年楚铭亲手所铸造，赠予苏越的，是楚铭那时候最为满意的作品，没有之一。

    即便是放到现在，在楚铭的众多藏品之中，这把剑也足以排的上号。

    当年也正是这把剑，刺入了自己的体内。

    “大郎，你现在的实力也足够了，连青霜都能斩的断。”

    “嘿嘿，运气好，运气好！”

    大郎憨憨一笑。

    笑过之后，又重重的咳嗽了两声，经历了这么一番苦战，大郎身上的伤可不轻。

    即便是有楚铭亲手为他疗伤，一时半会儿也难以完全康复。

    楚铭却是轻轻一笑。

    苏越已死。

    但，这还仅仅只是个开始而已。

    只是楚铭复仇的第一步。

    当年，自己是如何从这里狼狈的逃出去的，今日之后，便要在此处，加倍奉还！

    眼前这星海，还剩下半数有余。

    这些，都是创世者。

    在这些创世者之中，有不少都是曾在那上古时期的一战之中存活下来的。

    那时候的楚铭，就足以让他们闻风丧胆，如今楚铭归来，实力比之当年更是不可同日而语。

    他们怕！

    怕到了骨子里！

    但，被这阵法束缚，哪怕是心中再如何恐惧，也无法逃离这阵法的桎梏。

    要么与之拼死一战，要么，等待着楚铭将他们一个个屠戮殆尽。

    楚铭是何许人也？

    虽不是大奸大恶之辈，但也绝对是睚眦必报的狠人！

    的罪过他的，都没有好下场。

    楚铭指尖拂过眼前的断剑，只是轻轻一触碰，本已经断成两截的青霜竟是直接复原。

    紧接着，楚铭缓缓起身，持剑傲立于船头。

    出剑！

    不过是再简单不过的一个横扫。

    剑气纵横！

    宇宙震动！

    万千星辰在这摧残剑光之下，皆是黯然失色。

    所过之处，星辰碎裂，化作点点如同粉尘一般的微弱星光，最终消散于宇宙之中。

    这半数星海，却是连这一剑都扛不住。

    星海陨灭。

    紧接着，一阵磅礴无比的气运，自那星海之中喷薄而出。

    那是肉眼可见的滔天气运。

    在这一片宇宙之中，金色光华缓缓涌动，仅仅只是站立在其中，都会被这气运所影响。

    对大道的感知有所强化。

    这还仅仅只是在最外围而已。

    “这气运……”

    众人皆是倒抽了一口凉气，这等磅礴的气运，是他们此生都从未见过的。

    大千世界，楚铭精心布局了二十年之后的气运，都远远不及眼前。

    甚至是全盛时期的无极帝国，都不及这百分之一！

    可想而知，在这牢笼之内，到底存在着一个何等强大的族群，一个能让混沌宇宙意志都无比忌惮，甚至要构筑牢笼将他们囚禁！

    这便是传说之中的神族——炎黄！

    只是，现在的楚铭等人，距离炎黄依旧有很长一段距离，在这里根本看不到属于炎黄的领地。

    能感受到的，仅仅只是这庞大的气运而已。

    ……

    此时。

    茫茫星海之中，一颗蔚蓝色星球上，一须发皆白的老者一脸茫然的抬起头。

    此时正是黑夜。

    漫天星河，在今晚，却是消散了大半。

    天上剩下的，仅仅只有稀稀疏疏的几点星光，与他先前所见的那个几乎布满整个夜空的浩瀚星海截然不同。

    紧随而来的，还有一阵阵自九天之上而来的白色气流，只是一瞬间，就遍布了整颗星球。

    “这……这是天地灵气？”

    老头在短暂的迟疑之后，猛地反应过来。

    这白色气流，正是天地灵气，这早已在地球上消失了无数岁月的天地灵气，今日，居然回归了？

    也就是说，那个囚笼，被摧毁了。

    地球，炎黄，又要重见天日了！

    老头顿时仰天大笑，苍老却又精神奕奕的笑声，在这无边旷野之上回响。

    “这世间居然还有人能破开那囚笼？那可是混沌宇宙意志所留，十万创世者，还有苏越亲自镇守，哪怕是倾尽外界所有顶尖修士，都不可能撼动这囚笼分毫吧？”

    若不是被人破开，那就只有一个可能，这囚笼，是混沌宇宙意志自己解开的。

    但，这可能吗？

    等等……

    老头像是想到了什么一般，在他的脑海之中，浮现出了一个人影。

    “难道是他回来了？”

    那个曾引动混沌宇宙意志降下天罚的人。

    他居然还活着？

    在混沌宇宙意志的重重追杀之下，还能活到现在，这怎么可能呢！

    老头沉声道：“此事非同小可，还是应当尽早召集各方人马，尽早弄清此事的缘由！”

    想到此处。

    老头不再犹豫，脚下一个巨大的八卦图缓缓浮现，这股力量仿佛能够引动整个天地为之共鸣一般，虽没有丝毫攻击性，但那气势，却强大的可怕。

    紧接着，老头一手指天。

    一道赤红色光华自其指尖迸发而出，直冲九霄而去。

    最终，落入茫茫宇宙之中，剧烈地爆炸开来，光华所到之处，遍布了周遭数万个大小星辰。

    一时之间，这片宇宙之内无数强者纷纷侧目。

    “赤色召集令，果然来了！看来今日只是，一定非同小可！”

    囚笼消失，灵力回归。

    对于整个炎黄一族来说都不是小事。

    不过，他们更关心的，是发生这一切的原因，若是人为，那人又该是谁？

    是敌是友，目的又是为何。

    “事不宜迟，还是速速集结再说，最好是能尽早找到这异动的源头！”

    那颗蔚蓝色星辰周遭数万颗星辰之上，无数道强横气息纷纷飞入茫茫宇宙之中，向着那蔚蓝色星辰汇聚而去。

    那颗星辰，便是地球。

    即便是过去了无数岁月，地球依旧是这一族的母星，地位无可撼动。

