    苏羽对于“圣银联邦”没有任何了解，并不知道这张邀请函的价值高得可怕。

    看到辛迪·多普勒发愣，他还以为多普勒并不相信他。

    于是苏羽使用魔力稍微激活身上的【守望者道标】，道标立即迸发出蓝盈盈的光芒。

    这个道标是歌者战争监察使施加在他身上的，如果他在蓝星遇到什么必死的情况，激活这个道标可以救他一命。

    当然，这个道标也是苏羽接触过战争监察使最好的证明。

    看到这个道标，辛迪·多普勒对苏羽的话信了十成！

    如果说邀请函有可能是造假的（可能性极低），那这个道标必不可能假，道标上圣银人族的气息简直不要太明显。

    那也就是说，苏羽在未来必能进入圣银秘法院！

    想到这里，辛迪·多普勒站起身来恭敬地朝苏羽行礼：“’一号‘阁下，请恕我礼数不周。我代表贝克国的国民欢迎您的到来！”

    “不用客气。”苏羽摆手：“那关于合作的事？”

    “我愿意和您以及您背后的蓝星合作！”辛迪·多普勒斩钉截铁地回答。

    但想了想，他又补充道：“不过现在的国际形势不太好，我们双方的合作最好隐藏在暗处。如果公开出去，不仅您会受到神级强者的追杀，我们贝克国也会成为众矢之的。”

    “这个当然了！”苏羽笑：“只要是有脑子的人都不会把合作放在明面上，我们暗地保持联络就好......接下来该谈合作的正式条款了吧?”

    “正有此意！”辛迪·多普勒微笑着回答。

    ......

    接下来的整个晚上，辛迪·多普勒除了回卧室花3分钟应付一下妻子外，其余的时间全部用来和苏羽谈合作。

    既然是合作，当然要照顾到双方当前以及未来需求。

    苏羽的需求自不必说，他要购买尽可能多的科学技术、尽可能好的灵能修炼功法回蓝星；

    辛迪·多普勒当前的需求是带领“反联组织”政党赢得两个月后的大选，成为贝克国的总统。

    经过一番讨价还价后，双方最终达成合作协定：

    苏羽将携带的100吨黄金、300吨白银、10吨白金以市场价的50%卖给辛迪·多普勒。作为回报，辛迪·多普勒通过自己的关系网帮助苏羽购买高端科技、高端灵修功法。

    辛迪·多普勒赚的这50%的钱，将用来做竞选宣传，在各大平台投放更具煽动性的竞选广告，以便能够赢得两个月后的大选。

    而且苏羽还给辛迪·多普勒支了一招，他的原话是这么说的：

    “你们‘反联组织’和‘贝克进步党’最大的区别是——你们反对斯克鲁联邦政府。

    这段时间你可以给各大媒体多塞钱，让他们多去采访仑克特联盟患有‘灵能过载症’的居民以及贫民窟中受难人的亲属。

    你要给国内的人民造势，用事实来说明斯克鲁联邦政府的无能，这样你才能在未来的竞选中获得更多选票。”

    辛迪·多普勒对苏羽的话深以为然，决定按他说的去做。

    凌晨5点，他们正式完成合作协议，双方在手写的协议文件上签了字。

    “合作愉快！”苏羽满意地朝辛迪·多普勒伸出手。

    至于晨星，早在他们谈判的时候就已经无聊地睡着了。

    “合作愉快！”辛迪·多普勒同样伸出手和苏羽相握，对于这项合作他也很满意。

    至于仑克特联盟的通缉，就让通缉见鬼去吧！

    “对了。”辛迪·多普勒突然想到一件事：“‘一号’阁下，按照协议采购第一批您要的东西大概需要两天的时间，这两天的时间您打算待在哪里？或者说我该怎么联系您？”

    “这个......”苏羽答不上来，因为他还没打算过这两天去哪里。

    “如果您不介意的话干脆住在我家吧。”辛迪·多普勒跺了跺脚：“我家房子还是蛮大的，多一个您完全住得下！而且还能够躲避仑克特联盟派出的眼线。”

    “怎么，你不怕把老婆孩子暴露危险之中吗？”苏羽打趣道。

    “没事，我对您绝对的信任。”辛迪·多普勒真诚地说道：

    “这也是我展现合作诚意的方式，有我老婆孩子在，我当然不可能联系仑克特联盟出卖您了对吧？”

    苏羽想了想，最终点头：“说的也是……那好吧，这两天我就住在你家。”

    ......

    接下来的两天，苏羽像他说的那样，一直住在辛迪·多普勒的豪宅中没有离开。

    第7天下午，游戏监察使唐娜交给他的淡绿色吊坠散发出柔和的光线，示意空间通道已经开启，督促他尽快回归蓝星。

    苏羽没有回去，而是在等待辛迪·多普勒把第一批他要的东西买回来。

    这两天的时间，仑克特联盟也在大动干戈地寻找苏羽。

    不过他们发力的地点错了。

    因为烈阳帝国神级强者普朗特的那一条法令，仑克特联盟误以为苏羽是在烈阳帝国接受政治庇护。

    于是他们把大量的人力物力都投入到东边的烈阳帝国去，完全没想到苏羽已经来到他们西侧的贝克王国。

    在贝克王国，他们只投入了很小一部分力量用来寻找苏羽，结果当然没找到，苏羽这两天的生活非常平静。

    时间来到第九天的上午10点。

    经过两天的努力，辛迪·多普勒已经把苏羽要的第一批货全部买齐。

    现在他乘坐浮空车赶回家里，想要亲自告知苏羽这个好消息。

    但是在回家的途中，他的注意力却并没有放在这件事上，而是一直在打电话和下属沟通另一件事，语气中充满了严肃与紧张。

    不久后，他乘坐的浮空车开进大门，“吱呦”一声停在院子里。

    三楼的客房中，正在研究斯克鲁功法的苏羽从书本中抬起头，看向一旁正在看斯克鲁星电影的晨星：“晨星，多普勒回来了。你收拾一下，我们马上准备离开斯克鲁星。”

    “这么快吗？”晨星依依不舍地关掉手机：“玩手机的日子真是短暂啊！不知不觉两天就过去了。”

    “行了我先下去，你收拾好之后赶快跟下来。”苏羽随手把室内自己的东西收进项链，然后一跃从三楼的窗口跳了下去。

