
　　禹坤不相信的问道：“就两个人，由你带队，真的能轻松进入药宗的药库？”

　　“我怎么知道这是不是你的阴谋？”

　　药童冷声一笑道：“信不信由你们，总之机会我给了你们，你们若是不抓住的话，那我也没办法。”

　　“可为什么不能是三个人，四个人，为什么一定要两个人？”

　　禹坤紧抓着不放，他要问清楚才能让卓宇和二师兄跟着这个来历不明的药宗药童一起走。

　　卓宇和唐子祥也想问问是为什么。

　　药童极为不耐烦地瞥了一眼三人，解释道：“因为药宗的药库设下了一种阵法，这种阵法只能三个人一起进，要是超过四个人，就会被触动。”

　　禹坤抓住了一个漏洞问道：“如此说来，只有你们药宗的人进去没事，要是药宗以外的人进去，岂不是也会触动阵法？”

　　药童冷眼说道：“我话还没说完你急什么插嘴。”

　　“你们荒宗的聚雷掌的雷意，能够屏蔽药宗阵法对外人的感知，所以我才要找你们合作。”

　　药童看向卓宇笑道：“如果我没猜错的话，在这里会聚雷掌的人应该只有你一个。因为你身上散发着一丝雷意气息。”

　　“或许你能够隐藏的很好，可是我们药宗的人对天地万物之力非常的敏感。”

　　卓宇惊讶一个小小的药童，居然能够从他的气息捕捉到他修炼聚雷掌，心中微沉，眼前的药童绝对不简单。

　　卓宇看向唐子祥确认药童说的是不是真的，唐子祥点头说：“药宗弟子，即便是药童，每天都会与各种药性不同的灵药接触，其中不免有一些蕴含雷意的灵药。”

　　“所以造就药宗弟子对天地万物的气息和力量极为的敏感，没有问题。”

　　“好了，我的话就说到这里，你们到底要不要跟我来。趁着药宗所有人都在炼制一炉玄级上品灵药预防黑风夜的到来，我暂时帮不上什么忙，这是唯一的机会！”

　　“一旦错过，你们的大师兄就完了。”

　　唐子祥听完之后觉得没什么大问题，就算是要冒险，也要闯一闯：“行，我们跟你走。”

　　卓宇问道：“出口在哪，我需要我们的人来接应。”

　　药童指了指卓宇等人所站的地方说：“出口就在这里。我计算了一下，如果顺利的话，我们能够在黑风夜的前夕出来。”

　　“黑风夜出现之前的前兆，会令整座古城的天地灵气陷入混乱，大本营中的势力不会离开自己的帐篷，所以那个时候就是你们离开的最佳机会。”M.23sk.com

　　药童看了一眼禹坤和林狂等两名弟子说：“你们要接应的话，就在这附近隐蔽起来，大概半个时辰的时间。”

　　“半个时辰……是不是有点久了。”

　　禹坤眉头微皱，他是个疑心很重的人，当然也是为了谨慎起见。

　　卓宇对禹坤的肩膀拍了拍，趁着所有人不注意，拍禹坤肩膀的手闪过一抹雷光，稍闪即逝。

　　卓宇笑着说：“四师兄，没事，我们会尽快出来，到时候你就来接应我们。”

　　禹坤有些古怪的看了看拍在自己肩膀上的手，身体似乎出现了什么变化，再看卓宇那双发亮的眼睛，像是在给他传递着什么。

　　“好，我在这里等你们。”禹坤立马意会，笑着点头道。

　　药童很不耐烦的催促道：“要来就赶紧，别再浪费时间了！”

　　唐子祥和禹坤等弟子嘱咐要小心一点后，药童替他们掀开帐篷，卓宇和唐子祥走进帐篷中。

　　进入帐篷，卓宇和唐子祥竟是来到了一条两边挂着两排灯烛，将大半个径直的通道照亮。

　　这里像是一条地下通道，通道正好能够容纳三个人并排站立。

　　他们的前后只有一条路，卓宇双眼发亮，神魂感知这条通道的情况，并没有发现什么异常，只是这条通道太长，他感知不到尽头。

　　药童站在唐子祥和卓宇的身前，别看他十五岁的年龄，身材却很修长，比卓宇两人都要高出半个头。

　　尤其是他那张有些变态扭曲的表情，在这昏暗的通道中显得极为的渗人。

　　药童转头对卓宇两人说：“这里是药宗的秘密通道，也是通往药库的唯一通道。”

　　“尽头就是药库，原本这时候是有药宗弟子看守的，但所有人都去炼制抵抗黑风夜侵蚀的灵药，就没有人把手。”

　　“跟我来吧。”

　　药童快速向前方跑去，卓宇和唐子祥相视一眼，迅速跟了上去。

　　三人向通道尽头小跑，速度不快也不慢，只是每次路过两侧的灯烛，都在他们眼前晃过，一时间眼睛竟是有一些发酸和疲惫。

　　卓宇运转神魂之力于双眼，昏暗的通道顿时变成了一片白昼。

　　他蓦然发现，挂在两侧墙壁上，为照亮通道的灯烛，火苗的颜色竟是绿色的，用肉眼看只是平常火焰的颜色。

　　灯烛有些不对劲。

　　小跑在这通道中，感觉不到时间的流逝，药童不知疲惫，速度平稳地前行跑着，不知过去了多久，两人终于看到前方的路被一道透明水幕封住。

　　药童停止前行，回头看向卓宇指着这道透明水幕说道：“这就是药库的入口。”

　　卓宇往透明水幕之后看了看，除了一片透明之外什么也没看到。

　　药童说：“这道水幕就是阵法，你看不到也闻不到一点气息。”

　　“运用你的雷意才能破开这道水幕。”

　　卓宇没有理会药童说的话，而是先用神魂之力感知水幕的情况，随即催动眉心中的灵丝。

　　灵丝也拥有辩别真假的能力，配合神魂之力更是事半功倍。

　　感知了一会后，水幕的确没什么异常，并且发现水幕的特性与雷意正好形成抵消之力。

　　唐子祥对卓宇问道：“有没有问题？”

　　“暂时没有。”

　　卓宇看向药童冷声道：“要是发现什么问题，我唯你是问。”

　　药童笑而不语，做了一个请的手势。

　　卓宇运转雷意，双手附上一层白色雷光，为了安全起见，再注入一丝武圣真意，令雷意的霸道变得柔和一些，随即注入水幕之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百六十章：前往药库免费阅读。https://xs.23sk.com 