    这个酒店李洋和赵雷鸣是熟客了，因此他们住的房间，他们不允许，这边还是不随便去查房的。

    这一夜，两人倒是也度过了一个快乐的时光。

    第二日，赵雷鸣去结款，忙了一上午才结完，结到了这一批。

    下午，身怀巨款的两个人，买了些礼物，去了一趟顾家，陪着顾家人吃了个晚饭，回了酒店。

    第三日，李洋也没坐火车，就坐着赵雷鸣的车一起回阳城。

    接下来的时间，又是一只的忙碌着，这样一直忙到了过年。

    厂子里放假时，因为效益好，今年李洋和赵雷鸣都给工人们发了福利，还是很丰厚的福利。

    一下子，又一次，他们这私企被更多的人羡慕和向往，工人们之间，也开始悄悄的议论这私企比国企的好处有哪些。

    李洋和赵雷鸣结婚的日子定在了正月十八。

    初八厂子里上班，十八他们结婚，误不了多大事。远处的，两个人都是电话通知，近处的，两个人就各自开着车上门送请帖。

    腊月，两个人还特意回了一趟小沟子镇，请了两个村的村长，赵家村有些赵家五服以内的，赵雷鸣还得请。

    李洋那边，回去后，考虑了一下，还是回了一趟家里。

    刘翠花一个人正在收拾屋子，见到李洋回来，愣怔了一下，之后就冷淡了很多。

    李洋也没和她谈什么感情，只淡淡的道：“我正月结婚，过来告诉你一下。”

    “正月哪天？”刘翠花问了一句。

    “正月十八，你要是还想以后你儿子和女儿出来后能得到我的帮助，好好过日子，最好收起你那些不好的心思，安安稳稳的一个人过日子，等着他们俩回来。”

    “其实，到了今天这个地步，你觉得，李丽和李震是被谁害成这样？出生时，每个人都一样，都是一张简单出白的白纸，我们都是一样的，可你自己想想你整日给她们的脑子里灌输的是一些什么东西？李丽笑笑年纪，竟然那么恶毒，是她天生的吗？”

    说完，她叹息一声，“传说，每个人的心里都住着一个恶魔和一个天使，如果这个人整日听到的和学习到的都是正能量的东西，那么这个人心里的天使就会渐渐的随着她长大，让他也成为一个天使，成为一个正能量的人。”

    “相反，这人整日听到的和接触的，都是一些对别人的谩骂和恶毒的诅咒，是很多负能量的东西，那么这个人心里的那个恶魔是最喜欢这些恶毒的语言和心计的，慢慢的恶魔就会随着这个人长大，让这个人成为一个恶毒的人。”

    “幸好的是，李震岁数还小，我还能掰回来一些，但是李丽，在她上次竟然对我那么恶毒的出手，丝毫不顾同为李氏血脉这点亲情，我以后不会管她。李震那边，我去看看，如果他表现好，看看能不能提前出来，以后，我会把他带在身边管教，能走到哪一步看他的造化，这处院子，就留给你和你女儿李丽，你们能过到什么地步，也看你们的造化吧！”

    李洋说这些话时，刘翠花就低着头怔怔的听着，她从小，她妈就是那样对待身边的人，她学到的，也就是那这些东西，她以为人和人相处，就是要互相算计着，才能显出自己的聪明和厉害来。

    “这是三百块钱，这是我最后一次给你钱，以后我就不会再回来这里了，你自己在这里呆着李丽过日子，或者呆着她改嫁，随你的意，但是你改嫁后，这处院子，就是李震的，与你没有关系了。在那之前，你可以住着。”

    说完，李洋转身离去。

    其实，李洋回来，村长和赵兰也都后面跟来了，就怕她们再打起来。

    却没想到，他们听到的就是李洋对于他们的仁至义尽，而他们，却一次次的去害李洋。

    李洋从刘翠花的屋内出来，看到了村长和刘翠花，无奈一笑，“让你们见笑了，既然你们听到了，也帮我监督一下吧，刘翠花如果改嫁了，这院子就留给李震，她要是不改嫁，可以一直住这里。”

    村长点头，“你放心。”

    “洋洋，你允许她改嫁？”赵兰诧异的问道。

    允许一个寡妇改嫁，这得是多大的恩惠？有多少人家，家里儿子病死，硬是把媳妇拖到寡居一辈子，也不许改嫁。

    “嗯，她还年轻，不改嫁，难道你们等着她留下祸害这村子里的男人？”李洋这话说的毫不客气，村长和赵兰尴尬一笑，倒也是。

    而屋内听到这些话的刘翠花，确实低声呜咽着哭起来。

    虽然李洋的言语有些难听，但是听到她允许自己改嫁这个事，她还是很感动。

    “村长叔，婶子，你们十七就记得来阳城，我给你们安排住处，把家里人都带上，来热闹一番。”李洋开着车要离开时，还嘱咐了村长一遍。

    村长点头，“行，到时候一定早一天去。”

    李洋回到镇上，赵雷鸣也回来了。

    赵雷鸣又陪着李洋去了一趟监狱，探望了一次李震，见到李震长高了不少，李洋问询了一下他在里边会不会挨打这些，李震摇头，“没人打我们，就是让学这个，学那个的，我学了很多东西，还参加监狱里的考试了，我能考九十分。”

    李洋点头，“你正是学知识的时候，比别人接受的多些，也是正常的。你是这里最小的吧？”

    “嗯！”李震点头。

    “姐，你们结婚了吗？有孩子了吗？”李震好奇的问道。

    “还没，正月十八我们结婚，回来看看你家里，给你妈又留了三百，都是以你的名义。”李洋淡淡的道。

    “谢谢姐，等我出去，一定赚钱还你。”李震咬唇发誓道。

    “我开了个厂子，到时候你来厂子里做工人打工给我还钱，没问题吧？光给你妈，就六百块钱了，还不说别的给你花的钱。”李洋看着他，继续说道。

    “好，我知道了，大姐放心，我会去做工赚钱还你对我的帮助的。”李震发誓般的说道。

    “嗯，回去吧，那我就等着你来阳城找我。”李洋点头，看了他一眼后，离去。

    “好好表现，争取早日出狱！”赵雷鸣临走时，嘱咐他。

    “是，大姐，姐夫！”李震再次大声应。

