
　　说完，没有看司垣齐一眼，更不需要保镖动手，直接往门口走去。

　　不仅屋内的陌生男女被拎了出来，保镖也全部出来了！

　　陶宝回头，就看到出来的保镖顺便关上房间门！

　　房间里，只有司冥寒和司垣齐！

　　她以为带她走，司冥寒也走的！

　　他想干什么？

　　出神时，接着里面就传来低吼着打架的声音！

　　陶宝慌忙上前拍门，司冥寒，你给我住手！这是误会，不是你想的那样！司冥寒！

　　司垣齐身上有伤，根本就不能和司冥寒打，可想而知，司垣齐是被打的那个人！

　　哪里经得起司冥寒铁一样的拳头！

　　她甚至不敢隔着门替司垣齐说话，那只会愈发激怒司冥寒，使他下手更重！

　　里面还在砰砰砰的声音，桌子倒地，什么玻璃碎裂，听得陶宝心惊肉跳，急得她不停地拍门！

　　司冥寒，我求你了！不要打了！陶宝哭，是我的错！司冥寒，我求求你了！

　　然而打斗的声音完全没有因她的哭喊而停止！

　　保镖上前来将她拉开，陶小姐，我们去车上，这里还是让司先生解决吧！

　　陶宝呼吸急促，怎么解决？就是让司冥寒打司垣齐么？司垣齐还受着伤，根本就不能打！

　　她该怎么办？怎么阻止啊！

　　心急如焚之时，里面的打斗声蓦然停止，让陶宝愣了下。

　　不打了？

　　按照司冥寒的脾气，可能么？

　　这骤停的静默为什么让她内心有着强烈的不安呢？

　　陶宝看到保镖手上的房卡，抢过就去刷门。

　　嗞的一声，陶宝拧开门把，打开就冲进去！

　　脚刚踏进，在看到里面的状况，又猛地停止！

　　怔怔地看着前方，面无血色

　　司垣齐坐在地上，身体靠在沙发扶手旁，粗重的喘息，腹部插着一把刀，鲜血溢满了整片腹部！而抓着刀柄的人是司冥寒

　　司冥寒倏地回头，黑眸看向陶宝，怔着而他的脸上溅着血，如同嗜血的恶魔！

　　司司垣齐陶宝的声音抖得厉害，双腿也抖得厉害。上前用尽力气撞开司冥寒！

　　司冥寒失去控制地跌坐在一边！

　　对上陶宝带着恨意的眼神，让他的心跳几乎停止！

　　司垣齐？没事的，我现在就带你去医院陶宝收回视线，去拉他的手臂，反被司垣齐拽住了手臂

　　不用了司垣齐轻笑，白天医生还叮嘱我，手臂再要受伤，就保不住了，现在好了，不需要担心了

　　说着咳了下，血从嘴角溢出来。

　　陶宝忙用手去给他擦，眼泪一颗颗往下掉，你胡说什么？现在现在就去医院

　　来不及了司垣齐虚弱地看着她。

　　不会！不会的！怎么会来不及？去医院就没事了！陶宝失控地叫着，看着腹部的刀，血还在不停地往外流，闭上眼，不敢看，咬着唇，依然控制不住地颤抖，颤得那么厉害！

　　司冥寒略僵硬的身体，命令，外面的人进来！

　　保镖进来。

　　送他去医院。

　　保镖将司垣齐给扶起来，离开房间。

　　陶宝急着就要跟着过去，手腕一紧，她想也没想地甩开，几乎用尽了她的力气，让她身体都晃了晃，带着冰冷的、恨意的眼神看着他。

　　只是那么看着他，一句话都没说，所有的情绪都在她的双瞳里。

　　毅然决然的转身离开！

　　司冥寒僵在原地，陶宝的眼神仿佛含了冰，渗透进他的血液里

　　司垣齐在急诊室抢救，陶宝贴在门口的位置，低着头，手指咬在嘴里，她极度的紧张！

　　站在不远处的司冥寒一直盯着她，都快感受不到自己的心跳，想上前，身体却动不了

　　急诊室的灯灭了，半个小时不到，门打开了。

　　夏洁走出来，摘了脸上的口罩。

　　陶宝慌忙上前，问，怎么样？是不是没事了？

　　对不起夏洁看向司冥寒，说了一句。

　　一句对不起就表示回天乏术，她尽力了。

　　什么对不起？到底怎么样？你说话啊！陶宝紧紧地抓着夏洁的手，摇晃着她，他没事对不对？只是中了一刀，他中枪都没事，刀应该不要紧吧？啊？

　　肝脏破裂，失血过多陶宝，他想见你。夏洁说。

　　一颗泪从眼里滴落，陶宝转身就往急诊室里面跑！

　　病床上，司垣齐躺在上面，脸色苍白的没有一丝血色，陶宝站在那里，眼泪不停地往下掉，呼吸都快喘不过来

　　司垣齐睁开眼睛，看着陶宝，不过来么

　　陶宝深呼吸，压下自己几乎失控的情绪，僵着步伐上前，说，夏洁说你没事了，你已经不要紧了，你会好的

　　司垣齐看着她，就好像胆怯的小女孩，局促又害怕的站在那里，不由得红了眼眶，别哭啊朝她伸手。

　　陶宝忙两只手抓着他的手，那么冷，让她哽咽，你不会有事的，不会

　　第一次看到你的时候，我就在想，这女孩看起来就很好骗的样子，后来真的被我骗到手了，我却像得了什么珍宝。不过要是没有我，她肯定会被别人欺负，我就好心宠她一辈子吧可最后，让你失去幸福的人，是我司垣齐无力地说。

　　不是的，我从来没有失去幸福，没有，不是你的错，是我的错，是我我后悔了，我不该跑去酒吧喝酒，不喝酒就没有以后的事了陶宝眼泪直往下滴，胸口疼得她不停地喘息。

　　一步错，步步错

　　不是的陶宝摇头，泪水洒落。

　　其实我没有你想的那么好，我很坏，我还杀了陶煊陌

　　陶宝微愣地看着他，什么？

　　我骗了你你去甜品店是我算计好的，你不是也怀疑过我么？你没猜错，和陶煊陌合作，故意受枪伤，我想，只有这样你才会回到我身边

　　你怎么那么傻啊？就算你希望和我在一起，也不要用这种方式啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　我知道我回不了头了你怪我么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第466章 他想见你免费阅读。https://xs.23sk.com 