    温晴这几天心情的确有些低落，毕竟从苏浅浅很小的时候，温晴就对苏浅浅抱以厚望，倾尽全力的去培养苏浅浅，却没想到孩子大了，两母女之间却突然有了矛盾，苏浅浅都不知道有多久没有理会自己了。

    再加上丈夫那边不给自己省心，原本有着美满家庭的温晴一下子就成了孤家寡人，这让温晴不由委屈。

    在这个时候，周煜文只是随口说了几句，这莫名其妙的让温晴感觉到温暖，没由来的眼泪就掉了下来。

    周煜文第一次看到温晴哭，有些发愣，想了半天才说：“温姨，你有什么话和我说就好，别哭啊。”

    说着，周煜文抽出了两张纸巾，直接坐到了温晴的旁边要帮温晴擦眼泪，而温晴却是接过了纸巾说：“我自己来就好了。”

    温晴穿着一件素色的连衣裙，看起来很有气质的淑女坐的坐在位置上，接过周煜文手的纸巾擦了擦自己的眼泪。

    周煜文坐在温晴的旁边，他很少靠温晴这么近，温晴的脖子上挂着一条金色的项链，吊坠半截埋没在衣服的领口。

    周煜文顺着领口看了一眼，意识到自己这样做不对，收回了目光。

    温晴的眼角还是有些泪水，周煜文也不知道该说什么，就是有一些惭愧，想着如果不是因为自己重生过来的话，可能这个小县城的精致女人也不会到今天这个地步。

    想了一下，周煜文伸手轻轻扶住了温晴的后背，连衣裙丝滑，薄薄的一层，温晴可以感受到周煜文那厚实有力的大手，说真的，周煜文突然伸手温晴有些不自在，但是随即又一想如果自己表现出来，反倒是自己心里有鬼，周煜文是自己的后辈，只是因为看自己伤心才想安慰安慰自己，而自己却只想着男女有别未免是说不过去的。

    “温姨没事的，我一会儿就带你去找浅浅。”周煜文轻抚着苏浅浅的后背说。

    “嗯，温姨知道，你是好孩子。”

    周煜文的手似乎有些魔力，摸的温晴很舒服，她把眼泪擦干净，想了一下，觉得有些事情要和周煜文所明白。

    “煜文，其实有一件事，我早就想告诉你。”

    “什么事？”

    温晴犹豫了一下，最终说道：“其实高三的时候，浅浅一直是喜欢你的，是我不好，我一直觉得你成绩不好，以后没什么能力可以给浅浅幸福，就不让浅浅和你们在一起玩，不然，恐怕你们早就成了。”

    “温姨，说这些就没意思了，早就很久以前的事情了，那个时候，我们都小，也不懂的，也不能算是喜欢吧，也可能是兄妹之情。”周煜文笑着说。

    温晴却赶紧摇头说：“不，不是的，其实浅浅早就想和你表白了。”

    温晴和周煜文说，其实苏浅浅真的很喜欢周煜文，在家里闹着要和周煜文在一起，是温晴觉得周煜文没什么能力，所以才出了鬼主意，说什么如果周煜文真的喜欢你，那他更应该考上本科才是。

    苏浅浅觉得有道理，就答应了温晴的建议。

    温晴现在把所有的事情和周煜文和盘托出，然后笑着说：“还好你没有去复读，现在想想温姨是太傻了，没有看出你的能力不在读书上，”

    周煜文听了这话笑了，心想这一辈子当然没有去复读，但是上一世可是白白浪费了自己一年，现在想想，也真是傻。

    不过这么多年过去了，现在知道真相，周煜文也不觉得有什么。

    “其实这件事也不能怪你，温姨，如果浅浅真喜欢我，她会有自己的决断的，说到底她自己也摇摆不定。”周煜文说了一句。

    温晴想帮女儿说句话，但是周煜文却没有再听下去的意思，笑着把手放在了温晴的大腿上撑了一下起身，很随意的一个动作，周煜文说：“好了，温姨，我和浅浅的事情已经是很久以前的事情了，现在你就算和我说这么多，我也总不可能说放着我女朋友不管再去和浅浅在一起吧？你简单收拾一下吧，我这边忙完带你去学校找浅浅。”

    “煜文...”温晴还想说什么，毕竟苏浅浅两个月不理她给了她一定的压力，她是真的想帮助苏浅浅把周煜文追回来，可惜周煜文却是一点旧情都不念的。

    此时已经是下午六点，刚好是下课的时间，苏浅浅和蒋婷她们洗过澡回宿舍，其实时间久了，的确可以淡忘一个人，周煜文两个月没有在学校，苏浅浅她们的生活还是很平静的，无非是夜深人静的时候，苏浅浅会想起周煜文，然后给周煜文打电话，如果打不通的话就会有些想哭。

    但是在与人交谈当中，就不会有这种想法，没了周煜文，苏浅浅和蒋婷的确是宿舍里最聊得来的两个人。

    两人约好一起去图书馆学习，而乔琳琳则是要去瑜伽室练瑜伽。

    韩青青最瓜皮，在宿舍里看漫画。

    苏浅浅有些无奈的叹气说：“青青，这都大二了，你怎么还是这样，一点进取心都没有。”

    “有啥子进取心，毕业了不都一样，找份工作混吃等死。”韩青青无所谓的说，普通话里夹杂着四川那边的方言。

    乔琳琳深以为然的搂住韩青青的肩膀说：“咱俩想到一起去了，宝贝儿和我去练练身材，以后咱毕业直接嫁豪门，啥都不用干了。”

    说着，乔琳琳想伸手去摸韩青青，结果韩青青毫不客气，直接反摸回去，乔琳琳立刻被韩青青挠的咯咯直笑，说错了。

    韩青青表示：“我可没那个颜值哦。”

    “瞎说，你这身材，练练绝对好看。”

    乔琳琳在那边和韩青青闹，蒋婷把教科书放到书桌上，回过头，捋了一下自己的长发，让乔琳琳她们两个小点声。

    大学是大部分人最后一个进化的节点，也是大家分化的节点，刚升入大一的时候大家都在一个起跑线上，但是慢慢的，各自都有了各自的风格，刚上大一的时候，蒋婷的打扮还是很朴素的，现在则是越发出落的亭亭玉立。

    她的头发依然乌黑浓密，比较大一更加长了一些，眼睛也更加有神，毕竟大二的她成了学生会的干部，多了一分学姐的气质。

    穿着一件黑色的铅笔裤，因为身材好，盆骨特别突出，挂着腰带，腰带自然下垂，露出中间小蛮腰的白皙。

    谁都知道理工大学有着这么一个气质学姐，做起事情来干脆利落，说话也是滴水不露，有人传言，她就是天才导演周煜文的正牌女友。

    众人听了恍然大悟，心想也只有这么一个学姐才能配得上周煜文。

    “你一直说要傍大款，你傍的怎么样了？什么时候把你的男朋友带出来给我们见一见？”蒋婷穿着铅笔裤，一双腿显得笔直修长，靠在书桌上，颇为玩味的看着乔琳琳。

    “就是，琳琳，什么时候让你男朋友过来请我们吃顿饭呀！”韩青青立刻起哄。

    苏浅浅也是颇为好奇，说来也奇怪，自从那一晚蒋婷在停车场等了周煜文以后，对乔琳琳的男朋友是格外的好奇。

    而韩青青和苏浅浅则是起哄的居多，每到这个时候，乔琳琳就抿嘴一笑，不说多。

    “他太忙了，没时间。”

    “忙？看来是哪个公司的大老板？”蒋婷继续问。

    “还好，不算有钱。”乔琳琳开始装了起来。

    韩青青继续起哄，蒋婷却是看似漫不经心的说：“能没事过来找你，说明他有充足的时间，而你不可能找太穷的，也不可能找太老的，年龄应该是和我们差不多大小，”

    蒋婷还想继续说下去，结果这个时候，苏浅浅的电话响了，苏浅浅过去接电话，蒋婷三个女孩则继续在那里聊天，聊着聊着，蒋婷突然问乔琳琳知不知道那天晚上出去的时候，周煜文的车子就在理工大学的外面？

    “在吗？你又没和我说过。”乔琳琳说，一副不在乎的样子。

    蒋婷看着乔琳琳的模样，十分好奇：“真奇怪。”

    “怎么了？”乔琳琳被蒋婷看的发毛。

    蒋婷笑着说：“如果是别的时候，你应该会说，周煜文竟然来学校了吧？”

    “额?”乔琳琳一愣，转头看向蒋婷，却见蒋婷还在很认真的看着乔琳琳，眼睛似乎能看穿一切，乔琳琳被蒋婷盯的不自在，而蒋婷这个时候却是一字一顿的说：“你知不知道，我们学校的停车场，有摄像头？”

    乔琳琳的脸色一白，看向蒋婷，终于败下阵去，听了这句话，她根本没办法再装下去，而蒋婷也是一直注意着乔琳琳的变化。

    “周煜文！真的是你吗周煜文！”而就在这个时候，苏浅浅却在那边突然兴奋的叫喊起来。

    这个时候乔琳琳的脸色才恢复如常，蒋婷被苏浅浅的电话所吸引，只见苏浅浅在那边又笑又跳，开心的说：“周煜文，你终于给我打电话了，你知道吗？我好想你啊，真的，我好想你，你在哪啊？你为什么不给我打电话？”

    周煜文在那边不知道和苏浅浅说着什么，苏浅浅一直小脸红扑扑的在那边点头，说嗯，是的。

    “知道，我很乖的，好！”

    就这么几句话，苏浅浅把电话挂了。

    接着苏浅浅开始兴奋的过去拉住了乔琳琳的手：“琳琳！周煜文终于给我打电话了，我好开心啊！”

    苏浅浅突然插到蒋婷和乔琳琳之间，迫使蒋婷结束了与乔琳琳的谈话，乔琳琳也松了一口气，笑着问苏浅浅：“那真是太好了，周煜文和你说了什么？”

    苏浅浅开心的说：“周煜文说他现在就在金陵，他和我妈妈在一起，一会儿要过来带我去吃饭！琳琳！周煜文要带我吃饭！他果然喜欢我！他来金陵都没有先找蒋婷呢！”

    这话的确让蒋婷扎心，但是苏浅浅丝毫不以为意，她撇了撇嘴，看向蒋婷笑着说：“蒋婷，你不是说周煜文不在金陵吗，他就在金陵，而且就和我妈在一起，一会儿他就要来接我吃饭了，”

    蒋婷张了张嘴，一时间不知道该说点什么。

    苏浅浅也没想让她说什么，她又转过头去看向乔琳琳说：“琳琳，快教教我，我应该穿什么衣服，快，”

    说着拉着乔琳琳开始去试衣服。

    蒋婷面无表情，直接当着苏浅浅的面打了周煜文的电话。

    苏浅浅当时正在和乔琳琳兴奋的在那边试衣服，苏浅浅想穿吊带，但是这个天气的确是有些不适合的。

    整个宿舍洋溢着开心的氛围，苏浅浅把自己好看的衣服都拿了出来，韩青青也在那边做提供参考意见。

    “我穿这件好不好看？”苏浅浅拿了一件白衬衫问。

    这个时候蒋婷的电话接通：“喂？煜文。”

    话音一落，原本吵闹的宿舍一下子就安静了下来，苏浅浅皱起了眉头看向蒋婷，她有些不明白，这个时候，蒋婷打什么电话。

    蒋婷就这么靠在桌子边很随意的问了一句：“我听浅浅说你回来了？”

    周煜文这个时候也有些无奈，虽然两人说了分手，但是因为分手以后反而有了一段蜜月期，所以现在两人的关系还可以，蒋婷这么问，周煜文自然不可能骗她，便点头说嗯。

    接着蒋婷又问：“听浅浅说你要请她吃饭？”

    “啊，这个啊，因为温姨来金陵了，两母女似乎闹了点矛盾，然后我妈让我帮忙调和一下，怎么了？”周煜文无所谓的说。

    蒋婷听了这话摇了摇头说：“没什么的，你说的对，长辈来金陵，理应该招待一下，不然我和你一起去？”

    苏浅浅听了这话眼睛一下子红了，想上去夺手机，却被乔琳琳和韩青青拦住。

    “...”周煜文这边也很无奈，他肯定是可以拒绝的，但是似乎又没有理由拒绝，于是点了点头说：“行吧，你要来就来吧。”

    蒋婷挂了电话，苏浅浅直接疯了，眼睛通红的问：“你怎么什么都要和我抢！？”

