    周晋南还是很开心许卿处处考虑到他的心情，伸手搂着她的腰：“谢谢你，为了这个家付出很多，还要照顾我的心情，让我觉得我好像有些无能了。”

    许卿捂着他的嘴，有些不乐意：“你可不能这么说，要是没有你们，哪里有这个和平年岁月，我们还可以安心做生意？你就放心去做你该要做的事情，我呢就认真做生意，顾好我们的小家，我们这是革命分工不同。”

    周晋南笑着，想低头去亲许卿时，小宝跟个小土匪一样冲进来：“妈妈，抱我，妈妈抱我。”

    生生从许卿和周晋南中间挤进去，紧紧搂着妈妈的腰。

    许卿和周晋南赶紧分开，哭笑不得蹲下抱着小宝：“你怎么跑回来了？不是姥姥去店里吗？”

    小宝摇头：“我不想去了，我想跟妈妈在一起，妈妈是不是要走了？我要在家陪着妈妈。”

    许卿奇怪：“你听谁说的妈妈要走了？”

    小宝想了想：“我自己听到的，你刚才跟爸爸说的，要去一个好地方也不带小宝。”

    许卿就无奈了，小宝现在竟然会听墙根了，点着他的小脑袋：“妈妈是去办事情，很快就回来，你在家等妈妈，要听爸爸和姥姥的话，还有爷爷和奶奶的话。”

    小宝知道妈妈说不带他，他就是哭闹都没用，还不如假装一个听话的小朋友，而且妈妈走了，还没人打屁股，好像也挺好，笑眯眯地搂着许卿的脖子：？“妈妈，小宝会很想你的，你要快快回来啊。”

    突然很懂事，还弄得许卿有些猝不及防。

    过了两天，许卿和庞振华从京市出去，坐火车去羊城，而秦苗苗也从省城出发，这样他们到羊城的时间一样。

    如果火车不晚点，许卿他们早上到，秦苗苗中午到。

    一路上还算顺利，到羊城已经是五天后，许卿真是坐够了硬座火车，下车时人差点虚脱，看着还有些破旧不够繁华城市，但依旧被京市热闹很多。

    已经可以看出这个城市在觉醒中。

    许卿突然就来了精神，看着庞振华：“看见了吗？一南一北，这里却繁华热闹很多，你看车站的人，还有人们的打扮，是不是比京市都要好一些？”

    庞振华已经看的眼花缭乱，忍不住跟许卿感叹：“真是不一样，这边人穿得都好看，太好看了。”

    两人就在火车站，边看着热闹等秦苗苗，秦苗苗那趟车晚点，一直到晚上才到。

    怕错过，许卿和庞振华就举着牌子写着秦苗苗的名字在接站口等着。

    秦苗苗拎着个提包，穿着一身运动服，头发剪短跟个假小子一样，看见她的名字，兴奋地冲许卿和庞振华挥手：“许卿，庞大哥，这里？”

    三人顺利见面，许卿看着皮肤更黑一些，精神却非常饱满的秦苗苗，摸了摸她的头发：“怎么弄这么短的头发？”

    秦苗苗嘿嘿乐着：“我这不是为了谈生意方便，免得别人看我是个姑娘就好欺负。”

    许卿笑起来：“你鬼主意还挺多。”

    三人也没舍得住太好的宾馆，就在火车站附近找了个旅社，许卿和秦苗苗住一间，庞振华住一间。

    回房间放下行李，许卿叮嘱两人把钱财都带在身上，他们出去吃饭。

    秦苗苗笑着拍了拍小肚子：“我在内裤上缝了个口袋，钱都装在里面呢，口袋里就一点零花钱，只要我不丢钱肯定丢不了。”

    许卿笑起来，她其实也差不多，只是在裤子内侧缝了个口袋，只要她不丢，钱同样丢不了，不过还是叮嘱秦苗苗：“咱们出去还是要小心一些，这边鱼龙混杂，什么样的人都有，咱们还是要低调一些，不要太张扬了。”

    秦苗苗连连点头：“嗯，我知道了。”

    羊城的晚上，很多小饭馆还开着，还有很多路边摊，炒河粉，肠粉，烧鹅，猪脚饭，还有很多风味小吃。

    许卿他们就找了个小摊位，跟老板要了两人炒河粉，一份猪脚饭，还有一份烧鹅。

    秦苗苗和庞振华在一旁都听得目瞪口呆，不可思议地看着许卿：“你怎么能听懂老板说什么？我一个字都听不懂。”

    庞振华也点头表示赞同：“对啊，我一个字都没听懂，感觉像是在说什么外国话。”

    许卿笑着说，现在毕竟普通话还没有普及，北方人到南方，确实跟进了国外一样，语言交流很有问题。

    “我也是连猜带蒙的，哪里会啊，说明以后我们要学习学习。”

    庞振华还是挺认同：“是要好好学学，以后肯定能用到。”

    秦苗苗又觉得这里东西也很好吃：“这个竟然很好吃，明天早上我还要吃，这个叫什么？”

    许卿笑起来：“肠粉，好，我们在这里几天，让你吃个够。”

    三人吃了饭，又在附近转了一圈，感觉了一下南国之城的湿润海风，才回到房间。

    许卿也喊庞振华过去，三人一起开了个小会。

    “我们这次来呢，我是要买药厂的设备，振华哥，你之前不是说这里的服装好看？你觉得做服装有没有前途？如果有你想怎么做？”

    之前卖关子不说，是希望庞振华能真切感受到这里人的穿着再去心动。

    庞振华觉得这个生意太有搞头了：“挺好的，我看着咱们省城肯定能卖。”

    许卿帮着出主意：“比如牛仔裤花衬衫，咱们那边也有，这种你就不要买了，你看看咱们那边没有的，这边离港城比较近，那边的风格还是很多样化，你就要想一些没有的。”

    庞振华连连点头。

    许卿又看着秦苗苗：“你也看看，我觉得这边的椰奶什么的，你看看有没有办法引进到省城，或者能怎么合作一样？”

    秦苗苗乐着：“和我的想法一样，我刚才喝那个椰子，就觉得真好喝，要是能带回省城，肯定没问题。”

    三人又开始探讨着，互相出着主意，一直到半夜，秦苗苗困得睁不开眼才休息。

