    小镇学校的喇叭质量并不好，电流音兹啦乱响，偶尔还会断那么一下，但寂静岭终究不是森特罗利亚，当路明非打开学校的广播后，自虚无中投来了目光，一切的问题都化为了乌有，少年的声音就这样响起，响起在小镇每一个混血种的耳旁。

    “这里是大魔鬼，这里是大魔鬼。”

    “听得到么？”

    方才自屋顶跳下的楚子航拔出村雨的动作稍稍一顿，他抬头，看向了学校的方向。

    亚历山大蹙眉，他与小罗伯特交换一个眼神，后者也是摇头。

    源稚生停下脚步，望向不远处的学校大门。

    乌鸦掏掏耳朵，一脸迷糊。

    “等等，是不是哪里出了问题，我怎么……好像听得懂汉语了？”

    夜叉凝重的看他。

    “你也是么？”

    一个又一个的混血种，或许是注册的资深猎人，也或许是最高议会等组织的成员，无论他们有着什么样的身份，也无论他们之前都在做些什么，全部都是在同一时间听到了那个少年的声音。

    于是，一双双目光就这样投向了学校。

    那里俨然已成了寂静岭的中心。

    斗争的漩涡，出现了。

    铁王座第三环的试炼，大逃杀，所有的混血种在了解完相关规则后，立刻明白，想要成为活到最后的那个人，只是拥有强大的实力并不足够，与此同时，必须得小心的隐藏好自己。

    此时的寂静岭已然成为一座黑暗森林，因为大逃杀的规则特性，没有盟友的存在，也不必为杀戮承担内心的拷问，只要相遇，唯一的发展只有战斗，不死不休。

    疏忽大意的人很快会因为连续的战斗损耗精神，毕竟混血种再是超凡，始终也只是血肉之躯，会疲惫会脱力，更何况有自信参加铁王座试炼的人，哪一个不是好手，一个人就算再强大，面对小镇里的混血种，连续战胜三个，十个，二十个，已是极限了。

    难道还真有人自信能单挑所有寂静岭的混血种么？

    这问题的答案显而易见。

    本来，是这样的。

    直到他们听见了广播。

    那个少年大大咧咧的说。

    “我在学校，广播室。”

    “嗯，这里找起来好像比较麻烦啊。”

    他贴心的为对手们考虑起来。

    “那就来楼顶吧，我在教学楼的天台等着你们。”

    “你们，所有人。”

    少年笑着说。

    “让那什么大逃杀的规则见鬼去吧，老实说，都到这里了，大家的目标应该都一样吧，铁王座，青铜与火的权柄，压根不用大逃杀那么麻烦，我这里就有通往铁王座的钥匙。”

    通往铁王座的……钥匙？

    几乎所有混血种的呼吸都下意识的加重。

    甚至有人都不由自主的点燃了黄金瞳。

    “真的么？”

    酒德麻衣将信将疑的问。

    “你老大还有那种东西？”

    “别问我。”

    芬格尔无辜的说。

    “我也很迷茫的好吧。”

    女忍者切了声。

    “不过。”

    芬格尔嘟囔。

    “老大这广播，怎么那么耳熟呢，我是不是在哪里听过？”

    当然是曾经听过。

    楚子航想起了不久前，那是路明非第一次以S级的姿态出现在卡塞尔的校园。

    也是广播。

    虽然两者完全不可同日而语，卡塞尔那都是一群无法使用言灵的混血种学生，天赋再强潜力再大，终究也只是未来的事，寂静岭不一样，卡塞尔的天之骄子们放在这群顶着“猎人”外皮的亡命徒眼中，不过就是群没见血的菜鸟罢了。

    这么说吧，如果给单挑卡塞尔全校学生这种行动评一个“噩梦难度”，那么在寂静岭单方面挑衅所有混血种的行为，则能用“找死”形容。

    无论噩梦难度还是地狱难度，终究还有能通关的高玩，找死就不一样啦，青山墓园坐北朝南四季如春，考虑一下啊老板？

    总之这就不是一般人能做出的事。

    只是，考虑到广播那一头的家伙叫路明非。

    楚子航非但没有意外，反而是觉得合情合理，理所当然。

    “嘛，就是这样。”

    少年这样总结。

    “想要至高的权柄么！”

    “想要登临铁王座么？”

    “我把一切都放在了这里，教学楼的天台！”

    他通过广播发出热情的邀请。

    “过来吧，我就在这里，等你！”

    安静持续了许久。

    乌鸦征询似的看向夜叉。

    “结束了？”

    “大概。”

    “真是嚣张啊，说话的那个家伙。”

    “说起来，那家伙的话，不觉得耳熟么？”

    “嗯，应该就是白天见过的S级没错了。”

    “如果是他的话，嚣张一点好像也无所谓。”

    “不是，我的意思是他最后那段话，你就不觉得耳熟么？”

    “怎么了？”

    “海贼王啊，名台词了，看起来我们的S级还挺喜欢看动漫的嘛。”

    “这种东西，不是资料里都有写么？”

    “资料是资料，作为真正的男人，当然要用自己的双眼亲自确定了！”

    注意到夜叉奇怪的目光，乌鸦摸了摸脸，稍微有些在意的说。

    “怎么了，我脸上有东西么？”

    “不是，那个啊，你这家伙，是用眼睛听广播的么？”

    “信不信我砍死你啊混蛋！”

    蛇岐八家的小队就这样吵吵嚷嚷的前进着。

    源稚生并未呵斥他两名家臣的无礼，这位俊美的男人反而是微微上翘了嘴角，伴随着乌鸦和夜叉充满活力的对话，这位蛇岐八家的少家主大人心情似乎很好的样子。

    事实上有时候就连乌鸦和夜叉自己都觉得，少主的性格实在太好了，完全不像是在用对待下属的态度对待他们，比起主公与臣下，他们的相处模式反而更像是关系要好的朋友，甚至死党。

    这也正是源稚生的个人魅力所在。

    终于，他们靠近了学校大门。

    已经有十数人聚集于此，看打扮都是普通的游客，但哪里会有亮着黄金瞳还手持杀伤性武器的游客，显然他们全都是被学校广播给吸引来的猎人，目的也很简单，爳那个少年口中的要是。

    乌鸦还想继续喋喋不休，被夜叉一个可怕的眼神给制止了。

    几双黄金瞳警惕的朝他们扫来，打量这四人小队，目光尤其是在为首的源稚生身上停留，这个男人一看就不好惹。

    源稚生四人不闪不必，坦然的与这些猎人们对视。

    乌鸦两人更是带上了些许挑衅的意味。

    只有经验丰富的老猎人才知道，当你在森林里遇上猛兽，拔腿就跑或者躺地上装死，都是与找死无异，人类很难在森林中跑得过这里土生土长的野兽，至于装死，相	信黑熊猎狗会很高兴地送你一程，顺便给自己加个餐。

    想要活下来只有一个办法，那就是死死地盯住猛兽的眼睛，它凶狠，你就比它更凶狠，通过你的眼神告诉它，爷可不是好惹的。

    然后缓缓退走。

    所谓狭路相逢勇者胜，怯懦解决不了任何问题，你必须勇敢，必须凶狠。

    这种道理，身为曾经在最底层厮混的雅库扎的乌鸦和夜叉，真是再明白不过。

    源稚生四人按兵不动，其余的猎人也是同样，警惕的注意着彼此，刺鼻的硝烟味仿佛就在此间萦绕，场面微妙到出奇，如同一点就着的火药桶，就差上一点火星。

    “喂，怎么跟我想象的不一样啊。”

    乌鸦在夜叉耳边压低了声音。

    “不是说大逃杀么？我还以为所有的混血种都会一见面就往死里打。”

    “动动你的脑子吧，白痴。”

    夜叉以更小的音量回应。

    “想一想我们为什么来学校。”

    “哦哦，你是说……他们也是冲着S级来的？”

    “没错。”

    两人的窃窃私语戛然而止。

    对峙的混血种们，几乎在同时，看向了某个方向。

    从学校的黑暗中，走出一个娇小的人影。

    那是精美到如同洋娃娃的少女。

    她迎着所有黄金瞳的注视，平静的走来，最终站定，挡在了所有人与教学楼之间。

    “不是所有人都有资格挑战他。”

    少女点燃了黄金瞳。

    “来者止步。”

    …………

    “钥匙？”

    小魔鬼脸上满是好奇。

    “我怎么不记得还有这种东西？”

    路明非正借着月光打量玫瑰琥珀。

    在浓雾消失后，巨大的弯月便出现在了小镇上空。

    两人的位置正是教学楼的天台，这是小镇最高的地方，头顶就是明月，仿佛触手可及。

    路明非收起琥珀。

    “你没听过，很正常啊。”

    “本来就是我瞎编的。”

    “瞎编的？”

    小魔鬼坐在路明非身边，两条腿挂在天台外面，晃啊晃。

    “真拿你没办法啊，哥哥。”

    他用一种无可奈何的语气说。

    “好端端的忽然编一个要是出来做什么？”

    “这还用说！”

    路明非得意洋洋。

    “当然是节省时间啦，与其我一个一个的找过去，还不如让他们自投罗网，以逸待劳，哼哼，知道什么叫孙子兵法么！”

    “嘛，虽然自投罗网用在这里好像有些怪怪的，总觉得有点离谱，但不得不说，如果是哥哥的话，真是符合你的风格呢。”

    “那是，那是。”

    路明非已经开始摩拳擦掌了。

    小魔鬼看在眼中，又是恶作剧得逞那样的笑起来。

    “哥哥你这么迫不及待，是等不及想和人打架了么？”

    “说起来，待会开打了，哥哥你可是得注意点自己的形象哦。”

    “注意形象？注意形象做什么，我又不是要拍电影。”

    “虽然不是拍电影，但是，有直播呢。”

    “直播？”

    对于这个时代的人来说，直播这样的词还真是新颖。

    “手机借我用一下。”

    “哦哦。”

    “好了，就是这个，哥哥你点进去就能看到了。”

    智能手机几乎就相当于一台小型电脑了，小魔鬼打开的网页上正是铁王座试炼的直播内容，路明非一眼就看到了那个顶着“大魔鬼”的投向。

    是什么呢？

    他好奇的点了进去。

    画面跳转，很快，路明非就看到了。

    笑容也同时凝固在了脸上。

    “这家伙是……”

    “嗯，就是哥哥你哦！”

    “为什么会是火柴人？”

    “真是的，说什么傻话。”

    小魔鬼掩着嘴。

    只是他弯弯的眉眼出卖了此刻的心情。

    “忘了天下第一拳皇邀请赛了么，哥哥你就是火柴人，这不是很正常的事么？”

    路明非看着那个风格接近于三岁与六岁之间的只能用涂鸦来形容的画面，上方一只歪歪扭扭的月亮，下面是潦草的大楼，还有那个坐在楼顶的孤独的火柴人。

    “这就是你说的直播？”

    “嗯呢！”

    小魔鬼骄傲的说。

    “可不是随便什么人都能看到哥哥你战斗的英姿哦，能给他们看火柴人已经是至高的荣幸了，他们应该焚香沐浴才对。”

    路明非想象了一下某人对着火柴人焚香沐浴一脸庄重的样子。

    他连忙摇了摇头。

    这画面也太违和了。

    他熄灭屏幕，收起手机。

    “算了，如果这就是你说的直播，那形象什么的还是随便吧，无所谓。”

    “等等。”

    似乎是想到什么，他动作一顿。

    路明非显出沉思的神情。

    “你不是说寂静岭是你的世界么？是一个与真实相对的虚幻的世界。”

    “嗯，没有错。”

    “既然如此，为什么我的手机还能浏览网页？”

    “哎呀呀，只是这种小事的话，哥哥。”

    小魔鬼说。

    “看来你并没有真的理解什么叫一体两面呢。”

    “这样啊。”

    路明非沉思着，点点头。

    “我好像有点明白了。”

    “还不止哦。”

    小魔鬼说。

    “哥哥你是不是忘了，雪莉她啊，可不会说汉语。”

    路明非神色一动。

    “但你们还是能顺畅的沟通，没有任何障碍的理解彼此的意思。”

    小魔鬼摊了摊手。

    “你看，我厉害吧。”

    他这样邀功似的说。

    “是精神方面的能力么？”

    路明非对着小魔鬼眉开眼笑。

    “不愧是我的弟弟啊。”

    “那是。”

    路明非很快把这些事放到了一边，对于现在的他来说，没有什么是比即将到来的战斗更有趣的了。

    他可是超级期待。

    一个小镇的混血种啊。

    大概是他回到龙族世界以来，最尽兴的一次战斗了。

    只是，时间一分一秒流逝，他左等右等，却还是一个人都没有来。

    路明非挠了挠头。

    “是不是觉得很奇怪，哥哥。”

    “嗯，那些混血种，他们人呢？”

    小魔鬼看了眼学校门口，又望向某个方向。

    “哥哥你，有几个很可靠的朋友呢。”

    …………

    “让开！”

    亚历山大说。

    无声，沉默。

    回应他的是雪亮的刀光。

    村雨出鞘。

