    直播那天。

    主办方怕来的粉丝太多太狂热，会难以维持现场秩序，特意选了一个不大的演播厅，台下只能容下几千个观众。

    尽管如此，入场票还是在网上被炒上了天价。

    观众席里，kpv粉和MOON粉夹杂在一起，举着各家的应援手幅。

    整个过程由FCtv全程直播。

    Moon上午有一个通告，结束之后就匆匆往演播厅赶，等赶到后台重新整理一下造型之后，离直播开始只剩几分钟。

    现场策划小陈过来确认了一下流程，他和王璐很熟，便打趣道：“本来打算开始前先让你们和kpv几位熟悉一下的，唉，现在没时间了，来不及了。”

    王璐抱歉笑笑：“今天路上出了点意外，太堵了。”

    策划小陈表示理解。

    初橙她们几个人想着离上场还有几分钟，便拿起手机点开了今天的直播链接，打算先瞅几眼。

    这时候主持人已经在台上热场了，而直播间已经有200多万人在观看了，并且数字一直在涨。

    初橙笑了笑，啧了一下：“这么多观众啊，第一次直播游戏，想了想觉得还挺紧张的。”

    “是有点呢。”

    “别紧张，不怂。”

    台上一男一女两位主持人。

    主持人小凯，FCtv的知名游戏解说，偶尔也会直播一下各种游戏。

    搭档徐聘婷是FCTV的新晋人气王，平时在颜值星秀区直播唱歌。作为fctv主捧的女主播之一，今天让她主持直播也是为了给她再涨一波人气。

    在两个人的一通吹捧下，moon和kpv终于登场。

    台下的观众响起一片尖叫声，而直播屏幕上的弹幕也已经刷爆。

    【来了来了，我的老公们。】

    【卧槽，啊，我的小姐姐，这种美貌是真实存在的吗？】

    【为了等今天的直播，老子连班都不上了。】

    【礼物刷起来。】

    【看我的yiran崽崽，这脸，这身材，啊，阿姨爱你。】

    【橙橙小姐姐，我也爱你！】

    【斯文败类说的就是我们家chance吧！】

    【k哥，看我！】

    【小菠萝，爸爸爱你。】

    【夏瑜和yiran是在比谁更冷吗哈哈哈哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈哈哈哈】

    ……

    不过这时在台上的几位是看不见这些弹幕的。

    为了节目效果，台上的八个人还是简单地做了个自我介绍。

    等徐聘婷介绍完今天的活动流程后，小凯有些难掩兴奋：“kpv刚拿下绝地求生的OGC世界赛四排冠军，yi神更是拿下单排的四连冠，今天可以说是世界赛后kpv第一次正式露面，真是让人激动。”

    是呀，这可是世界冠军。

    当之无愧的China.NO1。

    台下粉丝呼喊得更卖力了。

    为了使这次的娱乐局更有看点，策划人员特意分了组。

    Hekkk，chance，崔悦，杨子涵进行四人小队模式。

    夏瑜和小菠萝bol双排。

    初橙和yiran双排。

    等主持人宣布完后，kpv的几个人看了看自家队长。

    只见yiran还是一副面无表情的样子。

    Bol心里感叹道：“不愧是队长，这种时候还沉得住气。”

    不由得更加崇拜他了。

    Chance内心吐槽：“装，接着装。”

    弹幕也没闲着。

    【这分组，6到飞起。】

    【有意思有意思。】

    【突然有点心疼和yi神组排的小姐姐。】

    【？？？求科普？？？】

    【yi神曾经组过路人局，匹配了一个妹子，妹子啥也不会，就会撒娇，结果Yi神丢下妹子自己打野了。】

    【呜呜呜，好凶残，我的橙橙加油啊。】

    【是我匹配到这种队友我也打野，哦，我也是女的。】

    【别闹，我们要相信奇迹，也许yi神还是有人性的。】

    【祈祷yi神有人性，这么好看的小姐姐不能被吓跑了。】

    【祈祷+1】

    最先上场的是夏瑜和bol，其余几个人则坐在一旁观看。

    小菠萝Bol看见夏瑜，总能想到自己那个同样没什么表情的队长，打了个哆嗦。

    不过夏瑜是长得好看的小姐姐，和他的队长还是不一样的。

    凭借着自来熟的性子，他很快就和夏瑜聊起天来。

    夏瑜是典型的面冷心热，看见才十八岁并且长得一张娃娃脸的bol，觉得自己有些“母爱泛滥”，也很配合地搭着话。

    “夏瑜姐姐，我会好好保护你的。”

    “保护好你自己就可以了，你活着我们才有可能赢。”

    夏瑜对自己的技术很有自知之明。

    话虽这么说着，但整个过程，只要碰见什么敌人，bol都先冲上去，等解决完后，才乖乖地喊人：“夏瑜姐姐，来添包。”

    三局下来，一局第一，一局第三，一局第五。

    看见bol这么可爱的小弟弟，再加上赢了一局，夏瑜心情颇好，露出一个笑容。

    弹幕【卧槽，我瑜竟然笑了，好美好美好美！】

    【我的小菠萝崽啊，太可爱了，完全就是姐姐杀手。】

    【这个世界上有不喜欢我们小菠萝的姐姐吗？没有！】

    【bol，老子爱你！我是男人我也爱你！】

    洞察全局的Chance在yiran旁边打趣道：“要不是bol只顾着队友太过冲动，第二局和第三局不会这么容易死的。”

    向来只顾全大局以赢为目的、该牺牲队友就牺牲队友的yiran一反常态：“应该的。”

    Chance和hekkk对视一眼：“……”

    得，女神在旁边，开始装好人了呗。

    接下来是Hekkk，chance，崔悦，杨子涵四人上场。

    沉迷吃鸡游戏的崔悦一脸激动：“实不相瞒，我是kpv粉，我喜欢你们三年了。”

    Hekkk和chance很有礼貌地回道：“谢谢支持，我们也是moon粉。”

    杨子涵调笑道：“都不准商业互吹了，我们要认真投入到游戏中。”

    崔悦的技术很好，再加上hekkk和chance两个大神在，本来赢是没什么问题的。

    不过他们明显小瞧了杨子涵的“捣乱”能力。

    第一局进行了十几分钟，杨子涵突然说道：“哇，突然发现自己捡了七个手.雷，我来丢几个玩玩。”

    杨子涵往前面胡乱丢了三个雷，丢在了hekkk身边。

    而这会hekkk正忙着卡视野准备狙远处的人，压根没留意附近的杨子涵，于是一个疏忽就被炸倒了。

    “来拉我一把。”hekkk对杨子涵说。

    （这个游戏里，玩家如果被击倒后，在一定时间内可以被队友救起。）

    “啊，我怎么炸到你了，你等我，我马上来救你。”

    杨子涵本来是打算收起雷跑过去救队友的，结果一个紧张，手误又丢了一颗雷，不偏不倚，就在hekkk脚下，彻底把hekkk给补死了。

    Hekkk：“……为什么要这么对我？”

    杨子涵忙道歉：“对不起对不起，手抖。”

    崔悦扶额，宠溺地笑：“真是个猪队友。”

    Chance在一旁笑道：“炸得好，阿K的m24是我的了。”

    【哈哈哈哈哈哈，这波操作可以。】

    【k神祭天，必吃鸡。】

    【c神毫无人性，队友死了只想着捡他的狙，队友爱不存在的。】

    【小姐姐真是个人才。】

    第二局，满怀愧疚的杨子涵为了弥补上一局的错误，跑毒的时候提出自己开车，想证明一下自己在这个队伍里还是有所作用的。

    崔悦记得她虽然枪法不行，但车开得不错，点点头同意了，hekkk和chance自然也没意见。

    杨子涵开着车，一路都很稳。

    hekkk夸赞：“车确实开得不错。”

    Chance：“前面是轰炸区，绕着开吧。”

    杨子涵：“放心，我人品好着呢，怎么可能会被炸到。”

    说着还加了把速，直直地往里开。

    话音刚落，轰的一声，天降正义，一车四个人被炸死了…

    “……”

    【涵涵不哭。】

    【毒奶第一人。】

    【轰炸区专炸丑人。】

    【前面那个，你丑成这样给我看看。】

    【辛辛苦苦搜装备，四个肥仔被炸死哈哈哈哈哈哈。】

    【对不起，真的很想笑hhhhhh】

    第三局，开场没几分钟，他们就遇到了一支实力强劲的满编队。

    一番交战后，对方被灭队，杨子涵不慎战亡。

    结果少了一个队友的三个人，到最后终于吃了一把鸡，而且还是非常顺利地吃鸡。

    崔悦思考了一下：“没有涵涵，就能吃鸡。”

    今天的三局充分让他们明白，想要赢，最大的挑战和困难不是多强大的对手，而是自己的队友。

    杨子涵装作生气道：“退游了退游了，从今以后，绝地里不会再有我杨子涵的传说。”

    好好的三局比赛，因为杨子涵，硬生生把“枪战片”演成了“喜剧片”。

    无论是台上的几位，还是台下的观众，都忍不住大笑了起来。

