    完颜璟听鹤易章这么说，便明白是自己想简单了。这古代又不是现代，交通环境以及交通工具不是跟现代能比的，所以距离过远了百姓没法耕种。

    “受教了，孤带着干忱你，还真是做对了啊！”：完颜璟庆幸道。

    一行人继续向南走了十多里地，果然到处都是黄橙橙的麦子，和头顶果实红色的高粱。

    可以明显看到一个个村庄，靠近村子，进村的路口有一棵起码百年以上的大树，树下两个未穿上衣，只穿有一条打满补丁裤子的孩童，上身裸露出的身体骨瘦如柴，皮肤黝黑，裤子上也是包了一层黑色的浆，原本的颜色已经看不出来。

    树底下两个正在玩耍的孩子看到完颜璟一群人接近，放下手里的泥巴，站在那里一脸呆滞不敢乱动。

    完颜璟骑马上前问道：“小孩，你们这个庄子叫什么名字啊？你们庄里管事的是哪家啊？”完颜璟问完话，就闻到一股刺鼻的气味，那是长时间不洗澡，发臭的味道。

    两个看起来十一二岁的小孩，应该是被完颜璟一群人吓到了，往后退了两步，没有回答完颜璟的问题。

    完颜璟看到这个情况，也就没再问那两个孩子。而是转过身来问一旁的鹤易章道：“为何他们如此瘦弱？且衣服破烂不堪？”

    鹤易章也是一脸严肃道：“现在已经很好了，起码有饭吃，饿不死，身上还有件衣物。正隆时人都是吃了上顿儿没下顿儿，除大人外，小孩都没有衣物可穿。”

    很好吗？完颜璟一脸茫然道：“大定盛世就是如此？”

    鹤易章道：“就是如此，比那南朝好了太多了，国朝两税税赋已然是诸国中最轻的了。那南朝税收在丰盛时节都逼着百姓卖儿卖女，百姓为躲避税赋都是将自家的地投靠在士绅百官名下。而国朝百姓有地有粮有衣，儿女俱在眼前，不用卖儿卖女不是盛世是何也！”

    完颜璟头一次听到盛世是这么说的，也是一滞。

    而后便想明白了，是啊！在古代这种生产力度低下的年代，老百姓有屋有田有粮有衣，只要饿不死那不就是盛世吗！

    至于吃饱饭，吃得好，除非工业革命时代，哪怕是红朝人民能吃饱饭，饿不死人那都是改革开放之后，在邓相手里才真正实现的事情了。所以邓相才是真正的千古一公。

    就在鹤易章给完颜璟普及古代盛世的知识时，庄子里出来了一大群村民，一脸警惕的看着完颜璟一行人。

    这时从村民的人群中走出一个年过半百胡子花白的老者。

    老者看着完颜璟一群人穿着非富即贵，并且很多亲兵因为天气炎热都没戴帽子，可以很明显的看到脑后的辫子。所以老汉一下就猜到是完颜璟等人是中都的女真贵族。

    老汉出身弯腰小心翼翼的问道：“不知贵人，来庄子么何要事？有什么需要草民的地方，但请吩咐，草民一定去办。”

    完颜璟看着这个还算能交谈的老汉问道：“你是这个庄子里的什么人啊？”

    老汉道：“回贵人，草民是本庄的年长者，村民们都是草民的后辈。”

    完颜璟又道：“那你们这个庄子叫什么名字？”

    老汉回道：“因为本庄都是张家人，所以叫张家庄。”

    完颜璟又问道：“那你们都是汉人呢？”

    老汉想了一会才道：“老汉不知道什么是汉人，小时候听长辈说我们是辽人，现在叫金人了。”

    完颜璟听到老汉这么回答，明显不信道：“你们从未叫过汉人或宋人吗？”

    老汉虽然不知道完颜璟所说的汉人是什么意思，不过还是答道：“老汉打记事起，就从未听过汉人这个说法。倒是宋人听说过，不过听说宋人在很远的地方，也从未见过宋人是什么样的。”

    完颜璟道：“那你们为何留有汉人的发饰，而没有留辫子呢。”

    老汉惶恐不安道：“老汉打儿时起就这么留的头发，也不知为何跟汉人的一样，至于辫子那都是贵人们留的，草民们可不敢冒充贵人，那是要掉脑袋的。”

    一时间完颜璟感慨万千，自己也是糊涂，一个从未读过书大字不识一个的老农，那知道什么汉人宋人啊，估计最远也就去了个县城，连个东南西北都分不清，问了也是白问。

    完颜璟跳过这个话题，问起了庄稼收成如何。

    老汉说起这个明显情绪高兴道：“这几年老天爷赏饭吃，交过粮后还有些存粮，够养活一家人的了。”

    完颜璟这时突然问道：“那你知道现在是何年月，当今陛下是谁吗？”

    老汉回道：“草民去县里交粮时听官老爷们说过今年是答丁二十八年，皇天爷是谁就不知道了。”

    完颜璟被老汉惹笑了：“哈哈哈哈，对今年是答丁二十八年，你可得记清楚了。”

    完颜璟说完，也没什么可看的了，叫上众人回去。众人出得刚才那个庄子来，走在官道上，一旁的鹤易章说道：“山野愚民，哪里知道其他，一年四季都想着怎么不挨饿受冻，唉，还需教化啊。”

    完颜璟反驳道：“不，孤觉得这样很好，天大地大吃饭最大，知道的少也就没那么多烦恼了。”

    鹤易章听闻，想了会道：“也对，还是殿下看的通透，倒是我想当然了，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。”

    完颜璟这时问旁边的亲兵道：“你们知道这附近哪里有我女直的村庄吗？”

    这时旁边的亲兵道：“卑职还真知道，在这不远处有个胡土霭（ǎi）哥蛮猛安下的庄子。”

    “你带路，过去看看”：完颜璟对那说话的亲兵道。

    众人换过马后，在那亲兵的带领下朝附近的女真庄子而去。

    其实也没多远，有个七八里路程，众人就已经到了胡土霭哥蛮猛安下的庄子。

    女真的庄子跟汉人的明显不同，庄子周围都是用一丈多高的土墙围了起来，土墙顶部有三尺多宽，呈下宽上窄的样式。墙顶部还有木制的护栏，上面零散着站着几个放哨的“民兵”。

