    一个握着长刀的男人踩在血泊上面色平静，被践踏的血液都凝固成了一摊血泥。

    牧村握着刀的手头一次颤抖了，敌人只有一个人：“阁下……阁下是谁，为何扰我佛门清净。”

    水野空认识这个和尚，正是那天晚上阿弥陀佛从佐田家出来的坊主。

    当时的他面色满足，如今的他战栗如待宰的鸡鸭。

    他不禁感慨命运的神奇，擦拭着刀道：“我是一名剑客，我来探讨佛法。”

    “既然是探讨佛法，阁下为什么要在此杀人。”牧村背起一只手对着手下诸僧打手势，“小僧从未听说世间有这般佛法。”

    “我的佛法是……”水野空擦完了刀，刀光比月光还要皎皎。

    话还没说完，牧村对着背后重重的挥手！

    “开火！”牧村咬牙切齿的大喊道！

    这剑客是牧村平生所见的最强剑客，一手剑法闻所未闻，可以说，世间决无人能在剑道上与之媲美，单人破阵，古之剑圣不过如此！

    但时代不同了，现代早已不是拿着一把剑就能纵横天下，你手中的剑再快，能快过子弹？

    不过开枪了问题就大了，虽然庄园比较偏僻，但终归是有居民能听到枪响声，到时候又要花一笔资源平息官方问责。

    几名配枪僧人掏出手枪砰砰开火，枪口的火光在夜晚喷薄而出。

    “渡人。”

    水野空沉住了气，身子猛然弯曲，手中的长刀在狭窄的空间内快速震动着。

    “铮铮！”

    长刀舞出了一团银光，绝大部分子弹被水野空用刀身巧妙的借力卸飞。

    普通人无法辨清水野空的具体动作，只能看到他用刀劈飞了子弹。

    “不可能！”激射而出的子弹居然被刀格挡了！

    这一手动作是帅，但水野空的手臂已经疼得失去了知觉。

    他在手臂上施展着治疗忍术，欺身杀进了牧村身边。

    还在恐惧中的牧村被吓得成为了木偶人，眼前的一切违背了他长久以来的三观――万能的教主也做不到吧！

    长刀在脖颈一划，牧村眼前的世界三百六十度旋转飞了起来。

    ……

    “还没有解决吗？”教主面色如常，但一直在小声询问着周围的手下。

    骤然响起的砰砰枪响把不少教徒惊醒过来。

    “动枪了，没问题的，教主。”主持人小僧露出了放心的笑容，“您要不要……”

    话还没说完，一个浑身血迹的小僧跌跌撞撞的跑了进来。

    主持人小僧连忙跑了过去质问道：“什么情况，对方来了多少人？！”

    “打不过，打不过，一个人，就一个人。”这名小僧的神经已经有些不正常，煞白的嘴唇和鲜血形成了鲜明对比。

    “一个？”

    “枪，枪都杀不死他，他是恶鬼，恶鬼，恶鬼来了！”

    主持人小僧狠狠的把他摔在地上，开什么玩笑，一个人就把总部闹得天翻地覆，甚至还动用了枪支。

    “废物！你们这么多人还杀不死一个人？！都是废物。”

    恶鬼？世间要是有恶鬼，那也是他们这群人。

    “我来探讨佛法了。”提着长刀的身影走进了聚会，外面的院落已经积累了一层的尸体。

    无论是手持枪械还是手持长刀，跪下求饶或者夺命狂奔，水野空都不吝啬的补上了一刀。

    一千多教众们迷茫的看着这恶鬼样的男人，他一刀斩断了碍事的僧人，又一刀将刃上的血液甩了出去。

    他的鞋底上攒着一层厚厚的血，每走一步都在地上刻下深深的脚印。

    握紧长刀，水野空猛然如疾风狂奔，长刀支在身前，绞肉机一样扫过院落四角。

    那些维持着秩序的僧人被水野的狂风掠过，纷纷张着眼睛倒在地上。

    据说死的够快，大脑就感觉不到疼痛。

    院落里的恶徒已经被他杀的差不多了，只有在集会中还有残留的一部分，教会的上层干部无论如何都想不到在短短的一会时间，中坚力量就已经被眼前的人一扫而空。

    不光是僧人，那些欺凌少女的教徒也被他宰鸡一样的干净解决。

    水野空扫视了场中诸人，麻木而又狂热，高台上大腹便便的教主不再从容淡定，他迈着小步想要逃离。

    “和尚，我有一事不明。”

    “什，什么…”

    “鸡蛋属荤吗？”

    角落里突然冲出了狂热的僧人，怀中还拿着一把杀伤力巨大的微冲，在岛国这个枪支管制十分严格的国家里，这把微冲的出现吓得周围教徒一个激灵。

    教徒们虽然狂热，但也不是所有人都是会为了宗教牺牲的狂信徒。

    “哒哒哒！！”

    子弹从枪口喷射而出，在教徒们的恐惧惨叫下，全数打在了水野空的身上。

    “死吧，死吧！”狂僧的眼珠绷着眼眶，要不是密集的血丝缠绕着，眼珠都要从眶中蹦出来！

    你再是恶鬼又怎样，不要瞧不起南无冲锋枪菩萨！

    但就在子弹杀到水野空身上时，原本凝实的身影变作了烟雾，所有子弹都打在了空处。

    “噗嗤。”水野空猛然出现在僧人的身后，长刀从上而下将其整个劈成两瓣。

    水野空威势不减的在聚会中来回穿梭着，他的身子好像打了油，从密集的人群中穿过也毫无阻滞，闪电一样的把四周的恶徒拔除干净。

    “阁下，有话好好说，我是持正会的教主……”

    水野空的长刀突然插在教主面前的地板上，那被肥肉堆满的老脸上艰难的拧出谄媚的笑容。

    “如果是仇家派您来……”

    水野空蹲下来看着已经成光杆司令的教主，猛然张大了嘴巴。

    火遁-大火球之术！

    炽热的火焰呈直线从口中喷出，一条火龙长链吞噬了教主，接着猛然发生爆炸，一圈火焰肆意的在周围愤怒着！

    “轰！”

    高台直接震裂，火焰熊熊燃烧，依着庄园的木质结构，用不了多长时间就会整个焚烧殆尽。

    火焰要在黑夜里焚尽所有的罪恶。

    “神，神啊……”

    “佛子显圣了。”

    “呜呜呜，请救我们脱离苦海。”

    不知道是谁起的头，台下的人突然一个个跪了下来，伏身面贴地，口中呜咽的感激刚才的神迹。

    水野的分身术和豪火球就是一场神迹！

    将差点被杀的女职人从火焰中拉出，听着顶礼膜拜的祷告声，水野的脸上挂了抹嘲讽的笑容。

    将刀插在地上，瞬间腾空而起，跃入半空。

    这和尚终归没有回答他的问题。

    ……

    楼顶上，水野空的身影忽然出现在佐田身后。

    “走吧。”他变化成了正常的模样。

    佐田真依昂头看着水野空，嘴唇上下阖动着，却迟迟没有说出一个字。

    “佐田夫人没有问题，我在人群中看到她了。”

    在水野空走后，面对熊熊燃烧的火势，集会中的教徒纷纷拼命逃离，要是真的悍不畏死，便不会信仰宗教，从高处看下去一个个都如同避火的蚂蚁。

    这些蚂蚁每个都有眼睛鼻子，相差不过一毫厘。

    “回家？”

    “难得来到山梨县，去看一看富士山吧。”