    “王仙，我战法无敌不就是欠你一些丹药吗，你竟然绑架我妹妹！”

    气急败坏的声音在战法城的上空响起！

    战法无敌以一种恐怖的速度朝着无敌娱乐场的位置飞去！

    当他看到自己娱乐场的房顶都被掀了，看着王仙将手臂搭在自己妹妹身上，他双眼迸射着愤怒的火光！

    王仙这家伙，岂有此理！

    “这...”

    战法天美听到自己哥哥的声音微微发愣，嘴角忍不住的抽了抽！

    自己哥哥真的欠他丹药？

    周围几名战法之地的强者也是脸色一黑，幸亏刚才他们没有动手，这要是让天泽大陆其他人知道，别人来要账将对方打了，那他们战法之地就丢人丢大了！

    “欠一些丹药，几十颗永恒神主五阶的丹药还是一些吗？”

    王仙听到他的话，看到这家伙飞过来，黑着脸说道！

    与此同时，他身形一动，举起拳头，直接朝着他攻击而去！

    “放屁，我战法无敌明明只欠你十五颗永恒神主五阶丹药！”

    战法无敌听到王仙的话，脸色也黑了起来，什么时候几十颗丹药了？

    周围一众人听到战法无敌的话，转过头有些不想看这一幕！

    欠了十五颗永恒神主级别的丹药，这还是几颗丹药？

    这种级别的丹药可是价值连城，怪不得别人直接打上门来！

    “碰！”

    下一刻，他们听到一声剧烈无比碰撞的声音，所有人目光连忙的看去！

    只见他们战法无敌少爷，直接朝着后方的位置倒飞出去！

    “今天我要好好教训你这家伙，欠我丹药，智脑联系你还不回复，想要赖账，现在加上利息，你要还我五十颗丹药！”

    王仙一拳落在战法无敌的身上，冷冷的盯着他倒飞的身躯说道！

    “你...你这家伙抢钱吧！”

    战法无敌怒吼吼道，身躯直接砸在地面上！

    “哼，不给，不给下次我就绑了你妹妹！”

    王仙落在地面上，直接将之抓住！

    “碰！”

    一股强大的力量落在他的身上，他的身躯直接朝着无敌娱乐场倒飞出去！

    “王仙，你不要欺人太甚，这里是我战法无敌的地盘，你如若在敢动我，在敢威胁我，你丹药我就不还了，反正你也打不死我！”

    战法无敌满脸愤怒的吼道！

    他的身躯，直接穿透身后的建筑，穿透整栋大楼！

    “不还，我就将你无敌娱乐场给你拆了！”

    王仙身形一动，瞬间来到战法无敌的身上，抓着他的身躯，朝着大楼再次砸去！

    如今的王仙实力大增，战法无敌在他面前，和玩偶没有区别！

    不过这家伙身上的至宝太强大，以他现在的实力也击不破他的防御！

    “吼吼吼！”

    这时，一直被王仙暴打的战法无敌有些愤怒，身形一震，后方浮现永恒神国，冰钻鳄从里面飞出来！

    冰钻鳄一声咆哮，战法无敌傲然的站立在上面！

    他知道王仙的实力，永恒神主五阶，自己拥有冰钻鳄，还能够与之抗衡一下！

    “王仙，你要是再敢攻击我，别怪我对你不客气！”

    战法无敌傲然的站在冰钻鳄的身上，黑着脸说道！

    “中二，这个冰钻鳄可是我给你的，那我给你的战宠，还想要对付我！”

    “以你的实力，根本镇压不了冰钻鳄，而且，为了防止你不还钱，你以外我没有留后手吗！”

    王仙看着他身下的冰钻鳄嘴角微微翘起！

    “嗡！”

    他气势一震，穿着冰钻鳄覆盖而去！

    “吼吼！”

    冰钻鳄立刻狂吼的扭动着身躯，一道道冰川朝着身上的战法无敌袭击而去！

    “该死，王仙，你阴我！”

    战法无敌看到冰钻鳄攻击自己，并且朝着王仙飞去，满脸怒火的狂吼！

    冰钻鳄竟然朝着王仙飞去了，竟然直接抛弃他了！

    这可是他的冰钻鳄，永恒神主五阶的战宠！

    “阴你又如何，不还钱，那冰钻鳄我就收回！”

    王仙朝着他淡淡的说道！

    “我什么时候说不还钱了！”

    这时，无奈的战法无敌声音弱了下来，黑着脸朝着王仙说道！

    “那怎么不回信息？”

    王仙戏谑的盯着他！

    “我...我那是没有看见！”

    战法无敌小声的说道！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，将冰钻鳄直接收入母巢内！

    “好了，都是朋友，不要因为一点小钱伤了感情，正好我来了，带我在你们这里逛逛！”

    王仙看他这幅样子不禁翻了个白眼，一副风轻云淡的样子说道！

    “你...你将我的战宠给我！”

    战法无敌脸色变幻！

    “看你的表现吧！”

    王仙淡淡的笑了笑！

    “嘿嘿，王老大，我们是什么关系，王老大你拥有一个龙宫战宠店，还在乎一个冰钻鳄？以我们关系？还在乎一点小钱！”

    “确实，谈钱伤感情，既然王老大来到了战法之地，我战法无敌绝对盛情款待王老大！”

    战法无敌脸色变幻之下，很快堆笑了起来！

    打又打不过，又欠钱，战宠又被收回去了！

    他能怎么办？找家里的长辈，不说他还要点脸，就是不要脸，他们家里的长辈也未必会出手！

    这太丢人了！

    “说到龙宫战宠店，我倒是想起，我店铺下面好像有你的后援团在一直骂我，这个账，我可要算在你的头上！”

    王仙微微眯起眼睛，走到战法无敌的身旁，重重的拍了拍他的肩膀！

    “有吗？这怎么可能，我的后援团怎么会骂王老大，让我知道，我一定批评他们！”

    战法无敌满脸脸色微变，故作迷茫的说道！

    龙宫战宠店铺的宣传他自然知道，那组织下面骂王仙的，就是他带头的！

    当然，这件事情他绝对不能说出来！

    “呵呵！”

    王仙拍了拍他的头，战法无敌满脸漆黑，不敢反抗！

    “这个王老大，我妹妹今天生日，你下次可不能干这种事情，好歹我妹妹也是你妹妹！”

    战法无敌黑着脸朝着王仙说道！

    “你要是不赖账，我怎么会找你妹妹将你喊过来，要怪就怪自己！”

    王仙淡淡的说道！

    战法无敌咬了咬牙，没有说话！

    而在周围，战法天美一众青年男女看到这一幕，嘴角抽搐着！

    这是自己的哥哥？这是战法之地的绝代天骄？

    如此无耻的一幕，他们第一次见到！

