    “崔真初......”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    这时，他们两人同时听到了一串脚步声。

    “有人来了，很有可能是冲这里来的。”孟昔年沉声说道。

    季初立即就站了起来，“看来今天只能说到这里，既然蓝三来了，我就不能留在蓝家别院了，我现在就会离开蓝家别院，丫头，要是有机会的话，帮舅舅把那幅画毁了，下次见面我再告诉你原因！”

    “你......”

    江筱的话还没有来得及说，季初已经快步到了窗边，推开窗门就跳了出去，脚步很快远去。

    动作竟然迅速得让他们都来不及反应。

    这季初身手很不错！

    江筱：“......”

    要不要这么不负责任？

    说了这些话之后就跑了？而且还溜得这样快？

    因为季初把这些事情说得跟很别人的故事一样，自己压根儿没有什么情绪，讲述很平铺直叙，所以除了石小清之外，其他人竟然都没有什么太大的情绪起伏。

    反而等到季初跑了，江筱这时候渐渐地反应过来。

    她妈不是司徒石的女儿。

    崔浩崔夫人是她的外公外婆。

    崔真言是她的亲大舅，崔真志是她的亲二舅！

    而且他们是华家人！

    原本觉得与自己一点关系没有，还是仰望着的三大世家之一的华家，竟然就是她家！

    江筱真想叹一句，世事真玄幻啊！

    但是她还有很多的事情要问呢，怎么就跑了！

    还有，季初和蓝三小姐到底是怎么回事？

    那个华君威，跟他们又是什么关系啊？是好人方，还是反派！

    那个程妆，说是华四少夫人，是好人，还是反派！

    什么都不说，怎么就跑了！

    江筱气得咬牙切齿。

    “昔年哥，我觉得这个舅舅很不靠谱，你觉得呢？”她恨恨地对孟昔年说道。

    孟昔年揉了一下她的头，说道：“有一点，至少老杨这封信我们知道该怎么回了。”

    石小清的身世，只怕是龙王和司徒石都不知道。

    司徒石还以为石小清真是他的女儿呢，要不然也不会写了这么一封信来恶心他们。

    所以不管怎么说，季初在这个时候证实了石小清的身世是正好。

    至少石小清不是司徒石的女儿这一件事对于他们来说就是一个大好消息。

    江筱想想也是。

    “那这封信还是得等我们从蓝家别院出去再写了。”

    “嗯，回去再说。”

    江筱回头看了还在父亲怀里哭着的石小清，给了父亲一个眼神。

    “小清，走，我先陪你去洗把脸。”

    江六少扶着石小清起来，带着她进了浴室。

    就在这时，门被拍响了。

    有几个人站在门外，一让，露出了坐在轮椅上的蓝三小姐。

    “进去，搜。”

    蓝三小姐的目光从江筱脸上扫过，冷声下了命令。

    那些人便闯了进来。

    江筱一挑眉，也没有拦着他们，只是看向了蓝三小姐。

    “蓝三小姐这是什么意思？”

    “华若青呢？叫他出来。”

    “我怎么知道他去哪里了？”江筱一摊手。

    “他来了这里，而且在这里面呆了将近四十分钟。”

    “是来过，又走了。”

    “走了？去哪里了？”

    “不知道。”

    蓝三小姐咬了咬牙。

    