    沈君山大半晚上基本在听，偶尔应和几句，已经算很好的反应了。

    九点多的时候，他起身去后院找韩放，准备收拾收拾回家。

    顾有信就偷偷跟上去，把沈君山堵在通往后院的小长廊。

    沈君山单独面对他，还是冷脸冷面。

    顾有信气死了：“我都承认当初是我的错，你是我儿子，难道要我给你跪下磕头才算完？”

    “你知道张建国吗。”

    顾有信迟疑了两秒，沈君山已经有答案了。

    肯定看了赵天佑送的资料，已经知道叶长芬他们做的事情了。

    既然知道，还是选择包庇甚至偏袒。

    沈君山很失望。

    顾有信皱眉：“都是怀疑，没有实证。”

    沈君山：“哦，那我继续查，找到证据我会直接交给相关部门。”

    顾有信咆哮：“他也是你弟弟！你非要这样做害死他才甘心吗？他只是一时糊涂，而且也没有得手，放他一马你会死吗？”

    韩娇娇跟上来，在后面正好听见这句话。

    她气地只想呵呵。

    顾有信看着沈君山的死亡凝视，又气又羞。

    他恼羞成怒：“我、我早知道你是这么狠辣的人，就不应该来这里找你！”

    沈君山寒眸微潋：“我也不想你来。”

    他拒绝承认体内有一半顾有信的血。

    这让他觉得耻辱。

    沈君山头也不回地转身去后院找韩放。

    顾有信跟上去，瘸腿还没走两步，一只纤细略粗糙地手从后面伸出来，一下捂住他的嘴。

    顾有信反应过来的时候，已经被她拽进了旁边的杂物间。

    “你反锁门干什么？死丫头，你想干什么！”

    韩娇娇揉揉拳头：“许你小儿子雇凶杀人，不许我老公反抗，死秃子，pua和双标都玩得挺溜啊！”

    她嘴角上扬，随即，杂物间传来顾有信的惨叫声。

    “松开……”

    “啊！死丫头你踹哪呢！”

    “打人不打脸！”

    “啊——”

    韩娇娇走出杂物间，顺手挂上了锁扣，走到隔壁厕所冲走了钥匙。

    顾若：“……”

    顾若：“娇娇，顾亮也是他儿子，手心手背都是肉，他不好抉择。”

    “你弄错了，不是他抉择要不要儿子，而是他儿子抉择要不要认他，很显然，顾长官失败了。”

    顾若叹气：“他不懂表达而已。”

    “我看他骂君山的时候表达的挺好。”

    韩娇娇对着自己拳头哈口气：“我用拳头表达的时候，也挺好。”

    沈君山牵着阿放回来：“你们两怎么在这。”

    杂物室传来顾有信的喊声：“放我出去！韩娇娇，我是你公公，你敢揍我，等我出去看我怎么教训你！放我出去！”

    韩娇娇：“……”

    扬言要教训她，还想被放出来，脑子傻了吧。

    沈君山：“怎么了？”

    “顾长官说这个屋子风水好，要住这吸收天地精华。”

    “哦，那就不打扰他休息了，我们回吧。”

    顾若快哭了，杂物间隔壁就是厕所，这地方风水好？肥料好还差不多。

    沈君山也不知道为什么，听到顾有信锤门的动静，心情那么好。

    回去的时候，沈君山让韩放坐车上，他推着自行车跟韩娇娇慢慢往回走。

    韩娇娇：“你打算接受老爷子的遗产？”

    沈君山点点头：“老爷子死了，财产会作为遗产捐给基金会，但是他活着的时候，他们总能从老爷子手里捞到东西，但是我不一样，他们跟我没关系。”

    “也是，叶长芬总不好来找你要钱要东西，可以啊，挺精的！”

    韩娇娇也没想到说话间，沈君山已经想到断叶长芬后路的招了。

    不过更厉害的是老爷子。

    他早考虑到这点，才会悄悄跟马长守把事情办了。

    叶长芬再毒辣，也不敢把黑手伸到马长守身上。

    沈君山：“还有，如果我有意外，你是第一继承人，我总能给你们留点东西。”

    “你说什么呢！大晚上说这种话。”

    “是实话呀。”

    韩娇娇当然知道是实话，可她不喜欢。

    韩娇娇皱眉：“我也能感觉顾有信也想认你，但是他顾虑太多，在感情上也是个掕不清的人，对他来说，你太陌生，顾亮他们更实在。”

    沈君山承认，但是她说掉了一个因素。

    也是拜娇娇昨天的一顿打，把顾有信的脾气打出来了，看谁都一副欠揍的样子。

    好在如此，他才能看清楚顾有信。

    比他爸爸沈浩差远了。

    韩娇娇靠他肩头：“就算不改姓不认他，他还是会来找你，你怎么想？”

    沈君山：“只要他们不再惹事，需要做面子工作的时候，我会考虑配合。”

    “你配合的话，那我也会配合，毕竟老爷子把所有财产都给咱们了，我也瞧得出他是真的想护着你。”

    韩娇娇紧握他的手臂。

    沈君山表面不吭声，心里的想法却瞒不住她。

    血脉很神奇，他们几个很自然地就会变亲近。

    拿顾有信来说，换了平常人这么刺激他，沈君山早把对方打得他妈都不认识。

    之所以能忍，也是因为血脉。

    韩娇娇舒口气：“你说，你突然变成三代，陈小英知道了会气死吧？”

    “她为什么要气？跟她又没关系。”

    “对，跟她没关系，我老公是个富三代军三代，也只跟我有关系。”

    “你说我还读书吗？你能养活我们十辈子吧？算了，我还是读书吧，坐吃等死的日子也挺无聊的，还容易发胖。

    “嘻嘻，你说我以后能天天开箱爱马仕吗？直播带货爱马仕吧，肯定发了。”

    韩娇娇蹦跶个没完，沈君山越听越不明白了。

    不过，她抽风的时候也挺有魅力的。

    韩娇娇晚上睡得特别香，顾有信却特别难受。

    老爷子气他不过，不许任何人给他开门，吃喝被褥都不许给，尿尿都在里面自己解决。

    关了一晚上，第二天才找锁匠过来开门。

    马长守把人扶出来的时候，顾有信快哭了：“老马，还是你好，是兄弟！”

    “做兄弟的提醒你一句，对娇娇客气点，再惹她，当心被她剃光脑袋！”

    顾有信摸摸所剩无几的头发，心里发怵。

    那丫头真够狠的！

