    胡阳面对着远方怒目而视，他的头颅此时被挂在了大荔城的城门处。而在大荔城城门处，已经堆叠了大量的尸体——他们既有守城的秦军，也有大荔城内的百姓。

    刘邦攻下大荔城后，不顾萧何的劝谏，执意要在大荔城进行屠城，以警示那些胆敢反抗的百姓，

    实际上，这也不是刘邦第一次屠城。

    当初刘邦大军进入颍川郡境内，在攻克若干小城之后，对郡治阳翟展开了围攻，而当时守城者负隅顽抗，使得刘邦损失惨重。

    在好不容易攻下了阳翟后，杀红了眼的大将们也都控制不住，而刘邦迫于形式下便下令屠城，将阳翟上上下下杀了个干净。

    项伯常年呆在项羽军中，对屠城这种事情自然也不陌生，再说屠的是秦国城池，更没有任何顾忌。

    刘邦等一行人就是踩着地面上的血浆，一步步进入了大荔城。

    “咱们不能在这里停留太久.......”

    张良走了过来，沉声道：“沛公，项公，咱们在这里已经耽误了两天时间，必须要火速进军咸阳才行！”

    项伯略有些不在意地说道：“子房啊，你多虑了，秦人眼下还有什么人能阻拦我们？你信不信，咱们屠完大荔，后面其他人都绝不敢再抵挡我大军！”

    刘邦也轻轻点头，他过去并不愿意屠城，可是这一次屠大荔，尤其是看到那个秦将的眼神时，却感受到了一种莫名的痛快。

    片刻之后，一队骑兵进了大荔城，其中一人翻身下马，快步来到刘邦等人面前，

    “启禀沛公，有一大股秦军抵达了重泉......至少有十万之众！”

    听到这番话，刘邦和项伯顿时面面相觑，哪来这么多的秦军？

    “说清楚，到底有多少人？！”

    那骑兵探子顿时有些紧张，低声道：“沛公，我们没敢靠得太近，只感觉光看他们行军时的动静。至少有十万人，不，至少有二十万人.......”

    “不可能。”

    项伯首先摇头道：“秦军若还另有二十万人，岂会在函谷关同联军相持？当初在武关也不会那么被动......昔日秦国攻楚动用了倾国之兵，也不过六十万人，可是如今秦军已经有二十多万覆灭，函谷关还有二十万人，再加上武关和南下的秦军，实不知如何还有这样一支秦军——”

    “或许搜罗了一些老弱病残......”

    张良轻声道，他继续开口道：“沛公，不如出兵试探一二。”

    刘邦沉吟了片刻，道：“总不能被随便出现的一支秦军给吓住.......他们不是在重泉吗？不如先派人去试试成色，谁愿意出战？”

    “末将樊哙愿往！”

    说话间，一个黑脸大胡子壮汉站了出来，嗓音如雷。

    项伯顿时一笑，道：“项它，你率领三千骑兵，同樊哙将军一起去！”

    “是！”

    项它是项羽的堂侄，同样是项氏的重要子弟，颇得项梁和项伯的看重。

    张良继续道：“项将军，樊将军，倘若秦军势大难敌，绝不可硬拼胡干，及早撤离就好.......倘若对面真是个花架子，火速派人传回消息，再死死缠住对方即可！”

    “末将领命！”

    ......

    函谷关。

    章邯无论平日里多么疲倦，可是在夜间睡觉时总是非常机警，凡是有人叫他，都是一叫便醒，或者有什么动静响起，他也很快坐起，再也睡不着。

    到了夜间时，董翳急匆匆走了进来，凑近章邯的耳朵小声禀告了河东发生都变故，使得章邯脸色顿时一变，他明白自己上了项羽的当。

    “明攻函谷，暗度河东.......”

    章邯狠狠地一掌拍在了桌上，胸口更是绞痛无比。

    董翳也轻轻叹了一口气，道：“看样子，项羽在函谷关安插的这些钉子，全部都是用来掩人耳目的......”

    章邯此时也已经想明白了过来，项羽在函谷关的确有安插奸细，可是就靠着那一点人根本不可能拿下重兵布置的城门，反而他这种举措只是为了一点，那就是让自己将所有的兵力集中在函谷关，从而忽视来自河东的狠辣一击。

    这么一来，摆在章邯面前的只有两条路，一是不去管那股已经进入关东的敌军，专心守住函谷关，可是这样随时会被切断退路，甚至会导致咸阳陷落，而第二条路就是率军返回咸阳，但是这样一来函谷关也就彻底守不住了。

    似乎无论怎么做，章邯只能被动地应对面前的一切。

    想到这里，章邯沉声问道：“陛下那里可有消息？”

    董翳连忙轻声道：“陛下那里还没有消息，或许旨意在路上......”

    章邯点了点头，他沉吟了片刻，道：“下令全军做好准备，准备回师咸阳.......”

    董翳顿时一愣，他连忙道：“你疯了？如果回师咸阳，函谷关便要拱手让人，到时候如何抵挡项羽？咱们巨鹿之战都没有打赢......”

    章邯闭上了眼睛，决绝道：“陛下与我等有大恩，让我等守在函谷关也是为了保卫咸阳，可倘若咸阳有失，函谷关还有什么必要去守？”

    董翳轻轻叹了一口气，道：“上将军，那末将先去准备。”

    然而，就在函谷关秦军正在准备撤离时，来自咸阳的特使赶在了天亮前进入了函谷关，他也带来了于果的最新命令。

    “函谷关守军，不动。”

    “不动？为何不动？”

    章邯顿时感觉到有些不对，他沉声问道：“这是陛下亲手书信？”

    负责前来传信的正是尚书屈平，他沉声道：“这正是陛下亲笔手令，陛下下旨，上将军不可无召退回咸阳。”

    章邯轻轻叹了一口气，犹豫道：“可是咸阳危急，邯身为陛下臣子，岂能坐视？”

    “还请上将军知晓，此次陛下已然亲率羽林军出击楚军，此战必胜，若上将军返回咸阳，届时如何面对项羽大军？”

    “只要上将军能够挡住项羽，于我大秦便是大功一件！”

    屈平脸色凝重，“陛下还说，大丈夫当马革裹尸，老秦人悍不畏死，一代代打出了大秦帝国，他身为大秦帝国的皇帝，骨子里流的也是老秦人的血！”

    “陛下......陛下......臣惭愧.，.....”

    章邯跪在了地上，他高声道：“还请陛下放心，有章邯在，函谷关便在！”

