    第133章林大师遭殃

    明珞神色凝重。

    这一只金蚕蛊的确很危险，黑色的眼眸中透着冷光，身上毒气缭绕，不容小觑。

    她这段时间也了解到，蛊虫是南疆那边特有的东西。

    南疆巫蛊之术独步天下，而且蛊虫的培养方法太过歹毒恶心，寻常人并不愿意招惹南疆蛊师。

    赵有德逃离天师门之后，短短时日就弄来了一只南疆蛊虫，看来他另有奇遇。

    而且，他身上的功法也很邪乎，竟能不药自愈，还能吸人功力。

    总之，邪门！

    最重要的是，在神界她没有遇到过养蛊之人。

    现在根本不知道该怎么解蛊毒。

    如果白小白在这里就好了。

    它恐怕知道！

    不过，这只蛊虫再厉害，她还没有放在眼中。

    她淡淡道：“你以为这东西能对付得了我？”

    赵有德迟疑了一下，他目光死死的盯着明珞，想从明珞的身上看出来什么。

    偏偏明珞气定神闲，他一时间毫无头绪。

    他冷声道：“哼！张狂！”

    他催动金蚕蛊向着明珞扑来。

    明珞尚未动手，却见聂瑜琛满面铁青的挡在她的身前，张开手掌一股寒冰之气涌出，将那金蚕蛊冻结住。

    南疆是热带地区，金蚕蛊大概没经历过这样的冰冷。

    它一下子被冻在空中，很不适应的僵直住身体。

    但在坠落的过程中，它很快挣脱了身体那一层薄薄的冰，在空中快速的飞舞着，以诡异的姿态调转方向朝着明珞扑来。

    明珞想了想，也不和这蛊虫硬接，她将木头人丢了出来。

    那木头人瞬间化为巨人，挡在明珞身前，和金蚕蛊对打了起来。

    金蚕蛊扑了上去，在木头人上很快留下了一块乌黑色的痕迹，那毒液渗入木头里，发出刺啦的刺耳声，木头人身上的灵力，很快消散了一些。

    明珞一看，好厉害！

    难怪，古大师受伤后昏迷不醒。

    这蛊毒果然不容小觑。

    不过，这一来，却让她发现了疑点。

    当初，她和聂瑜琛去天师门的时候，赵有德便给了她一杯子毒茶。

    这毒茶的毒与这金蚕蛊似乎很接近。

    很有可能，那个时候赵有德就与南疆蛊师勾结在一起。

    但当时赵有德被逼急了，直接逃走，并没有放出蛊虫，很可能当时蛊虫并不在他身上。

    那蛊虫藏在哪里？

    她灵光一现，冷喝道：“赵有德，你将天师门怎样了？”

    没想到这简简单单的一问，竟然将赵有德吓了一跳。

    他的面色中几分恐慌和悔恨，但很快，他就恶狠狠的盯着明珞。

    “你怎么知道？”

    明珞一惊。

    没想到，赵有德竟然真的杀了天师门一个回马枪，难怪他功力大进，还有了金蚕蛊。

    金蚕蛊当时恐怕就去藏在天师门，赵有德逃得匆忙，来不及拿。

    如果这样的话，天师门上下恐怕危险了。

    也不知道赵青怎样了？

    明珞对赵青并没有感情，不过，是她提议他去天师门，若是赵青遇上了什么麻烦，她的身上显然就有了一段因果。

    她心中有了几分焦躁，便干脆果断的汇聚身上所有的灵力，悄无声息的编制了一个阵法，打算将蛊虫捉拿，而聂瑜琛很有默契的，也和她做了一样的事情。

    两人的灵力汇合，毫无抵触，很快，那金蚕蛊意识到危险，左右突围，却被一个灵力球团团围住，‘吧嗒’掉在地上。

    赵有德见势不好，想要逃走。

    却被聂瑜琛提前抢了退路，一掌打中，打回了人群之中。

    赵有德重重落地，吐出一口鲜血，顺手拉起地上的人，掐住了那人的喉咙。

    明珞一瞧。

    真是缘分！

    被掐住脖子的人正是林大师。

    ?  ?西安疫情了，昨天关在家里，家里太吵了，没办法干活……

    ?      今年真的开局不利……

    ?      啊，你们怎么样？

    ?      今年疫情影响到你们了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

