    金塔第四层世界中。

    青石本尊睁开了眼睛，露出一抹古怪之色。

    “我竟然感应不到第二分身了！”

    “什么方法，能斩断本尊和分身的联系？”

    “是母祖教？”

    青石仰起头了。

    “一件奇特的秘宝罢了！”旷工的声音传来，“能暂时隔绝本尊和分身的灵魂感应！”

    “那就有意思了！”青石不解，“杀我一个分身，又有什么用？有着能将本尊和分身隔绝的秘宝，莫非，还有能将灵魂抹杀的大杀器？”

    太阴星上！

    青石第二分身第一时间就有了感应，这颗庞大的星体被封锁了，感应不到外面，甚至和本尊的联系都被斩断。

    他也不在意，依然在体悟太阴星的规则中。

    体外的寒冰层也越来越厚，越来越坚硬，就连雪花都难以奈何。

    这时，六道人影降临而来。

    没有任何迟疑，他们联手一击，就将冰层打碎。

    “为了杀我，这次你们还真是下了血本！”冰层破碎，青石出来，并没有受伤，他扫了一眼六位强者，认识了一半。

    木森林，山阳公等等。

    “确实下了血本！”山阳公感叹一声，“你的威胁太大了，我们不惜消耗所有的珍藏，也要将你斩杀。杀了你，我们也会元气大伤，将我们的计划推迟。可不杀你，我们更看不到希望！我们为了生存，不得不为。”

    “你们为了生存，就要抹杀我们！”青石笑了，“这就是不可调和的矛盾，终究要一方全部死亡来终结！我想不明白，你们用的什么方法，能够隔绝我和本尊的联系？”

    “一件秘宝而已！”山阳公没有丝毫隐瞒的意思，“天地有寿，宇宙亦是如此，我们的宇宙走到了终点，无奈之下，只能寻找其它宇宙以栖身。我们炼制宇宙神舟，穿梭混沌虚空，你不知我们冒了多少风险，损失了多少强者，这才最终来到了一个同样巨大的宇宙中，也就是这里。在这个过程中，我们也得到了一些机缘，其中就获得了一面镜子，这是一种很奇特的秘宝，唯一的作用就是隔绝气息，哪怕本尊和分身！”

    “为了生存，为了延续，无论经历什么困难都要去拼一拼，这一点无可厚非，终究这是一场生存之战！”青石道，“天地之大，也无奇不有，诞生什么都不足为奇！你们来困杀我，是不是也有了击杀分身的同时，也能够将本尊抹杀？”

    山阳公点头：“若没有这种手段，困杀你，又有什么意义？”说到这里，他低叹一声，“这件秘宝，是我们的终极底蕴，一旦催发，你不知道我们要付出多少代价？”

    “代价再大，也值得，不是吗？”青石笑了。

    “哈哈哈！”山阳公更是大笑，“对，就是值得！以我们宇宙的浩瀚时光，以我们闯荡混沌虚空的流浪见识，都没有碰到过像你这么惊才绝艳之辈。只你一个，都让我们绝望，看不到未来，看不到希望，那就只有祭出终极大杀器，将你提前埋葬。我不想，真的不想，宇宙中能诞生你这样一个人物，那是奇迹，提前死亡，太过可惜了。只是无奈啊，你不得不死。”

    “确实很无奈，你们也很悲哀！”青石露出怜悯之色，“因为我的关系，从头到尾，这都是一场不公平的战斗。自从你们对我出手，自从你们要对这方宇宙取而代之，实际上，也就注定了你们的结局！”

    “我们来到这里，就是改变结局！”青石的目光让山阳公格外的不舒服，可不知为何，他感觉青石所说为真，这让他内心惶恐。

    “不，结局已经注定了！”青石摇头，“因为你们对我，始终不了解，而我对你们，却知根知底。这根本就是一场，不对称的战争啊！”

    “对你不了解？”山阳公心头狂跳，“何解？”

    “你们可知道，我在凡人之境，就悟出了一品真意？”

    “凡人之境？这个我们都知道！”

    “不，你们不知道，我说的凡人之境是超凡之前！”

    “什么？超凡之前悟出一品真意？”山阳公瞬间瞪大了眼睛，哪怕恨不得青石立即去死的木森林也是如此，一个个难以置信，“怎么可能？超凡之前悟出一品真意，不可能，绝对不可能！”

    “刚才就说过，天地之大，无奇不有！”青石淡笑，“超凡之境，我悟出了四种一品真意！”

    山阳公一颤，就脸色煞白，忍不住身子颤抖。

    凡人之境悟出一品真意，他们连听都没有听说过。

    超凡悟出一品真意，在宇宙之中，算是顶尖的天才，极为罕见；悟出两种，万亿年都不一定出现一个；三种？没听说过；四种？在他们的认知中，根本就不会存在！

    现在却有一位站在了眼前。

    这样一位天才，怎么会没有师父？

    因为神界和深渊的大能都不够资格。

    真没师父？

    要没有，恐怕不会成长这么快，哪怕悟性逆天。

    那么对方的师父是何等存在？

    “你的师尊是超越了主宰的强者？”山阳公的语气都在发颤。

    “不，绝对不是！”木森林却冷冰冰一笑，“此方宇宙，若真存在超越主宰的存在，岂能让我们活到现在？这小子逆天，肯定是得到了很多机缘传承，依靠自身参悟天地之道，就直接走到了现在这一步。山阳公，他知道了我们的手段，是专门进行误导呢！”

    “误导不误导也不要紧了，我们走到了如今地步，根本没有了回头路！”山阳公已经平静，轻叹了一声，“青石帝君，你还有什么要说的？若有遗言，就请说出来，你放心，我会原原本本的给你传递出去！”

    “好言终究难劝该死鬼，既然走到了这一步，终究要有一个结局！”青石手掌一翻，出现了一杆长枪，“出手吧！我提前将你们埋葬，省的不停的蹦跶出来，打扰我修炼。”

    “既然想早点死，我就送你归去！”木森林已经忍耐不住，凌空一指，朝着青石一划，就喝道，“大湮灭之道，死！”

    一股毁灭波动骤然降临。

    这股力量，隐隐约约有了超越主宰的力量，随着降落，雪花湮灭，寒冰之道退避。

    “大阵吗？”青石抬起头，低喃一声，体外就出现了一道五色神光，迅速旋转，形成了一层守护，将湮灭波动抵挡在外。

    “好强的防御秘法！”木深林哼道，“一起出手，将他灭掉，最后再灭魂！”

    其余几人纷纷点头。

    他们同时催动神力，引动毁灭波动再次降临。

    这一次，比刚才要强大十倍不止，哪怕青石都心头狂跳。

    轰……！

    只是一击，五行大守护就被蹦碎。

    青石长枪一转，刺出了蕴藏寒冰之道的一枪，引动丝丝太阴星的力量，这才堪堪抵挡住。

    “死！”

    六位主宰继续催动秘法，没有任何变化，依然是湮灭之道，却更加强大。

    周围的空间也已经尽数被封锁，让青石逃都没有地方逃。

    青石长枪转动之间，接连刺出，无限极点，一重重融合，却也不停的退避。

    他的气息却不停的攀升。

    “无限极点，四十九重融合！”

    青石打出了巅峰一击。

    这一枪，能够洞穿宇宙，让山阳公六位强者无不变色。

    他们明白，若是单独对上，哪怕有至宝守护，也会被一枪灭杀，不过现在有六位，也携带着族中大杀器。

    “祭坛！”

    六位主宰同时爆喝一声，在他们脚下都出现了一座祭坛，刹那间，以祭坛为联系，六人的力量连接一切。

    祭坛，也属于他们的镇族至宝，六件加在一起，还有太阴星上布置的大阵，这才是他们的底气。

    困住谁，都逃不掉。

    啪……！

    他们同时手掌一拍，融合一起，硬是挡住了青石这一枪。

    “还真是下了血本！”青石感叹。

    “这一战，是种族生死存亡一战！”山阳公深情无比凝重，他盯着青石道，“不是你死，就是我们亡！”

    啪……！

    他单膝跪在了祭坛上，一股股力量融入了进去。

    其它五位也同样如此！

    “母祖一击！”

    六人异口同声，完全同步，就连音调也完全一样。

    声音响起时，一股奇异的波动就荡漾而出，顷刻间，就将这个范围内的一切湮灭。

    别说寒冰之道，就连太阴之道也被排斥在外。

    波动无形，无物能挡！

    “无限极点，六十四重！”

    青石的神情也无比凝重，对方这一击，让他真正的感应到了死亡的危机，没有保留，打出了目前的巅峰一击。

    轰……！

    波动与枪尖相碰，爆发出来的力量，能将主宰顷刻间轰杀。

    青石终究不敌对方的绝杀手段，被一击轰飞出去，直接落向了太阴深潭中。

    他没有止住身形，径直的落了下去，往底部沉下。

    极致的冰寒，冰冻灵魂。

    就连催动寒冰之道进行同源守护也没用。

    青石只得催动五行大守护进行防御，同时太阳之道的力量在体内荡漾，抵挡至阴之气的侵袭。

    一时间，倒也无事。

    上面！

    “不能给他任何机会，走！”山阳公十分果断，操控祭坛，朝着太阴深潭落下去，“哪怕我们全部葬送这里，也要将他给诛杀掉！”

    六座祭坛，组成大阵，排开太阴深潭中的太阴之水，循着青石的气息就迅速的追踪过去。

    “杀！”

    同时，攻击不停！

    轰隆隆！

    太阴深潭整个被搅动，甚至影响到了太阴星的表面，发出了一阵阵奇光。还有的地方直接龟裂出上亿里远的深渊沟壑，只是这一切，外界都不得而知。

    青石接连被轰击的往下沉去，他也发现了一个古怪的现象，随着太阴深潭的波动，太阴规则之力却更加清晰，这让他眼前一亮。

    抵挡的同时，继续下潜。

    只是防御着六位强者，还要抵御太阴规则之力，让他倍感吃力，有些力不从心。

    “想要翻盘，有些难了，毕竟是六位主宰，也用出了镇族之宝！”青石心中早就做好了最坏的打算。

    最多，也只是这具分身陨落罢了。

    至于通过分身击杀本尊？

    有旷工在，他根本不担心。

    主宰的力量，难道还能洞穿起源之地？洞穿金塔的防御？

    扯淡！

    这也就是一开始，青石所说这就是一场不对等的战争的原因。

    母祖教，注定失败！

    青石的动作已经开始迟缓。

    体内的神力正在结冰。

    就连体表，都开始覆盖了一层冰晶。

    这就是太阴之力的可怕。

    山阳公等人的攻击也放缓了，却没有停止，有着不将他击杀誓不罢休的劲头。

    忽然，青石心头狠狠一跳。

    他感应到，距离太阴星核层不远了。

    莫名的，他心头一动。

    “试一试吧？”青石露出古怪之色，“两种极端的力量相碰，不知会引发何等效果？”

    再次抵挡住山阳公等人的攻击，他手掌一翻，就出现了一座千丈高的太阳星核石，运转神力，朝着太阴星核层就狠狠的击了过去。

    上方，山阳公正好看到这一幕，脸色大变：“不好，防守！”

    轰隆隆！

    下一刻，就传来了一声惊天动地的爆响。

    至刚至阳的太阳星之力，与至阴至寒的太阴之力相碰，这两种宇宙中极致的力量，在这一刻相碰，激发了最为庞大的暴动。

    最强的毁灭之力从下面传递而来。

    青石体外的五行大守护，在第一时间就被撕碎，重重防御之光也尽数湮灭，就连他淬炼到了极致的肉身，都挡不住这种极致之力爆发下的摧残。

    肉身快速的龟裂。

    青石却没管，反而十分精神的盯着暴动的周围。

    太阳星核石虽然庞大，可在这里，就是小不点，催发的力量被太阴之力包围住，甚至显化出了规则之链，要快速的将太阳星之力湮灭。

    两种极致的力量没有高下之分，只有不停的碰撞，彼此综合反应。

    轰隆隆！

    六座祭坛也被轰飞出去，甚至出现了裂痕，让山阳公心疼的要死，却也心生恐惧，催动了一切力量进行防守。

    下方！

    青石的肉身寸寸龟裂，继而消融崩溃。

    他丝毫不在乎。

    只是双眼神光，穿透层层阻碍，盯着显化的太阳规则链条。

    啪……！

    眼珠炸开，头颅粉碎。

    最终只剩下神魂，在无限极点之道的防守下，眼看就要湮灭，却猛地一闪，就融入到了太阴星规则之中。