    恶魔为了保住自己的最后一根犄角，不顾尊严狼狈的逃回地狱，但没想到对方居然也跟随了下来。

    这个蠢货难道不知道在自己创造的地盘上，恶魔就是一切的主宰么！

    哪怕是比自己实力强劲的其它恶魔，到了自己的地盘上也得老实跪下称臣！

    因为地狱拥有无限层，每个到达一定实力的恶魔都能够创造属于自己的独立地狱，相当于隐藏在地球的另一个位面。

    每个地狱都是恶魔倾尽心血和能量所创造出来，可以说实际上地狱才是恶魔的本体！

    虽然对方夺走了自己的一根犄角和火焰核心，但在自己创造的地狱中，都可以随着时间流逝和能量补充成长回来，虽然耗费的时间比较久。

    但如若最后一根犄角也被夺走，那就彻底翻身无望了，地狱都不会再认同你，会将失去犄角的恶魔驱逐出去甚至反噬。

    就像是一个整容的人无法被之前设定的扫脸系统所识别一样。

    不过对方既然已经来到了自己的地盘，正好把他夺走的一切给夺回来！

    血河凝聚成的恶魔头颅发出令整个地狱为之震颤的嘶吼，张开血口喷出的一道充斥腐朽气息血柱迎面射来！

    沿途被血液触碰到的岩石瞬间被腐蚀到冒出黑烟，骷髅山则融化成一滩恶臭液体。

    这些血液有着比硫酸强百倍的腐蚀性，能够瞬间收割无数生物的性命！

    夏天明见这道强酸血液袭来，也张开炎龙铠甲的嘴巴，喷出一道如树干般粗壮的地狱火柱，与之对波！

    恶魔看到对方用自己的能力来抵御，明显是赤裸裸的挑衅，愤怒至极的它汇聚周围所有血河，加大了血柱的攻势！

    血液与火焰之间的碰撞，顿时就蒸发出大量血色雾气，让这个本就充斥血腥味的地狱变得更加猩红！

    渐渐的，甚至连视野都便的极为狭隘，难以看清血雾之后的事物。

    恶魔努力睁大眼睛，不知自己喷出的血柱有没有把那个混蛋给溶解，但是视野被血雾阻挡，无法看清前方的结果。

    为了保险起见，它准备再喷一会时，忽然看到自己所躲藏的血骷髅头下面的血河，忽然产生了一丝涟漪。

    只见一个人形轮廓慢慢在有着强烈腐蚀性的血河中站起，抬起那没有五官的病毒盔甲头部对准自己。

    这令它一愣，这不就是那个混蛋么，他什么时候来到自己下面了？

    而且居然还免疫了血河的侵蚀，能够在里面潜水？！

    夏天明曾在滑瓢胃里待过，并适应了它那能够瞬间溶解合金的超强胃酸，基本上没有任何腐蚀性液体可以对他构成伤害，更不用说这些对黑光病毒来说像草莓果汁一样的腐蚀血水。

    未等恶魔从惊诧中回过神来，夏天明猛地从血河中暴起，把充满威慑力的利爪伸进血液凝聚成的骷髅头里，一把掐住了躲在里面的恶魔领主，把它从里面强行揪了出来！

    暴露出来的恶魔领主大惊，急忙心中默念咒语，这时它们头顶上的无数锥形赤红岩石震动起来，如雨点般疯狂砸下！

    但炎龙形态的夏天明无视这种落石伤害，握紧燃烧着地狱火的拳头，狠狠砸向了恶魔那狰狞丑陋的脸庞！

    恶魔感受到对方的火焰之力似乎比在自己身上时更加威猛，诧异的同时急忙抬起手进行抵挡。

    在地狱的加持下，它的力量远比在人间时强十倍，所以认为自己能够挡下对方这一拳。

    结果就见夏天明这摧枯拉朽的炎拳，如砸碎一根甘蔗般令恶魔伸出抵挡的手臂给瞬间粉碎，毫无阻碍的轰击在它的脑袋上！

    其实在地面上和恶魔打的时候，他也没发挥出全部实力……

    恶魔绝望的眼神倒映着对方拳头砸来，为了不让大脑被砸碎，不得不让自己的脑袋主动脱离脖子。

    虽然头颅还是受到了重创，但也比直接被砸碎好。

    于是这一拳把它的脑袋像棒球一样给击飞了出去，只留下一幅身躯还被抓着。

    夏天明没想到这恶魔为求保命，还能主动身首分离。

    将其留下的恶魔身躯吞噬后，立马追向那颗被自己打飞的恶魔头颅。

    “为什么……为什么这混蛋在老子的地盘上还能如此撒野？！所有小鬼都给老子滚出来，拦住那个家伙！”

    飞在空中的恶魔头颅愤怒而又不甘的咆哮起来。

    从自己在恶魔诞生地孵化之时，就杀光了周围千百个与自己同一天出生的恶魔幼崽。

    恶魔一族从出生时期就面临着残酷的竞争，尔虞我诈、相互残杀。

    你不杀我，那我便杀了你！

    若从恶魔之蛋里出生比较晚的恶魔更是倒霉，还未孵化就会被提前出生的哥哥姐姐们搬起石头给砸碎，未出生便夭折。

    可想而知恶魔这一族残酷的一生，能够成长起来的恶魔都不是简单的货色。

    而统领该地狱的恶魔领主一路顺风顺水，第一次如此狼狈的被非恶魔生物给追杀到家里，还不得不用身首分离这种屈辱的方式逃跑。

    它很想知道这个哑巴一样的恐怖家伙究竟是什么来头，见到他把自己的无头身躯都给吃掉了，恶魔更显惊恐了，此刻只想逃回到自己宫殿的恶魔王座上。

    只要回到恶魔王座，自己就能够依靠头颅重生出新的身躯，并且更强大！

    恶魔王座是自己主要力量的来源，坐上后，才算真正掌控了这个地狱！

    于是这颗恶魔头颅两边立即生出蝙蝠翼，朝着地狱深处的宫殿慌忙飞去。

    与此同时，在恶魔的召唤下，无数浑身赤红小恶魔从地狱位面的各个角落钻出。

    它们形如侏儒，短手短脚，长相憨态丑陋，脑袋上顶着两个螺丝般的小犄角，两颗獠牙凸出嘴唇，背上长着一对血色蝙蝠翅膀，小手里还抓着燃烧火焰的三叉戟，整体倒显得些丑萌丑萌的。

    收到主人的命令后，它们发出叽里呱啦的怪叫，铺天盖地的朝夏天明扑来，争先恐后的要把这个入侵者给分食。

    但夏天明可不会因为它们可爱而放过这些小恶魔，当场释放出燃烧着地狱火的【火焰版万千触须】，将率先接近过来的大片小恶魔给撕碎燃烧，并吞噬殆尽！

    随后他没有收回延伸出体外的火焰触手，而是一边在恶魔群中冲锋，一边任凭万千触手在体外疯狂甩动，撕碎途径的一切小恶魔，宛如一团蠕动的触手怪物！

    小恶魔们在这狂舞的火焰触手下，根本接近不到他身边，连惨叫都来不及发出一声，就化作火焰灰烬，被吞噬吸收！

    转眼之间，小恶魔们就从饥饿亢奋的嗜血狂魔，变成了丢兵卸甲、落荒逃跑的光屁股小鬼。

    仿佛夏天明才是那个专门吃人的恶魔……

