    当唐煊满怀忐忑地打开论坛的时候，他被自己的私信数量惊呆了。

    999+

    他拔下一根头发平静心情，然后低声道：“打开信箱并将所有私信按发送者的论坛等级排序，有名人认证的优先。”

    数以千计的ID在屏幕上快速移动穿插，逐渐形成一份清晰的花名册。唐煊每看到一个有名的ID，他的心跳速度就加快一分。十秒后他蓦地叫停了排序，因为他感觉自己再看下去可能会兴奋得跳起来。

    “稳了。”

    他的声音有微弱的颤抖。

    著名大学教授，众多古神学界的大拿，古神研究所的所长和副所长，甚至连领袖的智囊团都给他发了私信。

    虽然早有预料，但他还是克制不住自己心中的喜悦。他只是一位还没毕业的大三学生，却得到了如此多大人物的关注。其中，古神研究所的所长一连给他发了三十多条私信。

    唐煊按捺住激动的心情，然后逐一点开并阅读私信内容。

    绝大部分私信都在询问他如何破解古神碑文，还有一小部分询问他是否愿意把他的研究成果发表到某某著名科学期刊上。另外，所有人都想知道......他到底是谁？

    唐煊陷入沉思，他知道自己对这些私信的回复将直接改变自己的人生，而他已经准备好了。

    唐煊思索了一阵后开启了语音采集：“您好，我是大商星域-朝歌星-朝歌大学的一名在校生，我叫唐煊，今年大三。因为从小就对古神碑文感兴趣，所以在没事的时候多琢磨了一些。今天是我第一次发帖公开自己的研究成果，没想到会引起这么大反响。其实里面有些字我也是根据前后文的意思利用夹逼的方法翻译出来的，不一定准确，但整体上应该八九不离十。”

    唐煊讲到这里后顿了一下：“请将以上内容群发给‘忧薪忡忡的所长老王’、‘薪如止水的忡忡’和‘智囊8024’三位用户。”

    叮！

    机械电子音：“私信发送成功。”

    唐煊又说：“承蒙关爱，已与联邦机构取得联系。请将以上内容群发给其他用户。”

    叮！

    机械电子音：“私信发送成功。”

    唐煊转身坐到床上等回复。

    古神研究所

    “王所长，您有新的私信。”

    老头猛地从椅子上弹起来：“是不是‘这个火我不传’发的？”

    “是的。”

    老头惊喜道：“他终于回复我了。”

    他旁边的中年人不急不缓地把嘴里的茶水咽下去，然后慢悠悠地说：“所长，我都说了人家可能是有事在忙，这不忙完了就赶快回复你了吗？咱们刚刚说好的加薪，你不会反悔吧？”

    “加个屁薪，人又不是你找到的。”老头瞪着眼骂了一句，然后扭头对墙壁笑眯眯地说，“显示回复内容。”

    墙壁上浮现出唐煊发来的私信。

    老头认真读完后感觉非常惊讶。他原本以为发布这篇文章的人可能是学界的哪位朋友，却没想到是一个大三的学生。

    中年人诧异道：“学生？”

    老头发出感叹：“自古少年多才俊！学生好啊，可塑性强！我要和他见一面。”

    中年人愣了一下后说：“堂堂所长专程跑去别的星球见一个大三学生，传出去未免太惹人注意了，会不会引起有些人不必要的思考？”

    老头皱了下眉头。

    这话有道理。

    此时距离发帖才过了半天，帖子里的内容也还没有经过正规程序被官方承认。他作为古神研究所的所长大张旗鼓地去见这个学生，有可能会造成不好的社会影响。

    老头问道：“那你说怎么办？”

    中年人轻咳一声：“其实我可以去。我只是副所长，没你那么大影响力。我悄悄地去看他，然后把他招......”

    “滚蛋！我所长不能去，你副所长就能去了吗？”老头怒道：“我还以为你有什么好主意。你要是再这样不着调，明年也别想涨工资！”

    明年也不涨工资？

    中年人顿时薪力交瘁地蔫了下来。

    老头在房间里来回踱步：“必须派个人去见他，但你和我都不能去。”

    中年人无精打采地说：“那你孙女呢？”

    老头眼前一亮：“对呀，安雅正好在所里。我安排她去找这个叫唐煊的学生。安雅办事稳当，而且也很久没外出过了，让她去正合适。”

    中年人打哈欠：“困了，我去睡会儿，正好远离这个伤薪之地。”

    他从椅子上站起来，离开这个房间，摇摇晃晃地走向他自己的办公室。

    老头思索一会儿后回复唐煊：“唐煊同学你好，我是联邦科学院古神研究所的所长王熙平。我在论坛上看到了你的那篇文章，惊为天人。没想到作者是一名年轻的学生。不知你是否有加入古神研究所的意向？我们古神研究所是全联邦距离古神最近的机构，不仅掌握了众多古神遗迹的第一手资料，还经常去古神遗迹实地考察，绝对能满足你打小就有的对古神的浓郁兴趣。”

    唐煊：“我确实对古神研究所很有兴趣，我有这个荣幸吗？”

    老头：“当然有了！我们古神研究所正需要你这样的少年天才。过段时间会有一位研究员到朝歌星帮你办理入职手续，完成之后你就正式成为古神研究所的一员了。”

    唐煊：“我还是个大三学生也没问题吗？”

    老头：“没问题，只要年满十八岁就可以。所儿里会替你在朝歌大学教务处办理特殊实习手续，之后你可以直接来所儿里实习，毕业后转正，毕业论文也不用写。”

    唐煊：“谢谢！”

    老头：“这段时间里肯定会有不少私人机构和财团联系你，希望你擦亮眼睛，不要被他们开出的条件诱惑到。你有任何疑问和需求都可以向我提，所儿里一定会尽力满足你。”

    唐煊：“我从小生长在红旗下，绝不会被外物蛊惑，请您放心。”

    老头看得十分感动。

    这可真是个难得的好孩子。

    必须给个好待遇，

    绝不能让他寒心！

