    第3425章气得宰了他！

    一下知道太多，容易告诉思维混乱，那一点一点告诉他，总不至于还会产生思维混乱吧！

    谢蕴宁这么一想，心里也轻松了许多。

    他就有些担忧，万一18岁的谢绪宁，接受不了自己已婚已育的事实,闹着要离婚怎么办？

    谢绪宁可是他们谢家三兄弟中唯一拥有完美婚姻的男人，要是再一离婚，那谢家三兄弟不是全都离婚了吗？

    更何况，他更害怕万一某一天，谢绪宁恢复了记忆，一定会气得宰了18岁的谢绪宁。

    “不,我就在医院里呆着。”

    谢绪宁这样，叶琳琅也不放心回去。

    谢蕴宁想到孩子们，又担忧的问道：“那要把他醒过来的事，告诉给孩子们吗？”

    “我想想。”

    其实谢绪宁醒了，叶琳琅也没那么担心了。

    没有记忆，并不是什么大不了事。

    叶琳琅心中，也有一个隐隐的猜测，只是她并不想去求证，也不愿意去求证。

    在她看来，谢绪宁就是谢绪宁。

    她爱的男人，只是谢绪宁。

    “还是暂时不告诉孩子们吧，不然，孩子们要是问，为什么爸爸不认识他们了？那估计又有得解释了！”

    叶琳琅哑声道：“好。”

    病房里的谢绪宁，一直在照镜子。

    镜子里的脸，坚毅又内敛，像是经历过无尽风霜的岩石一般。

    谢绪宁揪了一下自己的脸,老实说，他也没有办法看着这张脸,告诉自己他还是18岁。

    这中间到底发生了什么？

    为什么他的记忆，会停留在18岁？

    谢绪宁放下镜子，抬眸看向窗户外的大树。

    树枝枝繁叶茂，生机盎然。

    阳光照耀在绿色的树叶上，更多了几分美好。

    谢绪宁摊开手，看着自己的手指。

    他的手指上，并没有戒指。

    看来……他还没有结婚。

    那么，问题来了。

    成年后的他，到底混得有多惨？

    他竟然还没有结婚？

    难道，是他没有遇上心动的女人？

    谢绪宁这么一想，又松一口气，没有遇上心动的女人，好似也不是什么坏事？

    不然的话……他现在要怎么解释这种状况？

    难道要和一个全然陌生的女人共同生活？

    可他要是提离婚的话，会更渣的好吗！

    谢绪宁起床活动了一下身体。

    他见四下无人，偷摸撩开衣服的下摆一看，还好，腹肌还在。

    不是一个大腹便便的胖子~

    这就挺欣慰的。

    “咚咚咚——”

    谢绪宁清咳一声，端正的坐到椅子上，道：“请进。”

    叶琳琅推开门，走了进来。

    “测体温，量血压。”

    谢绪宁听见这话，表示道：“不、不需要！”

    “例行检查。”

    谢绪宁偷瞄了一眼叶琳琅的脸色,乖乖地从叶琳琅的手中，接过温度计。

    谢绪宁量好了体温，叶琳琅又给谢绪宁测量血压。

    谢绪宁的身体素质极好，体温和血压，都在正常范围值内，当然，除了脑子有点点小毛病，身体其他部分，没有任何问题。

    “那個，结婚有意思吗？”

    谢绪宁的眸光，落在叶琳琅的无名指上。

    上面，一枚戒指。

    他想，她随时戴着婚戒，那她肯定很爱那个男人吧。

    (本章完)

