    “这个小男孩从26楼掉下来，多亏了这位小兄弟救下了，现在已经没事了。不过家长还没有找到，接下来就麻烦警官了。”

    警察了解下情况做了笔录。

    又看了几个路人拍摄的视频，证据确凿，人，确实是赵磊救的，还有这只黑雕。

    可这救人的过程嘛……实在是颠覆了他们的认知。

    跑案子这么多年，还从来没见过这种救法！

    一时间，也不知道怎么说，两个警察直盯盯瞧着赵磊，看得他发毛。

    救护车上下来的大夫给小孩子做了简单的全身检查，而后看到赵磊手臂手掌有轻伤又给做了简单包扎。

    接着，警察找到物业，让他们协助找到小男孩的家人。

    物业听说这事，魂差点没吓飞了。

    今天若是真出了人命，不管是不是物业的责任，也逃不掉。

    这小男孩似乎知道是赵磊救他的，一直在他腿旁边靠着站，不肯跟物业走。

    这时，赵磊手机响了。

    是4s店经理打来的。

    “赵先生？”

    “嗯，手续办好了吗？”

    “都办好了，代驾我也找好了，您什么时候回来？”

    “奥，我这边碰上点事，可能得等半个钟头左右。”

    “那好，我在展位这等您。”

    挂断电话后，经理听到旁边那个一开始跟赵磊介绍车的销售员拿着手机喊道：“靠！赵老师太牛比了！”

    经理凑上前看了一眼，“怎么回事？”

    “经理，就刚才，赵老师救下了一个从26楼掉下来的三岁小孩！就在前面不远街对面那个小区。”

    “这什么情况？”经理傻眼了。

    “出去吃个午饭都能救个人？”

    等他再仔细看完如何救人的那段视频后，久久愣在原地。

    ……

    赵磊足足在那陪孩子，陪大伙等了半个钟头，小孩的父母接到物业通知才匆匆赶回来。

    离老远就听见母亲的哭声，走上前一把抱住孩子。

    警察一点没给面子，严厉训斥道：“你们这父母当的也太不负责任了！这么小的孩子能独自一个人扔家吗？就算不是坠楼，屋里火啊，电啊，煤气，哪一样不危险？”

    女人哭着说道：“我们都有工作，孩子有奶奶在家带的，我们也不知道怎么会是……呜呜～”

    小年轻夫妇听到这事吓得魂都飞了，讲起话来语无伦次。

    “今天多亏了这位小兄弟，要不是他，孩子肯定就……哎，行了行了别哭了，孩子医生已经给检查过了，除了有轻微擦伤其他一切正常。”

    孩子的父亲站起来握住赵磊的手，眼泪一把，鼻涕一把。

    “谢谢！谢谢……”

    “我看你家还装了防护栏，但孩子太小了，以后还得多注意啊，一旦发生意外，后悔莫及！”

    “这位先生，您救了我儿子，就是他的再生父母！我们夫妻要好好感谢您！您今晚有空吗？我请您吃饭！”

    “不用，我就是在对面面馆吃饭正好赶上了，家里还有事，我先走了！”

    赵磊说完，蹲下来抱了抱小男孩，便跟黑雕一同走了。

    【这就叫‘事了拂衣去，深藏身与名。’】

    【看到没？现在夸人都得有点文化才行，别动不动就‘卧槽卧槽’的！】

    【看着赵老师扛着黑雕潇洒的背影，我冒出一个想法……我想养一只雕。】

    【雕？哪个雕？大的小的？长的短的？】

    【……能行不了？这个时候还开车？】

    【对了，你们有空都去微博上看看，那些喷赵老师的假户外大师们全体闭嘴了！那叫一个爽！】

    【切！赵老师都懒得搭理他们，根本不是一个段位的，还敢黑赵老师？要是当面干，赵老师一根手指头就能把他们干飞！】

    ……

    这段救人的直播，同时也在touch平台进行实时转播。

    国外的网友看到这一幕，也震惊异常！

    【这是……蜘蛛侠去华国旅游了吗？】

    【amazing！太不可思议了！这个华国人是神仙吗？如此光滑的墙壁居然也能徒手攀登！太恐怖了！】

    【艾迪官微】：【各位小伙伴们，大家请注意，赵老师此次救人行动中，穿的是我们艾迪品牌最新款的运动鞋，才能在这样的墙壁上自由行走。】

    【what？这跟鞋有关吗？我穿上这双鞋能爬上这么光滑的墙壁吗？】

    【噗！这群歪果仁真是笑死我了！这跟鞋有关吗？你们穿上这鞋要爬这墙壁，我建议你们准备好跌打损伤药，另外再做好骨折的准备。毕竟，试试就逝世～】

    【国际户外运动协会汤姆斯】：【大家好，我刚才看了mr赵这段救人的视频，显然，它不是作假的，是真实发生的。我有幸看过他此前是徒手攀成悬崖峭壁的直播，还有跟黑熊搏斗的直播，我可以负责任的告诉大家，这位华国人非常厉害，他的能力远在我以及很多户外大神的水平之上。尤其今天这段徒手攀墙的技术，我想说，放眼全世界，也未必有第二个人能做到！】

    【我去！赵老师又被肯定了！有了户外大神的肯定，看那些喷子还敢不敢说！】

    【他们就是一群煞笔，现在估计早就吓得连夜改网名了！】

    ……

    赵磊匆忙赶回车展现场，拿好了一切手续，带着代驾师傅，两人一人一台车，当然，赵磊开的是新皮卡，一起回赵家村。

    黑雕虽然说它没受伤，但赵磊能看出来，它很疲惫，便拿出了一瓶神水给它喝，此刻正在后座上休息。

    如果今天没有黑雕的帮忙，单凭他一人也未必能成功。

    【赵老师，采访一下，600万的豪车开着是啥感觉？】

    【是啊，这车看上去老牛比了！真想坐上去体验一把，可惜这辈子注定是无法拥有了！】

    【错，你应该说‘你是这辆车这辈子得不到的人！’】

    【艹！兄弟，就凭你这心态，我敬你！】

    “其实我那辆宝马也算suv了，视野什么的，比普通的轿车好很多，但开上这辆皮卡才知道，那辆车在他面前，孙子都谈不上。我现在感觉我想在驾驶一头猛兽。此刻，我们正在互相熟悉中。”

    说罢，两辆车便已经开出了洛城市区，进入国道，回到镇上，再由镇上回到村里。

    谁能想到，回家的路上竟然……

