    第147章我老公很爱我的

    林楠笙摇下车窗，和其他司机一样，抬头往上看。

    天桥上，一个女人穿着白色衬衫，洗的发白的牛仔裤，坐在栏杆上。

    她身后有几个群众，有的打电话，有的试图靠近。

    也许是讲到了什么刺激到她的话，女人猛地从栏杆上站起来。

    “诶诶！不要动不要动！”

    “唉呀妈呀！吓死我了！这要是掉下来不得了啦！”

    ……

    周意欢的心神也跟着紧绷了一瞬。

    “老周，我报警，你上去瞅瞅。”林楠笙回过头，神色严肃：“这个天桥距离地面至少二十米，摔下来铁定玩完。”

    周意欢了然，将外套脱了，头发扎起来，就下车，从另一侧的电梯上天桥。

    天桥上面已经围了不少人了。

    但是没有一个人能够靠近的，凡是有人试图往女孩子的身边走一点，她就会往后退一点。

    她的脚已经到了栏杆外面的边沿，只要她松开手，随时就会掉下去。

    周意欢挤进人群，技能打开。

    “人物：蔡雨恬

    死亡原因：发现hpv感染，自杀

    死亡时间：00:16:27”

    hpv感染？

    周意欢微微蹙眉。

    就这？

    hpv病毒感染是女性群体中经常见的一种妇科疾病，当然，男性感染hpv也很常见。

    这也正说明了这个疾病的普遍性，在临床上，只要没有发展成为癌症，都是可以治疗的，甚至还有宫颈疫苗可以预防。

    即使是宫颈癌，在癌症中也不是危险的种类。

    就因为感染了hpv病毒，所以想要自杀？这心里未免也太脆弱了！

    周意欢想了想，喊道：“蔡雨恬！”

    天桥上的女人身形一震，猛地转过头看过来。

    四目相对，周围人群让出一条道路，让周意欢得以走到了最里面。

    蔡雨恬显然因为周意欢充满不安，脚步开始移动。

    “你不要动，我没有恶意。”周意欢放轻了声音，双手举起，诚恳道：“你有什么事情可以和我讲讲，也许我可以帮你。”

    “你不要过来！”蔡雨恬发出一声嘶吼，而后质问：“你凭什么认为可以帮我？你们都一样，表面上看着正人君子，背地里全都在笑话我！”

    周意欢了然。

    hpv病毒的传染途径有几种，其中概率比较高的是通过密切关注进行感染。

    很多人甚至说，感染hpv的女性私生活很不检点，对她们抱有偏见。

    的确有些女性是这样，但是更多的不是。

    但是很多人不知道。

    周意欢摘下口罩，任由自己的脸暴露在群众的相机下。

    “我是周意欢，你可能听过我，也可能没有听说过，没有关系，我是市一的大夫，我可以帮你。”周意欢语气越发的平静，努力的平复蔡雨恬的情绪。

    “是周医生！天啊我好幸运竟然可以近距离接触周医生！”

    “啊啊我爸妈是周医生的铁杆粉丝，我要和她拍个照！”

    “不知道为啥看到周医生我竟然就不慌了！好有安全感！”

    ……

    人群因为周意欢的举动忽然激动起来，不少人都对准周意欢不停地拍摄。

    “你能帮我什么呢？治好我的病？有什么用？”蔡雨恬眼泪簌簌的掉下来，哭的鼻子都红了。

    “我老公要和我离婚！离婚你知道吗？我跟了他十几年，他读大学，读研究生，没有学费，是我去打工给他一分一分挣出来的！”

    “我们好不同意才结婚的！可是因为这个病！他说的不干净，说我不检点，我婆婆也骂我！我好不容易怀的孩子也不能要，可是我什么都没有做，真的，我只有我老公一个男人……为什么要这样对我！为什么！”

    蔡雨恬越讲越激动，声嘶力竭，神色崩溃。

    周围的人群也似乎明白了，小声私语，甚至还有指指点点的。

    周意欢眼见的蔡雨恬情绪不对，猛地转身，对着人群厉声喝道：“吵什么吵！”

    众人被她气势吓到，情不自禁的闭嘴。

    周意欢转过头，看向蔡雨恬耐心劝导：“hpv的感染途径不仅仅是因为密切接触，也许是其他的途径，或者去过公共浴池，用过别人用过的毛巾，这些都有可能导致传染hpv。”

    蔡雨恬红着眼睛拼命摇头：“我没有！我没有！我从来没有去过公共浴池，也没有用过别人的毛巾，我一直在家里，我……”

    她猛地停住，张了张嘴，不可置信的看向周意欢：“你为什么会知道我叫什么名字？为什么知道我感染的是hpv？”

    周意欢：“……”

    她眼神游移：“我猜的。”

    为了避免蔡雨恬继续问更多，她赶紧岔开话题：“既然你自己都知道你自己没有其他途径感染hpv，你在这哭有什么用？该回去揍你老公啊！”

    “……啊？”蔡雨恬都懵了。

    这是什么逻辑。

    周意欢恨铁不成钢骂道：“你想想，你就你老公一个男人，你这hpv怎么来的？他传染的呀！”

    蔡雨恬脸色有一瞬间的空白。

    其实她可能早就想到了这个可能，但是不愿意承认。

    周意欢继续道：“你没有做错事，为什么要跳桥？犯错的是你爱人，你是无辜的受害者，你这个时候跳下去，他只会拍手称好！”

    身后的吃瓜群众都齐齐点头。

    说得对！

    很多女性在被自己的爱人传染了hpv之后，都没有深想过原因。

    蔡雨恬手指紧紧地抓着栏杆，甚至因为用力，指尖都白了。

    “不，不可能，我老公很爱我的，我们在一起好多年了，我对他掏心掏肺，他不会这么对我的。”

    她嘴里头不停的念叨，不愿意去相信这个事实。

    周意欢一边缓缓向她靠近，一边嘴里头解释：“也许他在外头用了别人的生活用品感染，导致传染给了你，但是不管是哪种，不分青红皂白就骂你肯定是不对的，这个时候你就应该跟他杠啊”

    蔡雨恬猛地抬头。

    周意欢的脚尴尬停在半空中。

    她缩回来，再次举起手。

    但是蔡雨恬没有生气，眼睛亮亮的，盯着她：“你说得对，我老公也许是用了别人的生活用品才感染的，他没有和别的女人在一起……”

    周意欢见状，点点头附和她。

    另一侧已经悄悄靠近的警察朝她比了个手势，然后猛地朝着蔡雨恬冲过去。

    就在一瞬间，周意欢也一个大步冲到栏杆处，死死拽住了蔡雨恬的手腕。

    (本章完)

