    接过水野送来的小点心，海部纱跟个兔子一样跑到楼上把东西放好，然后又拿着一半的点心跑下楼用盘子盛放在水野面前。

    旁边还放着几杯果汁，海部一副乖巧的模样。

    用毛巾擦了擦手，水野笑了笑，别说专门送点心了，自己送点什么，海部都会高兴吧。

    不为了自己，就算只是为了这样的笑容，水野也要有足够的能力将她保护住。

    在忍术的作用下，守部依然没有醒来，倒不是守部的伤势真的有那么严重，而是水野有自己的打算，在守部的身上他见识到了突破的可能性。

    最开始镜面人只是水野的一次恶作剧，只是为了惩罚守部的战斗意识的退化，但在守部与自己战斗时，水野忽然觉得久久没有进步的火遁微微有了松动，他本打算略施惩戒就收手，但这下怎么能停止呢。

    守部正在经历的持久战斗是在幻境中发生，现实中并没有一丝一毫的查克拉流动，诡异之处就在这里，明明之前哪怕用火遁制造出山林大火都不再进步，但意念中的虚假战斗却让火遁的瓶颈松动，水野思前想后，觉得唯一可能就是“顿悟”了。

    在LV4前，所有的忍术都可以用量变积累，每次级别的突破都会带来实力飞上，但在碰到三级到四级的壁垒时，单纯的量变却无法促成质变，必须要进行某种奇特的……行为来促成忍术突破的惊险一跃。

    水野对更高一级的忍术早就眼馋许久，若是没错的话，下一级别就将接触到了S级忍术，正式踏进了火影里的高端战力，甚至还可以尝试某些禁术，实力上又将会迎来新一轮的突飞猛进。

    守部，全看你了！

    能让别人代劳的事情，水野才不会亲力亲为，手下代练多了，人也是会变懒的。

    火遁卡在LV3虽然久，但水野卡的时间最长的还是剑术，毕竟每天切菜剁肉都是在修行剑术。

    看着火遁因为守部武雄的顿悟而松动，水野也打起了剑术的主意，相对来说剑术还是比较好提升吧，火遁在地球是无人走过的路，剑道早就流传了千百年，前人总结出的杀人书有没有用处不好说，但各种玄而又玄的东西倒是不少。

    百合若大臣的马甲剑术终究无法过多曝光，唯有依靠他人了。

    通过神树马甲放出的妖刀降世就是水野的策略，顺带着也能减轻高桥可怜的压力，否则在全岛聚集了力量来排查，高桥可怜现在的身份隐瞒不了，一举多得。

    “哗啦。”

    店铺的链子被拉开，一个大光头反射着阳光光芒走了进来。

    是一个僧侣服的和尚。

    “又见面了，施主。”刚才在公园里看到的和尚走进了料理屋中，乍看到水野时，这和尚似乎也吓了一跳。

    和尚风轻云淡的形象都差点破坏了，用了极强的定力后这和尚才稳住了造型。

    “嗯，请问吃什么？”水野点了点头，在面馆里他已经先后见过同学、教师、男人、女人、中间人了，再见到这和尚颇为见怪不怪了。

    “来一碗酱油拉面……再多加一块猪肉叉烧。”想了一下，和尚又指了指一小瓶装的白酒，“再来一小瓶白酒。”

    看不出来这和尚还挺有钱的？不过在哪国和尚都没有差钱的。

    “给您。”

    文雅的吃完一碗面后，和尚双手合十，起身将碗端到水野面前。

    “多谢施主招待，施主所做的面味道真是极好，游历四方来，是贫僧吃过的最好一碗面了。”

    出家人不打诳语，所以这和尚夸起人来格外的舒服，水野含笑着点了点头。

    看见水野脸上的微笑，和尚也露出了笑容，紧接着立马从怀中掏出一本书：“施主，我这里有佛经一卷，你与我佛有缘，还请……”

    神神秘秘鬼鬼祟祟的样子不像是僧人，反而像是曾经在街头卖小电影的猥琐大叔，三块钱一张，十块钱三张。

    结果还是躲不过被宗教人士传教啊。

    不过对这和尚，水野到并不厌恶，要是大街上发小册子的大妈大爷，他早就装作看不见的低头走过了。

    “我会细细研读的。”擦了擦手，水野接过佛经，这和尚信奉的应该是正儿八经的教派。

    《法华经》。

    标题是用汉字书写，里面的内容也是如此，字体古朴有力，和新宗教透着浓浓廉价牛皮癣广钢风的小册子截然不同。

    但是……

    “……”水野不知该说什么，这种东西真的是拿来在人群中传教的？太复古了吧，直接使用汉字，绝大部分岛国人能用“秀才识字读半边”的方法理解汉字，可全汉字的佛经不是普通人能研读的了。

    幸好不是梵文版，不然水野也头疼——不过就算是汉字的，他也没有阅读的兴趣。

    火影中虽说有和尚，但那些和尚招数要么本就是其他属性的常规忍术，要么也都是和仙法、自然能量有关，这距离水野太遥远了，他现在对阴阳遁之类的还没有半点头绪，看佛经显然也不会帮助水野解锁什么忍术。

    “阿弥陀佛。”

    最后笑着看了眼处在海部与野，和尚一句阿弥陀佛后笑着走开，

    挥一挥衣袖，真有几分得道高僧的风采。

    就是身上沾着的油腥味能把别国的和尚气哭。

    “跟上去。”对着门外的乌鸦在意念中下达了命令，水野感知着走开的和尚。

    不是他疑神疑鬼，而是这和尚笑起来太瘆人了，像是一个GAY似的。

    虽然知道全球超凡独此一家，可这和尚万一是官府中人，或者在自己身上看出点什么呢，自己的处境就被动了，水野不想让自己有半点暴露的风险。

    要这只是个普通和尚还好，若真是对自己有威胁……

    这和尚走得很慢，先是到了一家饭团店，随手买了几个饭团后便对着店家鞠躬离开。

    不是刚吃完饭吗？

    水野的疑惑很快就得到了解答，和尚抱着饭团快步走着，专门挑那些隐蔽的小巷。

    小巷中有量浪汉搭起的窝棚，这些窝棚只有晚上才会为他们夜行动物打开。

    将买来的饭团一个个在窝棚前放好，和尚额头已经湿透，他笑看着前方出现的小猫。

    “你也饿了吗？”

    “喵。”

    小猫缩着身子弱弱的喵了一声。

    掰开半个饭团，和尚旁边树桑摘下一片叶子，将小半个饭团放置在叶子上。

    做完这一切后，他头也不会的继续朝前走去，待到人类走去后，躲在角落里的猫也敢走上前。

    “喵~”

    但这头猫却害怕的抬头看着停驻在屋檐的暗鸦。

    我们这里已经有一名残暴不堪的狗了，为什么还要再有这么一只感觉同样危险的乌鸦啊。