    阿伦感应到了洛宇的目光，微微笑道：“宇城主不愧是大魔法师，对于力量的感知如此敏锐。”

    “我们几人自从某个遗迹出来之后，每次遇事，总会得到一些力量加持。”

    说着话，他抬头望着天花板，语带敬畏：“天神在上，一直看着我们，所以我们要砥砺前行，拯救天下苍生。”

    “哈哈哈，阿伦，你又来了。”炎枷哈哈笑着拍了拍他的肩膀，又看向了洛宇道：“怎么样，宇城主要不要加入我们小队，只要和阿伦在一起，总能够莫名其妙的得到一些好处。”

    此言一出，阿伦、青月和蓝御风竟然都是期待的看着洛宇，似乎很希望洛宇能够答应。

    “我放着娇妻美妾，兽娘女仆不顾，百万人口不管，跟着你们跑四处探险？除非我脑子被驴踢了。”洛宇心中吐槽，面上却是轻叹摇头道：“浪迹天涯锄强扶弱，这是我儿时的梦想，只是如今宇之城百姓无数，重任在肩，我若跟抛下他们，怕是……”

    “恕难从命。”

    众人闻言都是肃然起敬，炎枷脸色一僵，哈哈笑道：“是我说错话了，宇城主不要在意。”

    “我们走遍天涯，即便能帮助百姓，也是少数，而宇城主肩上扛着百万苍生，是真正的大仁大义，与您相比，我们差的远了。”青月上前行礼，一语道出了小义与大义的区别。

    “哦？封建统治阶级也算是大仁大义吗？这丫头不错，可以招募过来当个洗脑班的老师。”洛宇心中暗笑，微微拱手道：“惭愧惭愧，小义大义并无区别，都是为了黎明百姓。”

    “好了，我们走吧，是时候结束这一切了！”

    “出发！”

    众人都是轻喝一声，在洛宇的带领下，走出了地下控制中心。

    十几分钟后，众人潜伏在了飞船广场某个大楼拐角，望着空空如也的广场，青月疑惑道：“奇怪，八臂天王已经在广场背面发呆很久了，它不用巡逻了吗？”

    “可能没电了，正在充电吧。”洛宇提出了自己的看法，众人脸上都是露出了疑惑之色，充电什么的，大家其实并不太懂……

    阿伦目光望着飞船，其合金大门似乎被冲击过，虽然关闭，但上面有个大洞似乎可以供一人通过。

    “宇城主，那个洞不太自然，里面会不会有埋伏？”阿伦提出了自己的疑问，洛宇微微摇头道：“按照我获得的情报，那个洞是白区的仿生战士开的。他们需要补充物资的时候便从那个洞里钻出来，这些人对八臂天王的巡逻路线非常清楚，每每能够趁虚而走。”

    “现在飞船AI红月被困在了红区，如果真有埋伏，仿生人也出不来，当然，不排除里面可能有白区仿生人在埋伏。”

    “你们在这等我，我去查探一下！”

    不等洛宇话说完，阿伦便嗖的一下蹿了出去，直奔那处缺口。

    “这……”洛宇有些诧异，身后的青月微微笑道：“他这人是这样的，危险的事情不会让给别人做，这是他的魅力，也是他的缺点。”

    青月的眼眸中，似乎闪烁着一丝爱慕。

    “嗯，你们都有着优秀的品质。”洛宇淡然点头，心中却是暗自思量起来：“如果这个小队不惧生死，阿伦也是人中龙凤，如果能够为我所用，那不失为一大助力。”

    几个呼吸之后，阿伦钻入了洞中，并没有动静传来，不一会儿，他便探出头来，点头做了一个OK的手势。

    片刻之后，众人终于进入了飞船内部。

    此刻大家所处的位置是湛蓝色未来风的飞船大厅，地面上堆满了各类机械族和仿生战士的尸骸部件，合金地板有一道道的回路波纹不时闪烁，大厅左右两边分别有一扇大门。

    看了眼墙角已经被击毁的水晶探照器，又看了看墙面被打开的通风口，洛宇低声道：“这里的监控已经坏了，墙上的洞分别通往白区和红区，左边白区，右边红区。”

    “人多反而不方便行动，我们分开，阿伦，你们进入红区，击毁飞船AI，我独自前往白区找那个白神。”

    众人闻言都是点头，阿伦却是皱眉道：“你一个人法师进入我不放心，让炎枷陪着你去，出了事也好护你出来。”

    洛宇看了眼一脸兴奋的炎枷，摆手道：“不必了，你们几人默契十足，分开反而会降低战斗力，便让贵族这边跟我一起去吧。”

    “事不宜迟，我们走！”言罢向着左边而去。

    贵族年轻子弟们面面相觑，都是急忙跟上，阿伦见此也不再坚持，向右边而去。

    洛宇钻入漆黑的通风口，猫着身子在其中潜行，不一会儿，眼前豁然开朗。

    下方竟然是一片住宅区，一栋栋的房子整齐排列，各类绿色植物覆盖，天花板上有极昼太阳灯照耀，乍看之下像是一处漂亮的别墅小区。

    确定四下无人，洛宇跳出了通风口，刚刚站定，立刻就感觉到了不妥。

    “元素不齐，部分属性被驱散了。”

    他微微皱眉，这会身后的贵族们也是纷纷跳出，站在他身边，这些年轻贵族何曾见过这样的场景，眼中都是露出惊叹之色。

    裙甲贵族女孩走到洛宇身边，略带兴奋的说道：“宇城主，这里似乎没人，我们要不要尝试搜索一下住宅区？”

    “嗯，你倒是提醒我了。”洛宇转身看着这些兴奋的贵族青年，淡笑道：“你们拖我的后腿，被捕了。”

    “啊？”

    大家都是一愣，突然有铁链从虚空伸出，在他们还没有反应过来之前，就被拖入了囚牢内。

    “这些万恶的封建统治阶级，都需要劳动改造。”

    洛宇心中暗笑，没了这些碍手碍脚的人，他目光再度扫过寂静的住宅区，似乎发现了什么，淡淡说道：“藏头露尾没有意义，出来。”

    声音回荡开来，但迎接他的却是一道道飙射而出的激光。

    “轰轰轰轰！”

    激光飙射，洛宇所站立的区域立刻被激光淹没！

