    “你确定见到的是紫炎魔虫？”楚云升沉声问道，在他面前的一个年轻的小伙子，名叫张桓，一个只有一级的黑暗武士。

    “是的，楚队长，当时由我负责警戒，在望远镜里面看到的，那东西，燃烧着火焰的长须，卷死了我的弟弟，我这一辈子都忘不掉，绝对就是那个怪物！” 张桓信誓旦旦，并咬牙切齿地说道，

    “你见到了几只？”楚云升思索着再次问道，如果两只以上，那自己就不要有什么幻想了，虽然封印紫炎魔虫十分具有诱惑力，但冒着送命的风险，就不值得了。

    “我们只看见一只，还有没有其他的就不知道了！”张桓思索了一下，小心地说道。

    “谢谢你，我知道了，你去休息吧。”楚云升点了点头道。

    他仔细回想这一段时间以来，虫子的一举一动，在石碑突然出现的时候，虫子疯狂大举袭击金陵城，但一直都并未出现紫炎魔虫，所以那会，他们都判断围住金陵城的虫群一共可能只有两只紫炎魔虫，出现在金陵城的一东一西，且具被杀死。

    那么可以肯定是，这种虫子不管是从“镜壁”中穿越而来，还是在地球上产生出来的，数量都一定极为稀少，而且每出现一只，都可能需要很长的一段时间。

    如今，机会极为难得，如果再过一段时间，真的再冒出第二只紫炎魔虫的话，自己一个人就很难抗得下了。

    而且江北的巨坟直接被石碑削去一半，对楚云升威胁最大的“珉”又处在受伤恢复期，同时自己手上还有大量可以克制虫子火能量的冰符，所以，虽然虫群依然庞大，风险非常的高，但比起他去炸坟的那会，那种毫无把握的感觉，已经好上许多了。

    “姚翔。你先回写字大楼通知丁颜，我去打探一下那只紫炎魔虫，如果有急事，让人在江对面发信号弹！”楚云升的确很想封印这只紫炎魔虫。虽然很困难，很危险，但他想总是会有办法的，并非一点机会都没有。

    他之所以如此想得到紫炎魔虫，最直接的原因就是紫炎魔虫的实力高过一个黑武王。直逼自己。

    在将来的危急时刻，有它相助，不管对战虫子、白衣女子还是斗篷人，都可以起到出其不意的效果，甚至打败他们！

    当下，白衣女子和斗篷人在金陵城的实力隐隐相当，趋于平衡，双方一时都难以发生大规模的冲突。

    楚云升现在已经算是白衣女人一方的人，她的威胁可以解除了。

    再让丁颜安排姚翔和陆羽分别带着“冰火战队”严加提防，除非是斗篷人亲自过来。否则就算是来个黑武王，也拿写字大楼毫无办法。

    不过，楚云升估计斗篷人现在应该是一心扑在那三角锥形的机器上面，相比打开“反世界”入口这件事情，自己一个大败于白衣女子手里的黑暗武士，似乎暂且还没有引起他的什么大的兴趣。

    “行，楚哥，你自己要当心！”姚翔没有多话，他对楚云升的武力一向极端信任。

    楚云升点了点头，这次过江和上次炸坟不同。那一次在心理上是有任务前提的，必须要摧毁巨坟，压力巨大！

    现在完全不同，如果出现危险。打不过虫子的话，大不了逃跑，对自己的速度，他还是有信心的。

    姚翔走后，楚云升便动手准备封兽符，并不是一张。而是两张。

    想要混入虫群，顺利找到紫炎魔虫，除了要带着小老虎这个风能力“警觉者”以外，总不能这样大摇大摆地闯进去，那是找死，必须先要个稍微容易对付一点的金甲虫，先封印它，然后用炸坟时候的同样伎俩，钻入金甲虫的甲壳内，混进去。

    只不过，这次带着小老虎，那个间隙可能要开的大一点才行，金甲虫的死活他已经顾不上了，他的目标是更为强大更有诱惑力的紫炎魔虫，只要金甲虫能够支持住一段时间，就可以了。

    他向军方借了一条小船，划向平静的江面，自从石碑飞天后，江上的黑雾早已消散地一干二净，那只长着羽毛球一般的脑袋的水怪，也从未出现过，一路风平浪静地抵达江北。

    巨坟被摧毁后，虫子在地面上残留的黏液也退缩了回去，死掉的虫尸也被军方陆陆续续地运回了金陵城，剩下的除了一些坑坑洼洼的弹坑，只有一些无法运走的巨坟根部遗址，一副荒芜败落的样子。

    楚云升过江后，便开启了战甲，和小老虎，顺着张桓说的那个方向一路谨慎潜行，偶尔天空中，会出现一两只飞翔的青甲虫，他便和小老虎，迅速地藏身在密密麻麻的弹坑之中。

    这次是偷猎行动，小老虎除了能辅助自己和普通赤甲虫战斗，解决赤甲虫对自己的纠缠；它的警觉能力则更为重要，在楚云升和它的刻苦训练下，小老虎已经能够根据危险的大致程度，做出不同的反应，这将是楚云升找到紫炎魔虫的办法之一。

    他们一人一虎，跳跃式的从一个弹坑前进到另外一弹坑，很顺利地逼近了虫子的黏液之地，不用望远镜，也能见到密密麻麻地赤甲虫，在巨坟之间忙碌着。

    他从最接近黏液地一个弹坑中，小心地冒出半只脑袋，再近就有可能被发觉了，搜寻着他的目标。

    但他很快就失算了，不要说紫炎魔虫，就是金甲虫，都未见到一只，除了赤甲虫，青甲虫，就是那些蠕虫，以及一团一团血肉模糊，且有一人高的肉球。

    楚云升不得不更换着弹坑，顺着黏液的边缘，期望能寻找到一只可以带他和小老虎混入虫群的金甲虫。

    折腾了半个多小时，他终于放弃了，金甲虫的习性喜爱钻入在地下，没有特别的情况，很少钻出地面。

    或许黏液深处会有那么几只出现在地面上的金甲虫，但边缘地区，也算得上是虫子们的防线了，即使有。看现在情况，估计都在地下警戒。

    楚云升正打算是不是撤回金陵城，另做打算，便见到原先他藏身的那坑里。从地下冒出一个巨坟的肉壁管道，深处地面，蠕动了一会，也不见喷射出黏液，渐渐地静止了下来。

    这种管道是通向巨坟内部的。楚云升在炸坟的时候，曾经控制赤甲虫进入过，但是因为担心巨坟内无法起爆，只让封印赤甲虫停留在接近坟体的部位。

    楚云升眉头跳了跳，顿时产生一个极为大胆的想法，从这个管道里面钻进去！

    这是唯一能进入虫子内部，而不被发现的办法。

    只是，这个想法实在是太冒险，太大胆，以致楚云升脑袋里刚刚冒出一丝这样的念头。心脏便激烈烈地跳动起来！

    钻还是不钻？他必须马上做出决定，否则等过一会，这个肉壁管道开始喷吐黏液后，再想钻，就没机会了。

    楚云升看了看安静乖巧地伏在他旁边的小老虎，牙齿一咬，狠下了决心，钻他娘的！

    他实在太想搞到那只紫炎魔虫了，有了它，相当于两个黑武王。再配上大量的三阶元符，他就不再惧怕白衣女人和斗篷人，甚至是虫群，都能压制一阵子。

    这个诱惑力太大了。大到楚云升宁愿为它而冒险。

    他和小老虎警惕地有摸回了原来的弹坑，肉壁管道里面空空荡荡，出了一些风声，和粘糊糊刺且刺鼻的怪味，并没有其他异样的状况。

    楚云升用冲锋枪的枪头顶了顶管道红茎缠绕的外壁，虽然他有过控制封印赤甲虫钻入管道的经验。知道管道并无特殊的识别功能，这点和他在恐怖之城的社区医院见过的那个触手怪不同，触手怪的管子有很多种类，其中一个就带着眼镜一眼的东西，能够识别物体。

    但他还是小心为上，毕竟当时钻进去的是赤甲虫，而不是相对它们来说，自己和小老虎这样的“异族”。

    顶了几下，楚云升紧张地一会看着管道的反应，一会冒出半个脑袋看着黏液那边虫子的反应。

    直到确定管道和赤甲虫都无特别的动静，才招呼着小老虎，跟在自己的后面，试探性的钻入进去。

    管道很大，楚云升站立都可以行走，但里面的味道刺鼻难闻，而且黏性令人非常难受，他每抬起一脚，那些黏液都能拉起很成很长的带状。

    唯一的好处，就是当管道逐渐弯曲向上的时候，不至于滑落下来，那些黏液反倒起了稳固的作用。

    楚云升用的是军方特制的一种微弱的荧光棒，他担心手电筒的光线会刺激到管壁，引起外面虫子的警觉。

    只是一些微弱的光芒，但已足够楚云升看清楚前方了，他现在的目力在融元体不断构建的情况下，已经大为提高，而小老虎似乎天生就适应黑暗，比楚云升还要灵敏。

    时而有虫子从他们头顶上管道上爬过，传过来的声音令楚云升极度的紧张，和它们只有一壁相隔，实在是太近了，若无六甲符的屏蔽气息，根本无法再隐藏得住了。

    很快，一人一虎，来到了管壁的尽头，巨坟地内部并不想他想象的空旷，专门用来对付人类空袭下来的炮弹、导弹，而是布满了许多流淌着鼓鼓囊囊地液状管道，相互纠缠在一起，如同一片混乱的竹林。

    其中一个个大大的黏肉鼓包一样东西，被悬挂在那些管道上，每个鼓包上，都插着两支一粗一细的管子，不停地注射着未知的液体。

    这时，距离楚云升不远的一个巨大黏肉鼓包，忽然扭动挣扎起来，透过那层越来越薄的薄膜，能够清晰感觉到它的形状。

    咕咕咕……

    不到一会，一个如同公交车头大小的金色扁状虫头，从里面虚弱地钻了出来，楚云升借助巨坟内许多发光的鼓囊的光线，立刻就辨认出，那是一只刚成型的金甲虫！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

