    第3470章  巧了   

    在持续了一会儿的时间之后，只听见虚空阵阵音爆声撕裂开来，引得整个空间都是在剧烈的震荡着。

    

    紧接着，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，看着绿叶，出声说道：“真的是有意思啊，持续了这么长的时间，你还不想要放弃吗？”

    

    绿叶听到恒彦林的话语，他那张同样也是比较俊俏好看的脸庞上也是有着淡淡的笑容呈现而出，看着恒彦林，反问道：“这一句话，不是应该我来对你说才对吗？

    都已经到这个节骨眼了，你还不愿意放弃吗？”

    

    恒彦林闻言，英俊帅脸上依旧是保持着温和的笑容，反问道：“我为什么要放弃呢？

    以我的实力，自然是可以将你彻底的镇压，所以我为什么要放弃呢？”

    

    “正巧，我也是这么想的，我能够将你镇压，我为什么要放弃呢？”

    

    “那就是说，咱们没得谈了？”

    

    “看这个样子，自然是没得谈了。”

    

    “既然是这个样子的话，那我们就只能是继续分生死了。”

    

    “不然呢？”

    

    恒彦林依旧是嘴角挂着淡淡的笑容，目光扫了一眼下方的人群，轻轻地发出了一声叹息，说道：“你说，你的手下们要是看到你溃败的话，他们会不会被打击得自信心全无，然后跟着你一起殉葬啊？”

    

    绿叶闻言，轻声一笑，说道：“不会的，他们很坚强的，再说了……”   

    “……难道就一定是我输吗？

    结局有可能是你输不是吗？

    到时候，你要是输了的话，你的那些手下又该怎么看你呢？”

    

    “我不会输的。”

    

    听到绿叶的话语，恒彦林一本正经地出声说道：“因为你说的是有可能，但是在我的字典里，就没有‘可能’这两个字。”

    

    绿叶闻言，微微一怔，旋即低眉眯眸，浅浅一笑，说道：“你既然是要在这个时候扣这些字眼的话，那我只能说你非常的幼稚，只不过，没有关系，我不介意，因为事实胜于雄辩，只要将你灭杀了，那么一切就能够解决了。”

    

    “你说的很对。”

    

    绿叶口中的话语，让恒彦林听到之后也是发出了一声感叹，紧接着便是缓缓地出声说道：“只要把你给解决了，那什么麻烦什么问题都没有关系了。”

    

    “轰隆！”

    

    当恒彦林口中所说的这一句话之后，他的身上便是有着极为可怕的气势爆发开来。

    

    在恒彦林身上的气势爆发开来的那一瞬间，同样的，绿叶身上的气势也是爆发开来。

    

    两人身上迸发出来的气势也是极为的可怕，引得周围的虚空都是微微扭曲起来。

    

    看到眼前呈现出来的这一幕情景，下方的众多人影也是在这一刻变得紧张起来。

    

    因为他们心里头都是非常的清楚，恒彦林与绿叶两人要开始动手了。

    

    他们两人之间的战斗，可是关乎着双方的未来。

    

    而且老实说，像是恒彦林、绿叶这样实力层次的强者，必定是有着非常多的非凡之处，这对于他们来说，也是一种宝贵的经验。

    

    与此同时，在矿山不远处的一个高塔上，一名身材无比健硕，穿着背心的男子便是裂开嘴巴，满脸兴奋之色，将恒彦林与绿叶两人所在的战斗景象尽数眼底，同时他的手里还拿着一包瓜子，自言自语地说道：“嘿嘿，开始了开始了，我真的是有够聪明的，居然能够在这里找到这么好的最佳观战地点，我真的是有够厉害的，现在就看一看，恒彦林那个小子究竟要用多少的时间来将那个奇奇怪怪的家伙打败了。”

    

    说到了这里，背心健硕男子又是摸了摸自己的下巴，眯了眯自己的双眼，认真的思考起来，同时开口说道：“不过，那个家伙，实力其实也还算是不错的，想要将他给解决，恐怕不是一件那么容易的事情啊……”   

    “当然了，对于恒彦林来说，就算是天王老子，他都能够啃下来，只不过……他需要耗费多少时间呢？

    噢，不，正确来说，是应该他要解开多少道封印。”

    

    背心健硕男子想了一想，便是忍不住点了点头，继续自言自语地分析道：“恩……我觉得至少需要三个封印以上！我记得他已经解开第一个封印了吧？

    现在估摸着应该是会解开第二个封印了。”

    

    “轰隆！”

    

    正如背心健硕男子口中分析的那个样子，一股比刚刚还要更加恐怖的气势就在恒彦林的身上爆发开来，同时只听见“咔擦”的一道闷响声在他的体内响彻开来，宛若是锁链崩裂开来一样。

    

    “第二道封印，破！”

    

    一道沉喝声便是在恒彦林的心里头呐喊而出，而后他身上的气势便是如同竹笋一样节节攀升，同时他的头发也是变得无比的浓密起来，同时还变成了金色头发，金灿灿的，在黑夜之中，显得格外的耀眼。

    

    而且，恒彦林手臂上也是开始有着肌肉凸显而出，显得异常的健硕。

    

    “这是什么情况？

    变身？

    还是啥玩意？”

    

    穆诗姗看到恒彦林身体上的变化，整个人都是懵圈了，脑海里忍不住迸出了这么一个词：   

    “超级赛亚人？”

    

    这会儿，绿叶也是感受到了恒彦林身上的气息已经是发生了变化，尤其是恒彦林周围的灵气已经是变得纯金色，有着一股令人难以置信的气息在涌动，以至于绿叶的眉毛都是忍不住紧皱了起来，同时他那双宛若星辰一样的双目也是透露出了一丝凝重之色，而后看着恒彦林，声音也是变得颇为低沉起来，缓缓地开口说道：   

    “你这是什么形态？”

    

    “面对你，自当是要全力以赴了，”听到了绿叶口中所询问的话语，恒彦林嘴角勾勒起一抹淡淡的笑容，紧接着缓缓地出声说道，“至于你说的是什么形态，那就暂定为……仙一形态吧。”

    

    “仙一形态？

    ！”

    

    听到恒彦林口中的话语，绿叶微微一怔，旋即眯了眯双眼。

    

    

