
            

                    ：[]
                ！！

            
                星空之中，戾虎不断咆哮翻滚，然而，并没有人回应它。

    “它发什么疯？”神秘人身旁，那树无边突然问。

    神秘人淡声道：“当年它那一族，几乎被屠戮殆尽。”

    树无边微微点头，不在说什么。

    神秘人右手轻轻一压，远处星空之中，那头戾虎似是感受到了什么，转身直接朝着神秘人扑了过来！

    神秘人眉头微皱，他抬手轻轻一印。

    一个漆黑的门突然出现在了那头戾虎面前。

    轰！

    众人还未看清，那头戾虎便是直接被震飞了出去，而那道门却已经消失。

    远处，那头戾虎忌惮的看了一眼神秘人，没敢在出手。

    神秘人淡声道：“那女人若是出现，杀你怕是不需要一剑！”

    戾虎神色狰狞，“当年吾与她大战过，她”

    “你觉得她还是曾经的她？”神秘人突然打断了那头戾虎的话。

    那头戾虎死死盯着神秘人，“你什么意思！”

    神秘人轻笑，“这无数年来，她不会修炼？她不会提升？”

    闻言，那头戾虎神色顿时有些难看了起来。

    当年的那个女人，就已经不可一世，接近无敌，如果她现在变得更强了，那得强到何种程度？

    戾虎冷冷看了一眼神秘人，“她如果变得更强，那我们还打什么？等死就可以了！”

    它是恶兽，它有自己的骄傲，有自己的尊严，但是，没有面对过那女人的人，是不会知道那女人的恐怖的。当年的那女人，凭借一己之力，就把它整个族屠戮殆尽。当时她的实力，就已经强到了几乎让人绝望的地步。而如今，无数年过去，那女人

    世间如果有神，那么绝对就是她！

    神秘人摇头，“你，加上苍凤，魔龙，妖麒麟，玄龟，十尾妖狐，还有我，我们并非没有与她一战之力。”

    戾虎沉声道：“你想做什么！”

    神秘人反问，“若有机会，你不想杀她？”

    戾虎狞声道：“自然想。”

    神秘人点头，“这就可以了。你们几头恶兽，加上我，能拼一拼的。”

    戾虎沉声道：“什么时候拼！”

    神秘人转头看了一眼，“你先恢复到巅峰状态，然后等妖麒麟苏醒！”

    妖麒麟！

    闻言，那戾虎眼眸内出现了一抹忌惮之色。

    那可是只仅次恶兽之祖的存在啊！

    在另一边，两名女子御空疾行。

    正是天秀与祈比天！

    两女已经在茫茫星空之中行走了许久许久。

    “快到了吗？”天秀问。

    祈比天点头，“马上就到了。”

    天秀问，“要找什么？”

    祈比天轻声道：“灵棺！”

    天秀黛眉微蹙，不解地看向祈比天。

    祈比天微微一笑，“到了与你解释。”

    两女速度加快。

    半个时辰后，祈比天与天秀进入了一颗废弃的星球，两女落地，举目望去，满目疮痍，整个世界一丝灵气也无！

    祈比天轻声道：“天陨之地！”

    天秀看向祈比天，祈比天轻声道：“很久很久前，这里是三维宇宙的核心，也是那位天道的所在地，不过，随着那女人来到这里，那位天道被斩，所以，叫天陨之地，而这里的一切一切皆毁。”

    天秀沉声道：“天道如何？”

    祈比天笑问，“指哪方面？实力还是？”

    天秀道：“行事。”

    祈比天摇头，“比如今的天命，并无两样。在他的世界中，觉得三维宇宙就是他一人所有，任何成长起来的生灵与种族，有对他造成一丝威胁的，都会被他灭掉！”

    天秀沉默。

    祈比天轻声道：“其实，不管是谁掌管这个宇宙，都是一样的，是人都有私心，有私心就会膨胀，而且，活的越久，他们就对下面的生命很漠视，万物万灵生死，在他们眼中，渺小的如同沙粒！”

    天秀抬头看向天际深处，“不管是天道还是天命，都不要存在的好！”

    祈比天哈哈一笑，“可惜，不管是曾经的天道还是如今的天命，都强的如神。”

    说着，她朝着远处快步而去。

    天秀沉默了片刻之后，也是跟了上去。

    在祈比天的带领下，两女来到了一片茫茫海域，在那海域的正中心，漂浮着一座石棺。

    “天道的棺材？”天秀问。

    祈比天摇头，“我的！”

    天秀转头看向祈比天，祈比天轻声道：“我的本体！”

    天秀黛眉微蹙，“你不是人？”

    祈比天笑道：“是人，只不过，只有一半。阿秀，助我一起破开那石棺封印。”

    天秀点了点头，没有再问什么。

    祈比天身形一颤，直接朝着那座石棺冲了过去，就在这时，那石棺突然剧烈一颤，很快，几缕剑气自那石棺之中激射而出，剑气极强，即使是此刻的祈比天也不敢有丝毫的大意！

    因为那剑气，是当年巅峰时期的天命留下的！

    祈比天隔空对着远处那几缕剑光轻轻一扫，一只巨手自那远处一扫而过，这只巨手直接轰在了些剑光之上，但是，这只巨手直接被那些剑光切割成了无数块。

    而这时，阿秀突然赶至，紧接着，一片幽光直接扫向了那些剑光。

    轰轰

    海面上，一道道水柱不断冲天而起。

    过了片刻，在两女联手之下，那几缕剑光直接被镇灭。

    祈比天走到了那石棺前，她屈指一点，那石棺棺盖直接飞了出去。看着石棺内许久，祈比天轻声道：“阿秀，替我守一下！”

    天秀点头。

    祈比天跳进了那石棺之中，石棺剧烈一颤，石棺下方的那片海水直接开始翻滚了起来。

    杨叶离开了那片空间裂缝之后，他并未回到永恒国度，而是去寻找黑妹，然而，他失望了。

    黑妹，白裙女子，全部都消失不见了！

    在四维宇宙举族前来永恒国度时，她们就没有出现，当时他就觉得有些不正常，因为黑妹与白裙女子可是一直在阻挡四维宇宙的。

    而在那关键时刻，她们却都不在！

    很不正常。

    杨叶扫了一眼四周，他没有想就这么放弃，他神识施展了开来，很快，他神识朝着整个茫茫星空蔓延而去。很快，他神识放出的距离已经快达到极限！

    杨叶有些失望，正要收回神识，就在这时，他突然抬头看向远处，很快，在他面前数百丈外的空间突然裂开，一名女子走了出来。

    正是那黑妹！

    一袭黑裙，脸色永远的冰冷，不含一丝感情！

    黑妹走到了杨叶面前，“干什么？”

    冰冷，直接！

    杨叶苦笑，“想你们了，行不行！”

    黑妹冷冷看了一眼杨叶，“我看你是想死吧！”

    杨叶：“”

    黑妹转头看向远处三维宇宙，“她快要动手了。”

    “你们老大？”杨叶问。

    黑妹点头。

    杨叶沉声道：“我一直不解，她为何不亲自动手，如果她亲自动手，不管是四维宇宙还是三维宇宙，根本挡不住她！”

    黑妹直视杨叶，“当初完整的我在自我解体之后，我们四人答应守护三维宇宙，她也答应了当初完整的‘我’。一开始，她也是那么做的，有她在，四维宇宙从未干越雷池半步！但是，随着时间的流逝，她越来越强了。强到已经远超了当初完整的‘我’。”

    说到这，她沉默了片刻之后，然后又道：“现在的她，只要想，随时可以灭了三维宇宙！”

    杨叶：“”

    “怕了？”黑妹突然问。

    杨叶点头，“有点怕。”

    说不虚，是骗人的，那女人的实力，已经逆天了！当然，虚归虚，不代表他就会怂。他知道，他与那天命，终究会有一战！

    这一战，根本无法避免！

    黑妹看了一眼杨叶，“她不会亲手灭三维宇宙，但是，她会亲手灭掉你，还有三维宇宙的那些命境强者，她会让三维宇宙自我毁灭，这就是她的目的！”

    “为何？”杨叶眉头微皱，有些不解。

    黑裙女子淡声道：“曾经的‘我’，是生之道，也是她的道，她救天下苍生，悟了生道，但是，如果她亲手灭掉三维宇宙，那就是在毁自己的道，否定自己的道，那她曾经领悟的生道就毁了。但如果三维宇宙是被别人所灭，那就不同了。她可以以一个超然的视角来看三维宇宙毁灭，以此来领悟真正的生死大道。当然，她之所以不灭，也有可能是念情当年一个人此事不与你说，也莫要问。”

    言到此处，她微微一顿，然后又道：“她用无数时间来领悟生道，世间一切大道，不过生死二字。一旦她领悟死道，生死两道真正大圆满，那个时候的她就是真正的神了。不，即使是神也没她厉害。”

    杨叶摇头，“让芸芸众生成就她的道？”

    黑妹双手缓缓紧握了起来，“她的野心可不单单是这样。”

    “什么意思？”杨叶看向黑妹，眉头皱了起来。

    黑妹直视杨叶，“她的野心很大很大，灭众生，成大道，或许只是她的开始！”

    杨叶嘴角微抽，“你别吓我”           
            