    未成天人境之前，陈七年破开虚空闪现穿透速度已经极快。

    现在成就一劫天人，速度更是快的惊人！

    十万公里之遥，不过刹那。

    从镇山关赶到神威皇朝东部的徐州，数十万里距离，须臾间便到了。

    想要寻找皇室天人老祖并不如何困难。

    只需要前往帝都，必然能够完成心中所愿。

    只是帝都有一头老六存在！一旦被其发现手中两人, 察觉到蛛丝马迹，其有可能指鹿为马。

    到时那真是裤裆染黄泥，有嘴说不清！

    对与陈七年来说，这种风险是万万不能冒得。

    主要是现在没有系统模拟，并不能查看后续进展。

    而且就算有系统模拟，也不能深信。

    这一次的事就是一个例子。

    刘启此人在模拟世界中, 被他轻而易举击败。

    这与现实中的表现完全不符！

    当时模拟中的他, 可能作为隐藏极深的存在，所以并没有发挥出本身真实实力。

    结果到了现实，此人发挥出来的战力简直让陈七年大开眼界。

    如果他不是还有着重重后手，阴沟翻船就是唯一的结果。

    陈七年击败刘启之后，也将事情想的一清二楚。

    很显然，刘启在那一次的模拟中，没有发挥出真实实力。是因为其作为天人老祖地位无比重要，与皇朝中的那头老六虽然不是上下级关系，也应该是只有那头老六知道刘启的底细。

    为了以防轻易暴露出来，才隐藏真实实力。

    而这一次现实中，刘启最终选择爆发出真实实力与他对战。

    必然是因为司马郎要去杀人灭口这道指令，完全是刘启下达的。

    以防万一，刘启才会跟随在其身后被陈七年察觉到。

    刘启不亲自动手的原因很简单，就是此事万一引起皇室关注，察觉到蛛丝马迹知道是天人老祖杀人灭口，怀疑的目光就会转向他。

    而派遣阳神大宗师的司马郎去做此事，就完全可以做到与他无关的现象。

    可没想到最后还是引起意外！

    为了事情能按照刘启的剧本走下去, 当时在场的人通通都得死。

    这才是刘启全力爆发的真相！

    有这样的例子在前, 陈七年也不在深信系统模拟结果。

    对他来说, 现在的系统模拟逐渐的转化为辅助工具。

    将千年化为一瞬的功能，才是现在最为看重的。

    这种功能简直无比奇妙！

    有了以上所以的认知，陈七年最终选定前往徐州。

    上一次模拟，出现五大异姓王！

    以前就听人说过，五大异姓王是皇室最为重要的帮手与盟友。

    五大异姓王传承、修炼的武道功法就是皇室“五帝御龙”拆分开来的。

    当初秦生灭在位时期，一举扫平天下，五大异姓王在其中做出了卓越的贡献。

    有感于此，秦生灭将自己修炼的武道宝典一分为五，分别传授给当时的五大世袭侯爵，也就是如今的五大异姓王。

    当时五大异姓王还只是世袭侯爵，随着时间的变化，立下种种不可磨灭的功绩才成为如今的异姓王。

    因为这样那样的种种原因，五大异姓王犹如镇海神针一般，帮助皇室镇压天下已长达千年之久。

    如果说，将皇室看作握刀人，五大异姓王就是其手中最为锋利的长刀。

    神威皇朝虽然在大多数时候同气连枝，但事实上内部从来不平静，各方势力也都在往里面掺沙子。

    比方说十大圣宗，一向亲近神威皇朝, 也被世人认为是神威皇朝在十大州中的利益代表。

    可这都是表面迹象，不能因此认定十大圣宗对于皇室忠心耿耿。

    就陈七年所知, 皇室最为信赖的只有五大异姓王。

    这也是他前往徐州的重要原因。

    因为，徐州就是杨锐这位异性王的封地所在。

    ......

    陈七年来到徐州城外，放开自己的法力气息。

    瞬间，一劫天人的无穷威势爆发开来，直冲九霄云外。

    这一次前来是有事相谈，自然不可能对着整个徐州城释放气势作出挑衅举动。

    所以，磅礴气势都是以笔直的方式往九天之上喷发。

    徐州城内很快就有了反应，一道璀璨金色光芒冲天而起，落在陈七年面前。

    这道光芒散开化为一位丰神俊朗、玉树临风的青年。

    “不知这位天人为何如此？”青年皱眉问道。

    “本人字号太极散人，此次前来拜会杨王爷，多有得罪之处，还望海涵。”陈七年笑了笑，令人如沐春风，态度很是客气。

    原来眼前这青年正是杨锐！

    虽然其看上去不过青年模样，但是却已经是成名数百年的一劫天人。

    其修炼的青帝木皇经最为注重生机、保养，所以看起来才异常年轻。

    青帝木皇经就是从皇室“五帝御龙”拆分出来的功法之一。

    五帝御龙作为此世唯一的正宗级别武道宝典，自然是异常厉害。

    随意从其拆分出来的一道功法，就已经抵达旁门级数。

    “五帝御龙”是秦生灭一举开创出来的武道宝典。

    这门正宗级数的功法，只有皇室血脉才能修炼成功。

    传说中，一旦集齐五大异姓王的修炼功法，就能一窥“五帝御龙”的奥妙。

    陈七年也不知这传说是真是假！

    反正，这么多年从来无人能够完成这样的辉煌成就。

    只要稍微想一想，就能知道这种事情简直难于登天。

    五大异姓王对于皇室称得上忠心耿耿，想要从其手中夺取功法，太过困难。

    就算能以武力打败异姓王夺取功法，皇室也不是吃素的，必然会给予雷霆一击。

    天下第一势力的锋芒，可不是谁都能扛得住。

    杨锐皱眉问到：“太极散人？从未听过。不知所谓何来？”

    对与陈七年来说，反正待会刘启与司马郎都要被搜魂。

    这两人早已看到他的招牌大神通，迟早都会知道。

    自然是化名为太极散人以表诚意。

    陈七年笑了笑，神情转为凝重道：“王爷听没听过不要紧，重要的是本人发现一件事关重大的事。”

    “这件事情简直惊天动地，一旦处理不好，皇朝将再无宁日。”

    “所以，特意前来禀明前因后果，还望王爷行个方便。”

    杨锐点点头道：“请。”

    杨锐看此人说的如此重要，而且此人也是一劫天人境，总不能随意出言框他，最终选择听一听其到底要说什么。

    最终两人前往王府。

    ......

