    ——燃灯很清楚。

    自己之前的打算已经落空，接下来也只能和对方硬刚了。

    既然如此，那也没必要再偷偷摸摸的想着偷袭了。

    干脆将底牌亮出来，

    他就不信联合‘三个’玄都大法师，还奈何不了对方！

    “噗……”

    “哈哈哈哈……”

    可让他没想到的是，

    自己最终的底牌刚拿出来，不仅一旁玄都面色都变得诡异起来，对面孔宣更是放声大笑起来。

    “……棺材？燃灯你这是想提前将自己葬下呢，还是给玄都准备的？极品先天灵宝级棺椁，亏你能寻到！”

    “你……”燃灯听了这话后，顿时一张老脸铁青无比！

    尼玛棺材咋啦？

    这可是盘古开天后，天地间孕育出的第一口棺木！

    甚至，这可还是他本体啊。

    居然被对方如此轻视，哪怕燃灯脸皮再厚也忍受不了！

    “孔宣，尔身为洪荒中有数的准圣强者，居然会说出如此可笑的话语，就不怕被人耻笑么？”

    “吾今日就让尔看看，这葬天棺能不能将你这位准圣葬下！”

    语气森寒，燃灯是真怒了。

    话音落下，

    “轰……”

    漫天漆黑雾气陡然自其手上棺木中涌出，遮蔽了苍穹。

    无尽煞气之中，仿佛有万千鬼物在嘶吼、在哀嚎！黑气之中恍然有一方鬼域，铺天戾气好似能吞噬人心神！

    哪怕如孔宣、玄都这等强者，在感受到葬天棺所带来的威胁后，同样面色陡然微变。

    这燃灯……还真没想到啊！

    居然在失去灵鹫灯后，还有这么件宝物隐藏在手中。

    别看那棺木看似不起眼，但看其威力甚至更胜之前的宝灯！

    ——能不强么？

    很少有人知道，当年燃灯道人自葬天棺化形而出时，那灵鹫灯不过是棺木前的一件摆设罢了！

    说到底，犹如附带品。

    哪怕同为极品先天灵宝，论及可怕也远不如葬天棺！

    只是这燃灯向来小心，

    一直以来只以灵鹫灯示人，从未动用过本体棺木。以至于所有人都认为，他的伴生灵宝就是那盏灯。

    当然，这么说也没错！

    但相比之下，葬天棺才算是他最后的一张底牌。

    没办法！

    身处洪荒，又有哪个先天生灵没给自己留下些后手呢！

    此刻燃灯发怒，

    真施展出压箱底手段，f哪怕同阶强者也要顾忌三分！

    见此，孔宣也没了玩闹之心。

    他面色凝重，体内灵力、法则开始疯狂涌入大荒戟中。

    任谁都知道，接下来才是决定他们命运的一场大战！

    “燃灯道友且为吾压阵，待吾领教孔道友一番后再出手如何？”

    结果还没等燃灯发出攻击，反倒是一旁的玄都先暴喝出声。

    紧接着也不管对方同不同意，三道身影再次围向了孔宣。

    对此，孔宣也不以为意。

    他算是看出来了，

    这玄都施展一气化三清神通，应该是有着时间限制。

    之所以不让燃灯出手想一个人对付他，无非是对神通掌控的并不纯熟，怕伤到友军而已！

    当然，

    这是件好事！

    也省得自己分心，唯恐两人中哪个脑子一抽，去找赵公明的麻烦。

    取胜他是不指望了，

    但要是连拖都拖不住两人，那他孔宣也没脸呆在截教了。

    毕竟，大话说出去了不是！

    分出一缕心神在燃灯身上后，孔宣毫不犹豫的挥动大荒戟，和玄都大法师战到了一起！

    “轰隆……”

    “砰！”

    “咚……”

    ……

    接连巨响震动虚空，空间片片碎裂开来。各种神通光华闪耀间，脚下大地都被战斗波及裂开一道道缝隙！

    巧合的是，两人一个是没有灵宝只能动用拳头；一个是有着灵宝在手，却是近战型武器！

    这种情况下，

    贴身肉搏所带来的血腥战斗，连一旁观战的燃灯都感到震撼！

    九天上，

    孔宣神威浩荡、道道雷光闪烁，戟出如龙，条条法则缠绕其上，恍若远古中仙王挥动神兵战天！

    大战中，

    玄都本体亦是面色沉凝。

    他一只眼宛若深渊，另一只则交织万千法则，震动万古苍穹。

    眸子中时明时暗，仿佛有天地诞生、宇宙覆灭的景象。

    每一拳挥出，都仿佛有灭世之能。

    再加上分身不输自己的修为，一时间竟和孔宣杀个旗鼓相当！

    多少年了。

    自从当年巫族消失在洪荒后，便以神通、灵宝大战成了主流。

    像这种拳拳到肉、血腥无比的战斗方式，早已被人放弃不用。

    没办法，看起来跌份啊！

    哪有挥手间祭出灵宝，于千万里外取人首级来的潇洒呢！

    最主要的是，

    所有洪荒中先天生灵都知道，哪怕自己将肉身炼的再强，也不可能强得过地府中那些肌肉男！

    与其这样，又何必去努力呢！

    多寻找、炼制一些强大的宝物，隔空和人大战它不香么？

    可为什么到了此刻，他燃灯总感觉自己的热血在沸腾呢？

    甚至要不是他以准圣级心境压制，早忍不住冲上去了。

    “……吾，吾忍！”

    “这两人绝对是发疯了！堂堂准圣不比拼修为、灵宝，偏偏去学巫族那些憨货的战斗方式，着实丢人。”

    燃灯脸上露出不屑的神色，

    可手中葬天棺，却不知什么时候已经被他手起来了。

    看其双拳紧握，肉身之上光晕流转间散发出淡淡的凶悍气息，分明有着随时冲上去混战的打算！

    这种情况很古怪！

    以燃灯那向来谨小慎微的性格，居然也会生出和人肉搏的冲动，传出去绝对没人会相信！

    可没人注意到的是，正和玄都大战的孔宣，身后五色神光隐隐散发出淡淡的光华，嘴角处闪过一抹神秘笑容。

    ……

    说真的。

    万仙阵中，那些负责布阵的截教弟子们此刻很崩溃！

    要知道他们近万人的修为本就层次不齐。所布下的阵法，根本无法和当年东王公大战妖皇时相比。

    毕竟只有境界强大到一定地步、彼此修为又差不多的修士，才能彻底发挥和控制好万仙阵的威力！

    可他们呢？

    修为高的有大罗金仙，如三宵娘娘她们这般的强者；而那些修为差的，甚至只有金仙初期的样子。

    如此一来，

    面对万仙大阵那堪称恐怖的灵力消耗，很多人只能苦苦支撑。

    但明显，

    有些弟子很快便会到达极限……

