    两族的首领都来了，竟然都是族长，听孟武说两边都是倾巢而出，这哪是争夺一小块土地，根本就是不死不休啊。

    一只老犬耳人，一头老蜥蜴人，原本摆出了互不搭理的架势，用蹩脚的震旦语跟孟武谈粮食和武器生意。谈着谈着就吵了起来，从互喷唾沫到尾巴互抽，再到随从一拥而上准备群殴，最终在炽亮白光中变作雕塑。

    高德举起了一盏魂灯，看起来挺像擀面杖似的。哪怕是在白天，这光也耀眼夺目，同时灼烧着心灵。很显然这帮魔人都是异族，恶魔之力还很强，否则不会如此奏效。

    “这是鄙人的东家，紫绡小姐。”孟武领悟高德的用意，顺势把紫绡推了出来。

    等白光消散，两个族长连同随从清醒过来，都是大为惊骇，嚷嚷着连连退步，想要逃跑的样子。

    “他们说杀掉万兽王的人可以从千面王那拿到赏金。”孟武继续当翻译，一点也不紧张，对高德……紫绡会处理好眼前麻烦的信心比高德都足，哪知高德正在暗道卧槽。

    还好又一声兽吼让这帮人止步，大白出场了。

    大白浑身披挂，眼喷白焰，蹲在紫绡身边俨然守护巨兽。

    “我们不是万兽王的人，”高德用紫绡的脆嫩嗓音说话，对方听得懂震旦语。“粮食和武器，我们有，要多少有多少。不过只是有这些，你们就能活下去了吗？”

    他早已经看出来了，两族争的并不是这道山梁，而是两族的生机，这两族正面临严峻的生存危机。也不只是两族，整个西岭的异族都面临生存危机。

    危机是什么呢？

    是人口爆炸……

    这个危机又是谁造成的呢？

    是西岭之外的人类……

    如果西岭依旧是封闭的，西岭异族只能靠山吃山，族群自己就会调节人口。可西岭早已不是封闭的，汶州城是连通西岭与外界的大门，对大明子民而言等于是饲料的“综合营养食物”源源不断经由汶州城涌入西岭，难吃但数量足够质量也达标的食物让异族失去了自主调节人口的力量。数百年积攒下来，西岭的异族人口已经多到了难以想象的地步。

    只是对当地人而言难以想象，自从知道了下港天坑和扶桑巢洞后，高德就对动辄上亿的人口无感了。

    按理说就算人口爆炸，只要粮食充足也无所谓。问题是大量无所事事的人口成为动荡之源，何况粮食全靠外界输入，充不充足都是别人说了算，一旦缺粮全族崩溃这种威胁让任何一个族长都会揪光了毛发。

    只要出了西岭就天高地阔，从汶州城冲出西岭席卷震旦这个想法谁都有，但从汶州城涌入西岭的不仅是粮食还有消息。可以卷起钢铁风暴的枪炮，如钢铁巨兽的战车还有大鸟，乃至于一人灭军的刑天，震旦人类的强大是西岭异族人人皆知的，他们是怎么从其他荒僻之地跑到这片荒僻之地的历史，自小就听族里长老翻来覆去的念叨。

    而且他们也不是没做过尝试，去年听说女皇上台人类内乱，以为有了机会，小心翼翼的在汶州冒了下头，却被大明区区一个地方官，一个糟老头子软硬兼施堵住。那老头还因势利导，直接引发了西岭异族之间的争斗，内卷……内斗就成了各族的必然选择。

    所以别看只是一道小山梁，哪怕是一根草，都足以引发两族的生死对决。

    这不仅仅是理智之下的衡量，还有混沌的煽动。西岭这里的高等智慧生命心灵中塞满了痛苦和仇恨，数量还如此庞大，必然是混沌四魔的愉悦之地。

    “万兽王的火不是正宗的，是从我们这里盗去的。”

    见族长停步，带得其他人也停步，高德赶紧先跟万兽王划清界限。“你们之中如果有接触过万兽王那种火的人，应该能分辨出来。”

    两个族长都转过了身，之前还打生打死的，现在却传递着眼色，像是在确认对方的判断。等他们再看过来的时候，脸上的惊慌与眼中的恐惧都消散了不少。

    不过他们开口却不是那么回事……

    蜥蜴人说：“你能让我们全族好好活下去？别说这种大话了，只要给粮食给武器，你要什么都可以，哪怕是买走我们一半族人。还要我们像跟着万兽王和千面王那样效忠你，那不可能！”

    半兽人说：“你一个小姑娘能办什么事？看看你这单薄得像张草纸的身板，我打个哈欠都能吹飞你！不要以为自己是人族就有资格在我们面前吹嘘，你们人族没一个安好心！就像汶州经略那老家伙，对他来说我们西岭里的异族死光了才好！”

    这两个老傲娇……

    高德冷笑，先投万兽王再投千面王，分明是窘迫到了极致，谁跑过来说个方子就跟谁走，却还硬挺着维持那点可怜的自尊心。

    当然他也没闲到跟这两个老家伙斗气，如果能化解这两族的危机，把他们绑到自己的战车上，那么自己就能在西岭深处获得立足之地，坠星海那边也就跟着盘活了。

    “你们愁的是太多族人找不到工作，”高德短短几句话就让两个族长呆住，“能换粮食的东西也快没了，更糟糕的是哪怕投靠了万兽王和千面王，他们也给不了足够的粮食，跟着他们去打仗的族人注定死路一条。”

    沉默了片刻，又是蜥蜴人族长先说：“西岭里哪个地方都是这样，小姑娘你说这个有什么用？你不可能解决问题，而且我们也不可能信你！”

    犬耳人族长说：“我估摸着你就是想拉一些族人当劳力，你有粮食和武器的话直接换就好，没必要说这些虚头巴脑的东西。”

    嘴上这么说，其实是在等着见到真东西。就算慌不择路，也总得亲眼看到路他们才会转道。

    “这样吧……”

    高德也不急于求成，“你们两边上万人一直堆在这等着也不是个事，暂时撤走。我这里先给你们卖点粮食，也不要你们的特产，就派几个人给我们当向导，同时确保路过你们地界的时候不会出事。我说的事情，等你们确实有兴趣再来找我。我们会在这待到明天，过时不侯。”

    车队里有两辆大车满载“饼干”，本是应急用的，卖给他们也无妨。至于更多粮食，派人回去再组织车队过来都行，顺带支援本队。

    说完高德转身，招呼大白走了，换孟武拉住两个族长，谈起交易的具体事宜。

    “我家小姐是翠海庄园的东主，你们消息若是灵通就该知道。翠海那里开了个兽戏班，不才正是班主。不过兽戏班也只是台前的产业，我们是有官府身份的……不不，跟汶州经略那个老家伙不是一路人，小姐背后可是中京的大贵人……”

    孟武开口，画风就恢复正常了，让两个族长也如释重负。别看他们嘴上要强，只把对方看做小姑娘。可就是那小姑娘，身上散发出的灼热之力无比强大，即便是千面王万兽王派来“招降”他们的魔人统领，都远远不如。

    等高德感应到紫绡的召唤，再度降临时，已是这天的深夜。在此之前他刚刚检查了另外两个分身的状态，“王无敌”所在的船队正在跟风暴搏斗，不过都是万吨铁船，还有皇港货行的老经验货船领航，问题不大。“王德”那边乘坐的火车正靠站休息，有瞎子刻意照顾，其他人对不吃不喝也不拉撒的分身并不关心。

    大车在河谷里围出一个大圈，车针里搭起若干顶帐篷，高德在中间用作聚会的大帐里见到两个族长。

    这时候两个族长的姿态就低得多了，在高德……紫绡现身之前，断尾、尖牙和三只耳已经跟他们聊了好一会，讲了不少翠海庄园的事情。

    “现在相信我能做到一些事情了吧？”高德淡定从容的说，他还真不是非要找这两族。如果两个族长还斤斤计较推脱搪塞，明天一早就走，绝不拖泥带水。等在前面搞定了另外的族群，回头再把他们吃掉，那时候他们的危机也能解决，不过待遇就不是“从龙首义”这个层次了。

    蜥蜴人族长低眉顺眼：“紫绡小姐请说。”

    犬耳人族长耷拉着狗耳朵，直接以头抢地：“请小姐教我！”

    这说法怕是从三个小孩那听来的吧……

    两个族长从断尾尖牙那听了翠海庄园的情况，得知庄园已经收养了好几百异族孤儿，隐隐已是汶州城北那片竹林山谷的主人，还有各种官府身份，自然不敢再小觑。

    当然姿态能放得这么低，还在于不像白天，背后还有全族上万老小，怎么都得绷住颜面。

    “现在我也正需要人，具体情况是这样的……”

    从高德道出解决方案，到两个族长跪地叩拜口称大人，再兴冲冲的离开为止，总共花了不到两刻钟。

    大帐里孟武满脸茫然：“小姐，这法子能行吗？”

    毛绒绒盘腿坐着，老气横秋的叹息：“老大不是让你在西岭拉壮丁的吗，怎么反倒在这里修路开矿经营作坊了？这得多少投入啊，咱们要在这呆到天长地久吗？”

    “投入和时间还是其次，”孟武显然不认同，在找理由劝说，“这怕是与汶州经略……不，朝廷对西岭异族的处置方略有冲突吧？若是经略不认同，那该如何是好？”

    “相信你们提督大人的能力，”高德先解决孟武提到的问题，“你这边去找锦衣卫汶州千户所的千户，把他拉到这桩生意里。基建商货都可以分给他一些行当，让他上书给林德诚，建议由翠海开商路深入西岭。绒绒你也通报提督大人，由提督大人在朝堂上配合，让朝廷认可此事。”

    “她”笃定的道：“由朝廷把此策压到那位经略头上，还避开了汶州城，由不得他不认同。”

    “但……”孟武依旧忐忑：“这是修路啊。”

    高德提的解决方案就是……修路，从翠海沿着河谷山谷修路，把那两族的劳力拉出来当修路工人。既解决了吃饭问题，也缓解了人口爆炸导致的就业问题。等路修成了，翠海自然就成为汶州城之外的又一个商贸口岸，异族就地落户成为居民。

    这事的确耗时又耗钱，但对高德来说都不是问题。时间么，他又不是非得等到路修好才能从西岭里拉出雇佣兵，只需要得到两族的顺服，在西岭里有个前进基地。至于钱么，既然拉上了锦衣卫，前期投入就由林德诚牵头筹集了。而且主要投入就是人力，成本大头就是饲料和一些建筑机械，并不需要多少现金。

    孟武的担忧才是关键，以震旦大明的科技，别说只是行驶蒸汽车的马路，就算是铁道，修进西岭深处都没问题。这几百年里为什么一直没修，自然是防备西岭异族，怕他们顺路直接涌入震旦腹地。

    等朝堂得知此事，必然会起波澜，不过高德有信心说服女皇。只要女皇坚定决心，朝堂群臣不足为惧。何况他坚信这有助于解决汶州问题，汶州经略若是真有智识，也必然会支持他。

    “这帮狗耳朵和黑蜥蜴倒是好解决，”毛绒绒打着呵欠，在两个族长到来之前，她带着姐妹去了两边的地盘转了一圈，得出的结论是……真快饿死了。

    “在西岭里不过是杂鱼角色，人不是最多，也不能打，地盘小不说还没占着什么特别的资源。”她提醒说：“再往西边走河湖纵横，那里的刀锋蜥蜴人凶悍得很，说是鳄神王的亲信部属，应该不会吃这套的。”

    “那不正好？”高德笑道：“提督大人要的雇佣兵有着落了。”

    “不好好作一场是别想了。”毛绒绒摊手：“就凭我们这点人么？还别忘了，就算干翻了他们，他们也未必降服，背后还有鳄神王呢。”

    “只是谈生意的话，或许能跟鳄神王搭上线。”孟武也在努力思索，“不过那家伙是个凶暴性子，不展现出足够的实力，它压根瞧不起人，更做不了生意。”

    “提督大人给了时间表，”高德为自己代言，“去扶桑的船队才出发，至少得半个月才能到。再找到合作伙伴，起码得一个月。一个月之内，我们自己弄点，从锦衣卫和汶州经略那也薅点，凑出支部队跟鳄神王作一场，不是难于登天的事。对鳄神王来说，这又不是生死之战，应该不会倾尽全力，他的目标还是干倒万兽王或者其他首领，最终称霸西岭。”

    想到燃起魂火的花熊，毛绒绒和孟武顿时明白了“紫绡”的意思，那就是速成一批“魂兽骑士”，加上锦衣卫或者汶州经略的支援，对阵刀锋蜥蜴人乃至鳄神王的偏锋。“魂兽骑士”能不能搞成先不说，如果高德征得了朝廷的许可，那从朝廷那弄来点兵就是顺手而为了。

    “等等……”

    毛绒绒忽然觉得不对，嘀咕道：“真要打败了鳄神王，哪怕不是他的主力，咱们也算是掺和进了西岭争霸这滩浑水吧？老大不是就想着从西岭拉点雇佣兵去扶桑挣钱吗？这是不是有点舍本逐末了？”

    “这不是舍本逐末，”孟武纠正她的用词，“这是喧宾夺主、主次不分、挖树坑种杂草……”

    “你们就是这么腹诽提督大人的么？”高德呵斥道：“这可是提督大人允准的方案，你们怎么知道大人的深意？”

    毛绒绒跟孟武低头请罪，高德心里却发起了慌。

    你们说得对啊！

