    云染突然想到，前些日子御尘，跟她说起过的一件事。

    御尘曾告诉过她，就连龙吟做过的许多事他都不是很清楚。

    这才导致了许多人以为，那些事情，就是他指使龙吟做的。

    正因如此，他才明白这件事情的严重性，选择了秘而不宣。

    同时，这也加剧了，他内心的不安。

    在那时，他体内的寒毒日益重，无法得到有效地控制，他选择到星云大陆，寻求缓解之法。

    若是他没有猜错的话，御尘去星云大陆的意义不止如此，应该更加严峻。

    云染猜想，他去星云大陆求缓解之法的同时，也是在为自己不铺设退路。

    御尘这一招，明显是想破釜沉舟，置之死地而后生。

    待那幕后黑手显露出头尾来，他再一击必杀。

    只是他没有想到，在这个过程当中，遇见了她，打乱了他的计划。

    他也没有想到，那幕后黑手极善隐忍，始终未曾显露端倪。

    也正因如此，在他得知，她娘亲的下落，跟那幕后之人有关联时，才毅然决定帮他寻找娘亲。

    想到此处，云染不禁有些心疼起御尘来。

    这么多年，不被人理解，还被人误会的滋味，一定很痛苦吧！

    换做是她，她一定会疯掉。

    云染看着洛孙山和洛良玉郑重道：“外公，娘亲，我相信御尘没有那么做。”

    “这件事情另有隐情，至于有何隐情，我尚且不知，不过我能断定，御尘是无辜的。”

    “我一定会查个水落石出，那幕后黑手揪出来，还御尘和洛神族一个公道。”

    洛孙山听闻此言，跟洛良玉对视了一眼。

    他那蓝色的，宛如水晶般的眸子里，透出几分无奈。

    可他没有多说什么，她嘱咐云染好生休息，又嘱咐洛良玉，好生照看云染，起身，杵着权杖，费力地挥动着那条断尾，便要离开。

    “外公。”云染不然叫住了他。

    洛孙山转过身来，疑惑地看着云染。

    便听云染问道：“外公，小五还有一事不解，请外公解惑。”

    洛孙山闻言，跟洛良玉交换了一个眼神。

    “小五但说无妨。”

    云染问道：“我听娘亲说，外公一直关注着娘亲的动向，让外公可知劫走娘亲之人，还在寻找别的东西。”

    洛孙山的面色忽然凝重起来，他道：“却有此事，小五的意思是…………”

    他并未将话说完，而是将问题丢给了云染。

    看洛孙山的样子，对此事应是了解的，这就好办了。

    云染道：“外公，实不相瞒，对于这件事，小五有一个不成熟的猜想。”

    “说说看！”洛孙山没有想到，云染会知道此事，而看他的样子似乎对此事，有自己的猜测，他不禁好奇起来。

    须弥之主势力逐渐减弱，这个事实不光是须弥的人知道，就连云幻的几方势力也察觉到了。

    从云幻各大势力丢失珍宝开始，他便在猜测其中的缘由。

    思虑之下左右都觉得，此事是须弥之主干的。

    在他看来，须弥之主如此作为，无非是想恢复往日实力，统御万界罢了。

    只是他没有想到，他的外孙小五，对御尘如此信任。

    他倒要听听，他的外孙小五，能说出个什么样的所以然来。

    云染目光微敛，面色郑重。

    “不敢隐瞒外公，其实赤羽族的曜灵珠，的确是御尘派人所盗。”

    洛孙山闻言，面上没有多余的表情，“竟然真的是他。”

    板上钉钉的事，根本无法搅动他的情绪。

    顿了顿，却听云染又道：“不过，她道取的那颗曜灵珠，却是给我的。”

    此言一出，洛孙山方才还面色无波的脸，瞬间出现一丝裂痕。

    就连洛良玉，也感到非常吃惊。

    “什么，曜灵珠在你那里？”洛良玉有些不解。

    “他为何将盗取的曜灵珠，给了你？”

    与洛良玉相比起来，洛孙山就显得要沉稳得多。

    洛孙山面露惊讶之色，却没有说话，而是静静地等云染说下去。

    云染道：“不只是曜灵珠，还有地心之火和神骨，这些东西都在我身上。”

    云染此言一出，洛孙山根洛良玉面面相觑，两人不禁开始怀疑， 他们方才对御尘所做的，那诸多猜想和怀疑，是否正确！

    洛孙山闻言，又杵着权杖折返回来，面色凝重道：“小五，你将此事细细说与外公听。”

    点了点头，云染将当初御尘身中寒毒被她发现，为他医治寒毒的事，说给洛孙山和陆良玉听。

    她道：“事情就是这样，不只是这两样东西，在寻找娘亲和父亲的过程中，我还意外从赤火教教主手中得到了神骨。”

    “听赤火教教主火风说，神骨也是那群，身上有着暗鸦标志的黑衣人，寻找的目标。”

    “若那些人真是御尘派去的，御尘要这些东西有什么用呢？”

    “我对御尘的诅咒十分了解，除了我所练的凤凰神诀，其余的东西，根本无法根除他所中的诅咒。”

    “所以，除了赤羽族的曜灵珠，嗯不论是云幻各大势力丢失的东西，还是星云大陆，黑水国的水龙珠，我敢确信，都不是御尘所为。”

    “外公，娘亲，你们觉得，幕后那只黑手，搜寻这些东西是要做什么？”

    这句话，直接将洛孙山和洛良玉给问住了。

    洛孙山道：“据我所知，那股势力，前阵子还在搜寻冰魄和青灵木。”

    他显然也意识到了，这件事情的严重性。

    这么多年以来，他一直以为，是须弥之主御尘，让洛神族变成了见不得光的老鼠。

    却不想今日，被小五一语点醒。

    他才明白，策划这起事情的人，或许并非御尘。

    按照小五的说法，御尘确实能洗脱嫌疑。

    再加上他身中，诅咒寒毒发作，是事实。

    可若将御尘排除在外，那么又会是谁，冒用御尘的名义，在须弥乃至万界搅风搅雨？

    “水龙珠，神骨，良玉，冰魄，青灵木……”洛孙山低低的念着。

    结合云幻各族丢失的宝物，一道灵光劈开了他的天灵盖。

    他惊讶道：“是灵根，有人想用这些东西，培育出混沌灵根！”

    “如此一来，便能凌驾在万界，乃至须弥之主之上，一统万界。”

    “混沌灵根，一统……万界！”云染愣住了。

