 张玄两人，就这样，与卫兰一起，结伴而行。

    在迷雾当中，卫兰几次得到了一些暗号讯息，有着全叮叮带路，几人不必在迷雾当中打转，前进速度非常快。

    “胖子，你们家祖地，到底有多大啊？”

张玄走在全叮叮身旁，小声问道。

    本来这出现在沙漠当中的大山绿洲就已经够稀奇的了，结果这范围还广阔的吓人。

    全叮叮看着张玄，过了老半天，嘴里挤出两个字，“很大。”

    张玄挑了挑眉，不打算再从全叮叮这问到任何消息了。

    一路跟着卫兰口中那个传承者前辈留下的记号，他们在迷雾当中连续绕了几个弯，最后来到了一处湖泊旁，这处湖，就是张玄之前遇到返祖盟十三人的那个地方，只不过并不在一个方向。

    一路上，卫兰身旁的老妪时不时会向周围看去，显然是在寻找之前与杨守墓进行剑意交锋的那名强者，只可惜，她一路上什么都没发现，这让老妪知道，刚才那名强者出手，很可能只是碰巧，跟面前这两个人并没有什么关系，当想通这点之后，老妪对张玄两人，表现的就没什么重视了。

    从外表来看，张玄的实力，只能说普普通通，他修炼灭世图录，引外界的气为己用，根本看不出他的真实实力是什么。

    至于全叮叮，他刚刚都已经跪下了，谁又能高看他两眼呢？

    在这处湖泊旁，卫兰通过一些记号，她从衣衫内拿出一个造型别致的口哨，站在原地，吹出一种古怪的旋律。

    几分钟后，有两道身影从迷雾当中出现。

    “卫兰。”

    这是两名男性，都非常年轻，张玄看了一下，这两人都有着凝气中期的实力，总体来说，这种实力已经很不错了，在杨兴夏接受传承前，也不过就是这样的水平。

    凝气境，放在炼气者世界当中，已经算是高手，在神隐会当中，也能当的上一方主教，从这也可以侧面说明，传承者在炼气者世界，还是很吃得开的，本身具备凝气实力，护道人又都有了赋神的水平。

    两名男性走到卫兰身旁，其中一名短发帅哥看了眼张玄和全叮叮，随后冲卫兰问道：“这不是你们卫家的人，发生什么了？”

    “都死了。”

卫兰神色一黯，“我们遇到了杨兴夏，若非刚刚是这位张大哥和高僧出手相救，恐怕我已经遭杨兴夏毒手了。”

    “这杨兴夏！”

短发帅哥紧紧捏拳，眼中满满都是恨意，“除了你以外，也有人遭到杨兴夏的袭击，重伤逃了出来！”

    “阿弥陀佛。”

全叮叮双手合十，“有小僧在此，诸位不必担心。”

    全叮叮也不管打不打得过，先把牛皮吹下了再说。

    短发帅哥冲全叮叮回了一个佛礼，“多谢两位出手相助，先跟我来吧。”

    张玄点了点头，他们跟着短发帅哥走了几分钟，来到一个类似于船坞的地方，船坞当中，有着不下三十人的存在。

    张玄虽然刚才已经做出决定，但现在还是忍不住小声问全叮叮，“你们这，还有船坞？”

    “有啊。”

全叮叮用力点了点头，“我们是住在湖中心的岛上，每次渡湖都是划船的。”

    张玄朝船坞后方扫了一眼，果然，在那看到几艘木船。

    短发帅哥将张玄四人带到这后，先走进船坞，很快，就见一名五十多岁的中年男人大步走了出来，中年男人的长相可以说是非常慈祥，让人看上一眼，就会生出好感那种。

    中年男人大步走到卫兰面前，一脸关切，“卫兰，听说你遇到杨兴夏了，怎么样，没受伤吧？”

    “多谢徐叔关心。”

卫兰微微一笑，“并没有什么大碍。”

    “那就好。”

徐叔点了点头，随后将目光看向张玄两人，“刚刚听说，是这两位少侠仗义出手，徐某人在这多谢了。”

    “阿弥陀佛。”

全叮叮做了个佛礼，“施主不必客气，出家人以慈悲为怀，救人一命胜造七级浮屠，只是小僧观察，这里的女施主多多少少都有一些暗疾，小僧愿为施主们疗伤。”

    全叮叮穿的是我佛的衣服，干的全是一些田伯光的事，那一双眼睛，不停的在那些女性身上来回打量。

    徐叔显然没想到全叮叮这厮是个花和尚，听着全叮叮的话，他也不知道该怎么回答，只能发出阵阵干笑声，然后将两人引到船坞内。

    船坞当中，划分为了几个区域，传承者们分别在不同的区域进行休息，张玄和全叮叮进屋后，也不讲究，就地而坐。

    “这位张少侠，我听卫兰讲，你与杨兴夏也有仇？”

徐叔坐到张玄身旁。

    张玄点了点头，“有一剑之仇。”

    徐叔脸上露出恨色，“杨兴夏这厮，为私欲，残害他人性命，打破传承者之间的和平关系，可以说，人人都想将他除之而后快，我从一位老前辈那得知，想要进入楼兰祖地，必定要过这片湖，而无论从哪进入，想要过湖，必须要经过这处船坞，否则破不了楼兰的迷阵，我们蛰伏在这，一旦杨兴夏出现，纵然他护道者极强，但我们这么多人共同出手，必然能将其斩杀，张少侠你的仇，也能得报！”

    张玄点了点头。

    “两位先休息，我们的人大部分已经聚集到这里了，杨兴夏找不到猎物，就会朝楼兰祖地去，相信很快，他就会出现在这里，届时，这里将会有一场死斗。”

    徐叔起身，拍了拍张玄的肩膀后，朝一旁走去。

    “哥啊，我咋感觉，这里阴森森的？”

等徐叔走后，全叮叮一脸畏畏缩缩的打量着周围，“我总感觉暗中有谁在看着我，好像馋我身子，对我图谋不轨一样。”

    “阴森？”

张玄狐疑一声。

    “的确有问题。”

一道声音响在张玄耳边，来自于许久都没说话的邪神，这声音很小，只有张玄一人能听见。

    全叮叮却突然又打了个哆嗦，“哥，不对劲，我感觉暗中有两双眼睛盯着我了，不会闹鬼吧？”

 