    对于巨熊妖王而言，自己最大也是最后的底牌，就这样彻底的消失了。

    这简直就是无法容忍的事情！

    要知道，在巨熊妖王的眼中，这不仅仅只是底牌，同样也是自己进阶的契机所在啊！

    所以，此刻巨熊妖王心中最大的，就是愤怒！

    可瞬间之后，当巨熊妖王冷静下来的时候，却内心深处一阵冰冷。

    这是自己进阶的底牌，是最大的机缘所在，这样的说法一点都不假。

    可是，可是…

    可是这作为自己最大的保命底牌也是不过分的啊！

    而现在，这最大的保命底牌已经用去了，但却没有将自己的对手斩杀，甚至此刻的楚易依然还是如之前的时候一般，这强大的力量竟然没有给对方带来丝毫的伤害！

    他有着这底牌，可以躲过楚易的一次杀戮，但是接下来呢？！

    然后呢！

    接下来他该怎么办？

    如果楚易要是继续针对他的话…

    不用怀疑，巨熊妖王知道楚易只要不是白痴的话，那么接下来一定会继续针对自己的。

    毕竟，一旦自己被楚易斩杀了，那么他们的安全系数将会提升太多了！

    没有了自己的控制，起码那些试炼之地的妖王就会混乱，甚至另外六尊来自于生命禁区的妖王也不会好过。

    恩…

    瞬间巨熊妖王想到了。

    如果楚易真的将自己斩杀了，那么另外的六尊禁区妖王估计也没办法活下来吧！

    到时候，楚易肯定会对他们的动手的！

    所以…

    此刻巨熊妖王终于意识到了自己的重要性。

    当然，更多的还是对于生命的渴望。

    这一次的行动是否成功，其实在巨熊妖王眼中并不是多么的重要，虽然那些生命禁区已经将这一次的行动渲染成为了关于妖族生死存亡的大事，可是在巨熊妖王眼中，却不关心那些事情。

    他已经是战神级别的存在，已经是大地极限的战神了。

    只给在给他一些时间，那么巨熊妖王绝对可以成为天空级战神！

    到时候，就算是人族真的顺利进阶成为二级文明，要覆灭地球之上所有的妖族，可他也不会受到多少的影响！

    因为那时候的他，完全可以进入到星空深处！

    虽然比起地球之上，环境等等诸多方面肯定是没有办法相比的，但是安全方面却没有多少问题。

    巨熊妖王知道，不仅仅是自己，其他的很多妖王都是有着如此的想法。

    他们不关心下面那些钻石级大妖，甚至是普通妖族的生死存亡，在妖族之中始终信奉弱肉强食的道理。

    就算是那些妖族，甚至哪怕就是属于巨熊妖王这一脉的族群全部死干净了，巨熊妖王也不会在意多少的。

    这，就是妖族的世界。

    因此，这一次的行动是否成功，在巨熊妖王眼中其实是无所谓的，他在意的是自己的安全！

    只要自己可以安全的活下去，那么就比起任何来都重要！

    因此，当此刻面对楚易那种锁定绝杀的时候，巨熊妖王是真的慌张了。

    楚易的实力，巨熊妖王已经清楚的感受到了，这种力量之下，是完全可以将自己斩杀的。

    曾经他以为，凭借自己的天赋，凭借自己的种族特性加上自己血脉之中存在的那一丝高贵，就算是一尊天空级战神想要斩杀自己都不是很容易的事情，也许他们可以轻松击败自己，但想要斩杀自己，却基本上是不可能的！

    但伴随楚易的几次出手，巨熊妖王已经感受到了，楚易是真的有着斩杀自己的实力！

    面对这样一尊可怕的存在，自己时刻都可能处于危险之中的。

    所以，巨熊妖王是真的害怕了。

    如今巨熊妖王又一次失去了楚易的行踪，现在的巨熊妖王已经是慌得一笔了！

    下一刻，一道恐怖的兽吼从巨熊妖王的嘴中出现，瞬间咆哮了整个天地。

    之前还是畏畏缩缩，完全不显靠近的那些妖王，这一刻开始疯狂的朝着这边汇聚。

    这里的妖王究竟有多少？

    之前楚易和韩硕只能大体的估算出来，实际上他们真的没有一个准确的数字。

    可现在…

    他们知道了！

    这些妖王已经在那尊巨熊妖王的吼叫之下，完全的汇聚了过来。

    而数量…

    六十三尊！

    是的，就是足足六十三尊妖王！

    之前楚易曾经猜测，这里面的妖王，或者说他们这一边分担的妖王，数量应该极限就是七十。

    而正常情况之下，应该在五十到六十之间。

    可现在就是六十三尊了。

    这样的数量，还是让楚易心中有些发颤。

    即便是之前的时候，楚易已经想到了这样的结果，可是真的面对的时候，那种精神之上的冲击还是无法描述的。

    六十三尊妖王，每一尊妖王都是超过了千米的身高，那是真正意义上的庞然大物，可怕到无法想象。

    就这样站在这天地之中，便仿佛是一种恐怖的魔神一般。

    六十三尊，足足六十三尊！

    这样的妖王数量，甚至堪比一些最小生命禁区之中，常规存在的妖王数量了！

    如果是政府组织面对这样的妖王，那么也许不算什么。

    可如今面对这些妖王的，是楚易，是他身后那些妖孽们，是一些年轻的妖孽们啊！

    他们，没有支援，只能孤身面对这堪称恐怖的力量。

    如果要是没有他们的话，那么楚易自信凭借自己的实力和身份，凭借自己掌握的那些神通，就算是买对在强大的妖王，就算是面对数量再多的妖王，那么也无惧分毫。

    对于楚易这样掌控了无数仙魔世界盖世功法的妖孽而言，这些妖王的数量，已经不足以对他造成多少的威胁了。

    可他身后的这些妖孽不行啊！

    甚至，哪怕就是强大如李子这样的存在，就算是开启了五行原始战体以后，李子也绝对不可能在这六十三尊妖王的围杀之中活下去的。

    不管李子还是莱因哈特，绝对的实力都不弱，可他们却没有楚易的那些手段。

    也许他们可以轻松斩杀十尊甚至是二尊妖王，但是接下来呢？

    等到他们力量耗尽的时刻，那么就是他们的末日了。

    甚至到时候，在几十尊妖王的围杀之下，他们连跑都没有可能跑掉。

    这不是玩笑，而是现实。

    因为事实就是如此，毕竟不管李子还是莱因哈特，他们的绝对实力是有的，可他们的境界却真的不算什么。

    如果他们要是已经成为了战神级别的存在，那么也许这些妖王数量就是在多一倍，也绝对奈何不得两人，可现在…

    却真的没有希望了。

    看着那众多的妖王，楚易的眼中那种冰冷的杀意一闪而过。

    如今，这些妖王已经聚集而来。

    如果这时候施展出仙术沉沦的话…

    不…

    最终楚易心底还是否认了这样的做法。

    想要一次性斩杀六十三尊妖王，以楚易现在的力量几乎不可能做到。

    除非…

    超越极限的动用元神之力，而那样的话，极有可能会导致自己的崩溃。

    不说这里面还有其他的妖王，就说楚易是否可以成功都要打个问号！

    所以，当这六十三尊妖王汇聚在一起的时候，就算是楚易也没有什么办法了。

    不过…

    这也是一个机会！

    毕竟，如今这些妖王都集中在了这里，而其他的那些人，也可以安心逃走了！

    虽然还有数百尊半步妖王和准妖王级别的存在，但不管李子还是韩硕，他们拥有的力量都是极端可怕的。

    面对那些半步妖王或者准妖王，他们都是可以轻松斩杀对方的。

    这样的实力，于这些准妖王和半步妖王面前，堪称恐怖！

    所以，从另外的一个角度去想的话，现在李子他们应该是绝对的安全。

    恩，绝对虽然夸张点。

    可如果要是和之前的时候比起来，肯定是安全许多的。

    想到这里，楚易的面色也稍微好了一点。

    看着那些可怕的妖王，楚易没有打算继续浪费自己的力量。

    十尊妖王之中斩杀一尊妖王付出的力量，和如今这六十三尊妖王之中斩杀一尊妖王付出的代价相比，是完全没有可比性的。

    如果楚易愿意的话，那么绝对可以斩杀十尊甚至十几尊妖王的，但付出的代价就有些太大了。

    在明天中午之前，楚易是绝对不允许自己陷入到力量真空期的。

    所以，现在只是拖住这些妖王就可以了！

    想到这里，楚易的速度再一次提升起来。

    只是瞬间，已经出现在了久远的地方。

    这地方，距离巨熊妖王所在的位置不算多远。

    楚易已经算是清楚了，这尊巨熊妖王应该是无比的怕死，对方为了不死甚至甘愿打乱这一次的布置。

    其他的不说，以那尊巨熊妖王的智慧不会想不到，一旦要是让这些妖王都汇聚在这边的话，那么李子等人就算是安全了。

    可他还是毫不犹豫的这样做了，显然在那尊巨熊妖王眼中，自己的生命比起任何都要重要许多。

    为此，就算是付出再多的代价也值得的。

    这样，倒是让楚易无比的满意。

    而现在楚易想要牵制这些妖王，自然是无比的简单。

    只需要顶住那尊巨熊妖王就可以了！

    对方明知道自己的打算，可为了自身的安全，那么就绝对不会放松！

    所以，楚易就按照自己之前的想法来。

    一拳杀出，在空中出现了一种震荡。

    而巨熊妖王狰狞嘶吼，下一刻楚易出现的周围，有数尊妖王已经探出了自己庞大的利爪。

    一道道可怕的天地之力不断绽放，在楚易的周身形成了恐怖的囚牢。

    如果要是法则层次的力量，那么楚易现在已经没有丝毫的办法了。

    可只是天地之力的话…

    甚至对于楚易没有丝毫的影响！

    楚易的一拳轰击在一尊妖王的身体之上，刹那间哀嚎响起，那尊妖王应声倒地。

    无数的鲜血从那拳头接触的地方不断涌出。

    虽然，那只是一尊最最普通的妖王，可楚易也没有绽放多少的力量啊！

    仅仅只是这样一拳，竟然直接重创了一尊妖王，这让巨熊妖王再一次感受到了楚易的强大。

    不过，楚易没有办法在发动第二次进攻了。

    就算是楚易的速度十分可怕，可周围都是妖王的情况下，他还是很难有所作为。

    一旦被锁定的话，那么结果就会十分的凄惨了。

    楚易知道，如果他没有做好准备就承受这些妖王一击的话，那么最少也是一个重创。

    楚易只是打算牵制，有没有打算和这些妖王杀到生死。

    所以，眼见已经没有办法在占到什么便宜，楚易果断的选择了撤退。

    果然，在楚易消失的时刻，他之前所站的位置出现了数道强大的力量波动。

    这些妖王，哪怕就是未开化的妖王，虽然他们最喜欢的就是肉身去战斗，可这不代表他们无法运用那些力量。

    就连一些普通的妖兽统领甚至一些有点天赋的精英级妖兽，都可以施展出这些力量本质的杀伐来，那么身为妖王级别的存在，肯定也是可以的。

    单独一两道力量，楚易不会在意什么。

    可问题是此刻太多了！

    周围都是那些妖王，一旦被锁定，那么下场将会无比的凄惨。

    就这样，楚易不断的游走缠斗。

    偶尔寻找到那些妖王疏漏的地方，楚易就回狠狠的来一下。

    短短的几分钟时间，已经有四尊妖王重创了。

    不过也仅仅只是重创，想要直接斩杀这些妖王，几乎是不可能的事情了。

    楚易很清楚，这些妖兽和人类是不同的。

    人类一旦重创，那么会直接失去战力。

    就算是可以勉强继续战斗，但能够发挥出来的力量也是有限的。

    可这些妖兽不同！

    一旦重创，只要不是将他们直接斩杀的话，那么反而会激发起他们的凶性来！

    甚至，到时候他们可以爆发出来的战力，将会比起之前的时候更加可怕！

    当然，就算是在凶猛，一旦战斗的时间延长，那么这些妖王还是会因为这些重创陨落的。

    不过，但凡是有着可能，那么就绝对不能给这些妖王任何反抗的机会，如果不能在最短的时间之中将对方斩杀的话，那么最好还是放弃，因为接下来这些妖王凶猛的反扑，真的无比可怕…

    楚易也知道这样的道理，为了斩杀一两尊妖王让自己置身在危险之下，显然是十分亏本的。

    所以楚易只是重创以后，瞬间就跑到旁边的地方了。

    此刻，位于那些妖王守护中心的巨熊妖王巨大的面容之上，是狰狞的色彩。

    他知道楚易的打算，而现在确实和楚易之前的想法一样！

    看着远方那些已经渐渐消失的身影，巨熊妖王眼中是疯狂的色彩。

    现在最应该做的，就是分出一部分的妖王去追击那些人类妖孽的。

    可是…

    巨熊妖王不敢！

    甚至哪怕分出去一两尊，巨熊妖王都不愿意做出这样的决定。

    楚易就好像是一个刺客一般，时刻用那超绝的速度游离在自己身边，随时瞧准时机给自己一次重创。

    虽然巨熊妖王也清楚，就算是分出去十几二十尊妖王，防御效果也会降低多少，可他就是不敢！

    毕竟在巨熊妖王心中，自己的生命高于一切…

    楚易的身影又一次出现在了久远之外。

    而这一次，他没有在继续杀伐之下。

    这样的高速一定，时间长了就算是楚易也吃不消的。

    算计了一下距离，楚易觉得李子他们应该跑出去很远了。

    既然如此，他也没有必要在继续纠缠了。

    不过，就在楚易打算离开的时候，他猛然看向了旁边的一个方向！

    做出同样动作的，不仅仅是楚易，同样也有巨熊妖王在内的七尊生命禁区的妖王。

    这一刻，楚易明白了！

    这是，莱因哈特的声音！

    他在用这种方法告诉自己他的位置！

    想到这里，楚易没有在犹豫。

    那边已经给出了呼唤，那么自己这边也要给出回应才是！

    唯有这样，双方才能够找准对方的位置！

    一旦和莱茵哈特汇合…

    楚易相信，到时候的情况绝对比起现在来要好上很多！

    所以，这一刻的楚易变化了。

    之前打算打来，可现在的楚易，却瞬间凝聚了无数的力量！

    整个虚空天地，在这一刻开始变化起来。

    无法形容的压迫感，开始在这天地之间弥漫。

    强大的力量波动瞬间出现，下一刻楚易的周身演化了一道道可怕的异象。

    似乎有无尽万兽狰狞，那种可怕的威严让周围的妖王都是微微一愣。

    这是一种本质之上的压制，虽然楚易只是演化出来异象，但其中镌刻的那种生命的本质，却是凌驾一切之上的大恐怖！

    当然，如今的楚易力量还是太低了，他的境界根本无法将这一门盖世的杀伐之术本质彻底的演化出来。

    只是这一丝丝的本质，还无法让那些妖王受到本质的压迫。

    看到这一幕，楚易心中也是无比的可惜。

    如果真的可以将这些妖王威慑的话，那么他绝对可以用最少的代价将那尊巨熊妖王斩杀的。

    但现在看来…

    瞬间的威压之后，便是彻底的爆发！

    那种震撼的力量，在这时空之中浮现。

    仿佛万古之中盖世的兽王从岁月长河之中走出，只是微微抬起了兽爪，瞬间撕裂了一切！

    那可怕的力量，席卷整个天地！

    无尽的震撼，刹那间覆灭了所有万般！

    那种毁灭的力量，让居于这些妖王守护中心的巨熊妖王骇然无比。

    虽然他已经感受到了楚易的力量，知道这是一尊有资格斩杀自己的可怕存在，但是楚易的手段还是太多太多了。

    一次又一次的展现出来，好像没有底线一般！

    曾经楚易施展的沉沦，巨熊妖王也是知道的。

    这是为何巨熊妖王让周围这些妖王不要彻底聚拢在一起的原因。

    可现在，楚易竟然还有其他的杀伐之术。

    甚至属于这一种杀伐之术在巨熊妖王看来，更加的可怕！

    很简单，因为这种杀伐之术，竟然可以直入自己的心灵深处，给自己带来一种灵魂本质之上的威慑！

    这一点，才是最为可怕的地方。

    下一刻，巨熊妖王反应过来，从那种威慑之中已经完全的醒来。

    没有丝毫的犹豫，直接将自己的力量开启到了最大。

    不过，巨熊妖王可不是为了和楚易硬拼。

    他的命金贵无比，巨熊妖王可不想为了这样一次已经一无所获的任务而付出沉重的代价！

    不过，巨熊妖王是如此，甚至周围的六尊生命禁区的妖王也是如此，可其他的妖王却没有想到这些。

    对于这些尚未开化的妖王而言，就算是楚易在强大，但现在楚易的做法无疑就是在挑衅他们！

    妖王的荣耀，妖王的尊严，甚至本身那属于潜藏的属于妖兽的凶性也在这一刻被彻底的激发出来了。

    就算是明知道对方无比强大，可看到对方这样的挑衅，他们还是无法忍受了！

    瞬间，庞大的力量汇聚，一尊尊妖王绽放了忌惮可怕的力量！

    整个虚空，瞬间炸裂！

    虽然没有更深层次的毁灭，但此刻产生的这种恐怖的震荡，却是任何人都无法想象的。

    那力量的狂暴程度，远远超过之前任何一次的战斗！

    甚至，哪怕就是曾经这里被人族梨平的时候，也不曾爆发过超过五十尊的妖王同时绽放力量的画面啊！

    空间已经开始出现碎裂的痕迹了。

    这是力量极端凝结以后的绽放产生的一种可怕异象。

    传闻中，那些已经走到了战神的存在，那些传说中的圣尊，他们甚至可以肉身撕裂虚空，徜徉于宇宙的各个角落之中！

    而此刻这些妖王和楚易那可怕力量的对抗，甚至已经出现了这样恐怖的一幕！

    毫无疑问，就算是楚易如何的强大，可面对那超过五十尊妖王的力量，他还不是对手。

    瞬间，那恐怖的力量和楚易的至强一击接触了，而后湮灭了！

    狂暴的波动，冲击整个天地。

    巨熊妖王等诸多妖王的身体瞬间腾空，就这样在这可怕的毁灭余波之中被冲击久远！

    哪怕就是此刻已经将全部的力量用来防御了，可是在这样强大的一次毁灭之中，巨熊妖王还是无可避免的受伤了…

    …

    

