    姜若悦几乎是一边狂奔，一边在心中骂着贺逸。

    屋漏偏逢连夜雨，噗通一声，她脚下不稳，生生摔倒在了雨里。

    等她从雨里爬起来，四处茫茫，她是打车过来的，现在这么大的雨，回去连车都打不到。

    捂了一把脸上的雨水，她走到一颗大树下，抱着胳膊，勉强躲着风雨。

    “好冷，好冷。”

    身体冷，心也冷。

    她以后再也不会相信男人了，他们都是披着羊皮的狼。

    雨水从姜若悦冻得发白的脸颊滚落，凉到了她的心底。

    “姜若悦。”

    姜若悦抬起冰冷的眼皮，看到贺逸追了过来，他也已经全身湿透了，高贵的西装淌着水。

    “你来做什么，我不想看到你。”

    姜若悦侧着身子，不看贺逸，多看一分，她就心痛一分。

    贺逸耐心解释着，眼神从未离开姜若悦一分。

    “你误会了，她是冷枭的人，跟我没有一点儿关系。”

    尽管此刻的姜若悦非常的排斥贺逸，但贺逸心底其实是暖的，姜若悦跟唐知语斗嘴说的那些话，让他深为触动。

    姜若悦执拗，偏着身子不看他。

    “你以为我会信吗，我又不是傻子。”

    那个女生说了，贺逸带着她出去兜风，他们还在车里接吻，一想到这些，她简直心如刀绞。冷大哥，哼，冷大哥不过是他的挡箭牌罢了。

    贺逸蹙额，姜若悦执拗的不信任他，贺逸伸出双手，落在了她颤抖的肩头，让她看着自己。

    “你真的误会了，她确实是冷枭的人，雨太大了，先跟我回去。”

    盯着贺逸的黑眸，姜若悦怔了一瞬，他态度真诚，似乎没说谎，她紧紧抿着唇。

    不，她不能相信贺逸的话，他一定在骗他。

    不仅是自己看到的，他最近那些反常行为，也证实了他心里有鬼。

    男人最喜欢骗人了，而且他们还会权衡利弊，知道什么时候摊牌才是最好的。

    她那个渣爹就是，最开始和姚茹纠缠在一起时，把她妈妈瞒得很紧。

    等到最后摊牌的时候，她爸爸已经暗暗把所有的资产转移走了，她妈妈落得个净身出户的下场。

    姜若悦偏执的开口：“你这个骗子，别假惺惺的了，我已经恨透你了，我也不要你管，。”

    贺逸：“........”

    就在之前，他多么为姜若悦的话触动，此刻，他却深感头疼，姜若悦就像是有自己的世界，一旦封闭了，让人很难打开。

    看姜若悦倔强得像是一头小牛，连眼神都吝啬给他，再这么淋下去，她这身板，必定要烧上几天，那他还不心疼得要命。

    姜若悦动了动冰凉的唇：“你走吧，以后你晚上也不必回云间别苑了，直接在这睡就好，我以后再也不会打电话，喊你早点回去了。”

    明明自己说着不在乎的话，但是胸口那却一揪一揪的，到底是什么时候，他入了她的骨髓中。

    虽然知道姜若悦是因为误会，生他的气，但听着这些话，贺逸还是很难受。

    此时，医生拿着伞追了过来。

    “少主，快回去吧，这雨会把身体淋垮的。”

    贺逸根本没理医生，他必须把姜若悦一起带走。

    “相信我，好吗？”贺逸微微用力的抓住姜若悦的肩膀。

    姜若悦凄楚的眸子，回望着他，三缄其口。

    她告诉自己，不要再被他骗了。

    贺逸欺身，便吻住了姜若悦凉凉的唇瓣，略微用力，她应该无条件的相信他，他做的一切，都是为了她，不想让她担心，现在反倒弄巧成拙，与他的初衷背道而驰，老天在和他开玩笑吗？

    “呜。”

    姜若悦捶打着贺逸的胸膛，他疯了吗，这种糟糕的情况下，还敢吻她。

    奈何贺逸不肯放开她，她躲无可躲。

    姜若悦要崩溃了，那个人还在这，虽然他瞠目结舌的转过了身，但是自己还是觉得羞耻至极，冷冰冰的唇，都被他吻热了。

    贺逸微微退开：“跟我回去。”

    姜若悦内心又怕，又摇摆：“我.....”怕贺逸再次蛮不讲理的吻她。

    贺逸再次倾身覆上来，姜若悦吓得腿软，慌乱之间，一只手掌捏在了他的伤口处。

    “嘶.....”

    贺逸疼得一抽，脸色骤变，绞紧。

    姜若悦发现了他的异常，顺着自己握着的地方看下去，她傻眼了，她只是捏了一下他的胳膊，为什么他的袖管有血水蜿蜒出来。

    “你受伤了？”

    姜若悦语气发软，那抹流动的红色，晃着她的眼。

    贺逸垂首，看到手背上的血，眉头绞紧。

    姜若悦再看自己刚才握过贺逸胳膊的手，掌心一片红色的黏腻，她的指尖剧烈的发颤。

    贺逸一定是受伤了。

    他为什么要瞒着她，这血好像是从她的身上流出来的一样，她顿时感到很痛。

    胳膊，他的胳膊受了伤，姜若悦脑子一阵一阵的。

    “你什么时候受伤的，是不是那次受伤之后，根本就没有好？”

    姜若悦不得不联想到之前，他胳膊受伤的事情，当时他轻描淡写，说自己已经好了，虽然自己有所怀疑，但还是信了。

    姜若悦就要解开他的外套，察看伤势，贺逸紧张的抓住了她的手。

    “悦儿，我没事，先跟我回去，我怕你感冒。”

    “不行，我要先你看的伤口。”姜若悦现在心中剧烈的忐忑。

    贺逸神色压抑，如今瞒是瞒不住了。如果能因此把这个误会解开，那也值得。

    “对不起，我骗你了，我胳膊上的伤，从来没有好过，反倒恶化了。”

    听着他亲口承认，姜若悦的眼睛睁得大大的质问。

    “既然没有好，为什么要瞒着我，你到底有没有把我当做你的妻子？”

    她一直觉得他身体健康得很，现在想来，回乡下的时候，他发烧，必然是伤口引起的。

    还有自己有时半夜醒来，发现他竟然还没睡，在阳台那孤寂的抽烟。

    这些反常，都是他被伤口灼痛了。

    姜若悦想着想着，又是心疼，又是自我否定。

    贺逸是不是从来没有把她当成妻子看过，一直伤势缠身，却不肯告诉她。

    贺逸愣住，手伸在空中，感到无措，正好相反啊，他就是太在乎她了，所以才不肯让她有任何的担忧。

    可无论如何，他都不能失去姜若悦。

    贺逸不顾一切的把姜若悦揽入怀中，紧紧的抱着。

    “就是因为太爱你，我才隐瞒了这一切，我怕你担忧，怕你郁闷，悦儿，你说可以为了我不要命，我又何曾不是，现在想来，我才意识到，你今天会来到这，就是早就对我有意见了，我每天很晚才回去，你怀疑我在外面有其他女人，对吗？不是的，我只是来冷枭的别墅里上药罢了，那个女人喜欢冷枭，我跟她一句话都没说过。”

    贺逸言言词恳切的话，在姜若悦的脑海里一遍遍的重复。他怕她担忧，郁闷......

    埋在贺逸的怀里，姜若悦满眼晶莹：“别说了，我信了，我相信你，可你得答应我，以后再也不能瞒着我了。”

