    回到家，宁教授看着苏牧脸上的创可贴，一脸不可思议。

    “你们这是……又挠脸了？”

    叶挽秋难得有不好意思的时候，吐了吐舌头不说话。

    苏牧两手一摊：

    “宁教授，你是了解我的，我这个人，一天不打，上房揭瓦，一个字，该！”

    宁颜噗嗤一声笑了出来，媚眼一横：

    “正好，红药水还没用完，继续用吧。”

    叶总有些心虚的给苏牧倒了一杯水，却不敢递给他，只是放在茶几上，给了他一个眼神。

    宁颜把这一切都看在眼中，会心一笑，凑到叶挽秋面前说道：

    “这家伙又怎么惹了你？”

    叶挽秋想起下午那一幕，脸上顿时一红，伸手在宁颜腰上掐了一下，恶狠狠的说道：

    “不许问，问就是不知道。”

    宁颜撇了撇嘴，眼中却是大有深意：

    “小妮子，你知道一个人动了春心，会有什么表现吗？”

    叶总心头不争气的一跳，嘴巴却很硬：

    “什么表现？”

    宁颜咯咯一笑，指了指喝水的苏牧，悄悄说道：

    “诺，你俩第一次见面的时候，他不是说过么，脸会变红，胸会变大。”

    叶挽秋大羞，随即又大惊：

    “你……你怎么知道的？”

    宁颜一副不告诉你的模样，惹得叶挽秋一阵阵的心痒难搔。

    叮铃铃。

    宁颜的手机突然响起。

    宁颜拿起来一看，顿时整个人都一阵放光：

    “表姐，你怎么有时间给我打电话啊？你回来了……什么！”

    宁颜脸上骤变，直接从沙发上跳了起来：

    “依依怎么了？你别哭，你慢慢说，好好，我马上赶过去，你别急，她不会有事的！”

    挂了电话，宁颜整个人都慌了起来。

    “挽秋，不行，依依出了车祸，快不行了，我……我得马上过去。”

    叶挽秋也是大惊，立刻跳了起来：

    “我跟你一起去。”

    宁颜点了点头，叶挽秋回头对苏牧一跺脚，焦急的喊道：

    “你还愣着干什么啊，快去开车啊。”

    苏牧哦了一声，放下水杯就往外跑。

    半个小时之后，他带着宁颜和叶挽秋到了东阳医院。

    宁颜一边急匆匆的往前跑一边接电话，终于找到了地方。

    手术室外面，站着一群衣着不凡的男女，其中一个身材，气质容貌都堪称是绝色的女子站在中间，正哭得梨花带雨。

    “表姐！”

    宁颜立刻冲了上去。

    一脸焦急绝望的绝色女子搂着宁颜抽泣了起来：

    “呜呜呜，都怪我，要不是我坚持回来，依依也不会遇到车祸。”

    叶挽秋在一边轻轻对苏牧说道：

    “她叫谢雨桐，是宁颜的表姐，你不认识她吗？

    苏牧一愣，仔细看了一眼，恍然大悟。

    难怪第一眼有些眼熟。

    没想到，大名鼎鼎的影视歌三栖大明星，居然是宁颜的表姐。

    但是谢雨桐根本没结婚，怎么会有孩子？

    宁颜搂着谢雨桐，也不知道如何安慰，只能陪着她掉眼泪。

    叶挽秋带着苏牧走了上去。

    “雨桐姐，依依肯定会没事的，你别太伤心了，我给你介绍一下，他叫苏牧，是我的……助理。”

    谢雨桐和叶挽秋也认识，勉强对着叶挽秋点点头，只是看了苏牧一眼。

    宁颜突然眼前一亮：

    “表姐，你等等。”

    她迫切的看着苏牧说道：

    “苏牧，你一定能救依依的对吧，我的绝症，可都是你治好的啊。”

    谢雨桐和那一群人顿时大惊失色。

    宁颜的绝症，居然好了？

    这怎么可能？

    谢雨桐激动得浑身颤抖：

    “妹妹，你说的是真的吗？”

    宁颜点了点头。

    谢雨桐突然噗通一声跪倒在了苏牧面前：

    “苏医生，求求您救救我的女儿吧，我谢雨桐发誓，只要您救活了她，我下半辈子当牛做马，来报答您的恩德。”

    苏牧哭笑不得，又不能伸手去扶人家，只好侧身让开：

    “宁姐，把你表姐扶起来吧，我不是医生，更不知道孩子的伤情，我们还是等着医生急救吧。”

    就在这个时候，手术室的灯灭了。

    门被打开，三个白发苍苍的老专家神情萎靡的走了出来，身后十多个医生和护士，都是一脸的黯然。

    最中间那个老医生叫林国安，是全国有名的专家心脑科专家，也是东阳医院最顶级的专家。

    宁颜直接冲了上去：

    “林爷爷，依依她……！”

    林国安一脸黯然的摇了摇头：

    “小颜，我们都尽力了，实在是……！”

    谢雨桐直接昏死了过去，引起一声骚动。

    宁颜也哭出声来，她突然对着苏牧扑了过去：

    “苏牧，救救依依，你一定有办法，对吧？”

    苏牧只好扶着她，苦笑着说道：

    “宁姐，专家都没有办法，我怎么能行呢？”

    宁颜突然也对着苏牧跪了下来：

    “你试一试吧，求求你了。”

    一边的林国安似乎明白了什么，大步走了过来，盯着苏牧说道：

    “你就是治好了小颜绝症那个家伙？”

    “你到底怎么做到的？”

    “你师承何人？”

    “年轻人，快跟我进去看看。”

    林国安一把拉着苏牧就往手术室里冲去。

    手术台上，躺着一个小小的女孩子，心电图已经变成了一条直线。

    谢雨桐悠悠醒来，状若疯虎的跟着冲进了手术室。

    林国安回头大喝一声：

    “都滚出去！”

    宁颜连忙拉着谢雨桐退了出去，林国安一把关上了手术室的门。

    他一回神，顿时震惊得下巴差点没掉了下来。

    苏牧站在手术台前，两手手放在已经宣告死亡的小女孩胸口，仿佛有一道震荡波从他手上传出，空气都颤抖了起来。

    一股白雾慢慢笼罩了女孩子。

    时间一分一秒的过去。

    陡然，心电图发出滴的一声。

    滴滴！

    滴滴！

    林国安瞠目结舌。

    女孩的心跳，脉搏，居然……在慢慢的恢复。

    他激动得老泪纵横，一把拉开手术室门，对外吼道：

    “抢救过来了，受手术，继续手术！！”

    外面，宁颜等人惊喜得差点没昏死过去。

    一群医生护士忙成了一团，苏牧却不敢放手，只好就苦苦支撑。

    他心头在一阵哀嚎。

    这笔买卖，亏大了啊。

    不过救人一命胜造七级浮屠。

    牧哥算是积德了吧。

    医生和护士的震撼可想而知。

    医学上宣告死亡的人，居然还能恢复心电图？

    这是见鬼了吗？

    怎么可能？

    但是这一切，却活生生的发生在他们的眼前，不容他们不信。

    这小子，到底是何方神圣？

