    七日之功定川蜀，以三万轻骑破敌十二万六千人许，降两万八千，损兵仅一百三十二人。

    八百里战报飞来，一时间天都上下震惊于凌王精兵奇谋，争相传说。

    当初持议和之辞的朝臣尽皆汗颜，无怪天帝对蜀中军情丝毫无动于衷，原来是早有安排，君心似海，深不可测。却更有多少人依稀觉得，凌王，似比眼前高高在上的天帝更为难测，看不透，摸不着。

    夜天凌在奏章中详述壅江水利大事，战况却写得极为简略，无非两州诈降，引水破敌，乘胜追击，蜀军倒戈之语，明列众将之功，并为东蜀降军请赦旨。

    朝中一片惊疑赞佩声中，天帝降旨加凌王为三公昭武上将军。

    军中将士论功行赏，为定蜀中人心，东蜀军叛乱之事不予追究。江水郡督使岳青云平叛有功，擢升麓州巡使，暂领东蜀军。

    与此同时，十一皇子夜天澈以奇兵诱虞呈叛军入幽州城北峰指谷，大败其军，晋封澈王、加镇军大将军。

    湛王大军不急不躁，表面稳扎稳打与虞夙叛军主力步步交锋，却暗中兵分两路偷袭临安关。

    虞夙匆忙回军自守，被两路骑兵趁虚猛攻破关而入，平叛大军临于燕州城下，深入北疆。

    捷报频传，湛王由征北将军衔加晋武卫上将军，增赐一万食邑户。

    连日颓废之局幡然逆转，乾坤朗朗，冬日阴霾的天色云退雾散，透出许久未见的晴天。

    轻烟，淡幔，莲池宫依旧冷冷清清。

    这里似是寒冬最深最远的地方，尘封的寂寞令岁月退避，光阴荏苒，亦不曾驻足。

    斜阳已暮，穿透宫闱长窗散照在白玉地面上，清美的浮雕间，莲花百态落上了层层淡金，呈现出庄严的华妙风姿。

    如往昔每一个傍晚，莲妃独自在殿前静堂诵念着《古源经》，从来不曾间断。

    沉木香安寂的气息淡淡缭绕，伴着低浅的诵吟声盘旋，飞升，消失在高深的大殿尽处，烟过无痕。

    轻微的脚步声自身后传来，莲妃身侧出现了一双金丝绣飞龙的皂靴。诵经声平平淡淡没有丝毫停滞，莲妃也未曾侧目半分。

    那靴子的主人便站在那里，不动，微微闭目，耳边低缓的声音传入心间，一片宁静祥和。

    一人站着，一人跪着。

    天际橙云飞彩，暮色渐浓，最后一丝暖色缓缓收拢，退出了雕梁画栋，留下无边无际的清寂。

    光滑的黑玉石珠衬着莲妃纤长净白的手指，微微地落下一颗，经声余韵低低地收了。

    莲妃睁开眼睛，玉石如墨倒映着她绝色的容颜，也倒映出另一个人的身影，“臣妾参见皇上。”她静静起身，再静静对来人福下。

    纤弱的身子因跪得久了而微微一晃，一只持稳有力的手已扶上了她的胳膊。

    “爱妃平身。”

    “公主请起。”

    那只手的力度叫她恍然错觉，每一次时光都像重复了三十多年前的那一天，也是这只手，在千军万马前将白衣赤足出城献降的她稳稳搀起，她抬起头，看到了一双明亮惊羡的眼睛。

    那双眼睛，撞入昆仑山的冰湖，融化了寒冰积雪。

    那一望，望过了万水千山，遥遥岁月。

    她抬起头，看到了那双锐利深沉的眼睛。

    眼角几丝皱纹刻下年岁如梭，唯有不变的目光仍旧透过眼底掠入心间。

    相对一瞬，似穿过过往万余个日夜，将红尘光阴定格在那风沙漫漫的大漠，定格在长云蔽日的日郭城前，定格在铁马金戈的血泪中。眼底那抹白衣身影，从来都没有变过，极淡，却又极深。

    她在这个男人的身前拜服，举起族人的降表。她随他的大军千山万岭离开故土，一去便是一生。

    “这静堂太清冷，你身子刚好些，还是不要久待。”天帝的声音将她从恍惚中惊回，本该是柔软的体贴，却仍带着君王的威严，不觉早已入了骨髓。

    她退身，垂眸：“谢皇上体恤。”

    天帝眉心一拧，原本高昂的兴致不知为何便淡了下来，看了看她，道：“凌儿此次带兵出征又大获全胜，朕很是高兴。”

    莲妃心里深深一震，墨玉串珠在指间收紧，带兵出征，不是单单的督察水利。所幸是胜了，却不知人怎样，有没有伤着，是不是疲累，什么时候能回来。千头万绪不言不说不问，仍旧垂眸：“恭喜皇上。”

    天帝站在面前等了一会儿，见她只说了这四个字便恢复了沉默，问道：“你就不问问儿子怎样，毫不关心？”

    莲妃静静道：“皇上教子有方，不会差错。”

    “从领兵打仗到大婚立妃，这么多大事你都置若罔闻，”天帝语气微微沉了下来，“朕有时真怀疑，他究竟是不是你的儿子！”

    “他是皇上的儿子。”莲妃的声音低而淡，如同这竹节香鼎中透出的烟，不待停留便消逝在了大殿深处。

    天帝垂首俯视着她，面上难以掩饰地显出一丝不豫：“抬起眼睛看着朕。”

    随着这不容抗拒的命令，莲妃优美的脖颈缓缓扬起，睫毛下淡淡眸光对上了天帝的视线。

    那双眼睛，如同雪峰轻雾下千万年深静的冰湖，几分清寒，几分明澈，带着幽冷远隔着缥缈。分明看着你，却遥远得让人迷失其中，以为一切只是入梦的错觉。

    天帝黑沉的目光将她深深看住，久久揣摩，终于开口道：“你知道朕为何要将凤家那个女儿指给凌儿？”

    “皇上自有皇上的道理。”莲妃道。

    天帝伸手一抬，将她慢慢离开的目光带回：“就因为她那双眼睛像极了你的，所有的女人，只有她和你一样，敢这样看着朕！”

    莲妃目中平静：“皇上识人，断不会错。”

    天帝手下微微一紧，随即颓然松开，那丝不悦的神情慢慢地化作了哀伤，隐约而无力，“你一定要用这种语气同朕说话？”

    莲妃轻轻后退一步，俯身请罪：“皇上若不喜欢，臣妾可以改。”

    “莲儿。”天帝沉默了一会儿，突然唤了她的乳名。

    灼灼之仙姿，皎皎于清波。

    因为这个名字，冒天下之大不韪册嫂为妃，兴天下之精工修造寝殿，莲池宫中美奂绝伦雕满清莲，前庭后苑遍植芙蕖。

    刻痕深寂，寞然相伴流年，残荷已萧萧。

    这两个字，在莲妃心头轻轻划过，极隐约地带出丝痛楚。

    “你恨了朕这么多年，连凌儿也一并疏远了这么多年，还不够吗？这一生，有多少个三十年！”天帝长叹一声，道。

    “臣妾并不恨皇上。”莲妃淡淡道。

    “是吗？”天帝语中颇带了几分自嘲的讥诮。

    “是。”莲妃安静起身，“若恨过，也早已抵消了，臣妾只是不能忘。”

    天帝眉目突然一冷，不悦道：“你忘不了谁？”

    她看着天帝，竟对他转出一笑。

    尘封多少年的笑，有着太多的复杂纠缠，也无笑声，也无笑形，一径地暗着，“我忘不了你。”

    不是臣妾，是我；不是皇上，是你。

    我忘不了你。

    甲胄鲜明凌然于马上的大将军，抬手遮挡了跪伏的羞辱，帅旗翻飞，蔽去漫天飞沙。

    雄姿英发的少年郎，抬手拭去肝肠寸断离别的泪，俊然朗目，抚平愁绪万千。

    木槿花下，多情人，抬手搭上温暖的衣衫，神色轻柔，暖暖一笑。

    就是这一笑，俘虏了谁，迷惑了谁，沉醉了谁，或许终生都不能相忘。

    天帝浑身微震，伸手握住莲妃，“你都记得吗？多少年了，我以为你都忘了。”

    不是朕，是我；不是爱妃，是你。

    莲妃却轻轻地抽回了手，凝视着天帝双目道：“你叫我怎么忘？我的族人在你的铁骑精兵下家破人亡，我的兄弟非死即伤，我的父亲，在跪降后饮下你送来的毒药，柔然族已是苟延残喘，遭突厥大举围攻，你作壁上观按兵不救。”

    渺渺的柔情，铁血的心。

    何处的因由，此时的果。

    天帝的神情在她一字一句中冰冷，渐生悲戚：“原来你记得的是这些。”

    “只有这些吗？”莲妃神色凄迷，眸中覆上了一层水雾深浓，“你给我希望，却又亲手将我送到别的男人怀中，我认了，可你连他也不放过……”

    “住口！”天帝猛然怒喝，“你可知道你在说什么！”

    “我当然知道。”莲妃面无表情道，“你以为可以瞒过所有人，却瞒不过我，那些丹药我都认得。”

    天帝容颜寒冷，而后缓缓道：“你怎会不认得，那本就是你自柔然带来中原，亲手进献给先帝的。”

    一道清泪自莲妃面颊潸然滑落，她极凄惨地仰面，望向已陷入深黑的殿堂，道：“我是个罪人，我从一开始便想要他的命。但他对我那样好，我下不了手，可你却令他沉迷于仙炼之术，频频服用丹药，他还能活吗？”

    “这不正是你想要的结果？”天帝语气越发冰寒。

    莲妃看着他，目光穿透了他，越到了遥远的地方：“所以我们都活该受到惩罚。”

    长风微动，扬起宫帷淡影，穿过莲妃的长发，吹动白衣寂寥。香炉中点点明红燃到了最后，挣扎几下，灰飞烟灭。

    天帝的脸色便如这漫长的冬日，极深，极寒，更透着沉积不化的悲凉。

    死一般的沉默，大殿中静到了极致。

    昏暗中两人面对面站着，仿佛已经站了多少年的日子，对视的双目了无生机。无力的哀凉生自心底，久久存留。

    很久以后，天帝终于开口道：“你不是我，永远无法体会那种屈于人下的感觉，就连自己心爱的女人，也要拱手送至别人怀中。我做了的事，从不后悔。”

    “便是后悔，又有何用？”莲妃淡淡道，“此生已往，我每日诵念经文，或者可以为你我赎罪。”

    “你何必要自苦于你我二人，也更苦了凌儿。”天帝道。

    莲妃俯身下去：“臣妾恭送皇上。”

    天帝看着身前这抹淡淡的身影，夜色灰暗渐渐地失去了清晰，在殿前熏染上晦涩的浓重。他长叹一声，转身而去。走了几步，忽然又回头道：“我今日是想来告诉你，凌儿很好，让朕极为放心。朕一直以来总觉得愧疚于他，不知现在是否弥补了一二，上一代的怨痛莫要再在他们身上牵连重演了。”

    莲妃柔弱的身姿一动未动，泪却早湿了衣襟。

    殿前，天幕如墨，月如钩。

    天朝《禁中起居注》，卷八十，第二十三章，起自天都凡一百二十四日。

    圣武二十六年十二月壬申，帝以凌王军功显赫政绩卓然，母以子贵，晋莲池宫莲妃为贵妃，六宫仅次于皇后一人。

    御旨出，中书、门下两省散骑常侍、谏议大夫、左右拾遗、礼部及十三道言官奏表谏言，非议激烈，以为制所不合。

    帝置谏不闻，一意行之，贬斥众臣，以儆效尤，举朝禁言。

    北疆军营，大地冰封，飞雪处，万里疆域苍茫。

    夜天凌将那八百里快马送来的恩旨和杜君述等人的密函掷之于案，站在帐前放眼看向长风送雪的江山，唇角一抹薄笑，清冷如斯。

