    在正式结果没有出来前，很多消息灵通的人就已经通过各种方式提前恭喜顾非了。

    有发微信的，有打电话的，还有直接去公司门口堵着等他的。

    这些人很多都是顾非圈内圈外的一些朋友们。

    还有一撮人，是一些曾与顾非有过一面之缘，但当时没对顾非产生重视的人。

    现在顾非水涨船高，就想搭上他这条线。

    人总是现实。

    当我有困难时你对我伸把手，所以当你对我有所求时，我也会帮帮你。

    但如果我掉坑里，你没有拉我一把，甚至还在一旁落井下石。

    那么对不起，我在有能力时也不会看你一眼。

    顾非默默记下了这些此时对他展露出善意的人。

    他毫不意外的发现这里有些人是当时在他处在舆论漩涡时，选择站队、对他冷嘲热讽的人。

    这样见风使舵的都是无利不起早的人精，跟他们交朋友很容易被带到沟里。

    顾非轻笑着自嘲。

    如果这次没能顺利跻身一线，那这些人可能也会随之消失无踪吧。

    ......

    《stars》艺人评级结果发布当日。

    靳小年心里装着这个事，起了个大早，来的时候连顾非的早饭也忘了买。

    拿着手机一直在屋子里走来走去。

    “我说，你一大早发什么疯？”

    揉着眼睛从卧室走出来，顾非心里老大的不满意。

    “一大早走来走去的在屋里遛弯就算了，你别穿高跟鞋啊？”

    “把我吵醒也不要紧，把楼下的老太太吧嗒的神经衰弱了谁来负责？”

    “而且你不怕崴到脚吗？”

    看顾非那一副皮实又欠揍的样子，靳小年挺无语。

    “我说顾总，今天九点《stars》的艺人评级结果就要出来了，你可真是不着急哈！”

    这不就是皇上不急太监...呸，小姨子急吗。

    “是我的就一定是我的，不是我的我再着急也没用啊。”

    靳小年第一次知道原来他老板是个这么淡泊名利的人。

    难道他不知道晋升一线是一件多大的事吗？

    难道他不知道晋升一线以后会有多少粉色的票子可以赚吗？

    最重要的是，他曾经说过，要带着她走向巅峰啊。

    跻身一线的话，就离目标更进一步了。

    “真的，你可别在这转圈了，干点别的事分散一下注意力吧，正好我饿了，去帮我买个早饭吧。”

    “马上就九点了顾总！”

    “快去！”

    “好吧...”人在屋檐下不得不低头，老板发话说肚子饿，身为经纪人的她总不能不负责任的让领导一直饿着肚子。

    靳小年念念叨叨的出门买饭去了。

    顾非深吸一口气，不自觉的在屋里也踱了几步。

    他不是不紧张，也不是不在意。

    他是真的觉得这个结果并非他所能控制的。

    就算是洪烨跟他说了内部消息，但正式结果没出来前，谁也不知道最终的结果。

    煮熟的鸭子还能飞了呢。

    而且按理说现在这个时间结果早就已经出来了，只是还没有发布出来。

    就像原来考大学查高考分数似的。

    所有的结果在你落笔交卷的那一刻就已经注定了。

    那会还流行什么转发锦鲤转运，转发白毛孔雀万事无忧，转发粉色海豚困扰你已久的事将会出现转机，转发十万分之一几率才会形成的四叶草幸事将会如期而至。

    顾非记得前世他高考查分的那天，球球空间里全是他同班同学转发的“求好运”、“求求老天对我好一点”的动态。

    当时顾非也是很信这一套的，没少在空间刷屏。

    只是在他后面几十年的职业生涯中，他逐渐明白了幸运其实只是无声积累后那一刹的质变体现。

    老天掉馅饼的事想想就好了。

    在这个世界上除了自己，没有人会帮自己。

    不是说生活在这个世界上没有其他人会帮助你。

    而是当一个人努力把自己活出一个很好的样子，别人才会因为你的优秀而为你做出一些相应的帮助。

    前生到今世，这始终是顾非在对待世界运转时的最底层逻辑。

    这边靳小年刚从酒店大门口走出去没两步，那边star结果就发布了。

    看了眼手机上弹出来的信息，她直接掉头就踩着高跟鞋往回跑。

    回到房间时，顾非正在接电话。

    准确的说是已经在接恭喜电话了。

    即便顾非心中再平淡如水，这一刻眼角眉梢上的喜气也是遮也遮不住的。

    靳小年看着眼前的场景仿佛像是处在梦中那样不真实。

    这一刻起，他的老板正式跻身一线了。

    要发达了！

    ......

    顾非进入一线的消息传开之后。

    手机上的微信消息一直就没断过，这段时间结交的朋友一个个的都给他发信息道喜。

    同剧组的张兴看到《stars》发布了顾非顺利跻身一线的结果，第一时间给他发了微信。

    “顾非哥，恭喜跻身一线，以后的日子还请多加关照！”

    “谢谢！希望以后能继续共同进步！”

    顾非一开始回人家的信息时，还想着和人多聊几句促进一下感情。

    但回复了几个人后发现实在是有太多信息要回了，于是套了一个“谢谢＋一句客气寒暄”的万能公式来了一波统一回复。

    虽然有那么亿点点不礼貌，但是他实在是吃不消了。

    信息太多了！

    “希望我以后也能像顾非哥这样那么优秀。”

    刚把微信右上方的红点点清零，张兴的这条回复叮咚一下被顶到了最上面。

    顾非点开对话框回复了张兴一句。

    “你还年轻，以后不会比我差的。”

    顾非忘了自己只比张兴大了一岁，以一种“过来人”的口吻鼓励张兴。

    张兴倒也没觉得奇怪，因为毕竟从宏观上看，顾非说这话没问题。

    而且张兴想着，顾非在一年前他这个岁数的时候，不也只是一个没人知道的小演员吗。

    “我把哥你之前教我的一些演戏技巧融合进了《伪装者》的拍摄中。”

    “最近在拍戏的时候，我能感觉到我就是明诚，明诚也就是我。”

    顾非看到这，心里不由得赞叹了一下。

    这有点将自身和角色合二为一的意思了。

    这种情况下，演员所呈现出来的演技会大大提高观众的共情能力。

    观众将很容易把自己带入到角色的情绪中。

    这样塑造出来的人物角色是极为立体的，但是可能也有个小小的坏处...

    就像前段时间，顾非在《夏洛特烦恼》中饰演了袁华这个角色。

    有那么一阵子，顾非出门在外被人认出来。

    那些围观群众想不起他的名字，直呼“袁华”。

    并且起哄让他即兴赋诗一首，搞得肚子里全是上辈子墨水的顾非也直发蒙。

    能看出来张兴有真的在锤炼自己的演技。

    顾非自问，如果现在的张兴，和上辈子同年纪的自己一起比拼演技，自己可能真是会略微逊色一筹。

    张兴以后的成就，可能真的会超过上辈子的自己。

    长江后浪推前浪啊！顾非感慨了一句。

    顾非感觉自己也要努力了，千万不能被后浪拍在沙滩上！

    ......

    刚跟张兴聊完没一会，顾非接到了靳向东打来的电话。

    “小顾不错啊，当一线明星的感觉怎么样呀？”

    靳向东玩笑道。

    “叔，您就别打趣了我哈哈，您最近身体还好吗...”

    一番寒暄过后，靳向东道出他此番来电的真实用意。

    “叔也一直关注着前段时间网上的事呢，现在事情都完美解决了，晚上来叔这儿，叔请你喝酒怎么样？”

    顾非虽然心里有些打鼓，但还是马上应了下来。

    挂了电话，他马上给林瑾和靳小年发信息，问她俩晚上有没有啥安排。

    林瑾今天一整天都给安排的满满当当，晚上又要去出夜景拍戏，腾不出空来。

    靳小年也要去见因顾非新登一线，如潮水般涌上门的大批希望合作的厂家。

    这个时候顾非的合作价格还在二线明星的水准，没有来得及涨起来。

    等过几天再去求合作，估计就不是现在的价格了。

    顾飞听靳小年说要去谈票子的事，叮嘱着让她好好挑一挑有发展前景的合作厂家，没有硬要让她一起回靳家。

    未来的老丈人，总是要单独面对的...

    ......

    夜半时分。

    脑中将所有靳向东可能问他问题的相应答案过了一遍，又将网上临时搜到的《论与老丈人相处（精编版）》浏览了一番后。

    顾非独自一人敲响了靳家的大门。

    白荷花把酒和刚做好的饭菜端上桌后就回卧室了，给靳向东和顾非两个人留下了单独聊天的空间。

    “小弦这孩子，要强。”

    “我和她妈妈离婚后，就没有再从我这拿一分钱。”

    “她妈妈出车祸去世后，她一个人那么难，也没有和我张过嘴。”

    “哎...”

    “之前我问过她这件事情需不需要我来帮忙，她只叫我不要插手。”

    “多亏你了小顾，我敬你一杯！”

    二两白酒下肚，顾非的胃火辣辣的烧了起来。

    “叔，我也敬您一杯！感谢您生了这么好的女儿....”

    两人就着白荷花炒的几道家常菜你一杯我一杯。

    都没少喝。

    从靳向东的言语中，顾非了解到靳向东曾经担心网上的舆论会让林瑾抑郁加重，想要出手帮助林瑾。

    但是林瑾拒绝了。

    靳向东一度因为顾非不公开承认和女儿的关系而对顾非有了成见。

    但是后来他从靳小年那听说不是顾非不想承认，而是林瑾的经纪人怕影响林瑾的事业一直不同意顾非公开。

    这才打消了对顾非的成见。

    不过，他这个老丈人好像是把对自己的成见转移到罗雨的身上去了...

    顾非也敏锐地捕捉到，这些日子以来，林瑾竖起的那道与靳向东的心墙虽然已经在缓慢的瓦解，但她对她这个父亲的关心还是很不适应。

    酒过好几巡后，顾非有点多了。

    往嘴里送了口凉菜。

    问道：“叔，您还记得林瑾抑郁症发作时候的事吗？”

    “记得啊，怎么了？”

    “等最近这部戏拍完，我想再筹备着拍一部电影了。”

    “前段时间因为林瑾的抑郁症感觉每天做什么事都不开心，我就想要拍一部励志电影...”

    顾非借着酒劲，毫不避讳的大致讲述了一下他的拍摄初心以及对这部电影的设定。

    靳向东瞅了瞅顾非。

    想当初他第一次去看顾非的时候，他那巅峰影业公司才刚成立，还没正式起步。

    在一个很破的小门面里，边上还挨着个炸串店。

    看起来要多不靠谱就有多不靠谱。

    不到一年时间，公司越开越大。

    这不，现在都已经开始准备拍第二部电影了。

    “你有什么打算吗？”靳向东问道。

    “还没想好呢叔，但是总的来说问题不大，资金什么的也都很充足，就是本子也在还没完全定稿，还得好好斟酌一下情节设定。”

    他想拍的那部电影在前世是一部外国电影，顾非需要把国外的一些风俗习惯融合到这一世的国内。

    “尽快把《伪装者》的戏份拍完吧，我就能着手做电影的前期准备了。”

    看到自己这个准女婿底气十足的样子，靳向东非常满意。

    就是有点担心顾非。

    虽然年纪不大，但这又是拍电视剧又是拍电影的连轴转，别再把身体累垮了。

    毕竟未来是要把女儿的终生幸福托付给顾非的。

    “如果你想在短时间内开拍新电影，可以去问问郭宇军和张成功，他们俩对着里面的道道都挺了解的，应该能帮到你。”

    靳向东给顾非指了一条明路。

    既然顾非不缺钱，那这个老丈人能给顾非的就只有建议了。

    酒足饭饱后，白荷花看他有点喝多了，想留他在家里睡一晚再走。

    顾非怕自己呆久了靳白二人开始查他户口，推托了几番，打了个出租车就离开了。

    按照平时白荷花对靳向东的了解，喝过酒过，靳向东必然倒头就睡。

    但白荷花把酒杯跟剩下的饭菜收拾完，回到卧室却发现靳向东还没睡觉。

    “荷花，你看看这顾非哈，认识小弦之前，还只是一个小小的三线演员，当初我看他整天吊儿郎当的也不是那么积极上进。”

    “你看看他现在，又是综艺又是拍戏的，现在又要拍新电影了。”

    白荷花听不懂这些，她只听明白了靳向东接下的这一句。

    “我感觉啊，顾非这人能处，没准他和小弦的事儿真的能成。”

