    好不容易从班琮那得到关于异血岩的消息，风绝羽收到回信时心情非常愉悦，然而话还没说上两句，班琮便话锋一转，似要说明一些重大事项，莫名让风绝羽不安起来g。

    “只不过什么，有话直说。”风绝羽拿着传讯晶石反问道。

    班琮停顿了一下，从传讯晶石向风绝羽传递消息道：“我家两位族老说了，由于抗魔联盟长年累月的对穹渊的打压和控制，陀罗星域中的异种魔气已经十分稀少了，所谓的异种魔气，就是穹渊里面的特特殊天地灵气，它们才是伴生异血岩的关键所在，陀罗星域外围没有异种魔气，则无法诞生异血岩，但是靠近穹渊附近，还是有的。”

    风绝羽拿着传讯晶石，放在圣宫仙子的面前，令得后者也能听的仔细道：“琮兄的意思我明白，既然穹渊的附近有异血岩，那我们直接进去找就好了，只不过什么？还有什么地方需要我们小心的吗？”

    “我要说的就是这个……”班琮道：“族老说了，自古以来，从有穹渊那天开始，抗魔对穹渊的打压就没有停止过，异魔虽强，可诸界星同道无以计数，故其生存领域越来越小，不时还会派出人手进入穹渊进行清剿，以防止异魔繁衍过盛，有朝一日无法控制……异魔一族苦不堪言，遂也有一些异魔王者机智百变，知晓抗魔联盟会利用异血岩粉掩盖气息，混入穹渊打听虚实，为严格保密，异魔一族的力量也开始离开穹渊，在边缘地带全力异血岩的生长，甚至会允许一些逃至陀罗星域的修行者在穹渊附近驻所，繁衍生息，从而利用他们大肆回收异血岩，防止异血岩流出陀罗星域。”

    班琮一口气说完后，停顿了一下道：“近几百年，异魔一族对异血岩的控制已经达到了令人发指的地步，在穹渊附近所有生长异血岩的地方，都有专门的人士负责收集，再送往穹渊，所以即便是现在的抗魔联盟，能拿到的异血岩也是少之又少，你若是想找到异血岩，就必须前往穹渊最边缘的地带碰碰运气了……不过，这样做太过危险，且不说会不会遇到异魔，首先在边缘地带的修行者们就布满了大量的眼线，无论是谁，敢妄图收集异血岩，都会被视作敌人，展开绞杀。”

    圣宫仙子听到这里，眼神变得深邃起来，忍不住插话道：“也就是说，生长异血岩的地方，会有修行者帮助异魔收集并控制这种天材地宝。”

    “是的。”班琮是见过圣宫仙子的，也听过她的声音：“族老说了，如今盘踞在穹渊外围的，有两大老牌势力，一个是以妖修为主的邪月门，一个是以魔门为主天罗教，这两大势力常年与异魔合作，也是最近兴起的最强大的两个势力，门人弟子众多、三教九流皆有，十分难缠，他们是专门帮助穹渊收集异血岩的邪门歪道，与抗魔联盟常年对立……”

    班琮说完，发自肺腑的提醒道：“先生，你想去穹渊，我劝不了，但一定要注意安全，因为只要你去找异血岩，那就意味着有暴露的风险，到时候不说能不能找到你口中所说的墨陵，一旦被人发现，意图不轨，那首先就要面对的就是邪月门和天罗教了。”

    风绝羽想了想，回道：“好，我知道了，多谢琮兄相助，有事我会再传讯于你。”

    “先生，保重啊。”

    “嗯，我自己会小心。”

    说完，风绝羽收了传讯晶石揣进了怀里，目光凝重的看向圣宫仙子。

    圣宫仙子深吟片刻道：“没想到诸星界还有人助纣为虐，真是失策。”

    风绝羽：“现在事情已经摆在明面上了，想要弄到异血岩，就必须深处虎穴，我们需要的异血岩数量不少，必须想个办法弄到手，否则，我们在穹渊将寸步难行。”

    “那仙子的意思是……”风绝羽虽然贵为一盟之主，但有些事情还是需要礼貌性的征询圣宫仙子的意见。

    圣宫仙子凝立于虚无之上，杏眼桃花瞭望琼宇，坚定道：“杀墨陵，势在必行，不用考虑太多，以你我的手段，断然不至于被世间之事吓倒，奇谋诡计无用，找过去就是了。”

    “就等你这句话了。”风绝羽咧嘴一笑，道：“那咱们出发。”

    “走。”

    话毕，二人乘风引浪，破空而行，速度快到几乎让时间为之停滞。

    圣宫仙子从来就是天不怕地不怕的个性，再加上她和风绝羽的修为已经屹立于这个世界的巅峰，距离半步神境也仅有半步之遥，所以二人也没什么好怕的，一路前行，根本不掩饰行踪，只一条直线，按照班琮给出的路线，快速的向穹渊方向驰骋。

    陀罗星域环境复杂，到处都是游离在虚无、穹宇中的巨大石块，有的石块大的无法想象，几乎堪比宏图星一个州陆那么大，随处可见伞状的纯血魔菇。

    飞了几天，二人基本上没见到什么修行者，但是五天以后，陀罗星域中的各路牛鬼蛇神纷纷现身了。

    陀罗星域是诸星界中最混乱的地域之一，充斥着从诸星界逃亡而来的修行者，人、魔、鬼、妖、异族……应有尽有，这么大的地方，看不到人肯定是不正常的。

    每当风绝羽和圣宫仙子从空中急掠而过的时候，一些当地的修行者发现之后便向二人投来复杂的目光，包含着觊觎、窥伺等等不怀好意的情绪，但暂时还没有人敢突然跳出来拦住二人去路，问一问他们的来意，或者干脆进行打劫。

    不过好景不长，伴随着二人持续在陀罗域暴露，有些心怀叵测的修行者，难免会不自量力的对二人产生了劫掠的心思。

    一连飞了十余日，这一天，二人正往目的地进发，忽然发现前方出现了诸多身影，其中有妖、有魔，也有修行者为数不少，尤其是他们还形成了队伍，高举着破旧的大旗，粗略一看，足有上百号人，修为都不低，直接拦住了二人的去路。

    为首的是一个毛脸的男子，身上穿着一件不伦不类的道袍，脸色黝黑如炭，活像个黑熊罴。

    毛脸男子不怀好意的紧盯着圣宫仙子，兴奋的舔了舔嘴边的绒毛道：“你们是什么人哪？知不知道这里是邪月门的地盘？一声招呼不打就乱闯，不想活了吗？”

    风绝羽和圣宫仙子同时释放出神识，瞬间就甄别出对方的修为——道武初窥境。

    不管怎么说，圣宫仙子在宏图星也是执一方牛耳的顶尖高手，肯定不会跟这种人搭茬，她森然的看着毛脸的汉子，目光冰冷布满了杀机。

    风绝羽见圣宫仙子不说话，只要主动往前上了一步，也没施礼，只言语平淡的说道：“你无需理会我们是什么人，我且问你，穹渊入口可在前方？”

    毛脸男子一怔，双眼虚眯道：“你们要去穹渊？去干什么？”

    “干什么你管不着，把路让开，本宫免你一死。”圣宫仙子直来直去道。

    此言一出，毛脸男子非但不怕，反而还乐了：“呵呵，这娘皮子脾气不好，在陀罗星域，还敢口出狂言，你们两个，难道没听说过邪月门的大名吗？敢在这里撒野，我看你们是不想好了。”

    风绝羽一看三两句话车马炮就要对上了，不禁沉声道：“你还是把路让开吧，否则，别怪我们不客气。”

    风绝羽的态度如此强硬，自然是因为他和圣宫仙子在来时的路上商量之后作出的决定，这次寻找墨陵，肯定避免不了要杀出一条路来，与其小心翼翼的浪费时间，到不如强势一点，一路探到底，看看穹渊的深度。

    然而毛脸男子却不了解内情，他虽然意识到前面这两个人的身手不低，可这里毕竟是陀罗星域。

    自古以来，就是抗魔联盟的人来了，也不会如此的嚣张跋扈，而诸界星的其它修行者，压根连踏足这里的胆量都没有，邪月门何惧他人。

    听到风绝羽态度强硬的反驳，毛脸男子笑的更是猖獗了：“哈哈，好一个不客气，我到要看看，你有什么本事夸此海口，来人……”毛脸男子不觉得风绝羽和圣宫仙子敢作出什么胆大包天的事，正要叫人。

    就在这个时候，风绝羽还没来的及动，圣宫仙子则是率先出手了。

    “哼！”

    她回应毛脸男子的方式就只是一声冷哼，随后只见其人化作一团紫烟，凭空消失在所有人的眼前。

    下一秒，毛脸男子错愕的神情刚刚僵住，一枚钢针便从紫雾中疾射而出，穿透了毛脸男子的眉心。

    丝毫声音都没有，毛脸男子身体一僵，随后蓬的一声，化成了一团血雾，就此消散掉。

    秒杀道武初窥境！

    圣宫仙子一出手，便是震惊了在场所有邪月门的妖修，随后她也不废话，隔空一抓，抓来一名妖修，直接喝问道：“哪里有异血岩。”。。

