    根据朱和生的调查显示，天籁手机公司的创始人是林常贺，现任公司总裁董欣的丈夫。

    可惜两年前，林常贺遇上飞机失事，公司总裁的位置交到了董欣手里，原本蒸蒸日上的天籁公司，顿时被打断了发展进程！

    现如今，天籁手机还是靠着当初研究出来的音质方面专利，苟延残喘。

    到如今，天籁手机的音质效果和其他品牌手机，已经没有多少优势了！自然愿意购买天籁手机的消费者也就不多了，目前也就在江浙沪一带还有些市场份额！

    不过，它之所以被朱和生列在第一名，主要原因却是，天籁手机股权的完整性，90%的股权都在总裁董欣手里，剩余的10%是员工的股池。

    也就是说，只要大股东董欣同意，裁决科技就可以将整个公司全部收归旗下，这对于慕白来说自然是一个好消息。

    毕竟，如果股权分散的话，光是收回股份就是一件麻烦事！

    毕竟任谁都知道，一旦被慕白收购，就意味着发达，很多人，不见得会放弃到手的利益！

    接着，慕白看了下其他的三家公司，同样非常详细，不过都不如天籁手机公司，比如后面一家海蓝手机，股份分散在三兄弟和几名高管手中，这样基本上就很麻烦了。

    很显然，慕白的目标就是天籁手机！

    浙省，温州，天籁手机公司总部

    董欣今年二十九岁，精致的脸上却满是疲惫，本该是在家当全职太太的她，却因为亡夫的突然飞机失事，而不得不接过经营公司的重担！

    如今，两年过去，天籁手机销量却是越来越少了，本月份，更是创了新低！

    董欣明白，再这样下去，天籁手机公司，很可能就得关门大吉了！

    “常贺，我对不起你，没有经营好你留给我的礼物……”一个人坐在宽大的办公室里，董欣却想到了亡夫，不禁悲从中来。

    就在这时，办公室的大门，忽然“咚咚咚——”的响起。

    董欣连忙擦了擦眼睛，“进来！”

    敲门的事董欣的秘书小叶，小叶看着老板，颇有些滋味道：“总裁，门口来了几个人，说是想要见您！”

    在小叶看来，总裁其实已经非常努力了，而且还非常有手腕，当初董事长出事，她仅仅花了半个月就稳住了公司，没让天籁公司彻底垮掉。

    可惜，没有了董事长，原来的几个公司元老，在其他竞争对手的拉拢下，走的走，散的散，再加上缺少资金，这才会越来越艰难的……

    董欣自然不知道自己秘书心底还有这么多想法，她现在只有疑惑：“他们有没有说干什么的？”

    “他们没说干什么的，不过他们自称是来自什么裁决科技……”

    “什么，裁决科技？！那还不赶紧将他们请进来？！”一听到是大名鼎鼎的裁决科技，董欣顿时就急了，“不行，还是我亲自请吧！”

    很快，董欣就看见了小叶所说的那几个人，居中一人，似乎特别的年轻，特别的眼熟，再一看，那不就是传说中裁决科技的大总裁吗？！

    裁决科技的总裁，居然亲自来我的公司的？！

    董欣此刻有些茫然，不知所措！

    “你……你们好……我……我是天籁公司……总裁董欣！”

    “慕……慕总裁这里请……”

    “老板，看把人家小姐姐吓得！”脑海中，小白笑道。

    慕白翻了个无奈的眼神：“我也不想啊，咋知道这当了几年的总裁还这么激动！

    “咳咳，董总裁你好，我是慕白！”

    “你好你好……”

    好一会儿之后，董欣终于从茫然中反应过来，恢复了正常水平，不过，还是时不时露出好奇之色，就是这个年轻人，白手起家，创立了市值好几千亿的裁决科技公司？！

    那么，现在身为总裁的他，来到这里又是为了什么呢？！

    没等董欣瞎猜测，坐在慕白旁边的朱和生就开口了：“董总，我们裁决科技今天来贵公司，其实是想要收购贵公司的，不知道董总裁有没有出售的意向？！”

    “收购？！”听到这两个字，董欣再次懵了，下意识就回复道：“不，我不……”

    刚刚说到一半，董欣就愣住了，她忽然反应过来，这似乎是个不错的选择！

    “容……容我想想好嘛？！”

    慕白顿时诧异，一开始的反应辣么激烈，结果突然间就半推半就了？！

    “老板哟，人家一个女人，操持这么个公司，很累的好么！现在终于找到个老实人，当然要考虑考虑啦！”小白嬉笑道。

    “……”慕白很想说，我特么哪里像老实人了！

    “当然可以！”慕白笑道。

    接着，董欣满怀心事的离开了会议室……

    “慕总，我感觉这收购能成！”朱和生笑呵呵道。

    慕白微微点头，他可是仔细考虑过，才确定这个目标的！

    在慕白看来，天籁手机公司除了股权集中之外，还有个好的地方就是部门结构不臃肿，这代表着慕白并不需要做恶人！

    二十分钟后，董欣两只眼睛通红的回到了会客室，很显然，刚刚的她似乎哭了一场。

    落座之后，董欣也不浪费口水，直勾勾盯着慕白，问道：“慕总裁，公司我愿意出售，但是我能够保留一些股份吗，这是我亡夫累给我的，我不想全部放弃……”

    “你想要多少？”慕白沉吟了一下，问道。

    董欣两眼露出期待之色：“百分之十，可以吗……”

    “不行，最多百分之一！”慕白果断拒绝了这个要求，看起来十分无情！但是慕白却很清楚，天籁手机未来很有可能就是苹果手机的规模大小，市值很可能超过几千亿人民币，这样公司的十个点，可是超过了上百亿元！

    慕白，可还没大方到这种程度，百分之一的股份，倒是合适！

    “……”董欣一阵沉默！

    许久，她轻轻叹息道：“谢谢慕总理解，能够有百分之一，足够了……”

    此话一出，朱和生以及慕白身后几个人顿时就露出了微笑，这代表着，收购将不再是问题！

    至于价格，对慕白来说是个问题吗？！

    一天后，裁决科技花费19亿人民币，全资收购天籁手机公司的新闻，率先出现在网络上！

    几乎是瞬间，平静的互联网上顿时风风起云涌，无数人开始紧张、激动、害怕、高兴……