    这没头没尾的一句话别人或许不懂，但她肯定懂，紧了紧牙关，打算不再理他。

    “行，好好考。”话落坐直身子，一副乖乖普通考生的样子。

    穆沐诧异他今天的好说话，但也没多想，这时监考老师进来，“手机书本等跟考试无关的东西各位同学请自觉放到讲台上，一旦发现……”

    以穆沐的基础水准，这场考试并不难，基本都提前交卷，神奇的是凌珥每次都能后她一步交卷。

    说好的好好考又是说着玩的，穆沐就知道。

    艰巨难成啊！

    理综交替，两天时间虽有点赶，也顺利考完了。

    从考场出来，考生神态各异，有感觉不错的，神采飞扬，也有意犹未尽，脑袋还沉浸在考题里的，或者考得不好的，懊恼不堪……而身边这位大哥，眉眼淡淡，惯常一副吊儿郎当的懒散样，就好像吃一顿饭出来那么普通。

    “嗷！刚刚物理试卷倒数第二题的公式是什么，进考场前你还跟我说过的。”萧琳皱着眉宇，悔她脆弱的记忆力。

    这就是平时不勤快用工的结果，穆沐记得以前语文老师说过一个故事，一个人去历练磨难，经过一处荆棘满地鹅卵扎脚的地方时，有道声音让他多拣些鹅卵，出去后有用，历练人嫌荆棘扎手，鹅卵笨重难带，只想快些逃离这处罹难所，选择了轻装离开，待出去后方才知道那笨重的鹅卵石是一颗颗镶了钻的宝，追悔莫及。

    人往往这样，待到用时方恨少。

    班级的大采购，穆沐没有参加，爸爸妈妈难得放假回来，她陪父母去了。

    推辞时还被萧琳好一顿唠叨。

    周一爸爸把她送到门口，叮嘱她注意安全，才依依不舍开车回走。

    “小木耳，刚刚送你来的是你爸爸吗？”看穆沐从一辆小汽车上下来，萧琳从大巴车窗口看见了，好奇问道。因为她知道穆沐的父母在宾柳市工作，她是留守儿童。

    穆沐点头，“他们国庆放假回来看看我。”

    “真羡慕啊。”萧琳一脸羡艳，感叹，“我爸妈虽然不忙，但也从来不会送我。”

    萧琳家离学校就是转个弯的距离，压根不用送。

    穆沐恬笑，整一幸福的小女儿。她爸爸慈祥和蔼，对她从来都是手心上宝贝，她也觉得自己很幸福。

    她笑得眉眼灿烂，不其然地对上一双深邃专注的眼睛，僵了一下，慌忙移开视线，她也不知道为什么自己要慌乱，好像从他表明心意开始，就有点不一样了。

    看到萧琳座位里面放着一个背包和男士外套，她来得有些晚，其他地方基本都被占完了，不敢胡坐，问萧琳，“我坐……”哪里两个字还未出口，就有人碰了一下她，“借一下。”

    穆沐侧身让，全鸿业笑着抱起背包，对她说，“不好意思，萧琳今天归我。”

    “啊！！”穆沐有些反应不及，又有些不好意思，好像她要跟他抢女朋友一样。全鸿业不是隔壁班的吗，怎么上他们班的巴士了？

    “什么归你？”萧琳泄气地捶他一拳，旋即微红着脸对穆沐说，“他们班跟我们班去同一个地方，就跟我们凑一个组，你坐后边，跟二哥一起。”

    这泼狗粮，穆沐实打实的吃下去。终于理解全德剑平时蔫得跟朵花似的埋怨样了。

    “愣着干嘛？”凌珥见她半天没动静，干脆把人扯下来，一手拉她，一手扶着她的腰，把人半拖半拽塞到座位的里面，还不忘嫌弃她一句，“再站一高不到哪里去。”

    穆沐：“……”她是得有多矮，这身高躺好也中枪。

    老大不乐意地悻悻然坐下，心里有点不开森，身高是她的硬伤。

    看她半天不动的呆呆小闷样儿，凌珥抵了抵嘴角，心下无奈，这姑娘还没到手脾气就先见长了，揉了下她的脑袋，“放心，再矮我不嫌弃你。”

    穆沐微微红脸，给他一记眼白，你还是别说话了，狗嘴里吐不出象牙来。

    全场被忽略了个透明的全德剑一脸的生无可恋，默默地被强塞下两泼狗粮，为什么他的两个兄弟都谈恋爱了，还使劲儿虐他这个单身狗，心底好苦，早知道在家练字不来了。

    目的地虽然不远，但也不近，小半个小时，穆沐今天起得早，这会有点犯困，凌珥看见的时候就是她点头如蒜的迷糊样，双唇紧抿，窗外的天光把她的脸堵上一层霞光，白皙嫩滑，跟刚剥了壳的鸡蛋般，让人忍不住地想上前啃一口。细碎的绒毛，两绺长又弯的睫毛，像两把精致的扇子，可爱至极。

    小小的脸蛋，真是精致清雅的姑娘，怎么有人长得这么好看。凌珥把人轻轻压放在自己的肩膀，让她睡得舒服一点。

    车甩拐了一个大弯，女孩轻嘤一声，本能地攥住他的手臂，找了个舒服的位置继续睡。

    凌珥被他抱住的手臂有些僵，这样都没醒，她是得有多困！平时上课的时候从来没见过打瞌睡。

    穆沐醒来的时候车已经停了，车上的人稀稀拉拉下车，萧琳狡黠的眼神看着她，挤眉弄眼，她还有些懵。动了动有些麻的脖颈，看见凌珥两耳塞着耳塞，能隐约听到里面聒噪的音乐，鸭舌帽盖脸，看着睡得挺熟。

    下一刻，骤然发现自己抱着他的手臂，忙放开，心跳蹦蹦，眼睛防备乱看，还好大家都整理行李下车，没人看她们。也幸亏他睡得那么沉，不然有理都说不清了。

    盖住鸭舌帽的脸的嘴角无声的勾了勾，半响后才悠悠地醒来，皱着眉揉肩膀“我的肩膀怎么这么麻？”

    穆沐心虚地低下头，摸摸鼻子，反复告诉自己，这事跟我无关。

    “真是见了鬼了！”凌珥沉着脸下车。

    看着那个略显僵硬的背影，心更虚了。

    稀稀拉拉，一长拉的人，检票进门，直达烧烤场，把东西归置好，班主任拍手号召，“同学们都过来，都过来。”

    穆沐抬眼过去，见班长跟体育委员鼓着嘴巴哼哧哼哧地憋足了力吹气球，这是要搞什么活动吗？

    “想必大家吃了早餐在车上睡了一觉，肚子还没消化吧？”班主任捏着两个班长好不容易吹出来的两个气球道：“我们烧烤之前先搞个活动。”

