    怎么付费？

    陆鸿声翻到帐户情报那栏，上面提到了通过宝金银行转帐充值的方式。

    宝金银行是一个世界性垄断的大金融公司。做很多金融生意。一般来说，宝金银行上开帐户需要身份证。但是宝金银行也有一个“虚拟帐户”服务，可以免身份证开帐号存钱。

    “虚拟帐号”是面向冒险者的。因为它只做魔晶生意。

    虚拟帐号的优点是隐蔽性好，不被追踪，方便支付。宝金银行不仅在现实的每一个城市，甚至在元宇宙的大城市都有分店，两界通用。陆鸿声在现实世界存的魔晶，可以去元宇宙找宝金银行，再取出来。

    缺点是没有利息，而且明珠币和魔晶互换时手续费歧高。

    一般来说，魔晶与明珠币的兑换公式固定为：

    1劣质魔晶= 100明珠币；

    1下品魔晶= 10劣质魔晶= 1000明珠币；

    1中品魔晶= 10下品魔晶= 1W明珠币；

    1上品魔晶= 10中品魔晶= 10W明珠币；

    1极品魔晶= 10上品魔晶= 100W明珠币。

    通过宝金银行的正常帐号交易，需要扣除5%的手续费。用虚拟帐号交易，则需要扣10%的手续费。非常不划算。

    不过这些都是末节。

    弄明白做法的陆鸿声立即出门去附近宝金银行开了一个虚拟帐号。

    开完帐号后，陆鸿声将自己从战场上收来的魔晶，除了少部分用于魔托燃料外，大部分存进了这个帐号。

    虽然虚拟帐号只接受魔晶，但是魔晶在存入帐号之后，是以明珠币计价的。

    目前帐号余额：12.5万明珠币。

    这次陆鸿声打两点巨螯蝎所得到的魔晶，正如叶婉所说，值2.5W左右。

    更大的彩头在于陆鸿声打扫战场的所得。尤其是重型坦克的动力源，几乎全都是下品甚至是中品魔晶。

    想必是精灵们作战任务繁重，对机械又不是特别了解，所以打完后，确认坦克等重型武器被彻底摧毁后，连战场打扫都没怎么做，就转战其他地方了，白白便宜了陆鸿声。

    这到手的这笔巨款，陆鸿声转手花5000明珠币买了一个【魔晶品质检测插件】。这个插件其实是一块可以植入到腕表中的微小芯片，植入后腕表就可以通过发射一种特殊紫外光来快速检验魔晶的品质。

    宝金出品，值得相信。

    充完值的陆鸿声立即回家，往潜伏者ID的帐号里充值1000，解锁那个《新手冒险者进化指南详解》。

    这1000块钱果然没白花。看完以后，陆鸿声才真正知道元宇宙的进化方式到底是怎么一回事。大有一种拨云见日的感觉。

    元宇宙的进化，分为原初进化，一次进化，二次进化和三次进化，以及更高级的进化。更高级的进化不在《新手冒险者进化指南详解》的解说范围内。

    完成这四级进化的冒险者，分别称为：

    脱俗级（原初进化）；

    超凡级（一次进化）；

    入化级（二次进化）；

    出神级（三次进化）。

    脱俗级很简单。吃过第一口食补材料的，就算进入脱俗级“强者”的行列了。陆鸿声现在就是这个级别。

    这个级别的冒险者，最重要的任务就是增加身体素质。

    这个身体素质的说明，就是这篇价值1000块钱的详解的最重要部分。

    在作者看来，冒险者身体素质可以分为以下几个方面：

    【生命力】：冒险者的健康状态直接影响生命力。生命力下降时，全属性不同程度下降。生命力最高为100。

    以下属性都是以20岁普通人的平均值为100。

    【力量】：各种拳劲，腰力，腿力，腹股收缩力的综合判断值。通过健身房的五项体能测试值后进行某种复杂的加权换算。

    【体质】：抗打击、疲劳、过敏源、疾病等的综合判断值。通过体检与打击试验后加权换算。

    【敏捷】：包括动作僵直时间，平衡恢复能力与身体柔韧性。本属性涵盖非常广，加权换算公式异常复杂。可以通过健身房十二项体能测试值进行加权换算。

    【智力】：是记忆力、观察力、想象力、创造力、计算能力等多方面能力的总合。与智商不完全等同。可以通过智力测试题进行换算。

    【感知】：听力、视力、嗅觉及第六感觉等感知能力的统合。可以通过体检四项测试值进行加权换算。

    【体力】：是指持续运动的能力。可以通过健身房五项体能测试值进行某种复杂的加权换算。在战斗中会持续下降，体力下降过多会导致力量与敏捷的临时下降。

    【精神】：是指持续思考的能力。可以通过长时间智力测试来进行加权换算。在思考过程中会持续下降，精神下降过多会导致智力与感知的临时下降。

    这八大属性，【生命】、【体力】、【精神】是变化属性，主要看最大值；

    而【力量】、【体质】、【敏捷】、【智力】、【感知】则是固有属性，主要看平均值。

    每项属性代表什么，前世经常玩游戏的陆鸿声很容易明白。

    陆鸿声让锡铜自行进行测试身体素质，来达到对自己身体七大属性的评价。

    接着往下看。

    作为一个“脱俗级强者”，陆鸿声在这个级别的主要任务就是，通过食补，尽快提高上述七项属性。

    说白了就是：开局脱俗者，进化全靠吃。

    但光靠吃是有瓶颈的。一般来说，脱俗级中的顶尖强者，最多只能将自己强化到以下属性：

    生命：100/100

    体力：300/300

    精神：300/300

    力量：300

    体质：300

    敏捷：300

    智力：300

    感知：300

    脱俗者期间，所有属性最多吃到300。也就是说，300其实才摸到了进化的门槛。

    等所有属性都吃满后，就要进行一次进化，也就是脱俗级向超凡级的进化了。

    不过，想吃满属性很难。没有这个条件的，也可以在达成某个职业的门槛后便尝试一次进化。

    不同职业的进化药剂不同，这些进化药剂的配方是各大药厂的绝对机密。相当昂贵。

    在亚洲，杏林药业集团垄断了90%以上的进化药剂市场份额，而在欧美两洲，进化药剂则是被艾特斯拉制药所绝对垄断。

    想想就知道，绝对是暴利。

    陆鸿声津津有味地看着这篇几万字长篇说明，突然之间，脑海里传来一个声音：

    “叮！公子的身体检测已经完成。具体属性如下：”

