    就算对方实力如今十不存一，也不是他们所能够应付的了的。

    这一掌的威能，可远在一般的六级传奇巫师所施展的法术的威力之上。

    “果然，这人必然是那位神魔强者。

    这一掌，根本不是什么法术。

    这方世界的战士，也根本不可能拥有这么强的战力，可以一掌拍死五级魔兽，生生印刻下这么大的一块掌印。”

    贝斯克低语，脸上也满是震撼之色。

    现场所有人，目光之中都蕴含着敬畏。

    一掌，只是一掌，他们的信心就被打散了。

    只感觉一阵绝望。

    有些人更心怀退意，想要尽快离开。

    乌鸦组织首领，瀚博巫师则是悄悄取出传信法宝，连忙催促着各个巫师首领，让他们尽快赶来，镇压神魔。

    自己则催动着那乌云宝物，缓缓地向着远处退去。

    显而易见，这位神魔他是惹不起了，自然需要等待其他巫师组织成员，那些顶级传奇巫师强者过来，才行。

    “果然，分身毕竟只是分身，以我的分身施展武功，所能够借助的天地之力，远不如我的本体。

    所以这一掌的威力虽然不弱，但对比我本体施展出来，可差得远了。”

    陈少君微微摇头。

    完美无缺体质下，他非常清楚，也非常熟悉自己掌控天地之力的那种感觉，那种无往而不利的畅快。

    自然明白，自己分身驱使之下的差别之处。

    紧接着，陈少君就将目光望向了另一处方向。

    那里，赫然是之前那头长牙兽绝望之下，呼喊求救所在的方向。

    也是这一次，不断召集魔兽对他们出手的幕后存在。

    灵眼术之下，即便对方隐藏的极深，但陈少君却还是看到了对方的真正的身影。

    赫然乃是一头白熊。

    大地白熊。

    对方的体型倒是不大，只是丈高，浑身雪白，直接躲在一头大树之上，充满智慧的目光，望向陈少君所在之处，微微微收缩着，似是也感觉到了有些棘手。

    “魔鬼坑内的兽王之一，智慧之熊詹姆士。”

    时刻关注着陈少君的贝斯克见状连忙顺着他的目光望去，顿时就发现了那躲在大树之上的身影，也一眼认出了对方的身份。

    魔鬼坑之中，共有两大兽王。

    其中之一，就是这智慧之熊詹姆士，而另一个，则是沼泽之王尼伯特，乃是一头泰坦巨蟒。

    体型无比巨大，也是魔鬼坑之中，任何魔兽都不敢招惹的存在。

    甚至论实力，还在这智慧之雄詹姆士之上。

    “有意思，竟然算计到我的头上来了。”

    陈少君低语了一句，伸手往前一点。

    瞬间，一道金光激射而出。

    赫然是陈少君使出了武道绝学，六脉神剑。

    陈少君所施展的六脉神剑，可并不简单。乃是叠加了一品一阳指的威能，再施展而出的六脉神剑。

    天生威力，就在一般的绝学之上，堪比神功绝学。

    配合天地威能的辅助，是以陈少君这一道攻击，不仅速度极快，威能也强大到了极点。

    嗤~！

    几乎一闪而逝之间，这一道金光，就冲到了那大地白熊的身前。

    轰~！

    对方也不愧是六级传奇魔兽，反应速度极快，几乎瞬间就有一道土墙冲出，挡在了他的面前。

    这一道土墙，并不是普通的土墙，乃是顶级土系防御法术，大地磐石。

    乃是将土元素凝聚到了极致，形成了一种好似磐石一般的，拥有极强防御力的法术。

    这一道磐石，巨大而且厚实，一般的法术攻击，只要不达到同等六级层次，也极难将之轰开。

    只是，陈少君的六脉神剑落在这大地磐石之上，只是微微一凝，就迅速将之轰碎，然后余力不减，狠狠的打在了大地白熊，智慧之熊詹姆士的身上。

    噗~！

    在它的身上，打开了一道血洞。

    “吼~！”

    智慧之熊大吼一声，连忙翻身越下了大树，然后飞速向着远处逃去。

    它根本没想到，陈少君隔着那么远，竟然就能够攻击到它，且对它造成威胁。

    虽然它借助大地磐石防御法术，挡住了对方的攻击之中的大部分威能，但那一道攻击之中所蕴含的特殊伟力，却始终对它的血肉进行着破坏，让它无比惊恐。

    因此，也再也不敢在此地过多停留，连忙向着远处逃离而去。

    很多魔兽，眼见着兽王之一的智慧之熊都不是对手，顿时变得无比惊惧了起来，连忙四散着向远处逃去。

    而小白龙则没想那么多，欢快的嘶吼一声，连忙冲入了陈少君所留下的那一掌印之中，肆意的捡取其中的魔晶了起来。

    陈少君这一掌，打死的魔兽可不少。

    虽然大部分都是二三级魔兽，但同样也有许多达到了四级层次，更别说，还有那属于长牙兽的武技魔晶。

    这些对于他来说，可都是成长资粮，是对他有着巨大好处的宝贝，它自然不会嫌弃地面之上那满是肉泥的景象，在掌印之中，来回窜动着。

    陈少君则看着那大地白熊离去的身影，倒并没有追赶过去，将之赶尽杀绝的想法。

    就算对方实际上离开之后，只是换了一个方向，继续躲在暗处，也没有在意。

    对他来说，只要不影响到自己的修炼，他就不会太过在意。

    于是，他重新回到了颠倒五行防御大阵之中，同样盘膝坐下，静坐在原地。

    至于陈少君的本体，则继续不断吸收周围的一品煞气，修炼转化，不断将自己体内的穴窍一一填满。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    因为陈少君之前的出手，震慑之下，再也没有魔兽，敢于肆意靠近。

    就算有一些性格暴虐疯狂的魔兽，却也很快就被小白龙出手镇压，将它们的魔晶一一取走。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    “填满穴窍数量，达到一千个之多了。”

    陈少君的眼睛微微有些发亮，心中无比兴奋。

    感受到自己体内穴窍之中，那融入的一品煞气，随着他的吸收转化，所形成的罡劲之力，一点一点的增加，陈少君当真感觉到了一种充实之感。

    并且明显能够感觉到，自己的实力的增加。

    “至少在武道方面，此时的我比之之前，可是强了太多。

    就算还远远不如一些顶级武圣，但面对那些初入神玄境层次的武圣强者，我也不是毫无还手之力了。

    就算不敌，但也能够凭借诸多手段，迅速逃脱。

    而且最重要的是，如今的我，还没有真正将穴窍填满，踏入灵罡境层次。

    若是真正晋升为灵罡境大宗师。或许还真有着与那些武圣强者，争锋的可能？”

    陈少君信心充足的很。

    也对未来，充满了期待。

    不过，他也注意到。随着时间的推移，自己吸收的一品煞气越来越多，整个聚煞之地内的一品煞气的数量，也开始大幅度减少了起来。

    虽然应该足以让自己完成从先天境进阶到灵罡镜层次的修炼蜕变，但估计他此次修炼过后，这一聚煞之地要想再次恢复如今的煞气浓度，则至少需要千年以上的时间才行。

    也因此，陈少君也明显感觉到了，那些原本散去的魔兽，又重新在周围汇聚了起来。

    并且有越聚越多的趋势。

    要不是因为他之前出手的威势，震慑住了大部分魔兽，特别是那位兽王之一的智慧之熊詹姆士，被他一击受创，令得无数魔兽心生忌惮。

    估计此时早就有无数魔兽，向着他的修行之地，疯狂涌来。

    毕竟他这一次修炼，吸收的一品煞气太多太多了。

    原本漆黑一片的煞气之地，浓度大减之下，竟然就连天空之中的光芒，都难以彻底挡住。

    在这聚煞之地的某些区域，甚至已经能够看到太阳，感受到阳光……这在此地，是不可想象的，也是令无数本就已经适应了这片区域环境的魔兽，所无法容忍的。

    陈少君的举动，已经完全影响到了它们的修行和成长，改变了它们的生长环境。

    这对于它们来说，堪称灭顶之灾。

    不管是为了生态，还是为了它们以后的未来，它们都必须站出来，阻止陈少君继续修炼，将它这一个破坏源头，给彻底解决。

    是以，陈少君很快就在周围，再次发现了那位兽王，智慧之熊詹姆士的身影。

    并且除此之外，还有一个体型庞大，粗壮无比的身影，出现在另外一个方向之上。

    赫然是这魔鬼坑之中的另一位达到了六级传奇魔兽层次的强者，泰坦巨蟒沼泽之王尼伯特。

    尼伯特所过之处，群兽避退。

    而在它身后，则更更多了许多蛇形魔兽。

    要知道，这聚煞之地，蛇形魔兽数量十分不少，其中不少达到了四级，五级层次。

    此时都随着这泰坦巨蟒一同而来，那密密麻麻的身躯，碾压而过，场景可谓无比惊悚，让人震撼。

    另外值得一提的是，除了魔兽之外，周围汇聚的巫师强者，也开始增多了起来。

    此时的乌鸦组织成员，就汇聚在距离陈少君修炼之地数十里之外，迎向了数位自虚空之中飞行而来的数位巫师强者。

    这几位巫师强者，赫然是巫师世界之中，有名有姓的机会顶级六级传奇巫师。

    其中为首的，乃是光明教会会长，奥兰多尼尔，在六级传奇巫师这一等级之中，已经修炼了近百年的时间，堪称老牌传奇巫师。

    紧接其后的，是光明教会红衣大主教贝西莫哈利，同样是六级传奇巫师。

    然后是克拉克肖恩，号称千年难得一见的天才巫师，虽然才踏入六级传奇巫师这一层次只有十年时间，却公认的拥有着顶级传奇巫师战力的存在。

    沃尔什山姆，一流巫师组织首领，更传说具备着巫师之神纳尔的血脉和传承，也是巫师世界之中，数一数二的强者。

    另外还有几位，虽然没有达到六级传奇巫师层次，却都是有头有脸，实力不弱的五级以上的巫师强者。

    此时此刻，他们都齐聚此地，脸上都是一副凝重之色。

    “瀚博巫师，说说具体情况吧？

    可当真是那位神魔强者冲破封印了？”

    此时的他们，乃是刚刚赶到此地，远远地就连忙招呼着说道。

    不过，就算不问，只是眼见着此时的魔鬼坑之中，那魔鬼之气的稀薄情况，他们也明白过来，此地必然发生了骤变，有惊天动地的大事发生。

    “没错。

    是那位神魔强者出世了。

    此时的他，还在这魔鬼坑之中，大肆吸收魔鬼之气进行修炼，恢复精力。

    之前我们本来打算出手进行阻止，不过被魔鬼坑之中的一头六级传奇魔兽，智慧之熊詹姆士提前一步。

    结果，却根本不是那位神魔强者的对手，被他轻易打退。

    我们也没有办法，所以就唯有将你们请来，一同商议对策。”

    瀚博巫师闻言，连忙解释了一句，开口说道。

    面对这群巫师强者，即便他同样乃是六级传奇巫师层次，却也根本不敢怠慢。

    毕竟，这些可都是当世数一数二的顶级存在，比之他这样的初入六级传奇巫师层次的强者，可是强了太多。

    “我看是你们乌鸦组织不敢出手吧？”

    有人忍不住讽刺的说了一句。

    瀚博巫师忍不住看了对方一眼，乃是光明教会的一位五级巫师谢菲尔。

    说起来，他与这谢菲尔还有些恩怨，两人很早以前就认识，是当时同代之中，最为夺目的两位天才巫师之一。

    两人也一直有着竞争，十多年前，他成功当选为乌鸦组织的首领，然后借助乌鸦组织的资源堆砌，顺利晋升为了六级传奇巫师层次，一跃超越对方，自然让他无比舒爽，因此在某一次聚会中，狠狠的展示了一番，并对对方进行了一些语言上的羞辱。

    如今对方逮到这样的机会，当然忍不住会对他进行嘲讽。

    他虽然生气，却也不好反驳。

    毕竟他们没敢出手，乃是事实。

    而且也确实，那位神魔强者的威势，也让他们不敢轻举妄动。

