    “周姑娘中了迷药之事，母妃当真半点不知情？”

    贤太妃的寝宫里，传来赵长卿略显焦灼的低语声。

    头发白了大半的贤太妃，无奈地苦笑：“这里又无外人，只我们婆媳两个。我还能骗你不成。”

    “这件事，和我确实没半分关联。”

    “说句不中听的，就算我有那个算计梅太妃的心，也没那份能耐。”

    自鲁王死后，贤太妃心如枯井，这些年在宫中度日，十分低调。平日里大多在寝宫里养病，连出门走动都极少。

    只是，后宫是个是非窝。贤太妃不敢惹是生非，是非也找上了门。

    周姑娘在寒香宫里被下了迷药，当场晕厥。梅太妃被吓得病了一场，寒香宫里所有宫女皆被严密审问。最终审问出了什么结果，唯有谢明曦知晓。

    到底是谁？

    谢明曦按兵未动，后宫诸位太妃和几位藩王妃却都坐不住了。如此一来，她们人人都有嫌疑。

    尤其是赵长卿，因谢赵两家联姻之事，赵长卿对储位有所图谋，平日和椒房殿来往也愈发密切。此事一出，赵长卿的嫌疑颇大。

    饶是赵长卿冷静沉稳，也有些坐不住了，到了贤太妃的寝宫来商议对策。

    “我也从未做过这等事。”赵长卿蹙着眉头低声说道：“我虽不愿眼见着天子选纳宫妃，也不会用这等卑劣手段。”

    贤太妃看着心思缜密精明的儿媳，忍不住追问了一句：“真不是你做的？”

    婆媳两个，竟是互相疑心起对方来。

    赵长卿无奈地笑了笑：“母妃，我行事素来谨慎，岂敢轻举妄动。”

    贤太妃和赵长卿沉默对视片刻。

    此事她们没沾手，那么到底是何人所为？

    是静太妃？还是端太妃？是尹潇潇，还是宫外的安王夫妇？抑或是昌平公主？

    萧语晗膝下只有一女，行此事没半分好处。显然不是萧语晗所为。

    半晌，贤太妃才低声道：“我观皇后行事，老谋深算，城府极深，不出手则已，一出手必不留情。你我既然都没沾手此事，倒也无需惊惧。”

    “接下来这段时日，你说话行事也多加几分小心。”

    赵长卿呼出一口气：“母妃说的是。”

    婆媳两个商议片刻，又说起了梅太妃：“……梅太妃这回可是被折腾得不轻。我前几日去寒香宫探病，梅太妃一脸病容，不知要养多久才能痊愈。”

    “寒香宫里的宫人都被换了，只剩下一个老宫女琴瑟。梅太妃便是痊愈了，也没了耳目手脚，想做什么也是有心无力。”

    可不是么？

    梅太妃从来都不是谢明曦的对手。这两年来，婆媳关系不和睦，时有隔阂。谢明曦看在天子的颜面上，对梅太妃多有容让。此次趁着这个机会，正大光明地一举斩断了梅太妃的人手。可谓高明之极。

    赵长卿心里隐约掠过一个猜想，暗暗心惊不已。

    不过，她并未将这个猜想说出口。

    贤太妃唏嘘片刻，叮嘱赵长卿：“储位之事，不必心急。谢明曦生不出皇子来，天子总要立储。霁哥儿年龄最长，行事也最沉稳，是最合适的人选。我们耐心等上几年，便是十年八年也等得起。”

    赵长卿低声应下。

    ……

    尹潇潇也去了静太妃的寝宫，见了静太妃张口便问：“寒香宫之事，是不是母妃所为？”

    静太妃没什么好气地哼了一声：“你既无争夺诸位之心，我费那个劲做什么。”

    婆媳两个原本相处还算和睦，不过，自去年因过继之事生出分歧闹腾了一回，便冷淡了不少。

    静太妃说话夹枪带棒，尹潇潇只当没听见：“母妃和此事无关便好。皇后的手段，母妃也是清楚的，还是别去招惹为好。”

    静太妃：“……”

    其中的道理，静太妃焉能不知？

    可看着尹潇潇平静坦然的脸孔，静太妃便气不打一处来。少不得又旧话重提：“皇上不纳宫妃，皇后一直无孕无子。待到了立储之时，便只有过继。霖哥儿……”

    尹潇潇忍着心头火气，皱眉打断了静太妃：“这些话，母妃不必再说了。我的丈夫你的儿子是怎么死的？母妃该不会忘了吧！”

    “那张龙椅，谁爱坐谁做，总之，我绝不容霖哥儿去争抢。我只要我的霖哥儿安然长大，平安一世。”

    说完，板着脸孔行了一礼，就这么走了。

    静太妃：“……”

    这个不识好歹的犟头！

    她满心盘算，也是为了霖哥儿好！瞧瞧尹潇潇那副样子，倒像是她要害她们母子一般！

    静太妃气得脸都黑了，砸了一整套茶壶茶碗。

    ……

    尹潇潇的心情也没好哪儿去，索性去寻萧语晗说话解闷。

    萧语晗颇为善解人意，眼见着尹潇潇一脸气闷，心知她在静太妃那里受了气，也不多问，只说些孩子的闲话。

    “……孩子们一日日长大了，这日子过得可真快，一转眼的功夫，我们都快老了。”

    尹潇潇定定神，随口笑道：“我们都风华正茂，哪里称得上一个老字？”

    萧语晗笑道：“再过几年，霖哥儿便能娶了媳妇回来孝敬你了。到时候，孙子孙女齐整整地喊祖母，想不服老也不行。”

    尹潇潇遥想那样的情景，不由得笑了起来。

    闲话许久，尹潇潇心里的那口闷气才散。忍不住叹道：“我只想安生过日子，可这宫里宫外的，总不消停。”

    萧语晗扯了扯嘴角，目中却没多少笑意：“为了龙椅，当年你我的夫婿手足相残，连着鲁王宁王，也一并死了。皇位之争，从来都是如此。”

    尹潇潇脸上的笑意也退去，喃喃低语：“是啊！所以，我绝不会容我的霖哥儿走他父亲的老路。”

    “我不要他去争抢什么，我只愿他平安无事。”

    萧语晗看着尹潇潇，目光里露出一丝怜惜：“凡事岂能尽如人意。有些事，便是你不想，也避不过去。”

    一旦天子决定过继侄儿，霖哥儿霆哥儿和霁哥儿便会成为彼此的对手。这一场风波，已将来临。