    入夜。

    徐川坐在静室中钻研着阵法，阵法六千卷，只有全部悟透才能达到九星莲台破尽三千五百阵的层次。

    这就好比考驾照第一科目，内容给你了，九星莲台的考验，只是随机挑选一个层次的题目而已。

    以徐川的悟性，进展算是快的了，可如今也只是完全悟透掌握两千多卷阵法。

    毕竟钻研阵法，不仅要知道布阵的形，更要知道布阵的精髓。阵法的恐怖之处就在于其对真元力量的联合，扭转，越钻研阵法，徐川越是觉得有趣。

    阵法一道，潜力无比巨大。

    徐川正钻研着。

    “示警感知，金丹实丹境，危险！”

    脑海中陡然浮现出一提示，徐川的眼睛陡然睁开。

    没有防备，孩童也能杀死大人。出其不意，再强大的修真者也会死的很惨。示警不是说对方实力超过他，是能对他的生命有威胁。

    哗。

    徐川强横的神藏金丹神识瞬间弥漫开。无形的神识触及到隔壁静室，仿佛一片朦胧，看不真切，那是凤姑的神识释放，徐川要强行渗透也可以办到，不过凤姑自然会察觉。再弥漫开，张桐和楚光熊都在修行神通，两者身上气血旺盛，蕴含着强横煞气。根本没发现徐川的神识覆盖。

    二十丈，三十丈，五十丈…一百丈…一百五十丈…

    徐川突然看到了。

    一片漆黑的走廊里，月光下正有一道阴影行进着！那阴影呈人形，没有身体，只是影子在动，迅速穿过走廊。

    “鬼影法术？”徐川看过魂厉的诸多鬼道法术，轻易就认出了那是鬼道修士擅长的遁术。神识凝聚过去，轻易感知出阴影包裹的身影是一个冷酷少年，国字脸，眼中泛着煞气。

    神识再释放开，一直到府宅门口。

    “嗯？”

    徐川的脸色一冷。他府宅门口的两个先天护卫直挺挺站在哪里，可他们眼中有着惊恐，魂魄却是已经消散了。

    “好大的胆子！”

    徐川心中杀意弥漫，对别人刺杀他，徐川早就有心里准备。毕竟他也不是圣人，得罪人多了，难免会遇到刺杀。

    可是刺杀也分聪明和蠢笨的。

    像月牙儿刺杀彭浩，目标明确，出其不意，差一点点就成功了！做为一个刺客，徐川起码是佩服月牙儿的。

    可是这个“刺客”呢？这也太蠢了，搜魂灭杀了他的两个看门护卫，施展鬼道法术直奔他这里，以为能杀了他吗？

    先不说这个刺客的蠢笨，门口两个看门护卫，徐川记得，他们每个都在都城有家有室，就这么死了。因为他死了。

    虽然当护卫，本就有危险，可徐川还是怒火升腾。因为那是他的人！

    “嗡。”

    徐川的脑海中浮出了两个选项：“一，当场灭杀刺客。气运+30。”

    “二，抓活的。声望+30，气运+30。”

    两个选项，气运没变化，只是一个加声望，一个不加。徐川心中的杀意沸腾，恨不得一指头把这个愚蠢的刺客给捏死。

    就在徐川察觉看门护卫身死的刹那。

    张桐和楚光熊突然张开了眼眸，他们的神识释放。天策卫内，自然有神识查探法门。

    “统领，有刺客…”

    “金丹鬼道修士…”

    两人瞬间传音，身上都浮现出了天策卫甲衣。

    凤姑这个元婴修士竟然比他们的反应还慢一点，可也瞬间感觉到了。

    “姑爷…”

    不过他们传音都是刚刚开口。徐川的声音已经传来，不是传讯，而是直接响起。

    “抓活的。”

    ……

    阴三奴施展着鬼道法术穿梭在廊下。他大姐阴鬼女，二哥阴二权，都是元婴大修士，平日里在星神教内，很多同教的金丹修士都要让他几分。

    他根本不把金丹放在眼中。没来都城之前，他想要修行神通，还装模作样的敬畏两句，可是来了…他真正畏惧吗？

    不，他没有丝毫畏惧。

    他大姐，是被朝廷三个元婴大修士围攻，施展卑鄙手段才被擒下的。一对一，谁是他大姐的对手？

    徐川这种朝廷养的无能“修士”，在他面前不就是一个轻易任他摆布的木偶？他甚至现在都能想象的到一会儿徐川和他求饶的模样。

    他很喜欢那种感觉，喜欢看着别人在他面前求饶，恐惧，这个时候的人可以做出任何事来，死亡有大恐惧！

    阴三奴期待着。

    他就要靠近徐川所在的静室了。

    轰。

    没有丝毫征兆，他的面前突然出现了一只恐怖的手掌，那手掌金光灿灿，蕴含浓郁煞气，威势凶猛无匹，瞬间抓过来。

    “不好，被发现了。”阴三奴心中一惊。

    他的身形陡然从阴影中出现，同时嘴巴猛地张开，浮出了一个鬼骷髅头，同时有两道三角叉法宝飚射而出，森森阴气弥漫。

    “哼，鬼道小伎俩，也敢拿出来丢人现眼。”黑暗中冷哼一声。

    蓬。

    鬼骷髅头轻易被金色手掌拍得粉碎。两道三角叉飞过去，却被金色手掌双掌一捏。

    啪。

    两只三角叉法宝都被捏得出现裂痕，灵性都大损。阴三奴本来是仓促间发动攻势，可怨魂刹和三角叉都是他擅长的手段，但从来没有遇到如此不堪一击之时。

    心下骇然，正要转身逃遁，施展星神教成名最广的“星移”神通，可他身形刚动，神识便吃惊的发现背后有一道身影迅速靠近，还没反应过来，已经吃惊的发现自己的双腿已经齐根而断。

    那是一杆长棍法宝扫过，带着玄凤，轻易将他双腿堙灭成肉泥！

    阴三奴还来不及感受双腿被绞断的痛楚，他背后双肩已经被两条铁链贯穿，这铁链散发奇特气息，轻易就镇压了他体内的真元。

    仅仅刹那，阴三奴倒在那里，胸膛被铁链贯穿，双腿化成肉泥消散，血水流淌，正在恢复…修为被封，满脸恐惧的看着面前的身影。

    两个身穿银白甲衣，煞气腾腾的军卫，还有一个目光逼人的妇人，仿佛在看一条死狗一般看着他。

    “别杀我，别杀我。”阴三奴求饶了。

    他这才发现，原来当他面对死亡的时候，他也同样恐惧，甚至是恐慌…他很不甘，这就是教内那些兄弟们说的朝廷修士的实力？

    这根本就不是一个层次，在这等修士面前，他根本没有丝毫反抗之力。

    咯吱。

    静室的门自动打开，一身青衣的徐川从中走出来。脸色宛如冰霜。

    “你是谁？”他的声音冰冷。

    阴三奴惊恐看着徐川，徐川的画像他早就记在心里了，自然一眼认出这就是他今天来的目标。他还想象过徐川在他面前求饶的模样，可现在局势和他想象的完全不同，的确要求饶了，不过不是徐川求饶，而是他求饶。

    “我…我不能说。说了我会死的。”阴三奴惊恐道。星神教入教就会立下重重誓言，甚至在他们魂魄中做手脚，搜魂也搜不出有关星神教的一切。不过父母亲人，不关星神教的记忆还是能查到的。。

    “交给圣职司。我要知道他脑子里的一切。”徐川冷漠道。

    “是。”

    张桐领命，当即便提起阴三奴离去。

    刺杀驸马，当今督察大御史，天策卫统领，这胆子也太大，行为也太蠢了。

    当秦左看到阴三奴的时候都难以置信，这个世界上真的有这种蠢货，会做出这么愚蠢的事来？

    这就好比一条蚯蚓去刺杀猛虎，成功几率小于零！

    然而世界上很多事，都是难以置信的，很多小国家都敢疯狂到挑战世界强国，何况修士？哪怕他再蠢，再离谱…可这就是事实。

    当对阴三奴搜魂之后，秦左立刻知道为什么这阴三奴这么蠢了，他的蠢，源于他的见识，对这个世界的认知，源自星神教对门下修士的洗脑。

    秦左立刻安排圣职司行动，徐川同样收到传讯，知道是阴鬼女的两个兄弟来刺杀他，当即带着凤姑和楚光熊出了府门。

    ……

    阴二权在的客栈房间中盘膝修行着，他修行的时间更长，修为更高，闯荡天下，也的确是一次次生死间闯过来的，亡命之下，甚至强行引来天劫。

    他成功了，度过天劫，成为了元婴修士，寿元大涨，在星神教内的地位也大涨。

    突然。他隐隐听到客栈外传来客人们出门的动静。

    一个，两个…三三两两，或是拉下去结账，或是核查身份路引。

    他突然感觉一阵心神不宁。神识弥漫开，人们没有丝毫异常，都在楼下登记着。神识收回。

    “三弟出去逛逛，怎么逛了这么久还没回来？”他拿出一块传讯令符。

    “三弟。”

    “二哥。”

    令符中传来阴三奴的声音。听到这声音他微微松了一口气。

    “你去了何处，怎么还不回来。”

    “我这就回来，这就回来。”

    ……

    另外一边。秦左和厉东，凤姑，以及众多圣职司处置者已经迅速包围了这间客栈，本来秦左和厉东是要直接攻杀擒拿了阴二权的，可是徐川吩咐过来，先疏散这片居民。

    “徐驸马还真是心系百姓。”

    徐川在街道另外一边。距离二百多丈外。张桐和楚光熊提着阴三奴，后者嘴里还念叨着：“只要你们饶了我，只要你们饶了我，我什么都愿意做。”

    “姑爷，可以动手了。”凤姑传讯。

    “动手。”

    徐川开口。

    “统领，两位圣职司指挥使，配合凤姑，那阴二权没有丝毫逃脱的可能。”楚光熊道。

    张桐也点头，阴三奴则在旁边不敢吭声。

    他现在管不了二哥的死活，只想他怎么活，这些人现在还没杀他，那就是有可能让他活的。

    他却不知道都察院对邪修的刑罚等着他呢。

    轰。

    那边瞬间动手了，三大元婴修士瞬间出手，秦左身周缠绕赤色火焰，一把折扇带着千钧之势飞出，厉东则催动一柄飞剑，那飞剑同样光芒大放，威势不凡，凤姑则掌心有数百道针影宛如绿芒暴雨落下围攻阴二权！法宝之下，整个客栈直接炸裂，阴二权蒙了，他是来刺杀徐川的，可是还没出手，怎么圣职司处置者就找上门来了？

    “是三弟！”阴二权怒吼。

    他怒啊，一瞬间他就知道问题出在哪里了。一定是三弟，三弟忍耐不住动手了，动手失败，被圣职司搜魂，自然一切瞒不住。

    可最让他愤怒的是，刚刚他传讯，阴三奴还告诉他就要回来！

    “啊！”

    在三位元婴修士的围攻下，阴二权根本没有丝毫念头隐藏实力，试探反击，他的第一个念头便是拼尽全力逃出升天。

    “给我滚开！”

    铮！

    清脆的声音突然在夜空中飘荡开去，荡人心魄…

    接着一股苍茫的，夺目璀璨，灼灼其华的蓝色真元光芒从阴二权的眉心大放，真元光芒笼罩了阴二权的整个身体，仙气腾腾，竟然一时间生生将三位元婴大修士的攻击都挡了下来。

    徐川三人远远看着，顿时惊讶了。

    “那是？”

    “宝物？”

    “二哥…”

    阴三奴也瞪眼，他的二哥这么强？

    半空之中，阴二权身上的布衣已经被撕裂开来，身体更是出现一道道血痕。可是在他的眉心中，却有着一块指甲大小的菱形宝石。其上蓝光绽放，真元波动弥漫，他的身影一动，整个身体竟然破空而出，速度快的仿佛一道蓝色幻影，瞬间朝着夜空中冲去，甚至就连凤姑等三位元婴修士都被其一瞬间爆发的真元逼的退开数丈空间。

    “异宝？”

    “是异宝。”

    “追！”

    秦左和厉东，凤姑震惊之余，同样瞬间追出去。甚至三位元婴修士眼中都有一丝渴望，刚刚阴二权爆发的真元威力让他们都渴望！那是宝物！

    这一刻，夏都城的军卫也惊动了，纷纷赶来。

    “竟然让他逃了？”

    张桐和楚光熊目瞪口呆。

    徐川也皱眉看着，他的神识覆盖更远，更清晰的知道那一瞬发生了什么。

    阴二权眉心的那一颗蓝色晶石是什么？竟然能一瞬间爆发那么强的真元波动。

    嗡。

    徐川的脑海中浮现出了两个选项：“一，立刻独自带着阴三奴前往城外“莲台山”。气运+50。”

    “二，带着阴三奴回都察院。气运-100。”

    徐川看着这选项，心中一动，立刻选择一。他的手掌往阴三奴肩上一搭。

    “跟我走。”

    同时传音告知张桐和楚光熊不必跟来。

    张桐和楚光熊乃是军卫，听命行事是融入骨子里的，虽然不知道统领要做什么，可立刻领命。

    嗖。

    徐川这边带着阴三奴朝着城外赶去。

    另外一边，阴二权周身缠绕道道蓝光，眉心的蓝色晶石甚至映照的他脸色都变得发蓝，与此同时他额头上的汗水涔涔落下。这件宝物，是他意外得到，根本没有彻底认主。使用也艰难的很，只是催发出了部分威力而已。

    这一刻，他只有一个念头，逃！

    却不知就在他催动这宝物，波动散发的刹那。

    已经被千晓楼捕捉到，瞬间一条震惊天下的消息传播了出去。

    “疑似“天灵玄石”灵宝现世，位于都城中，催发者星神教邪修阴二权，此时不知所踪。”

    “九千年前天妖侵袭，真灵塔破，最重要的“雷灵玄石”“阴阳玄石”“天灵玄石”“地灵玄石”散落各方，不知所踪。”

    “我已经炼化了“地灵玄石”，这“天灵玄石”若是到我手中……”

    一个个早就暗中关注这类异宝的修士，瞬间心动了。

