    林辰躺在地上，缓缓睁开眼睛，好一会儿之后才坐起来。

    嘶，腰酸的厉害。

    林辰捂着腰，不由苦笑。

    这是第二天了，他倒也不是刚刚醒来。

    那之后他的确疲惫不堪的睡去，但没过多久就醒过来了。

    只是一直在装睡，一动不动。

    主要，他不知道该怎么做。

    苏若曦没有醒，他肯定是不能醒的，实在有些无法面对。

    虽然林辰不认为自己做错了什么，只能说是命运的玩笑，但还是心虚得很。

    到底他是男的，这件事的意义终归跟女子不同。

    他倒没打算逃避，但现在显然不可能心平气和的商议解决之法。

    苏若曦必然没法面对。

    各自恢复神智之后四目相对，怕是只会彻底激化情绪。

    那就只能不面对了。

    林辰选择装睡。

    不久前，苏若曦醒了过来。

    林辰闭着眼，感觉到了苏若曦将剑抵在他的脖子上。

    他没动。

    杀肯定不会让苏若曦杀的，只是，苏若曦没下杀手之前，他可不想睁眼。

    苏若曦很清楚林辰已经醒了，也知道林辰为什么不睁眼，她咬着唇，两行清泪滑落。

    苏若曦犹豫了许久，终是没有将剑斩下。

    她知道这件事不能怪林辰，但她亦是没有做错什么，谁都没错，最终只能怨命运无情的捉弄。

    苏若曦没有继续呆着，很快就离去了，她不想再看到林辰。

    直到好一会儿之后，林辰才睁开眼。

    他听到了泪水滴落地面的声音，此刻心情的确难言的复杂。

    他低头，忍不住破口大骂，“都说了你不行，你那么行干嘛，显摆啥呢，信不信老子把你剁了！”

    骂了一阵，最后也只能扶额长叹。

    事已至此，多说无益。

    “她该不会想不开吧”，林辰嘀咕，猛地站起来，不过沉吟片刻却摇了摇头。

    苏若曦应该不至于会走到那一步，她并非寻常女子，不可能被这样的事情彻底击垮。

    “不过她回去之后，处境只怕……”林辰抓了抓脑袋，有些烦躁。

    虽然刚开始的确是被动，被苏若曦用了强，讲道理他才是受害者，但后来林辰也的确没能保持克制，彻底迷醉其中，最后更是化被动为主动。

    不管怎么说，他都是有责任的。

    若是以后……以后的事，以后再看吧，若真有人拿这件事欺辱她，林辰不会坐视不管。

    摇了摇头，林辰将这件事放在心中，暂时不再去想。

    “被命运如此捉摸，代价就是……靠，直接到了神藏境五重可还行！”林辰有种想要捂脸的冲动。

    不仅仅神魂秘藏大幅度的开启，领域强化，一路达到了神藏境五重，躯之秘宝的提升也是非常显著。

    双修嘛，收益最大的当然是肉身！

    林辰直入六星武圣！

    体内龙凰二血更为纯粹且强大了，神魔之体大幅度的增强，林辰感觉，体质距离下一次的蜕变，进入第八重，已经不远！

    这也太恐怖了。

    速度之快就是林辰这种修行天才都无言，忍不住会出现以后干脆不苦修直接双修算了的想法。

    当然，也只是出现那么一刹那。

    双修得来的力量，终究相对虚浮一些，无法与真正一点一滴修炼得来的力量相比。

    当然了，也要看双修功法与男女双方的资质。

    林辰，苏若曦，大自在阴阳双修秘术……好吧，这三个名字放在一起，已经足以说明一切。

    这一次双修所得，也仅仅比过去虚浮一点点，但这是与林辰自己相比，比起别人，那可就凝实太多了！

    换做别人得到这双修的助益，怕是直入神藏境九重不在话下！

    难怪当年司南可以凭借双修一飞冲天，林辰此刻才明白，真的不是夸大！

    “苏若曦……好像到神藏九了……”林辰扶额，苏若曦得到的好处也太大了，甚至更加惊人。

    唉，他的元阳啊……就这么木有咧……

    无论如何，实力的暴涨还是令人振奋的，不过也只有初次能有如此好处，以后就不可能了。

    除非对方是爱丽丝这样的存在。

    古来罕有的祖血人鱼，可自行蜕变成人身，可遇不可求。

    “之后再好好练练，彻底将境界夯实”，林辰低语，当下将衣服穿好，收拾完毕，也该离开了。

    白书此刻钻了出来，一脸闷闷不乐的盯着林辰。

    “我能咋办嘛”，林辰摊摊手。

    “哼！”白书哼了一声，噘着嘴把脸别到一边去，“虽然你们确实很般配，配合更是默契，未来成王之路若有她辅佐，必然如虎添翼，好处不可估量！”

    “但是！我白书是坚决不会嗑你们这对道侣的，我不承认这种歪路子！我要继续嗑我的天雪，我的天歌，我的秀秀，我的潇潇！”

    说的什么玩意。

    脑子又出问题了是不是？

    都多少岁的老少女了，还喜欢这些奇奇怪怪的东西。

    “好了好了，说不定我们之后都不会再见，这次的事，就不要再提了”，林辰无奈道。

    “行吧”，白书叹了口气，随即又黯然神伤起来，“其实她也挺可怜了，明明什么都没做错，却成了这样，而且我还不嗑你们这对，她就更难过了……”

    林辰连翻白眼，干脆将这老少女按回丹田剑影中。

    随即，林辰看向爱丽丝。

    爱丽丝已经醒了，她坐在玉床上，歪着脑袋，好奇的看着自己的双足。

    如玉的美足，挑不出半点瑕疵，乃上天杰作。

    “你没事吧？”林辰问道。

    “我还好，就是有些不习惯”，爱丽丝抬头看向林辰，蔚蓝的眸子如大海般，却无大海的凶猛，只有海的澄澈。

    她并不怕生。

    “你什么时候醒的？”林辰摸了摸鼻子，问道。

    “好一会儿了，看你们在打架，我就自己发会儿呆”，爱丽丝回答道。

    “焯！”林辰心里骂了一句，忍不住双手捂着脸。

    “公主殿下，冒昧问一句，人鱼是怎么繁衍的？”林辰问。

    “孵卵呀”，爱丽丝回答道，然后看了看自己的双腿，挠了挠头，蓝色的长发在她指尖划过，如海水般柔顺晶莹。

    “我现在这样，就不知道是不是孵卵了。”

    爱丽丝摇摇头，不是很懂。

    毕竟苦海的人鱼从未有谁服用化形丹或者使用转生血池，不曾有人体形态的人鱼出现过。

    “不用纠结！”林辰急忙道，爱丽丝如此纯粹的灵魂，决不能被他给玷污了！

    “哦”，爱丽丝点点头，随即打算站起来。

    她想试试行走。

    人类都是用双腿走路的。

