    “李修缘！”

    在一座小山头上，一名黑衣老者带着几十名下属，面对还俗了的李修缘，恶狠狠道：“都说吃了李修缘一口肉，可以长生不老！你若是想要你家人活命，就乖乖的割下一块肉来，让我们尝尝！你放心，我们不伤你的性命。你是西方降龙罗汉下凡，我们也不敢跟你结下太大的因果。”

    李修缘无奈道：“你们这些披毛戴角横骨插心之辈，想长生想疯了么？什么谎言都敢信！我又不是十世修行的圣僧，如何就能令人长生不老？你们切不可让人骗了！”

    这是李公甫离开台州府的第一夜，李修缘就被这些邪道修士逼到了这个小山头，连家人都顾不得了。

    李公甫在的时候，这些邪修虽然贪婪，却大为忌惮，毕竟像李公甫这种武修实在太过强横，等闲修行几千年的妖精，都挡不住他随手一刀，只有根脚来历非比寻常的妖怪，才有资格与李公甫当面对决，其结果都是落败而逃。

    后来群妖围攻李公甫，李公甫不敌之下，取出杨行舟赠予的飞刀和银镜，这才杀死一部分邪修，震慑群妖。

    因此当李公甫这个公门中人在场时，所有妖邪都不敢贸然接近李修缘，毕竟飞刀银镜的威力众所目睹，谁都没有把握支撑。

    现在李公甫走了，这些邪修方才重新开始行动，一部分人出去，去捉李修缘刚成婚的媳妇和舅舅、表哥等亲戚，另一部分人则困住李修缘，不让他有机会出手相救，逼李修缘自己割肉献血，让群魔享用。

    “修行到了我们这个境界，进不能进，退不能退，就算明知这里面有蹊跷，那也顾不得了！”

    一名书生模样的修士见李修缘发话，叹道：“每五百年的大劫就要到了，挺不过去，便身化灰灰，李兄，我们也是不得已而为之，还请见谅！”

    他话音刚落，一群人陡然散开，将李修缘围在中间，为首老者一声大喝，几十人登时气机相连，组成一个阵势，引来天地伟力，形成一股阴风龙卷，困住了李修缘。

    这阴风化为一柄柄风刃，破开虚空，发出凄厉至极的响声，笼罩李修缘全身，引的李修缘体内紫金钵盂不自禁的感应现形，化为紫金光罩，隔开阴风龙卷。

    就在这紫金虚影出现之际，一名老者取出一盆腥臭无比的血水，向龙卷风泼了过去。

    这血水进入龙卷风之后，将整个龙卷染红，切割在李修缘身上，眼看着他护体金光慢慢减弱，身上也多了丝丝缕缕的伤痕。

    “赤龙血？”

    李修缘吃了一惊：“你们从哪弄的这么多赤龙血？”

    为首老者嘿嘿笑道：“李修缘，好教你得知，这赤龙血是我家老祖特意点化的赤龙捐赠，最能破你这护体金光！李兄，要我说，你还是乖乖听话，还能少了一顿羞辱！”

    李修缘惊讶莫名，又是吃惊又是好笑：“赤龙也成精了？这手段除了五云之外，别人决不能做到！这老东西行事怎么这般恶心了？”

    他们口中的赤龙并不是真的龙，而是女人例事来时的污秽之血，修行界中，最为污秽之物便是这等东西。

    除了极个别的淫邪修士的法宝和功法不惧怕赤龙之外，正宗邪修和妖修以及佛道两家的修士，都对这东西十分的恶心。

    这赤龙不但能污染神通，连法宝都能污染，不过一般的赤龙污秽力道不强，实力稍微强一点的修士都可以不当一回事，但毕竟还有不一般的东西存在，这就令人头疼了。

    前段时间，济颠僧在绍兴白龙湖，跪求西北降下天雷击打一只猪婆龙，结果那猪婆龙将一个妇人用过的裤衩修炼成法宝，戴在头顶，当成了小花帽。

    这小花帽一戴，连天雷都嫌弃，无法劈中，最后还是济颠的徒弟，一个被济颠起名叫做悟禅的六翅飞龙，进入湖内，将猪婆龙头顶的花帽摘掉，这才让天雷成功劈下，把猪婆龙劈死。

    连一个妇人用过的裤衩都能隔绝天雷，现在五云老祖竟然将女子的赤龙收集到一起，点化出了灵智，真的成了一条赤龙精，那这赤龙精体内的污血，污力之大，可想而知。

    也怪不得连佛祖赐予的金钵都有点承受不住。

    眼见自己就要被这群妖人掳走，李修缘放声大叫：“快出来吧，再不出来，我命休矣！”

    众妖一愣，为首老者喝道：“别犹豫，先割他一块肉再说！”

    口中说话，率先冲到李修缘面前，陡然化为一头黑狼，张开大嘴，向着李修缘大腿狠狠咬下。

    嘴巴咬下之时，正是护体金光最薄弱处，“噗”的一声，血光迸现，李修缘放声大叫：“要死啦！”

    黑狼精咬了一口肉之后，急忙吞咽下去，转身就跑，其余妖怪也纷纷冲上前去，露出本来面目，向着李修缘撕咬开来。

    就在此时，一道金光陡然显现，一名黑脸和尚手持长棍，毫无预兆的出现在半空之中，对着身下群妖轰然下砸。

    轰！

    这一棍砸下，笼罩方圆十丈之地，所有妖修都被这一棍打的翻滚了出去，有几个更是被当场打爆，化为齑粉。

    “伏虎，你终于来了！”

    李修缘被棍风激的冲天而起，翻滚了几圈方才落地，对黑脸和尚道：“你怎么来的这般晚？”

    黑脸和尚手中铁棍横扫，打飞几个妖修之后，方才淡淡道：“你功力被封，修为大减，只看到面前这几个妖怪，却不知外面还有几个大妖窥视，要不是法海在外顶着，我差点过不来！”

    李修缘道：“法海也来了？”

    黑脸和尚道：“他是金山寺方丈，我来了，他怎么能不来？”

    原来这黑脸和尚乃是西方伏虎罗汉下凡，来到人间之后，出家为僧，法号普妙，一直游走人间，不显山，不露水，暗暗渡人。

    这段时间挂单到金山寺，也是默默修行，因为从来不开口说话，都知道他是一个哑巴僧人，就连法海都没有看出他的来历。

    直到这几日济颠遭劫受难，降龙伏虎一向同气连声，普妙这才开口说话，与法海一起来到台州府，救援这一世的降龙。

    他们两人来到台州府，途中遇到好几波妖修阻拦，突破了层层关卡，方才到了李修缘面前。

    “此地不可久留，快走！”

    普妙棍影如山，扫出一条道，来到李修缘面前，脚掌塌在地面之上，一股力道从地面发出，将李修缘冲的离地而起，人在空中还未下坠，陡然红光一闪，一方袈裟由远及近，托住了李修缘的身体，随后人影一闪，法海出现在袈裟之上，道：“阿弥陀佛，师兄这场灾劫好大！”

    李修缘道：“这场劫难，出乎我的预料，定然与杨行舟有关！”

    法海叹道：“杨先生法力神通，难以测度，师兄你惹他作甚？”

    此时普妙也落在了袈裟之上，道：“走罢！”

    法海点了点头，手中青龙禅杖一颤，化为一条青色巨龙，当先开道，向前方急速飞去，袈裟驮着三人，紧紧跟随。

    半空中一名道人手持双股剑，拦在当前，喝道：“打劫！李修缘，留下一块肉再走！”

    话音未落，青龙摇头摆尾，冲上前去，与那道人战在一起，激起一团电光。

    “北邙山的妖怪也来啦！”

    李修缘认得这道人，知道他是韩殿手下的百骨人魔，很是了得，没想到连他也出现了，忍不住叫道：“前面定然还有妖怪挡路！”

    话音未落，又有一个白发老妪，手持拐杖，站在云端，叫道：“打劫！李修缘，留下一块肉再走！”

    “阴姥姥？”

    李修缘大呼小叫：“韩殿把你也派来了？可真看得起我！”

    阴姥姥冷笑道：“李修缘，你屡次坏我北邙山好事，佛门中人，插手天下纷争，六根不净，佛心蒙尘，我奉大王之命，特来取你这一世的肉身！”

    法海叹了口气：“阴娘娘，老衲不想与韩大王为敌，你若是挡路，休怪老衲收了你这妖孽！”

    他从怀内拿出一串佛珠，轻声道：“让开吧。”

    阴姥姥感应到佛珠内蕴含的无匹佛力，脸上微微变色，道：“法海，你这次敢帮李修缘，小心惹祸上身，我家老爷，水淹金山，火焚经楼！”

    法海面色不变：“阿弥陀佛！”

    他得到杨行舟传法，精神修为飙升，此时口宣佛号，如洪钟大吕，方圆十几里内的妖修都为之一震，体内气息散乱，腾空的妖修如同下饺子般从空中坠落，摔了个半死。

    就连面前的阴姥姥也身子摇晃，差点摔了下去。

    她不敢再逞强，哼了一声，化为一股阴风，消失不见。

    李修缘和普妙两人对视一眼，都看到了彼此眼中的惊讶之色，刚才法海展露出来的精神修为和修行境界，竟然给他们一种佛陀降临之感，宏达浩然，庄严肃穆，万劫不染。

    两人身为佛祖弟子，苦修苦练，做了那么多的功德，到现在才修成了阿罗汉果位，而法海竟隐然有得证佛陀的意味，令两人简直不敢相信自己的感觉。

    “善哉，善哉，法海方丈，你到底是遇到了何等机缘，才打破藩篱，如此勇猛精进？”

    普妙站在袈裟之上，收起铁棍，看向法海：“只是金山寺的传承，你不可能有如此成就。”

    法海双手合十，将手中佛珠扔向前方，道：“老衲也是受高人传法，才得悟至道。两位师兄，红尘六欲，贪恋痴嗔，我等降妖除魔也就罢了，日后还是少与同道争斗，才是修行之本啊。”

    他扔出的佛珠在前方化为一圈浩然金光，如同小太阳一般，映照四方，前方无数阴影在金光照射之下，冒出滚滚黑烟，发出嚎叫之声，四散奔逃，片刻间，消失不见。

    三人在空中一路前行，瞬息千里，遇到了好几波拦截追杀，都是靠着法海的保护，诛杀妖邪，威慑八方，这才平安来到了金山寺。

    等到他们进入寺内，这场灾劫才暂时度过，但谁都知道，后面还有层层关卡等着他们。

    “这场大劫，定然与杨行舟脱不了干系！”

    李修缘进入寺内后，叹道：“只因我当初与他有一场过节，此人心眼这般小，竟然记仇，以至于闹到如今这般境界。”

    他对法海与普妙道：“这件事你我都难以支撑，为今之计，只能禀报世尊了！”

    普妙道：“降龙被伏，这般大事，如何能瞒得过世尊耳目？若你被伏，真是杨行舟从中谋划，现在他应该也遭到了报应。”

    他说到这里，忽然心有所感：“咦？天机有变，龙脉翻转，帝星怎么动了？”

    李修缘此时囟门被封，灵感不在，道：“怎么？帝星动了？应在何处？”

    普妙与法海来到院内，看向天空群星，看了片刻，法海轻声道：“紫微星动，帝出东南啊！”

    李修缘愣道：“东南？张元定到底有了什么举动？他出了岭南了？坏了，我们都只是顾着渡劫降魔，东南匪患都给忘了！杨行舟下的好棋！”

