    第650章程熙宁1

    沈绵绵觉得，在外面的很有可能是陆思远，所以她也没多想，直接打开了房门，当看清门外的人时，她却再次愣住了。

    只见，面前站着一个身穿玫红大衣的漂亮女子，看起来二十来岁的样子，白色的毛领托着她动红的脸蛋，看起来漂亮又惹人怜惜。

    大大的眼睛直勾勾的也看着她，一头乌黑的头发散在肩膀上，还带了一个毛茸茸的帽子，整体的打扮，一看就是含着金汤匙长大的。

    她一手提着箱子，一手拿着一张白色纸条，似乎来招人的。

    在黎城待了这么久，沈绵绵第一次见到这么漂亮，又这么贵气的女子。

    沈绵绵脑子里莫名的浮现出一个名字，程熙宁。

    此时，女子看到沈绵绵，也愣怔了一会儿，似乎没想到这里会有一个小姑娘，她拿起手中的纸条看了一眼，然后又递给沈绵绵。

    “这个地址，是这里吗？”没有礼貌用词，似乎早就习惯用这种语气和人说话。

    沈绵绵看了一眼，点点头，“你找谁？”这个地址，确实是贺大哥的地址，只是，不知道她是找贺大哥的，还是找原房主。

    虽然，她心里也有猜测，但毕竟没有得到证实。

    “我都没有问你是谁。”程熙宁说了一句，语气不是那么友好，然后越过沈绵绵，直接走了进去。

    沈绵绵：“……”

    她正想说什么，就见女子脆生喊了一句，“南哥。”

    沈绵绵：“……”还真是找贺大哥的，她几乎已经断定，眼前的女子，就是程熙宁了，于是很识相的闭上了嘴巴。

    这是贺大哥的白月光，说不定是未来的贺打嫂。

    贺南从厨房走了出来，看到程熙宁，眉头顿时一皱，“你怎么来了？”

    程熙宁眼圈一红，“南哥，我刚从姑妈家回来，就听说你回来又走了，缠了易阳哥好久，他才把你地址给我，我就买了车票，连夜来了。”

    贺南眉头皱的更深，“家里不知道？”虽然是问她的话，语气里却满是笃定。

    “……”

    程熙宁低着头没出声，默认了贺南的话。

    “我打电话，让人接你回去。”贺南放下手里馅料盆，走向电话。

    “我不要。”程熙宁跑过去，一把按住电话，“南哥，现在下着雪呢，又是大年三十，你要我家人过来，不但让他们过不好年，雪天出行也很危险。”

    “知道你还过来？”贺南皱着眉，脸色冷沉冷沉的，“自己打电话回去给家里报平安。”

    这意思，算是默认了让她留下的事，程熙宁心里一喜，拿起电话拨通了一个号码，几乎是刚拨通，就被人接了起来。

    “妈，我是熙宁，你们别担心，我在贺大哥这里。”

    “哎呀！我就是来看看南哥。”

    “你们就是啰嗦。”

    “不和你们说了，我挂了。”

    程熙宁和那边说了自己的去处，那边似乎一直在找她，得知她在黎城，放下心之余，又责怪了她一番，程熙宁不耐烦的挂了电话。

    见她打完了电话，贺南也没理会她，对沈绵绵道：“过来包饺子。”语气比对程熙宁时，缓和了不少。

    (本章完)

