    帝都这边的别墅，还是在二环内的，绝对属于稀缺资源。

    劝人买房这种事情，方蛰以前会做，现在不会了。至少不会让身边的朋友去买房了。

    买房当房东跟过去买地当地主没有本质上的区别，如果是个普通人，或者只愿意做个普通人，买房是个很好的理财方式。炒股的话，不建议。

    李萍的心情非常的好，每次看见方蛰抱着李峥的时候，她的好心情就无限放大。

    这家里还是有些老传统的，两孩子在一边玩，一大盒玩具随便他们折腾。两个男的坐在一边喝茶，顺便聊一些闲话，俩女的在厨房里忙活。

    “看这意思，你跟媳妇和好了？”方蛰瞅了一样厨房，压低了声音。

    “老夫老妻了，还能怎么滴？好些年了，一直这样呗。”李胜利似乎不想说这个，换了一个话头道：“昨天还跟我媳妇说起你，你猜她怎么说你的？说你啊，太嚣张了。”

    方蛰愣住了，嚣张这个词似乎跟自己不搭界吧？这从何说起啊？

    “不明白么？都说你谁的面子都不给，非要跟幻想较劲就算了，你看看身边多少女人，其中还有一个是云大妞，多少当年喜欢云大的男的，都惦记打你一顿。就这，你还敢来帝都招摇过市，不是嚣张是什么？”李胜利说着自己都乐了。

    “哦，原来如此，那怎么没人来打我啊？说到底还是没胆子。我呢，就是喜欢他们看我不顺眼，又拿我没办法的样子。”方蛰一本正经的说着，好像在台上做报告。

    李胜利乐的只拍大腿，好一阵才顺气道：“你这话可不敢出去说。”

    “出去说也没事，今非昔比了。只要我不主动挑事，没人能奈何我这个守法公民。”

    两人说着烟瘾上来，出门抽烟，外头依旧是个好天气，阳光灿烂的照着很舒服。

    这天气在帝都的春季，实属难得了。

    “这两年国内的经济眼见的好起来了，房价上涨的速度也加快了。谁能想到，帝都三环里头的房价都快破万了。”李胜利说着突然感慨了起来，方蛰忍不住笑了：“这才到哪啊？”

    “你说我们开发一个住宅小区如何？”李胜利的心思暴露了。

    “你要开发住宅小区，就得花心思建出无论从哪方面看，都是行业标杆的小区。钱可以少赚一点，但是一定要让业主满意。以后每个小区，都按照高标准来建。有个五六年下来，你可以运作上市了，到时候身价怎么也得几十个亿。”方蛰想了想，这钱可以赚的。

    “哦，什么叫高标准，建筑质量么？”李胜利来了兴致，毕竟这是方蛰的建议。

    “建筑质量是最基础的，楼房的间距，房间的层高，公摊面积里别把墙的厚度算进去。小区内的绿化程度，休闲设施和场地的完善，最后是小区周边的配套设施，学校一定要有，如果没有，你花钱也要盖一个学校出来，还得是所好学校。”

    一番话说完，李胜利陷入了沉思中，好一阵才开口道：“这是做慈善啊，不是做生意。”

    “房地产是暴利行业，你跟我这叫个屁。名声，懂不懂，关键是个好名声。这东西对生意人来说，一个好名声关键时刻是就是护身符。你见我在交税的问题上做过手脚么？在米国赚钱，我会想方设法的少缴税，但是在国内，我就必须是纳税积极分子。”

    话是说了，听不听的进去，要看李胜利自己的。不过怎么说呢，做房地产的商人，真的是一个赛一个的心黑啊。方蛰觉得，自己大概率是要白说了，顶多李胜利在搞示范小区的时候会少赚一点，时间长了真不好说。人心，哪有满足的时候啊。

    也就是李胜利的意思是想自己做一个小区，不是跟郭大少一起搞，不然方蛰一个字都不会讲。名声这个东西，看起来有点虚，但怎么说呢，在帝都这个地方，有个好名声就是不一样。国内的大地产商，似乎后来都载了跟头，或者说是被敲打了。

    正聊着呢，李萍开门招呼一声：“吃饭了。”两人停下回去，餐厅里摆好了碗筷酒菜。

    “喝点？”李萍笑着征求意见，方蛰点点头，看看俩个小的，已经在边上的小桌子上开始了，一人一个小碗，一个小勺子，倒是省心的很。

    “那就喝点。”方蛰点点头，李萍拿来一瓶五粮液而不是茅台，很懂方蛰的喜好。

    李胜利和媳妇坐在一起，笑眯眯的看着李萍和方蛰的互动。

    酒倒上了，李萍把杯子举起来：“为新的一年大家都好好的，大家都发财，干杯。”

    众人起身举杯干了，落座后李胜利夺过酒瓶倒酒时，他媳妇看着方蛰道：“我们单位的主要负责人今天都回去上班了，据说是你给柳主任拜年的时候说了点啥？”

    方蛰听这话都傻了，这帝都还有秘密可言么？不过这话肯定不能认就是了，所以很干脆的反问一句：“你觉得可能么？你们单位的人是有多看的起我？再说了，我是有多傻，难得给柳主任拜年，我说点吉祥话拉进关系，将来有机会请上面关照一下不好么？”

    方蛰的表现很正常，李胜利媳妇眨眨眼：“看来传言有误！”

    “你们那个部门有多重要，你心里最清楚了。国家很多改-革方案都从那边出来的，全国乃至全世界的经济类信息都能看到，并且该部门汇聚了国内最顶尖的一批人。我这么说，你能明白么？”方蛰再次强调了一下语气反问。

    李萍这时候见气氛有点尴尬，知道方蛰有点不高兴了，赶紧打岔：“对了，忘记跟你说了，我那些网吧都卖掉了。钱拿在手里，我接下来做点啥投资才好？”

    方蛰顺着台阶就下来了，露出笑容道：“不想太辛苦的话，就买点商铺出租。”

    方蛰的心目中，李萍其实也是个例外，原因是没啥野心，不想做什么大事业。这种性格，还真的就合适买房做房东，当然不是叫她去买住宅，买商铺就行了，不会有炒房的嫌疑。

    李萍看一眼李胜利道：“胜利的意思，把钱借给他，按照银行利息来算。”

    方蛰啧了一声：“这你们姐弟之间的事情，别问我。就算他找我借钱，那也得按银行贷款利息来算，最多我算他一个正常的点。”

    李胜利意外的安静，不紧不慢的倒酒，举杯：“走一个。”方蛰跟他碰了干掉后，李胜利不满的看看身边的媳妇后，这才淡淡道：“你现在这个情况，需要担心的事情不多。”

    方蛰眯着眼睛看看这对夫妻，心里突然明白了，为何李胜利要涉足住宅小区。有一个在FGW上班的媳妇，消息来源就是快了。说起来，李胜利都很少给自己提供消息。

    正想着呢，李胜利又来一句：“半导体产业方面，民用领域的国家投入，短期内你就别指望了。地方上争取一下政策扶持吧，松江是块风水宝地，担负着国家很多领域的重任。”

    这时候李胜利的媳妇也开口道：“大员那边的半导体生产商又来了，选的也是松江，打算在内地建代工厂。国家出于某些考虑，肯定是有扶持的。”

    “应该是在赛扬系列芯片代工的价格没争过我这边，所以那边才动了心思。现在两边关系还是很紧张的，出于大局方面的考虑，我完全可以理解。不过也不要紧就是了。”方蛰听出她的意思后，并没有特别往心里去。

    大员那边没少搞事情，华芯那边一直在打官司，作为大员的支柱产业，大员方面可以接受三星方面的正常市场竞争，却不能接受内地的正常市场竞争。

    “当年石化产业说在内地落地，折腾了好几年，最后还是黄了。要我说啊，那边的人就不该给他们好脸色，该收拾还是得收拾。”李胜利忍不住说了点重话。

    “现在的世界格局如此，该忍的还是会忍的。哪天国家发展到一个程度，经济体量到了，想忍都未必能有机会忍。”方蛰说着端起酒杯，跟李胜利碰一个，不想继续这个话题了。

    午饭后李胜利带着媳妇和孩子走了，李峥犯困了，拉着方蛰要陪睡。说起来这孩子懂事的让方蛰心疼，从来没有跟方蛰抱怨过什么，每次看见方蛰都很开心。

    陪着李峥一起躺了一会，等他睡着了，方蛰才悄悄出来。客厅里李萍在看电视新闻，看见方蛰便展颜一笑：“别往心里去，她就是觉得你亏待我了，说话不是太客气。”

    方蛰摇摇头：“我跟着没往心里去，当时的不快，跟她一点关系都没有。我只是感觉到了帝都的一些人对我的恶意，其实她是好心提醒我。在帝都这个地方，我的一举一动都有人盯着的，看在眼里，心里想的啥可以想象。回头你跟她说一声，我谢谢她。”

    李萍笑的更开心了，抱着手臂紧紧的挨着道：“我再三丫大东海买了一栋别墅，有机会一起去玩几天。”这个时候在三丫买房子，具体价格如何不知道，但肯定不贵。只能说有的人天生就是财运好。

    “嗯，看情况吧，年后事情也很多，等我都安排好了，你给李峥请假，我们去住几天。”方蛰没有拒绝，这就是李萍的高明之处了，李峥的存在维系了两人的关系。

    “行，到时候你跟我说一声，我随时都行的。对了，胜利那边你劝一劝他，别把摊子铺的太大了。”李萍有点不安的，毕竟开发一个小区需要的钱可不少的，银行贷款也是要利息的，开发小区的周期很长，万一预售情况不佳，资金链出问题就麻烦了。

    再者，抛开郭大少另起炉灶搞一摊子，方蛰心里会怎么想？这些，李萍都得问清楚的。

    “你想多了，不是胜利离不开郭大少，而是郭大少离不开他。在帝都做房地产，不比在别的地方。我说句不好听的，你们的身份注定了获取信息的速度要快的多。信息是什么？信息就是钱，只有手里有一定资本，在信息的加持下，赚钱要比别人容易的多。胜利做地产的方向是对的，他的钱来的也干净，保持下去会走的很稳。”

    两人随便聊了一会都不说话了，就这么互相靠着，什么都不去想。

    李萍很喜欢这种感觉，对她而言，这一辈子也满足了。比起很多人的生活，她的生活看起来会冷清一些，却非常的稳定。她喜欢这种稳定的生活，至于方蛰这边嘛，李萍一直都觉得，方蛰不欠自己的，恰恰相反是自己欠她的。

    说句实话，没有方蛰的帮助，李胜利早就翻车了。结果或许也能应付的过去，但肯定会非常狼狈，甚至会影响到李老大的前途。现在一切看起来都很好，李胜利也变得非常稳健了，随着年龄的增长，李胜利也不爱折腾了，比以前可算是收敛了很多。

    靠在一起的过了一会，浑身放松的方蛰渐渐的犯困了，不自觉的睡着了。

    等方蛰醒来的时候，天色已经黯淡了。李峥搬了一把小凳子坐在对面，大眼睛一直盯着他看，见他睁眼很开心的笑了：“爸爸醒了，我们出去玩吧。”

    看着他祈求的眼神，方蛰无法拒绝。上个洗手间后，招呼厨房里一声，牵着李峥出门去了。李萍追到门口：“早点回来，晚饭做上了。”

    方蛰头也不会的招招手，脚下还加快了。小区里的生活设施还不少，尤其是一些孩子喜欢的滑梯之类的，李峥似乎非常喜欢滑梯，爬上爬下的。方蛰两头跑，一边小心他爬的时候掉下来，一边防止他滑下来撞到。

    可能是真的太开心了，李峥都玩疯了，这季节都能玩的一头汗，不停的爬上爬下。

    一些孩子也在一起玩，边上还有家长陪着，李峥跟那些孩子玩的时候，总是会很大声的告诉别人：“看，那是我爸爸。”

