    坐在车的后排，张诚胳膊肘抵在车窗上，单手托腮，心事重重。

    他在反省自己之前做的那些事。

    说起来，他以前确实有很多地方做得有欠考虑。

    就比如把何旭赶出猫熊直播公司的那一次，他就处理得有些太急了。

    明知道有安小璐这个强敌在，自己不知道好好隐藏，反而因为一个通告，就急不可耐的自曝身份，把何旭赶出公司。

    明明藏在暗处，隐忍等待反击的机会，才是最正确的选择，但自己却因为一时意气，把身份抬到明处，自毁优势。

    “唉……”

    张诚自叹了一声。

    比起养气功夫，他确实比那些职场上的老油条差太多了。

    “我有点太沉不住气了啊。”

    明明都在社会上沉浸了这么久，依然改不了容易火气上头的毛病，一旦被人惹到头上，他就迫不及待的想要报复回去。

    这样人虽然爽了，心情畅快了，但总是会在不经意间留下很多隐患。

    要不是系统足够给力，张诚现在恐怕早就被敌人摸清了底细。

    “看来以后还是得稍微低调一点啊。”

    心里虽然这么想，但张诚还真没把握做到。

    说到底，他毕竟也只是个普通人，没有接受过什么精英教育，也没有远超常人的智力，更没有多年商海沉浮的经验。

    除了比普通人多一个系统以外，在此之前，他并没有什么特别之处。

    遇到生气的事，他会像普通人一样，抑耐不住的想要发泄。

    亲朋好友遭到迫害，他也如常人一般，忍不住想要挺身而出。

    明明忍一手更好，但张诚就是气不过，想莽。

    这不仅仅是他性格的原因，同时也是因为系统带给他的底气！

    一个星期的时间，就从一个社会底层的无业游民，一跃成为身价数百亿的顶尖富豪。

    这，真的很容易让人膨胀！

    更别说系统赋予他的那些神奇能力了。

    不管是梦境操控，还是精神眼镜，亦或是冠军药剂，这一系列系统所奖励的东西，早就让张诚清楚的意识到，他现在已经跟普通人不一样了。

    尤其是那天使用威压领带对金王施加影响的时候。

    他真的确切感受到，即便是金王那样身居高位的人，在他面前，也是宛如蝼蚁一般，轻易就能踩死！

    这种飘然的感觉，真的很难再让张诚对什么事产生畏惧，行事也就越发的肆无忌惮。

    打断人的手，带着保镖上门找回场子，甚至直接对人使用威压领带，梦境操控。

    以前张诚想都不敢想的事，现在他都敢做了，连后果都不加考虑。

    无畏无惧，肆无忌惮，宛如超人一般，于这世间已然无敌。

    这样的心态，已在悄然之间，植入张诚的心中。

    但冷静下来之后，他很清楚，这只是错觉罢了。

    不管是国家层面的力量，还是几个顶级豪门的联手，都不是如今的他能够应对的。

    换而言之——

    他现在，并不具备，掀桌子的能力。

    一旦系统的秘密曝光，等待着他的，依然是任人宰割的局面。

    跟前几天稍微不同的是，他现在，至少有了那么一点反击的能力。

    “再低调一段时间，等我的实力强大到不惧这世间任何一个势力，就不需要再低调了！”

    …

    …

    来到猫熊直播，张诚把夏嫣凝叫来，又询问了一下公司的情况。

    “……现在公司的间谍已经清除的差不多了，或许还有个别残余，但影响不大……”

    “……公司近段时间一直遭到一些合作方的试探，我推测可能是安氏风投基金动手了……”

    “……除此之外，公司暂时没有什么大问题。”

    夏嫣凝花了半个多小时的时间，才向张诚汇报完这几天发生的事。

    听完后，张诚问了一句：“你觉得安氏风投基金对我们公司出手了？”

    这个是迟早的事，张诚并不感到意外。

    “有这个可能，这几天我们的广告合作商们，都不约而同的对我们进行各种试探，我想他们应该是受了别人的指使，不然他们不可能同时做出这样的行为。”

    夏嫣凝说出了自己的推断。

    “你觉得他们想试探什么？”张诚问道。

    “我推测他们应该是想摸清我们公司现在的抗压能力，或者说危机处理能力，为后续计划做准备。”

    夏嫣凝想也不想的就说道，看来她早在之前就做过了推断。

    “应付起来麻烦吗？”张诚又问道。

    “麻烦倒说不上有多麻烦，只是……”

    说到这里，夏嫣凝语调迟顿了一下。

    “有什么就直接说吧。”张诚给了她一个没事的眼神。

    “最近有很多人都联系上我，想从我这里打探张董您的信息，不过我都严词拒绝了。”

    “恩。”张诚肯定的点了点头。

    “但是，他们似乎没有放弃，还想从我这边入手，现在已经开始有些小动作了，我倒是不怕，只是……”

    夏嫣凝说到这里，表情认真的看向张诚。

    张诚一下就明白她想说什么。

    以夏嫣凝的谨慎，确实不怕那些人做什么小手段。

    但她的女儿可不行，一个只有几岁的小丫头，针对的手段不要太多！

    夏嫣凝也不可能24小时都把她的女儿盯着。

    所以，她这是想向张诚求助了。

    “我会派几个保镖去保护你女儿的，你就大胆放手的去做吧。”张诚立马承诺道。

    “张董，保镖的人选能让我先过目吗？”

    对于自己唯一的女儿，夏嫣凝再谨慎也不为过。

    “没问题，我会让我的助理尽快给你一份名单，你自己选吧。”

    张诚立马就答应了下来，显得非常通情达理。

    “谢谢张董。”

    …

    打发走夏嫣凝后，张诚本想回汤臣一品休息一下，他现在已经把那里当成自己的新家了。

    可是还没等他出公司，耳边就突然响起系统的声音。

    “叮！恭喜宿主，达成隐藏成就：打脸律师王者！”

    ‘叮！隐藏成就初次完成奖励：一百亿元！’

    “叮！隐藏成就初次达成，额外奖励升级挑战，是否接受！？”

