    每家店铺顶部都悬挂着一个巴掌大小的令牌，令牌上有金色日月标志。

    这个标志就是日月神教的标志。

    不过李九霄也猜测不到为何每家店铺都会悬挂这样一个牌子。

    三人就这么一直往城中心走去，看到了不少身穿日月长袍的修士。

    这些修士并不是日月神教成员，而是日月神教的信徒。

    他们穿着的长袍和日月神教成员的长袍也不一样。

    而对于修士穿这种长袍，日月神教不仅不会制止，反而大力提倡。

    疯道人和古贺不知道李九霄的目的地，所以便一路跟着李九霄。

    就这样走了一个时辰后，三人来到了日月神城的城中心。

    只见日月神城的城中心赫然是一个巨大的白玉广场。

    而在这个巨大的白玉广场上竖立着一座百米高的巨大雕像。

    这座巨大雕像赫然是一名中年男子，左眼是银色圆月，右眼是金色烈日。

    背后还有两个张开的巨大翅膀，同样是一个银色一个金色。

    除过双眼和翅膀之外，其余倒是和人类修士没有什么太大的区别。

    而这个中年男子雕像，就是日月神教供奉的日月神。

    此刻白玉广场四周还有大量修士对着这座雕像跪地匍匐行礼，显得虔诚无比。

    不过所有行礼的修士都在雕像百米之外。

    雕像百米之内的距离都被金色栅栏包围在内，里边还有近百名日月神教强者守护。

    但凡敢靠近金色栅栏的修士，都会被守护在里边的强者抹杀。

    不过在一百五十米之外行礼或者观看都不会有任何影响。

    就在李九霄三人来到距离雕像一百五十米的地方站定时，清晰无比感受到一股奇异无比的力量笼罩而来。

    “信仰本神，可得永生！”

    这股奇异力量蜂拥而来的同时，脑海里边也传来一股虚幻般的声音。

    当这道虚幻的声音在脑海中响起时，李九霄顿时眉头皱起。

    疯道人和古贺亦是脸色微变，齐刷刷看向了李九霄。

    “李小友，你听到什么声音了吗？”

    在两人震惊无比的注视下，李九霄点了点头。

    这道声音在脑海中持续不断地响起，而且那股奇异无比的力量也不断地想要入侵到他们的脑海里边。

    如果是普通修士，面对这股奇异无比的力量根本无法阻挡。

    但他们三人都不是普通修士，这股力量自然无法入侵到他们的识海中。

    但很快疯道人和古贺的脸色就变得愈发难看起来。

    因为他们发现那股奇异无比的力量在不断增强。

    而且那道声音也变得威严无比，宛若天音一般，让他们心里下意识升起了要跪下臣服的感觉。

    感受到这种状态，疯道人和古贺顿时脸色剧变。

    这个雕像有古怪。

    没等两人开口说话，李九霄便深呼一口气道：

    “你们两个到外边去等我。”

    疯道人和古贺的修为还是有点低，若是在继续下去，怕是真的会受到影响。

    听到李九霄这话，疯道人和古贺没有任何犹豫，立马退到了五百米外。

    待两人退后，李九霄这才在心里询问道：

    “龙老，你说的那件宝物就在这个雕像里边吗？”

    “不错，这种蛊惑力量似乎和佛门的教化之力有点相似。

    只不过里边的宝物似乎被隔绝了，只有这种蛊惑力量散发出来。”

    听着龙老的讲述，李九霄不由面露疑惑。

    “蛊惑力量和教化之力又是什么？”

    “蛊惑力量和教化之力是一种比较特殊的力量，和神识有点相似。

    不过这种力量可以直接影响修士的魂体，让人的魂体主动臣服信仰。

    至于具体如何，老夫也不清楚，佛门那些家伙专修这种力量，非常的恐怖。

    就算是你小子遇上了那等佛门强者，恐怕也会被教化之力所度化，成为忠实信徒。”

    随着龙老头说出这番话，李九霄顿时心里一凛。

    他知道龙老头并不是吓唬自己。

    之前疯道人就说过西州佛门，不过他并没有太过在意。

    但现在连龙老头都对佛门如此忌惮，可想而知佛门的恐怖。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄深吸一口气，眼中浮现出冰冷神色。

    佛门恐怖又如何，若是得罪了自己，他不介意大开杀戒。

    就算想要度化自己，也没那么容易。

    而此刻那股奇异无比的力量依旧在不断增强，想要入侵他的识海。

    那道声音还不断地在耳边和脑海中回响，宛若永远不会停止。

    不断被这道声音侵蚀，李九霄顿时升起烦躁无比的感觉，直接冷哼一声：

    “滚！”

    冷哼的同时，恐怖无比的神识瞬间从识海中爆发而出，朝着四面八方席卷而去。

    在他的恐怖神识攻击下，四面八方入侵而来的奇异力量瞬间被碾碎。

    随着这股奇异力量被碾碎，四周不少跪在地上的修士脸上露出茫然神色。

    这些修士很多都是第一次来到这里。

    因为传闻在这里祭拜日月神之后，能够获得修为突破和其他机缘。

    所以他们便来到这里尝试一番。

    但是来到这里之后，他们就不由自主地跪了下来。

    此刻那股奇异的力量被惊醒，还未被度化的他们自然惊醒过来。

    而被惊醒的这些修士脸上立马浮现出恐惧神色。

    没有任何犹豫，这些被惊醒的修士立马朝着远处飞奔而去。

    就在这些修士飞逃离开时，巨大无比的雕像突然颤动了一下。

    接着一道金色流光和一道银色流光瞬间从巨大雕像的双眸中飞射而出。

    直接朝着李九霄攻击而来。

    这两道流光蕴含着恐怖无比的波动，足以秒杀任何一名分神巅峰修士。

    但很可惜李九霄并不是分神巅峰。

    所以面对这攻击而来的两道流光，李九霄脸上没有丝毫忌惮，反而浮现出一丝不屑嘲讽。

    用这两道攻击就想斩杀自己，也太看不起自己了吧。

    在一道道目光的注视下，两道恐怖无比的流光来到了李九霄身前。

    就在四周的诸多围观者以为李九霄会被日月神杀死的时候。

    李九霄却是心念一动，一金一银两道流光就这么在他面前半米处停了下来……

