    等秦恒上车离开后又过了很久，王倩这才感觉到自己的呼吸，额头上已经冒出了细密的冷汗。

    刚才被秦恒注视着，王倩只感觉眼前站着的不是人，而是来自远古时期的猛兽一般。

    那种窒息冰冷的感觉，即便现在消失了，王倩依旧觉得恐怖。

    刚才郭子恒问秦恒身份，王倩故意往赘婿那个方向带，倒不是故意给慕浅浅难堪，

    她只是想看看自己闺蜜找的男朋友人品到底怎么样，关键时刻能不能派上用场。

    但是王倩没有想到自己的小心思被发现了，而且还被秦恒警告了一番。

    “倩姐，我们走吧。”

    一旁的郭子恒早已被秦恒打破了胆，小声的说道。

    王倩余惊未消，也不想和郭子恒起冲突，点点头，上了车。

    ……

    机场离慕家大院很近，没多久，秦恒几人便到了家。

    “浅浅你们回来了啊，我知道你们今天要到，已经做好了饭菜，就等着你们来吃呢。”

    秦恒几人刚推开门，李桂芳便带着一脸笑容迎了过来，显得十分热情。

    见到李桂芳这幅模样，秦恒和慕浅浅相互对视一眼，眼神里都露出了诧异的神情。

    秦恒可是非常了解李桂芳的，这是一个极为刻薄的女人，他以前来慕家，李桂芳别说是笑了，哪一次不是冷嘲热讽的。

    “你们赶紧坐下休息，茶几上有西瓜，拿起来吃，我去给你们端汤。”

    李桂芳接过行李放好后，便往厨房里走去。

    “李桂芳有些不对劲啊，怎么这么热情，是不是又有什么坏想法等着我们？”

    坐在沙发上后，秦恒靠近慕浅浅，悄悄的问道。

    感受着秦恒那温热的鼻息，慕浅浅俏脸微红，轻轻的掐了一下秦恒，嗔怪道：“哪里不对劲了，可能她知道我们魔都慕家在苏省大放光彩了吧，还有，你也要跟我一样叫李阿姨。”

    秦恒无奈的揉了揉眉心，只能点头。

    不过，他心里却是留了一个心眼，

    事若反常必有妖，李桂芳这样的表现，秦恒不怀疑，那是不可能的。

    不过，接下来的一顿饭，李桂芳一直表现的很和蔼，而且也没提任何要求，秦恒倒是放下了一些心。

    吃过饭之后，秦恒便找了一个借口，离开慕家大院。

    他要去恒基大厦一趟，看一看孙晨曦对未来人科技公司的管理能力，另外，还要安排一下银狐的工作。

    不过，等秦恒离开后，李桂芳眼神闪烁一番，忽然拿出了一瓶红酒，笑道；“浅浅啊，阿姨知道你们这次去苏省，为魔都慕家扬了名，你爸也特别高兴，这两天喜欢出去和老朋友喝茶了，咱们也喝点酒，庆祝一下。”

    慕浅浅虽然不怎么喜欢喝酒，但听到自己的老爸最近心情不错，也很开心，便任由李桂芳给她倒酒。

    不过，李桂芳却没有给自己倒上酒，只是喝着饮料。

    没多久，只喝了一杯酒的慕浅浅和慕甜，便感觉到脑袋昏沉，困意袭来。

    她们倒是没多想，只是觉得坐飞机太累了，加上这酒度数可能比较高，两人便去沙发上休息。

    又过了几分钟，慕浅浅和慕甜两人便躺在沙发上睡着了。

    见慕浅浅睡着，李桂芳神色大喜，从房间里拿出一纸合同。

    合同上面，早已盖上了慕氏集团的公章，此时，李桂芳又拿起慕浅浅的手，按上了手印。

    做完这一切后，李桂芳拿出手机，拨通了一个号码。

    “喂，是杜吗，我这边已经将股权转让书弄好了，现在就可以拿给你投资，你说的十倍回报率，没有骗我吧？”

    李桂芳问道。

    “放心吧李总，先前你投资的两百万，我不是让你赚了两千万吗，你还不相信我吗？”

    电话那端传来一道普通话并不标准的男声。

    “我当然相信杜总您呢，那我现在就把合同转让书寄给您。”

    李桂芳兴奋的说完，便挂了电话，准备去寄合同。

    与此同时，在魔都某一处办公室内。

    “嘿嘿，成了，这李桂芳还真是好骗，用两千万就能搞到一家几十亿公司的股份，哈哈！”

    挂了电话的杜水兵一脸奸笑，兴奋的吼道。

