    “几位卿家，你们先去忙吧…”在韩爌几人的注视下，崇祯皇帝拿起一份奏疏，伸手示意道：“王德化，去给韩卿他们，上些茶水和糕点。”

    言罢也不管殿内众人作何反应，便聚精会神的看起手里的奏疏, 他很是好奇韩爌这帮人，关于蓟密永三协事，是如何票拟处理意见的。

    在大明被建虏乘虚进犯，造成国朝大动，由此可见在蓟密永三协，落实袁崇焕所呈汰兵减饷一事，是不正确的。

    平辽事固然很重要，然京畿的安全要更重要些，倘若老巢都叫建虏端了, 你就算把辽东全收复了，那政治意义是什么？

    一地换一地吗？

    ‘这韩爌的票拟意见，守旧稳妥之风，一眼就能瞧出啊，削减他处开支，增补蓟密永三协钱粮，从北直隶治下卫所，筛选一批卫所兵，优先补充到要隘、防线中，各处要镇徐徐图之。’

    在叫司礼监向内阁这边，转递蓟密永奏疏时，崇祯皇帝特意交代，命内阁所有大臣，票拟各自的意见。

    由此也能看看韩爌、李标、周道登、何如宠、钱象坤几人，哪些算有些真本事, 哪些算是务虚派代表。

    既然要增重务实、做实事的能臣权柄，崇祯皇帝所能想到的最好办法, 便是将他们增补到内阁，以内阁大学士之位，实管各摊子的事务。

    这样一切才能变得有意义起来。

    ‘李标，你这票拟意见，不就是拆东墙补西墙，头痛医头脚痛医脚，照你所说，抽忠勇军精锐，补到蓟密永三协去，那朕积攒的新军苗子，就全撒出去呗。’

    看过李标的票拟意见，崇祯皇帝冷芒一闪，心情有些不爽，对这个昔日挺袁派的代表，他是没有任何好感的。

    在崇祯皇帝翻阅着这些奏疏，韩爌、李标等一众内阁大臣，并没有太多心思，处理眼前的事务。

    毕竟当前锦衣卫督办袁崇焕一案, 搅得朝堂是起了风波, 眼下天子好不容易才来文华殿理政, 那有些人肯定想借此机会规谏。

    比如韩爌。

    比如李标。

    而诸如周道登、何如宠之流, 想的却是怎么不叫自己牵连其中。

    ‘看来袁案要加快进程了。’看完几人的票拟后，崇祯皇帝眉头紧蹙，心里暗暗说道：‘除了韩爌这个人，出于稳朝局的政治目的，可以继续留任外，李标、周道登之流，都要清除出内阁才行。’

    官僚做派过重。

    真才实学过少。

    这是崇祯皇帝在看了票拟后，对李标、周道登几人，所做出的评价，像他们继续留在内阁，纯纯是浪费名额。

    ‘在不具备去和官绅、读书人群体，按照自己意志做事之前，内阁这边，看来真的要维持‘一主，一副，七群辅’的政治格局了。’

    崇祯皇帝拿着手里的奏疏，心里却暗暗思量着：‘尽管这样会出现多数意见不合，但是也总好过叫一帮滥竽充数之辈，把持着这等重权。

    大明的守旧派势力庞大，想短期内就打压下来，根本不现实，不然也不会出现频繁更换内阁大臣，想以此杀猴儆鸡的怪象。

    务虚、打嘴炮之风，已然盛行大明官场，真一下子罢免很多朝臣，必然会引起政治事件的，就他们背后的势力群体，肯定会作出幺蛾子的。’

    大明文官群体，所掌握的权势，其盘根错节的复杂关系网，是难以想象的存在，玩强压那一套，只能闹出更多事情。

    “陛下…如今锦衣卫督办袁崇焕一案，太过偏激。”

    李标的声音响起，叫崇祯皇帝从思绪中拉回现实，见李标拱手作揖，向自己劝谏，崇祯皇帝的眉头微蹙起来。

    “在午门这等重地，骆养性竟纵使锦衣卫竖牌，张布没有任何依据的罪名，这分明是骆养性，想以此从快从重查办此事。

    陛下乃大明仁君，圣君，不该偏信锦衣卫之言，应将袁崇焕从诏狱移交刑部，并着三法司会审。

    当前朝堂被假借皇命的锦衣卫，搅扰的生出风波，若长此以往的话，恐……”

    “够了。”

    面对李标吹捧自己之言，想以此劝谏自己，将袁崇焕移交三法司，崇祯皇帝神情淡漠的说道：“你身为大明内阁次辅，不想着如何帮朕分忧，却一门心思的钻到袁崇焕身上，朕想问问你，你是袁崇焕的次辅吗？”

    “臣未曾有过这等想法啊！”

    李标神情大变，行跪拜之礼，看着崇祯皇帝激动道：“臣所讲之言，句句皆是为社稷虑啊，臣……”

    对李标所讲这些话，崇祯皇帝根本就没有听，那冷厉的目光，看向韩爌、周道登、何如宠等人，眉头紧蹙起来。

    “陛下，臣觉得重用锦衣卫，乃本末倒置之举。”

    见崇祯皇帝的眼神，看向自己，韩爌硬着头皮走上前，拱手道：“李次辅方才所说的这些，都是出于国朝局势安定，出于自己公心，绝非为了自己的私利。

    陛下，您难道忘了，前朝魏阉所把持的厂卫，给国朝带来怎样的危害和动荡了吗？您当初御极……”

    魏阉，魏阉。

    那是皇权的延伸！

    难道什么事情，全都听你们文官群体的，才是叫大明强盛吗？

    小冰河时期下的大明，各种弊政集中爆发，各地灾害频发，官官相护，官绅勾结，阶级矛盾激化，土地兼并严峻，这些客观存在的事实，难道朕不比你们看得清楚？

    要真是什么都听信你们的，那朕何必折腾这些事情，直接把皇位让给你们，上山打游击得了。

    崇祯皇帝眸中闪烁着精芒，静静的坐在龙椅上，听着李标、韩爌他们所讲，看着低头不言的何如宠等人。

    此时此刻，崇祯皇帝对屁股决定脑袋这句话，算是有了更清晰的认知，皇权与臣权，于王朝统治来讲，根本就没有相安无事之意，想达成自己的政治目的，就要一次次的产生碰撞，这也注定皇权是孤独的，皇位是高处不胜寒的，此点什么时候都不会改变！

