
　　而且出剑的速度，也更快。

　　这个败类，他竟是战斗中突破了？

　　自己那一式【九天星陨】，非但不能击败这个败类，反而竟是帮助他突破了？

　　沈飞心中，有一种吃了屎的感觉。

　　这种动不动临阵突破的家伙，真的是该千刀万剐。

　　叮叮叮！

　　星陨剑法施展开来，漫天寒光飞舞闪烁。

　　沈飞将一身实力，毫无保留地爆发了出来。

　　他现在只想击败林北辰，甚至已经不再去顾忌，是否会违反预选赛的规则，将林北辰重伤。

　　但这一次，林北辰却是完全能够跟上对方的节奏了。

　　尤其是太阿剑的运转轨迹，他的视线已经可以捕捉的清清楚楚，这好像是一种动态视力，看高速运行的物体，犹如观慢动作画面的一样。

　　更爽的是，他的身体反应，现在终于也能够跟得上他的思维和视力了。

　　突破之前，是用吉利帝豪的牵引引擎。

　　而现在，则是法拉利的超级引擎。

　　身心合一。

　　叮叮叮！

　　长剑不断地撞击。

　　沈飞的面色，越来越凝重。

　　反震之力不断传来。

　　而且随着时间的流逝，这种反震之力越来越强。

　　这说明了什么？

　　说明林北辰的力量，正在急骤地提升。

　　再战下去的话……

　　“九天星陨！”

　　沈飞大喝，再起杀招秘技。

　　炙热的高温再度朝着四面八方席卷，太阿剑仿佛是被烧红了一样，剑刃呈现出半透明的璀璨橘黄之色，空气在剑刃两侧翻卷，似是被烧着了一样，发出屡屡青烟，扭曲了视线。

　　这一次，是他的全力施为。

　　不再有哪怕是一丝一毫的保留。

　　“来得好。”

　　林北辰大喝，双目圆睁。

　　精神力高度集中。

　　千钧一发之际，他的思维异常清晰，视线也前所未有的清明，不但捕捉到了太阿剑的运行轨迹，甚至还看到了那一缕缕极为隐蔽的炙热玄气的运转轨迹。

　　基础剑术近身三连！

　　瞬间出手。

　　叮叮叮！

　　一突。

　　一破。

　　前两连直接封架住了九天星陨的剑式。

　　第三连他没有施展，而是直接化作了隐藏杀招【北斗临】。

　　咻咻咻咻咻咻咻！

　　一剑七影！

　　细密的剑刃撞击之声响起。

　　仿佛是突然之间的电闪雷鸣疾风骤雨。

　　“给我撒手！”

　　林北辰像是发狂的雄狮一样怒吼道。

　　音如滚雷激荡。

　　叮叮叮叮！

　　密密麻麻的剑刃撞击之声。

　　嗖！

　　太阿神剑飞到半空，旋转着落下，锵地一声，插在了李涛和陶万成面前脚下的沙土中。

　　一声闷哼。

　　沈飞的脚步，踉跄后退。

　　他一脸的震惊，左手握着右腕，右手虎口中，鲜血簌簌流淌而下。

　　四周一片寂静。

　　除了凌晨之外，其他所有学员的表情，都如白日见鬼一样。

　　尤其是李涛和陶万成两个人，看着虎口溢血的沈飞，再看看插在面前沙土中的太阿剑，根本难以相信自己看到的一切。

　　岳红香捂住了自己的嘴巴，怕自己尖叫出声。

　　太不可思议了。

　　一场不可思议的翻盘。

　　林北辰的双臂上，青筋暴凸，仿佛是遒扎的老树根一样，交横盘错，手筋也是根根凸起，但双手却始终牢牢地握着德行之剑，哪怕此时剑身依旧在高速震荡着，像是一条要疯狂挣脱的黑蛇。

　　“呼呼……我……”

　　他大口大口地喘息着，双肺像是风箱一样，看着手中剑，再看看十米外插在地上的太阿剑，短暂的错愕之后，仰天大笑了起来：“哈哈，我……我赢了？”

　　沈飞的一剑，将他几乎像是钉钉子一样，砸在了沙土中，而也就是在那一瞬间，林北辰以全部的力量，爆发出了最强的状态，以【北斗临】正面硬憾【九天星陨】。

　　一瞬间面临的巨大压力，就好像是一块从天而降的山岩，砸在了德行之剑上，若不是咬牙一口气撑着，只怕是长剑也要脱手飞出了。

　　那是，他的双手臂骨有一种被震碎了错觉。

　　脊柱，还有双腿，都传来了阵阵剧痛。

　　但这都没有关系。

　　因为他感觉到，自己的体内，好像是有什么锁链，有什么桎梏，一下子被完全砸碎了。

　　所以，他还站着。

　　他的手中，还握着剑。

　　而沈飞被震退了出去，还丢了剑。

　　胜负已分。

　　林北辰想要笑，想要大笑，狂笑。

　　对于他来说，这无疑是一场剑士之心的震撼和洗礼。

　　他之前出手阻拦沈飞的时候，无疑就是想要拖延一下时间，让凌晨大魔王赶紧压制伤口，恢复战力，从一开始，就没有想着会将沈飞这种级别的天才击败。

　　但是没想到越打越出真火。

　　坚持下来，竟然是赢了。

　　那一瞬间的战斗的感觉，竟像是微醺一样，令他有些迷醉。

　　有点儿像是……

　　像是上一世的时候，辛辛苦苦玩游戏几个小时，终于砍倒了一个关底BOSS的那种快感。

　　“怎么样，我行不行？”

　　林北辰调匀呼吸，扭头对着凌晨笑道。

　　激烈的战斗，让他浑身依甲破碎，头发披散，但这一回头一笑，非但不显狼狈，反而是有一种特别的俊朗和英气，越发将他英俊无匹的容颜，衬托的更加动人心魄。

　　凌晨点了点头，道：“很行。”

　　这不是谬赞。

　　而是真的很行。

　　这场战斗中林北辰的坚持和韧劲，足以令任何人都动容。

　　虽然无法确定，他到底是怎么做到在那样的疾风骤雨之中，都没有倒下，但这个少年用自己的血肉之躯，挡住敌人，用自己宽厚的脊背，将对手挡住的举动，已经足以令人动容了。

　　一般人……

　　不，一般的天才，都绝对做不到。

　　这是来自于云梦城大魔王凌晨的由衷的夸奖。

　　“嘿嘿。”

　　林北辰笑了起来。

　　然后，就在这个时候，他的脑海中，突然毫无征兆地响起了一个响亮清脆的声音——

　　叮！

　　是手机系统提示音的消息。

　　林北辰一怔，旋即隐隐狂喜。

　　一定是手机的某个功能又彰显了出来。

　　只是现在双手太抖，也不方便在这里就看手机。

　　林北辰假装什么事情都没有发生，看向沈飞，道：“你输了，认不认？”

　　-----------

　　一口气三章都更了，因为是战斗情节。

　　感谢书友56584897、丁明芽、潜龙猴、萧雨臣、人怕出名猪怕壮、永恒不变V、书友57427488、冠绝群雄、l小四、雨落星平、萨米巴巴、季末冬来诸位大大的捧场打赏。M.23sk.com

　　另外回应一波，大家都觉得刀子短……是因为这本书的节奏，在尝试变化，每章是2000多字，在尝试这样应该可以加快一些剧情上的节奏，是一个尝试吧，每天3更6600字左右，比以前的两更稍多……我感觉下节奏，上架之后的第一个月，可以爆发一波。我提前准备下。

　　最近在北京参与一种很羞耻的很奇怪的活动，每天早上五点，晚上回到酒店12点左右，都是半夜码字……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第六十九章 你很行免费阅读。https://xs.23sk.com 