    谁都无法料到，修仙者大军能扩充的如此之快。

    在这其中，绝大部分理由，在于修仙部队的大战成果，震撼到了四方的中小门派与闲散修仙者。

    其次便是修仙者近百年被压迫的太惨了，无数中小门派濒临断绝传承。

    他们都能看出，只要到了一定阶段，修仙者将会步入信黑者的后尘，甚至后代变成‘修仙者后代’，与信黑者后代般猪狗不如。

    如此再不借机反抗，那就是傻子的行为。

    大量新鲜血液补充，修仙者大军变成又强规模又大。

    飞剑、法宝、以及符录等手段，在战场上大放光芒。

    有些高手甚至从贾岩教导的黑神力量里，找到了更适合他们施展的独特能力，改造成以力量为基础，连贾岩都赞叹不己的变种战斗技巧。

    当然了，这些所有的能力中，哪一项单独取出，也无法与贾岩教导的‘联手技巧’相提并论。

    这一战斗技巧，，是贾岩结合了在上一星球琢磨出的联手技巧，再钻研了些许的修仙者能量，最终诞生的修仙者专用联手战技。

    威力无穷。

    并且融合了修仙者手段多，战斗方式诡谲的特点，不少的特征，都有轻而易举越阶杀敌效果。

    “哇、哇！”

    爱迪莎在天空中飞来飞去，兴高采烈的。

    她又不参战，但是每个大战场里，都有她的身影。

    信白神殿已经注意到了这一现象，也不是没有让几大高手前来围攻这个看似吉祥物，却总是能说话算话的修仙者队伍里的另类。

    不幸的是所有围攻都变成了无果。

    爱迪莎不用反击，单是逃都能逃过尊者级的追杀，她的穿梭能力，就算尊者顶峰高手来抓，都几乎不可能抓到。

    刚好还锻炼了小家伙的身法能力。

    “嘻嘻嘻，你们怎么不打爱迪莎啦，再来打我呀。”

    爱迪莎冲地面朝她开炮的一群信白神殿高手叫嚷道。

    下面的高手们不管她了，调转炮火，向着远处的修仙者部队集中地就要开火。

    但是第一炮刚出膛，就直接炸膛，炸死了炮火旁的几个地级高手。

    爱迪莎幸灾乐祸的笑声再次银铃般传来。

    原来小家伙蹲在炮火旁，将一堆石头塞进了下一门炮火的炮管里，还不时偷偷捂着嘴乐。

    “你个小鬼！岂能容你放肆！”

    这下子，炮兵部队的指挥官怒火中烧了。

    他是天级顶峰的高手，纵身而起，就向着爱迪莎飞着追来。

    “哇呀呀呀，追我呀！”

    爱迪莎在逃跑前一刻，还将最大一颗石子塞进炮管里，随后闪身起飞，躲过了这人的凌厉一扑。

    “气煞老夫也，你比恶魔还更为恶魔，不追到你誓不为人。”

    这指挥官真跟爱迪莎杠上了。

    爱迪莎不杀人，但在这个战场上这里搞搞小破坏，那里搞搞小恶作剧，结果综合统计下来，她一个人就造成了信白神殿大量的死伤。

    这哪能惯着她，肯定要杀呀。

    但是，真抓不着！

    爱迪莎在前方飞着，不时停止下来，稍微迁就了点指挥官的年纪。

    再之后拍拍小屁屁，让他继续。

    追了小半天，这位指挥官已经头晕眼花，爱迪莎突然出现在他的身后，此人回头猛扑，却一头撞在了部队的将旗上。

    代表了信白神殿的白色将旗倒塌，整个部队直接哗然了。

    “将旗被夺，我军败了，快逃啊。”

    兵败如山倒，山呼海啸般的逃兵出现。

    “我……我……我不是故意的，不是我……”

    那指挥官脸色苍白无比，望着脸色不善飞到将旗断开两截处，比他更强的总元帅等人，百口莫辩。

    噗。

    这位指挥官啥都没做到，直接被一刀斩成两半。

    “好坏啊！”

    爱迪莎像看热闹似的，飞在他们这群人外围。

    “……”

    败兵的总元帅回头，淡定自若的看了看爱迪莎。

    爱迪莎退后了一点点，她怕这个人突然抓她。

    被抓住是不可能的，这个家伙的实力也就星空级而已。爱迪莎是尊者呢。

    但她不想被抓住，对捉鬼游戏而言，被捉到就输了。

    岂想总元帅不抓爱迪莎，好像无视了她的存在，只是额头青筋凸起。

    他哪能不知道，刚才的事情是爱迪莎导致的。

    可就算知道又怎么样，没人能抓到这个小鬼。

    能做到的话，前面几大战场就已经有人做到了。

    “咦。”

    爱迪莎看着总元帅等人无视了她，落到地面上，开始整顿败兵，解释方才将旗倒下不是战败的事。

    她都愣了会儿。

    “好聪明的人啊，知道抓不住爱迪莎呢。”

    爱迪莎也没在怕的，直接从天空中落下去，跟到了信白神殿与脚踩大地国家联合军总元帅的身后。

    “……，小家伙，你不要太嚣张。”

    总元帅身边的另一位星空级高手忍不住回过头来，看向亦步亦趋，学着他们背着双手，昂首阔步向前走的爱迪莎。

    “你不要太嚣张！”

    爱迪莎学着他的样子，居下临高指着这个副官。

    “不要跟她吵。”总元帅忍不住开口道。

    “好。不跟你吵！”爱迪莎没等那位副官接口，先抢话道。

    这下子，身边集体眉头都皱紧，每个人青筋都凸起来。

    熊孩子太恐怖了。

    拥有实力的熊孩子更恐怖。

    她不主动伤人，却足以造成比伤人更恐怖的伤害。

    特别是内心，伤了多少人啊。

    无数人射杀她，都被她逃过了，而且还直接飞到敌人的大本营里，堂而皇之的样子，伤了多少人的心。

    总元帅回到营帐，他以为爱迪莎不敢跟进密闭的空间，没想到爱迪莎这小屁孩，屁颠屁颠的也跟进来了。

    总元帅使了个眼神，身边的几位星空级副山心领神会，立刻封住了门口的位置。

    就算营帐防不住太强的高手，但也是特殊材质的，哪怕阻挡瞬间，也足够他们动手了。

    爱迪莎仿佛没见到似的，蹦蹦跳跳跑到总元帅坐的椅子旁边，跳上与其对等的另一张椅子上。

    更自来熟的抓起桌子上摆的零食，塞小嘴里咀嚼起来，小兔子似的，幸福无比。

    “好七哒。”

    “……”总元帅忍不住就要下命令了。

    但他忍了下来：“小姑娘，你到底是什么人。”

    爱迪莎悠然自得晃动自己小脚丫：“爱迪莎是爱迪莎呀。”

    “你为什么要帮助修仙者军队？”

    “嘻嘻嘻。”爱迪莎笑着又去拿水果：“不告诉你们，你们是坏人。”

    “不是，那群修仙者造成了生灵涂炭，他们才是坏人。小朋友，如果你想当大英雄，就应该跟我们合作，将修仙者大军击败，以后你就是整个天底下最厉害的小英雄。”

    这位总元帅竟是动了将爱迪莎收入麾下的念头。

    也是，如此年幼，就能够逃过大量高手的追杀，就算不是星空级高手，那也绝对是一位在逃跑上有天赋的小天才。

    或者说天才都不足以形容她，整个世间，那有什么五岁就如此厉害的高手，恐怕她有神灵的眷顾。

    这样的人才，自然要收入到信白神殿。

    想到这里，总元帅的笑容都真诚了起来。

    他认为自己太聪明了，如果收服这样的天才，他此战的失利，都将被免除责罚，甚至有功劳。

    “哼，爱迪莎才不！”

    爱迪莎一把踢翻了桌子，吓了所有人一跳。

    她飞在空中：“你们是坏人，要爱迪莎也当坏人，坏滴很，爱迪莎要打你们。”

    “动手！”

    总元帅见这场面，知道不可能再拖下去了，刹那下了命令。

    这么个小天才，他们无法得到了，但也不能让修仙者部队继续拥有她来搞破坏。

    得令的几大副手，直接跃起，向着爱迪莎扑来。

    “果然是坏人呀，爱迪莎气气，打死你们。”

    爱迪莎气急败坏。

    她的三观也不知是如何形成了，将这信白神殿的部队逼到这种地步，还认为自己被欺负。

    总之爱迪莎生气了。

    而一位到达了尊者中阶强者生气的下场，是相当恐怖的。

    爱迪莎也首次在修仙者部队之中，展现了自己的战斗力。

    轰隆。

    远在前线战斗的修仙者部队，和信白神殿部队，同时感受到信白神殿大后方，那刚刚倒下了将旗的地方，刚刚升起的将旗再次被巨大的力量轰塌。

    冲击波惊天动地，造成了一道圆形的蘑菇云。

    小小的身影冲天而起，一边飞一边不高兴。

    “坏人，爱迪莎打洗你们。”

    无数的人影，皆被其力量冲开，抛飞出去。

    无数人半路就死了，就算没死的，也是气若游丝。

    那位总元帅与几大副手是星空级的实力，他们并没一击就死亡，但也是被冲击得七零八碎，受了不轻的伤，其后在天空中目瞪口呆的望着飞舞起来，长发乱飞的小不点身姿。

    卧槽！

    这小家伙，不是说了只会闪避吗？

    为什么突然爆发了。

    而且这力量……

    根本不是什么星空级不到啊！

    而是好像，超过了星空级？！

    “不好！是圣级大能者！她竟是老不死装的老妖怪！逃！”

    那总元帅刹那领会到爱迪莎是大佬的局面，连忙大吼几句，向后飞逃。

    他不说这些话还好，爱迪莎恐怕一时半会不将视线放到他身上，但这么一吼，爱迪莎又跳脚了。

    “你骂爱迪莎！爱迪莎才五岁哒，你骂爱迪莎，爱迪莎揍你！”

    爱迪莎气死了，飞到这位总元帅的身后，挥舞出小拳头来，一拳就轰碎了这位强者的后背。

    在攻击的瞬间，这位总元帅也释放出自己的防御力量，一道淡淡的白光浮现，可根本抵挡不住爱迪莎拳头上的黑颜色，直接破裂开来。

    “这是……纯粹的黑神力？”

    被轰破了后背心的总元帅，无法置信的回过身，望着爱迪莎，只觉见到了何等无法置信的东西。

    “你……你是……黑神教的……”

    【差几百字哦，来起点正版订阅，过半个小时刷新就好啦】【。

    无数人半路就死了，就算没死的，也是气若游丝。

    那位总元帅与几大副手是星空级的实力，他们并没一击就死亡，但也是被冲击得七零八碎，受了不轻的伤，其后在天空中目瞪口呆的望着飞舞起来，长发乱飞的小不点身姿。

    卧槽！

    这小家伙，不是说了只会闪避吗？

    为什么突然爆发了。

    而且这力量……

    根本不是什么星空级不到啊！

    而是好像，超过了星空级？！

    “不好！是圣级大能者！她竟是老不死装的老妖怪！逃！”

    那总元帅刹那领会到爱迪莎是大佬的局面，连忙大吼几句，向后飞逃。

    他不说这些话还好，爱迪莎恐怕一时半会不将视线放到他身上，但这么一吼，爱迪莎又跳脚了。

    “你骂爱迪莎！爱迪莎才五岁哒，你骂爱迪莎，爱迪莎揍你！”

    爱迪莎气死了，飞到这位总元帅的身后，挥舞出小拳头来，一拳就轰碎了这位强者的后背。

    在攻击的瞬间，这位总元帅也释放出自己的防御力量，一道淡淡的白光浮现，可根本抵挡不住爱迪莎拳头上的黑颜色，直接破裂开来。

    “这是……纯粹的黑神力？”

    被轰破了后背心的总元帅，无法置信的回过身，望着爱迪莎，只觉见到了何等无法置信的东西。

    “你……你是……黑神教的……”

    【差几百字哦，来起点正版订阅，过半个小时刷新就好啦】【。

    无数人半路就死了，就算没死的，也是气若游丝。

    那位总元帅与几大副手是星空级的实力，他们并没一击就死亡，但也是被冲击得七零八碎，受了不轻的伤，其后在天空中目瞪口呆的望着飞舞起来，长发乱飞的小不点身姿。

    卧槽！

    这小家伙，不是说了只会闪避吗？

    为什么突然爆发了。

    而且这力量……

    根本不是什么星空级不到啊！

    而是好像，超过了星空级？！

    “不好！是圣级大能者！她竟是老不死装的老妖怪！逃！”

    那总元帅刹那领会到爱迪莎是大佬的局面，连忙大吼几句，向后飞逃。

    他不说这些话还好，爱迪莎恐怕一时半会不将视线放到他身上，但这么一吼，爱

