    至于为什么躺着修炼？

    毕竟只是为了入门而已，只需要单纯的吸收空气中的能量然后转化成灵气，让灵气在身体里自动运转然后自动排除就行了。

    他现在才9级，能做的也只是入门，真正想要运转周天的那种修炼还是需要十级之后开启了丹田蓄灵才行。

    时间转瞬即逝，当文易彻底将《大道诀》入门他便醒了过来。

    此时《大道诀》已经成功出现在他的领主面板的技能栏中。

    大道诀（入门）：刚刚入门的道修至高修行法门，被动提高法力恢复速度，主动使用时可以提高法术的伤害效果。（注：:10级开启丹田蓄灵后长期运转此功法可以提高全部属性，并有概率领悟契合自身天赋的特殊法术）

    没错，《大道诀》确实是至高功法，整个蓝星再也找不到比它更好的道修功法了。

    但关于这本功法的内容却是全网可查的，而且还是完整版。

    这一点倒是和前世小说的世界里有很大的不同。

    包括修佛的《古佛经》，修儒的《圣人录》亦或是西方系的《天神典》，这些都是全网可查的至高修炼功法。

    是蓝星意志结合无尽虚空给予的一些特殊物品上的道韵和蓝星人类的特点总结出来的最契合蓝星人类的功法。

    据说位面领主实力提升到一定程度之后就会结合自身情况将至高功法推演的更强大且与自身更加契合。

    当然，这种事离文易还远的很，可不是他现在需要思索的。

    此刻距离他让手下兵种去休息已经过去了大概有六个小时，以兵种巢穴对休息的加成，想来它们应该都恢复精力了。

    随着他心念一动，通过契约的力量呼唤所有兵种。

    没一会，鱼人与海象人们便开始陆陆续续的从各自的兵种巢穴中走了出来。

    而在此之前，彦也已经提前来到了文易身边。

    看着整装待发的手下们，文易也没有多废话，立刻就准备出发。

    就在这时，一旁一直趴在地上装石头的石怪突然起身，然后瓮声瓮气的开口道：“主人，俺也想去。”

    看着石怪有些委屈的表情，文易挠了挠头：“我也挺想带你去的，可是你实在是没法下海啊。”

    接着文易这时才发现，随着石怪起身，它的身边已经堆满了一些巨大的石块儿。

    这时，文易突然想起来这大家伙可是移动式资源点啊！

    差点因为它的实力把这个忘了，文易赶紧走到它身边然后开始回收石材。

    当脱落的石块儿全部回收完毕，文易得到了接近四百个单位的石材。

    这就很舒服！

    不需要派人去采集就能够得到资源，并且还会随着它实力提升而增加产量。

    移动式资源点就是牛批！

    当回收完石材，文易拍了拍石怪的大腿，安慰它道：“没事的，你现在好好休息，等晚上的时候我还是需要你打前锋的。”

    滚球战术永远的神！

    在面对体型比石怪小很多的敌人时，这一招的效果真的是很棒的，文易尝到了甜头自然不会弃之不用。

    听到文易的话，石怪总算是打消了跟着一起下海的打算，也让文易松了口气。

    这个大家伙有点傻傻的，实际上初生元素类生物都有这个情况，比较单纯而又认死理。

    再加上石怪又不是天赐兵种，不像鱼人和海象人这样完全服从自己的命令，也不像彦对自己百分百忠诚。

    文易真的怕它非要跟着，到时候一个猛子栽进海里，死亡倒是不至于，元素生物又不需要呼吸，只是到时候说不得就得从海底去抬它了。

    随着石怪再次趴下装石头，文易带着手下们也出发了。

    也没多久，所有人都来到了南边的海滩。

    文易先是脱掉了身上的衣服还有鞋子放进了空间之中。

    别误会，此刻他身上还有其他衣服的。

    因为要下海，他提前在里面穿了一件类似于泳衣的作战服。

    这种作战服是他知道自己领地是海岛就准备好了的，为的就是下海。

    这作战服防护能力还不错，当然和装备还是没法比，但好处是不像装备那样从主世界带进来会比较麻烦。

    随后文易三两步走进海里，然后将那只一直存在于他的坐骑栏上的海马召唤了出来。

    随着光芒一闪，一个白色的身影出现在海中。

    浮在水面的部分与陆地上的马长得很像，但是体型要小一些，身上还有着一个马鞍和缰绳。

    而水下部分，它有着两条带璞的前蹄，而却没有普通马有的后蹄，取而代之的是一条带着鳍的尾巴。

    当然，与陆地马最大的不同就是它的全身覆盖的是白色的鳞片而非毛发，没有鬃毛只有鱼鳍。

    海马+

    【分类】：坐骑

    【等级】：普通

    【能力】：水下呼吸（能够让骑乘者具备水下呼吸的能力）冲刺（发动后可以猛的朝着一个方向游动，速度极快）

    【介绍】：一只普普通通的海马。

    将海马召唤出来之后文易终于能够查看它的属性。

    怎么说呢，只能说真的是很普通的海族坐骑，唯一的亮点大概就是水下呼吸了吧，有不少普通级别的海族坐骑是不带这个能力的。

    但是对文易来说就没那么重要了，他的天赋可是水德星君。

    开玩笑，水德星君下海还能被淹死么？

    那不就和火元素被烫死了一样滑稽么。

    然而当文易看到海马属性的时候还是兴奋了一下。

    要知道在领主界面，坐骑和装备是在一块儿的，文易原本以为坐骑和装备一样都不在强化的范围内。

    但谁知道结果出人意料。

    海马名字后那个加号瞬间就让文易心情愉悦起来。

    也没有犹豫，文易直接点了强化。

    【叮！首次强化坐骑：海马需要消耗普通资源200，稀有资源20。】

    【是否使用？】

    【是/否】

    是！

    当文易确认之后，一道光芒将海马完全覆盖，随后它的外形开始发生改变。

    一会功夫，强化完成。

    巨型龙海马+

    【分类】：坐骑

    【等级】：稀有

    【能力】：水下呼吸、冲刺、水陆两栖、撕咬

    【介绍】：在某种神秘力量影响下觉醒了体内远古时代基因的海马。

    当强化完成，新的海马坐骑让文易眼前一亮。

    此刻它的体型明显大了一大圈，同时外貌也发生了不小的变化，此刻的巨型龙海马更像是之前那个样子和迅猛龙两者的结合体！

