    这一日。

    陈季川悄悄回到武河星。

    “久违了。”

    回到许久未曾回来的武河星，陈季川有些感慨。

    回顾这一生，前后八千三百六十三年，实际也活了四千九百八十二年。

    可谓漫长。

    前世祖国也不过上下五千年的历史而已。

    陈季川这一世已经远远超过。

    星空变化。

    亿万璀璨。

    陈季川看到了太多，经历了太多，也得到了太多。

    化神巅峰。

    技艺四绝。

    收获极大。

    甚至就算到了今日，看似穷途末路，依旧有兵解散仙这一条路可走。

    “兵解。”

    “寿元大限到来，亦是天地间最难扛的劫数。修士自知难续命，因此主动损毁肉身，保全元神，从而逃脱寿元限制，成为散仙。”

    “但散仙毕竟取巧，有违天数，因此天地会降下散仙劫数来打，抗不过依旧要死。”

    “然而天地间又有一线生机。”

    “若能渡过十二重散仙天劫，散仙也能反本还原，肉身还阳，重返人间。”

    “这对穷途末路、又不想转世轮回的化神四境大能而言，就是最后一条道路。”

    陈季川对兵解早就了解透彻。

    这些年来。

    在闲暇时，他也在思索今后道路。

    在跟星空中的散仙大能交往时，常常多有询问，对散仙中的弯弯绕绕，当中利弊，也都十分清晰。

    思虑良久。

    眼见寿元大限将至，眼见道行依旧难突破，还卡在化神巅峰。

    陈季川做出决定——

    “兵解！”

    “散仙！”

    散仙面临天劫，时刻都要紧绷，每时每刻都要进步。每千年就有一轮天劫检验，若能在散仙道路中走上一遭，对陈季川日后修行、突破第四阶必定有极大帮助。

    “如果能渡过第十劫，境界上已经跟第四阶大能相当。”

    “寻常散仙还要担心第十一劫、第十二劫渡不过，因为他们一朝为散仙，除非劫数圆满，否则很难回归正途。”

    “但我不同。”

    “我只能要能渡过第十劫，往后不论是是死是活，都可以重来一世，再回归正途。”

    “有了十劫散仙的道行境界，我便不用困于化神巅峰，可以轻松突破。”

    “散仙虽然耗费时间，但这也算是曲线救国、弯道超车！”

    陈季川想的透彻。

    现在唯一需要的担心的就是——

    “我现在的状态，不知还能不能自如兵解，转成散仙。”

    陈季川身形一晃，站起身来。

    就见他容貌极为苍老，满头苍发，两手枯槁，看上去就像是命不久矣的老头子。

    更加让人毛骨悚然的是——

    在他身上生长了密密麻麻的绿毛！

    “满身绿毛。”

    “晚年不祥。”

    陈季川叹息一声。

    他这一生毫无疑问已经步入晚年。事实上，从百年前开始，他就有些力不从心，身上更是逐渐长出绿毛。

    这不是毒，而是孽。

    是他这些年来，在星空中咒杀一尊尊化神、散仙，所结下的恶果、造下的罪孽。

    虽然他每一次咒杀都很克制，没有造成寿元折损，最多就是些元气损伤。

    但依旧埋下苦果。

    待到晚年，终于爆发出来。

    “罪孽积存，因果缠身。”

    “诅咒终究不是正道，我这些年咒杀的甚至有九劫、十劫散仙，很多隐患难以消除。”

    “如今纠缠上来，怕是兵解都难。”

    陈季川心下想着，手上却不慢——

    锵锵锵！

    利剑出鞘，从天而降。

    剑芒七尺，自天灵盖而入，陈季川持剑自戕，不做抵抗。一剑斩过，剑气乱走，将肉身轰成粉碎，每一个最细微的粒子都磨灭。

    彻底不存。

    一身法力倒卷，元气收存，元神常驻世间，不断转化，不断壮大。

    照此情形。

    等到元神吸收了足够多的法力跟元气，便会引来第一轮散仙劫。

    渡过即为一劫散仙。

    也是散仙道的起始。

    一般而言，能修成化神四境，有资格兵解的，渡过第一轮散仙劫都不难。

    除非是个倒霉蛋。

    比如不是自行兵解，而是被人打破了肉身，被动兵解。那种情况下，兴许元神也受到创伤，兴许因为仓促，散仙劫骤然降临，能不能渡过就要看造化了。

    陈季川名震星空，无人敢惹，没有这重困扰。

    但他也有难关。

    “罪孽缠身，没了肉身遮拦，直入元神。”

    陈季川感受到元神沉重，感受到罪孽纠缠，将他拉拽着，要拖入无间地狱，打入九幽轮回。

    拉扯力太强，陈季川根本抵抗不住。

    “不行！”

    “不行了！”

    陈季川不再强求，趁着还没意识混沌、堕入阴曹地府，忙将一身修为都用来推衍《玄武黑水经》。

    推衍成功。

    推衍成功。

    推衍成功。

    ……

    陈季川一身修为迅速跌落，而《玄武黑水经》则在迅速推衍，进度飞快。

    等到陈季川修为见了底。

    推衍进度已经达到第十次，并且已经走了两成进度。

    “只差一点！”

    陈季川泛起最后一个念头，就陷入无边黑暗中。

    ……

    现实中。

    龙鳞域。

    七情水泊。

    陈季川睁开眼，眼中岁月痕迹一闪而逝，身上凭添一分沧桑，气质愈发神秘。

    “一辈子！”

    “又结束了！”

    陈季川心下感慨。

    八千多年岁月，近五千载的修行。

    即使是现实中。

    这一世从开始到结束，也过去二十年挂十一个月又二十七天。

    陈季川从一个二十九岁的青葱青年，一转眼，已经成了五十岁的中年男子。

    岁月如刀。

    猛然回首，才发现刀锋之利。

    在星空世界待了这么多年，猝然结束，更是令人怅然若失，有些难以割舍。

    但好在——

    “百年后又是一条好汉！”

    “这一世没能突破第四阶，也没能兵解为散仙，可以下一世再来。”

    “我在星空世界中留有‘麒麟宝药’，留有武河仙宗经营多年的财富，待我百年后重活一世，就可以在极短时间内迅速回归到化神巅峰。”

    “百年化神不是梦。”

    “往后有将近五千年的时间寻求突破，若还不成，还有散仙道路可走。”

    “我不需要够望十一劫、十二劫，只要十劫就算圆满。”

    “怎么着也该突破了！”

    陈季川对下一世很有信心，也很期待。

    不过刚刚身死，又没结成道果。下一世重头来过，需要重新做身份，中间需要道果世界中百年时间。

    也就是现实中三个月。

    这点时间陈季川还是等得起的。

    没有结成道果，陈季川也不去看‘仙籍’面板，只大致梳理这一世的成就——

    “修为：化神巅峰。”

    “炼丹：三阶巅峰。”

    “炼器：三阶中上。”

    “制符：三阶中下。”

    “阵法：三阶上等。”

    “功法：三门正宗，一门准正宗。”

    “术法：主修二十六门超阶，全都达到第五重，其中‘风雷诸天大遁’造诣最深，达到第五重后，继续点化千次，相当于修行十万年，已经逼近第六重。”

    修为。

    技艺。

    功法。

    术法。

    这是修士最主要的四个方面，进步极大。

    单一看不出来。

    但跟中洲世界结束时一对比，就可以看出进步有多大。

    “中洲世界结束时——”

    “修为：开窍巅峰。”

    “技艺：丹器初入三阶，符阵没有涉猎。”

    “功法：仅一门正宗级《白虎剑狱经》。”

    “术法：主修二十二门超阶，最高第四重。”

    一对比。

    才发现这一世的进步之大，成就之多。

    “我这一世能有如此成就，一来靠的是我勤奋刻苦，整日修行不松懈。”

    “二来则是各种机缘。”

    “如在武河星时得到的‘仙藤果实’以及九峰道人的传承。若没有‘仙藤果实’，我还不知要耽搁多久才能晋升化神。若没有九峰道人的遗留，我即使成了化神，待在武河星中，走出星空，也要抓瞎——既没有星图指引，又没有‘宙灵梭’代步，数百年数千年都不见得能找到魔音山，耽搁的功夫可就大了去了。”

    “还有须弥仙宗。”

    “还有各种际遇。”

    “其中又数麒麟山中‘麒麟宝药’最为珍贵。若没有‘麒麟宝药’相助，这一世怕是最多也就在化神第三境打转，很难晋升第四境，更别说达到化神巅峰。”

    “而麒麟山一役后，得到两株‘麒麟宝药’，不但让我快速成就化神巅峰，而且还剩下一株，下一世还可以快速崛起。一次机缘，成就了两生两世。”

    “算是不枉我跟萧兰知交一场！”

    想到这一世的际遇，就想到萧兰。

    不论是仙藤果实、九峰道人，还是须弥仙宗、麒麟宝药，其实全都跟萧兰有关联。

    仙藤果实是靠着从萧兰手中得来的火凤戒中的甘辰告知才得到，继而得到九峰道人的遗宝。

    须弥仙宗。

    麒麟宝药。

    也都是萧兰拉着他，才能跟着一起，蹭了许多好处许多收获。

    其中麒麟山一役萧兰更是第一主力。

    没有她牵制莫衍真，没有她手中的‘万妖谱’，陈季川绝难得到‘麒麟宝药’。

    “我就知道！”

    “跟着这种气运之子混绝不会有错！”

    陈季川这一世前半生，被十星君这样的人物看轻、鄙视，认为他靠女人、吃软饭。

    陈季川忍辱负重。

    最终虽然萧兰飞升，成就更高，也没机会得到她的道果。

    但单就前半生而言，就让他少奋斗数千年。

    而且萧兰走后，陈季川也开始崛起。

    曾经威压星空的十星君都死在他这个‘小白脸’、‘软饭男’手中。

    往后两千多载，陈季川更是结交了许多好友，名声响彻整座金煌河域。

    前半生蛰伏。

    后半生显赫。

    一切都是值得的。

    哪怕这一世没有结成道果，但却为下一世铺好了一条康庄大道。

    “下一世，四阶在望！”

    陈季川一番回顾，一番总结，心中欢喜越来越多，充斥心扉。

    良久后。

    才将欢喜压下，走出洞府。

    ……

