    这里一直都没有什么人来的，他们本来是想着整座山可能就只有他们四个人了，已经做好了天大地大任自己遨游的心理准备，谁知道不止是遇上一个特别漂亮姑娘，现在还遇到了三个劫匪！

    疯了吧？

    今天是都约好了往这里来的吗？

    “快，秦斯哥，阿顾，你们快去帮她！”甜美少女见状就急了，生怕江筱出什么事。

    秦斯和阿顾对视了一眼。

    对方每一个人单拎出来，体型都要比他们高壮，更何况，对方三个人，他们才两个人！

    女生总不好让她们跟着一起上吧？

    但是看了看江筱，他们还是一咬牙。

    “兄弟，拼了！怎么也得英雄救美啊！”

    “走！”

    秦斯和阿顾正要撸袖子冲过去，却见江筱冲着他们这边的右手摆了摆。

    他们顿时愣住。

    “她这是在让我们不要过去？”

    是吧？是这意思吧？

    她自己身体挡着，手对着他们这边摆，那三个男人应该是看不见的。

    甜美少女捂着嘴，眼睛都有些红了，“她一定是怕我们出去连累了我们，让我们也跟着有危险，她想独力扛下所有。呜呜，漂亮姐姐心地怎么能这么好？”

    江筱并不知道这姑娘在说些什么，要是知道，她估计会哭笑不得。

    不想他们遇险是真的，不过，她更是想着，他们不过来，她还好发挥一点，免得对方狗急跳墙，放弃她这里，冲他们四个人去了。

    “你们想干什么？”

    江筱站了起来，面对上那三个男人，看起来一点儿都不慌。

    她这么一转过身来，三个男人就看到了她的容颜和身材。

    刚刚看她就那么坐在那里的背影只知道应该是个纤秀的年轻姑娘，但是没有想到竟然这么漂亮。

    本来只是想要抢点钱和吃的，现在他们改了主意。

    在这样的山林里，把她怎么样了也没有人知道。

    这里会遇到人，这三个人也是很意外的。他们是被逼无奈逃进这山里来，现在是身无分文又没有身份证，还没有吃的，又累又饿又慌，见江筱身边那么大的背包，里面肯定有吃的。

    “先把你的食物和水拿出来，还有钱！”

    其中一个男人手里有小刀，这时正把小刀对着江筱，恶狠狠地说道。

    江筱看了看他们，缓缓弯下腰去，伸手去拿放在地上的背包。

    在碰到背包的时候，她已经把包里不该被人发现的东西收进了空间里，反倒是装上了半包吃的。

    这些吃的当然不是空间里出品的食物，而是她在外面随便买的，毕竟有时候要在人前吃东西，她也会买些普通的吃吃，不那么引人注目。

    别说，她自己空间里做的食物，哪怕是卖相不好，吃的时候味道可好了，会特别诱人的。

    所以江筱的空间里也是一直都备着些外面买的东西的。

    她把背包提了起来，递过去。

    见她这么听话，三个男人心里微一松，也觉得不可疑。

    毕竟一个年轻姑娘遇到这种事，除了听话没有别的选择了吧？

    秦斯阿顾他们急了。

