    这无关于命中率，而是手法的问题，洛宇回忆起了曾经看运动会，那些运动员投掷标枪时，都是带有旋转的，而自己则是直挺挺的出去，完全的蛮力攻击！

    “得研究一下标枪的投掷方法了。”

    洛宇发现了自己的不足之后，就地坐在瞭望塔上，翻阅起商城。

    别说，还真被他给找到想要的东西了。

    【标枪投掷精通手册：50000白银，购买使用后能够熟练的投掷标枪】

    好家伙，看说明是现学现会的，但是这价格……

    贵的离谱！

    除了【标枪精通手册】外，洛宇还在这个页面发现了【弓箭精通手册】、【弩箭精通手册】这类技能，全是50000一本，就离谱。

    不学会标枪投掷方法就很难对黑鱼一击必杀，洛宇知道这类怪物恢复能力很强的，说不定几天伤就好了。

    还是得买！

    一边想着心事，洛宇一边爬下瞭望塔，却是把银甲瓢虫给留在了上面。

    没有洛宇的命令，瓢虫也没乱动，就趴在瞭望塔上晒太阳了，在它身边，那木桶之中的【特殊牛奶】也被遗忘。

    奶香味一点点的飘荡开去，整个领地都飘着淡淡的芬芳。

    下午时分，洛宇切了大量的石砖，正打算休息一下的时候，突然有提示了：【警告：一群土著部落路过的原住民被奶香味吸引，准备袭击您的领地，请做好准备】

    “什么！土著部落！”

    洛宇大吃一惊，第一时间命令所在在外面的宠物全部回到围墙内，包括乌龟和虫子！

    他则是急急忙忙爬上了城墙内的瞭望塔，四周眺望起来。

    果然，片刻之后，有五个手持各类武器，穿着部落服的土著人从东面出现，彼此之间似乎一边交流，一边向着这个方向而来。

    土著人袭击可以说是最严重的袭击之一了，而且一来就是五个。

    洛宇看的仔细，五人的外形上与人类差不多，甚至肤色都是浅白色的，有点像是东方人和西方人的混血。

    不同的是，他们的眼珠子是绿色的，头发则是褐色。

    来的五人四男一女，一个壮汉手持斧子和一面巨大的盾牌，三个身材健硕的男子一人拿剑，一人拿长矛，一人拿弓。

    洛宇发现其中那个拿剑的男子长得不错，而且身上的服侍似乎名贵一些。

    那年轻的部落女子也是拿着一张弓箭，小模样也还行。

    “一坦克，两战士，两弓兵？”

    “这……这是来打BOSS的吗？”

    对面的人员配制极为合力，而且看样子都是好手，洛宇没想到特殊牛奶会引来这等强度的袭击，这换了一般人，直接可以自杀了。

    根本不可能挡得住的。

    五个部落的人缓缓走过来，显得很小心，他们似乎是第一次见到那么高大的围墙，眼中除了嗜血的杀意之外，还有好奇。

    洛宇可以选择骑着公牛，派出所有动物冲出去跟他们刚正面，但没必要，利用地形优势弄死他们才是正解。

    藏身在瞭望塔的一根木柱后面，眼角的余光看见他们缓缓的走了过来，洛宇并没有立刻射箭，而是静等他们进入最佳的射程范围。

    200米

    150米

    120米！

    五人进入120米的范围，这是弓箭抛射的极限，他们并不认为会在这个位置会受到来自围墙内的攻击，但是，洛宇不是一般人！

    120米是他的火力范围！

    下一个瞬间，他猛的拉开铁胎弓，瞄准了那手持弓箭的男子！

    “嗖！”

    离弦之箭飙射而出，但是那五人虽然没有发现洛宇的位置，但是听到弓弦一响，立刻本能的就趴下！

    可惜，洛宇的力量太大，弓箭速度太快，只听噗的一声，弓箭刺入了那男子的胸膛之中，直接透体而出，男子喷出一口鲜血后当场暴毙！

    “盾牌”

    持剑男子大喝一声，壮汉举起了盾牌，三人直接藏在了盾牌之后！

    “砰！”

    在几人刚刚闪身之时，一支弓箭射在了盾牌之上，那壮汉吃了一惊，感受手臂发酸，咬牙道：“六王子，箭塔上那人的力量30以上。”

    “这么强！”

    那女弓箭手明显吓了一跳，被称为六王子的持剑男子则是寒声道：“杀，杀光这群外来者！”

    四人躲在盾牌之后缓缓的推进，洛宇一时间没有找到射箭的角度，却是抓起了身边一根标枪，准备暴力将盾牌刺破！

    就在他投掷之时，一枚弓箭被抛射了过来，直接飞向了洛宇的胸膛。

    很精准，但她的弓箭只是木弓，面对15米高的瞭望塔，加上七八十米的距离，弓箭已经软绵绵的，洛宇这么高敏捷要是被这一箭射中，他也就不用混了。

    随手拨开射来的弓箭，洛宇猛的刺出了标枪！

    “嗖！”

    标枪狂飙而出，狠狠的刺中的盾牌，只听砰的一声，标枪被铁盾牌给挡住弹开，但是其上传来的巨力还是让壮汉虎口崩裂，却是有些握不住盾牌了！

    “黑蛇！”

    六王子大叫一声，那被称为黑蛇的女弓箭手嗖嗖嗖的连出三箭，似乎是要压制洛宇，让他无法短时间内再度投掷标枪，他们好重整阵型！

    “愚蠢。”

    洛宇拿手中的铁胎弓随意一拨，直接将三枚射来的弓箭给挡下，接着再度射出一箭，目标直指女弓箭手。

    120米的范围尚且能够一箭把人射个透心凉，70米的范围内箭速更快，这个女弓箭手几乎躲避不开！

    “啊！！”

    女弓箭手尖叫起来，这时，那拿长矛的男子却是大喝道：“黑蛇！”

    他竟然挡在了女弓箭手之前，想要用长矛抵挡弓箭！

    “砰！”

    虽然长矛击中了箭矢，但是这一箭威力太大了，箭矢只是偏离了原本的轨迹，并没有被完全挡下。

    “噗！”的一声，箭矢穿透了长矛男子的肩膀，一时间血流如注，此人倒地丧失了战斗力。

    黑蛇还在发愣，却是已经被六王子给拉到了盾牌之后，壮汉右手虎口崩裂了，这次却是用左手握住盾牌挡在了前面。

    下一刻，藏在盾牌之后的三人快速的冲向了围墙！

