    “你在传送时，使用了明理之眼，引起了阵法波动，才被送到了这里！”

    见他不解，老者道。

    圣子殿的传送阵，可以根据个人擅长，传送到不同的所在，进行专项考核，眼前这位青年，一进入阵法，就运转了明理之眼，自然而然就被传送到了这里。

    第一关的幻阵，是考验他这种天赋能力的运用程度，破除之后，才能遇到他。

    张悬恍然大悟。

    能布置出传送阵这么厉害的阵法，检测出正在使用，而且毫无遮掩的明理之眼，并不奇怪。

    “你刚才说我的明理之眼达到了‘细致入微，毫厘不差’的境界……什么意思？”张悬看过来。

    自从有了明理之眼，他一直埋头修炼，从未和其他人说过，也没怎么主动炫耀，并不知道，这东西还分境界。

    “明理之眼，是一些天赋者，达到六星名师，自动开启的，十分少见，整个大陆纵观历史，都不太多。根绝能够识别的程度不同，威力不同，分为不同等级！”

    老者捋了一下胡须：“第一重是【看破真伪，破除虚妄】能够看穿一切除了用宝物故意遮掩的伪装！”

    张悬点头。

    他刚刚领悟明理之眼的时候，一切伪装在面前，的确没有任何用处。

    正因如此，才能见到洛若曦的真容，为其惊艳。

    “第二重，就是我刚说的，【细致入微，毫厘不差】！达到这种境界，只要随便观察一样物品，就能分析出重量、大小、材质……分毫不差，对武功、招数，也能很轻松看出优缺点！”

    老者接着道。

    张悬明白过来，眼中满是奇怪：“可还有第三重？那是什么？”

    此刻的他，就算不用天道图书馆，单纯使用明理之眼，的确能做到，细致入微，毫厘不差。

    看来应该是达到这种境界了。

    只是……他怎么感觉，明理之眼刚刚出现的时候，就有这种能力了？

    “第三重，【返璞归真，堪破隐匿】，查找本源，追溯本质！达到这种境界，可以看出宝物、武技最本质的东西，甚至一些消失的痕迹，也能轻松分辨出来。就好像有人逃匿，哪怕隐藏的再好，也会有痕迹留下，达到这种境界，明理之眼，可以轻松看出！”

    老者道。

    “呃……”

    张悬眨眼。

    刚才还有些奇怪，现在已经完全明白……这种能力，刚有个明理之眼就存在了，不算什么吧？

    这就是所谓的第三境界？

    怎么自己一开启，就拥有了？

    “达到这种境界，同级别几乎已经没有秘密可以隐瞒，一眼扫过，就可以看出对方有没有说真话，有没有故意隐瞒，更能知道功法的优劣，这种境界，只要不陨落，冲击九星名师，都不会太难！”

    老者点头。

    张悬不语。

    对方说的不错，他之所以进步快，天道功法，是一个原因，明理之眼也不容忽视。

    没有这种能力，绝不可能，一路向前，达到如今的地步。

    “那……有没有第四重？”

    继续问道。

    前三重，他已经达到了，有没有所谓的第四重？

    真有的话，考虑让明理之眼晋级，也是不错的。

    “当然有，达到这种境界，就可以修炼瞳技，眼中形成一道道阵纹，从而施展出堪比甚至超出武技的力量！根据我老师的理解，这个境界叫做【金刚怒目，伏虎降魔】，一旦练成，目光所及之处，天空都能撕裂，威力无穷，比起丘吾古圣的衍空天书，都丝毫不差！”

    老者神色凝重，目光中带着自豪。

    “堪比衍空天书？”张悬惊讶。

    其他的不知道，衍空天书可是修炼过的，五个境界一个比一个高深，全部学会，等于掌握了空间，甚至可以穿梭其中，不用传送阵，也能长距离移动。

    这种绝学，是他目前见过最精妙的，比起封圣解都要强大不知多少，如果能够补充成天道功法，完全领悟，就算只有元神境巅峰，圣域六、七重的强者也轻而易举的虐杀。

    当年丘吾古圣就是凭借这个绝学，封印异灵族人数万年，无法进入大陆，人类也得以平安。

    堪比这种绝技，对方所谓的瞳技，也未免太强大了吧！

    “瞳技……不知前辈的老师是……”

    实在忍不住，张悬忍不住问道。

    他听说过，孔师的亲传，卜商古圣就拥有明理之眼，并且创出了瞳技，一眼看过，万千异灵族人，灰飞烟灭。

    眼前这位老者，又说瞳技，会不会有什么关联？

    “在下的恩师，乃是孔师座下，十大贤者之一的卜商古圣！老师留下圣子殿就离开了，我是这个学府的第一任殿主，闯山门的规矩，就是我定下来的！”

    见他反应过来，老者笑了笑。

    “第一任殿主？”

    张悬眼睛瞪圆。

    还以为是个打酱油的残魂，没想到居然是第一任殿主！

    “我听说，想成为圣子殿的殿主，必须拥有明理之眼……这么说来，前辈，也具备这种天赋？”

    忍不住问道。

    “不错，我也拥有明理之眼，全盛期，曾修炼到第四境，达到了金刚怒目，伏虎降魔的境界！有明理之眼才能成为殿主，也正是我所规定的。目的很简单，恩师将孔师的思想留下，传承天下，我也想将老师的传承留下，让世人知道这样一位大公无私的古圣！”

    老者点头，神色淡然的看过来：“因此……历代入门的学子，只要有明理之眼，都会进入这里，接受我的考核！”

    张悬恍然。

    难怪一个人都没见到，应该是他的考核和其他人的完全不同。

    “还不知前辈的姓名……”

    明白过来，张悬神态恭敬，抱拳道。

    眼前这位，论起来是孔师的徒孙，真正跨越历史的超级人物，更是圣子殿第一任殿主，将其发扬光大……无论从哪一点，都值得尊敬，不能有丝毫轻忽。

    “在下的姓名，已经久远，不值一提，当时世人，都尊称我为【悝圣】！”

    老者点头。

    “晚辈张悬，见过悝圣！”张悬抱拳。

    对于这种先圣古贤，他一向抱着崇敬之心。

    就好像面对丘吾古圣，与之认真探讨功法优缺，没有丝毫藏私。

    “嗯！”

    悝圣意念接着道：“你轻易看出我留下的幻境，并将之破解，说明明理之眼，已经达到了看破真伪，破除虚妄的境界。又准确看出铁杵的重量，并且配制出溶解的药物，说明达到了第二境……不过，想要成为殿主的候选人，最少也要的达到第三境，返璞归真，堪破隐匿的境界！”

    “殿主候选人？”张悬眨巴眼睛。

    他只是来考核学员的，怎么说着说着，变成考核殿主了？

    “不错，圣子殿历代殿主，都需要拥有明理之眼，正因如此，数万年来，真正的殿主，出现了多次断层，自我之后，全部加起来，也不过八位而已，你拥有这种天赋，有资格成为候选人……对了，还没询问，你想不想成为圣子殿的第十任殿主？”

    悝圣意念看过来。

    “自然！”张悬连忙点头。

    一旦成了殿主，无论身份还是地位，都足以配的上洛若曦，再去提亲的话，洛家也要好好考虑。

    “那就好，不过，殿主并非只有明理之眼就可以做的，还需要对你的实力、心性、悟性进行多方面考核！只有通过，方有资格。”

    悝圣意念道。

    “是！”

    张悬点头。

    之前他听说过，拥有明理之眼名师十分稀少，只是没想到这么少。

    自对方之后，有八位……每个圣人，活一千年……也就是说，圣子殿大部分时间，都是没有真正殿主的。

    难怪，自己一进来就传送到这，接受考验，看来好不容易发现了一位明理之眼的名师，自然想当成殿主培养。

    “不知如何考核？”

    忍不住道。

    “我刚才说了，想成为殿主候选人，明理之眼需要达到第三境，现在就对你考核，能够达到，才能进行下一个考核！”

    悝圣意念笑了笑：“明理之眼第三境，是返璞归真，堪破隐匿，查找本源，追溯本质！我这里，有一样东西，给你看上一炷香的时间，如果能将其本质说出来，分毫不差，就算通过。”

    “好！”

    张悬点头。

    辨认物品是他的强项，从天玄王国出来到现在，还从未失过手。

    “很好！”

    悝圣意念点了点头，手掌轻轻一抓，一个不大的陶瓮出现在眼前。

    “你只要告诉我，这个陶瓮里面盛放了什么便好！”

    “盛放什么？”

    张悬皱了皱眉。

    这个陶瓮看起来十分普通，通体陶瓷烧制，没有任何特殊，但上面有特殊的符纸贴住，神识无法探查。

    深吸一口气，无数纹理在眼中翻滚，张悬忍不住向瓮口看了过去。

    伴随明理之眼运转，眼前的陶瓮，像是活了一样，散发出惊人的气息，如同一个巨大的太阳，照耀着光芒，让人根本看不清楚，更别说其中隐藏了什么。

    “这怎么看？”

    眉头皱起。

    如此光芒，眼睛都被晃的有些生疼，根本看不出来啊！

    甚至，就算想要查找蛛丝马迹，进行推断，也做不到。

    “缺陷！”

    迟疑了一下，脑中低呼。

    （上一章，标题和内容有些不符。看到大家都在吐槽，老涯在这里解释一下，其实这是白居易的《长恨歌》上的一句诗词，完整的句子为：后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针。朕与君王解战袍，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，腰酸腿软难早朝。

    第一次看到这个句子的时候，老涯惊为天人，世界上居然有如此美妙的诗句……因此记忆尤深，这才能在写作的时候恰好的用上。请大家不要为老涯的博学感到佩服，我是很低调的，从来不炫耀。

    以后看也劝大家多读读书，尤其诗词，多背诵一些，就不会出现不理解，闹出尴尬了。

    另外，老涯在公众号准备了这样的诗句很多，大家可以关注看一下。微信搜索“横扫天涯”添加关注即可。另外，也求一下微博粉丝，微博搜索“起点横扫天涯”关注即可。）

