    慕容仇道：“能不能破开？”

    楚离扭头看他：“慕容兄你怎知这里是秘境？”

    “有一个内谍冒死发过来的消息。”慕容仇叹口气道：“可惜他进了秘境，传不出消息，否则也能知道噬天宗的虚实了。”

    楚离道：“能找到这秘境入口已经是难得。”

    秘境的入口是最难寻找的，一不能用天机推衍之术，二是布置着绝顶的阵法，况且秘境本身便是天地大阵，胜过一切阵法。

    若非楚离有大圆镜智与天魔驭空术，及枯荣经对大地的操纵，断难发现这里的古怪，即使知道秘境在这里，也视而不见。

    仅凭阵法大师过来是没用的，无法破解这秘境入口阵法。

    “那倒也是。”慕容仇道：“那同门可是立了大功的，……怎么样，真要冲进去？”

    楚离道：“我进去试试，慕容兄你留在这边，别让人抄了我的后路。”

    “没问题。”慕容仇忙点头。

    他也想进去帮忙，但知道自己不通噬天宗的武学，根本进不去秘境，自己再强也奈何不了秘境，对抗不了秘境的排斥，必死无疑。

    他虽勇猛无畏，却不会故意送死。

    楚离一边说着话，一边推出掌力，一道道掌力隔着两百米撞上石壁，将一块块青苔击落，渐渐露出石壁原本颜色，黑褐色石壁在夕阳下隐约闪烁着光泽。

    “咦，确实有古怪。”慕容仇指了指。

    照理说，寻常的石壁可不会发出这种光泽，看起来更像是金属，好像铁石一般。

    楚离腰间天魔刀陡然出鞘，他轻飘飘一挥刀。

    下一刻他与天魔刀皆出现在石壁前，天魔刀已然斩上石壁，无声无息的滑入，宛如进入豆腐里一般，轻盈无声的出来，一块儿石头跌落。

    楚离赞叹一声道：“果然不愧是秘境入口！”

    这般情形下，竟然还不能令秘境入口显现，天魔刀已然破坏了阵法，但一个阵法破坏，还有别的阵法弥补，仍旧掩住入口。

    显然当初布置阵法时已然有了预备，万一有人破了阵法怎么应对，数道阵法浑然一体，破了一个还有剩下的，当真精妙异常。

    他看得赞叹不已，天魔刀却继续挥动，一道道刀光之下，一个个阵法被破开。

    “轰隆！”一声闷响，石壁上忽然出现一个一人高的洞口。

    洞口里钻出一丝丝清灵气息，如丝如缕，清新异常，闻之精神一振，头脑清明，身体飘飘欲飞。

    即使隔得甚远，慕容仇也能感觉到这股气息，蓦然出现在楚离身边，贪婪的吸气，不舍得呼气，叹息道：“果然是秘境！”

    楚离扭头笑道：“你们魔剑宗又不是没秘境，至于这般么？”

    “咱们的秘境不如这个！”慕容仇摇头道：“这秘境的灵气更精纯，里面的奇花异草也比咱们的厉害！”

    通过外溢的灵气便能知晓秘境的好坏，灵气精纯，其中的奇花异草也更珍奇，若是与外界一样的灵气，奇花异果也没那么多了。

    楚离道：“这可能便是他们有秘境高手，你们却没秘境高手的根源了。”

    “正是。”慕容仇忙点头。

    没有秘境高手，这是魔剑宗之痛，正因为如此，宗内上下都消了一统天魔境的野心，只想自保，不在这一次的混乱中被淘汰。

    “那我便进去了。”楚离道。

    “邬兄弟，万万小心！”慕容仇沉声道。

    楚离笑着点头。

    忽然眼前青影闪动，随后八个老者出现在虚空，站在两人身后。

    楚离横一步挡在慕容仇跟前，沉声道：“好得很，省得进去了，慕容兄，你先离开。”

    慕容仇后退一步：“小心！”

    他蓦然消失。

    楚离松口气，打量着这八个青袍老者，摇头失笑。

    他已经看出这八个老者真假参半，四个是秘境高手，另外四个却不是，只是噬天宗的顶尖高手而已，应该是长老一级的人物。

    “邬元思！”一个方脸老者沉声道。

    看到楚离的相貌，他的脸色阴沉欲滴，噬天宗对楚离的厉害最有体会，而且并不觉得秘境高手便能对付得了楚离，很难说胜败。

    楚离道：“我想进一趟秘境看看。”

    “不可能！”方脸老者沉声道：“这可不是你们飞天宗，况且你没修炼咱们的心法，进秘境必死无疑！”

    楚离哼道：“我有绝云神功，怎不能进得？”

    “但你还练了飞天宗心法。”方脸老者摇头道：“只要内功不纯，进入秘境便有死无生。”

    楚离道：“这便不劳操心。”

    “小荆，何必跟他啰嗦，杀了便是！”一个枯瘦老者冷冷道：“噬天宗何曾如此软弱了？”

    “卢师祖……”方脸老者露出无奈神色。

    他也不想如此委屈求全，实是因为邬元思太过强大，一旦硬拼，未必拼得过，即使拼得过也伤了元气，现在的噬天宗可不宜与邬元思直接对上。

    “小子，滚蛋！”卢雨断喝一声宛如霹雳。

    楚离皱眉，淡淡瞥他一眼，平静的道：“看来是要见个生死了。”

    “邬宗主！”方脸老者忙伸手：“你真要进去送死？”

    “不错。”楚离颌首。

    “那好，你想进便进吧。”方脸老者咬咬牙道：“随我来！”

    “慢着小荆！”卢雨皱眉摆摆手，拦住他哼道：“你这是干什么？”

    “卢师祖。”方脸老者荆寻叹口气道：“这位是飞天宗的宗主邬元思。”

    “就是那个邬元思？”卢雨上下打量着楚离，哼道：“确实有几分本事。”

    他能看得出楚离的修为深厚，只是楚离深藏不露，他能看到的仅是三四分而已，有枯荣经在，掩饰得天衣无缝，想让旁人看出几分便是几分。

    楚离道：“真要动手？”

    他由此知道，那两个家伙正躲在别处疗伤，还没回秘境，秘境对旁人来说是胜地，对他们来说却是牢笼，很不想回去。

    “哼，动手又如何！”卢雨不屑的道：“不知天高地厚，看掌！”

    他一掌拍出，掌力无声无息。

    楚离一掌迎上。

    “砰！”闷响声中，楚离感觉周身修为似乎要钻进对方手掌，知道是噬天掌，却毫不在意。

    他内力之精纯之坚固无人能及，最不怕这个。

    卢雨身子撞上石壁，嵌入其中一尺，脸色阴沉又惊异。

    其余七人也吃了一惊。

    荆寻忙喝道：“邬宗主，随我来！”

    PS:更新完毕。

    