
　　楚薇云这次真的很严重。

　　傍晚时分吐了血之后，依旧是醒不过来。

　　吐出来的，都是黑血。

　　入夜之后来了个民间神医，给她施了针，情况才稍微有了些好转，人稳定了。

　　但，还是醒不来。

　　神医也说了，只能尽力，能不能治好，还是未知之数。

　　深夜，国公府闯入了两骑快马。

　　是燕琉月！世子爷的娘亲，将军大夫人回来了！

　　“跪下！”将军苑大堂前，燕琉月手持军杖，在儿子跪下去之后，狠狠的一棍落在了他的背门上。

　　风漓夜面不改色，连眉心都不曾皱一下，但，唇角处，却有一缕血丝缓缓落下。

　　和燕琉月一起回来的，是风漓夜的同胞弟弟，风辰默。

　　看到大哥受伤，风辰默急道：“娘，这件事情，不如先查清楚。”

　　燕琉月连看都不看他一眼，只道：“让蓝筹将纸墨送来，我要这混账东西写一份放妻书！”

　　放妻书！那是要大哥和公主和离！

　　风辰默有些不知所措，看看娘亲，娘亲一脸坚决。

　　再看大哥，眼底竟然也是坚定的神色。

　　一时间，他也迟疑了。

　　“还不快去！”燕琉月怒道。

　　风辰默无奈，只能匆匆出去。

　　风漓夜依旧跪在大堂里。

　　堂上，放着他爹，镇国大将军，风洪涛的灵位。

　　而风洪涛的灵位不远处，放着的另一个灵位，赫然写着南星这两个字。

　　“你答应过娘，也在你爹和南星的灵位前发过誓，这辈子都会照顾薇云，可你做到了吗？”

　　燕琉月双目猩红，眼底有怒火在狂烧。

　　南星当年对风家的恩惠，还历历在目，她不仅救过她，南星还救了他们风家全家！

　　当初若不是有南星，他们一家，未必能活到现在。

　　南星对他们风家，恩重如山！可现在，她的女儿，她留在这世上唯一的血脉，却在他们风家，差点就……

　　燕琉月心里一阵愧疚，也一阵难受。

　　手一扬，啪的一声，沉重的军棍，重重击在儿子的背上。

　　风漓夜唇角的血还没有干透，便又立即渗出一缕。

　　燕琉月不是不心痛，可她怨！

　　“你为何要伤害薇云？”

　　“我没有伤害她。”风漓夜的话很淡，带着一次受了伤的沙哑。

　　“娘，我不喜欢她，我不能娶她。”

　　“那么，你是不是要告诉娘，你喜欢上皇族的九公主？你爱上了仇人的女儿？”

　　风漓夜不说话，拒绝回答这个问题。

　　燕琉月气得手指头都在颤抖！

　　“你答应过，娶了她只为了折磨她！可如今，你都做了什么？你忘了你爹是怎么死的吗？”23sK.com

　　“是他们皇族的人，扣着援兵不发，让你爹苦等无望，带着我风家的兄弟力竭而亡！”

　　“你是不是忘了，我们风家有多少人，死在那一场战役上？皇族每个人都是我们的仇人，你忘了吗？你忘了吗？”

　　那沉重的军棍，一下又一下落在风漓夜的背上。

　　很快，那宽厚的背，便被打得血肉模样！

　　殷红的血，透过他的衣裳渗出，如此怵目惊心！

　　燕琉月却丝毫没有住手的意思！

　　她气得声嘶力竭：“告诉我，你是不是忘了？是不是忘了！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第171章 他们每个人,都是我们的仇人!免费阅读。https://xs.23sk.com 