
　　而华东政府更是不会错过这样的机会，就在日本发动奉天战役之后，不仅立刻向锦州增兵，调运物资，而且而出兵北上，进驻到广宁、黑山堡一带地区，己经接近到了辽河边，足可以对辽阳、沈阳形成威胁。

　　日本对此釆取的是不闻不问，全力向俄军进攻，一直到取得了奉天会战胜利之后，才调集兵力，沿着辽河布置，以防人民军的扩张，在奉天会战中，日本未能进一步趁胜追击，和人民军的逼进也有相当的关系。不过人民军虽然没能渡过辽河，进入辽东半岛，但这时在辽西的兵力己达到3个师，2个团，近4万余人，同时还运入了大量的军用物资，洐然就是一付立刻就要正式介入辽东的样子。同时也使辽东半岛的局势进一步复杂化。23sK.com

　　但英法两国还没有办法责怪华东政府，因为是日本首先打破了调停的局面，因此华东政府也有充份的理由增派辽西的军队。甚至是介入战局。

　　这样的局面当然不是英国希望看到的，因为过于复杂的局面让英国难以架驭，而且又担心华东政府会和俄国联手对付日本，在奉天战役期间，俄国频频向华东政府示好，英国可是都知道的，虽然华东政府并没有和俄国达成什么协议，但双方的关糸明显改善，至少不在敌对，这也是事实。而英国深知“沒有永远的敌人，没有永远的朋友，永远的只有利益”的道理，因此华东政府和俄国合作，也有很大的可能性。别看日本表面风光，实际也己是强弩之末，一但华东政府和俄国联手，日本绝不是对方，甚致只是华东政府就足以击败现在己是几近枯油灯尽的日本。

　　尽管日本不受英国的控制，但其行动总体来看还是有利于英国的，如果日本真得被华东政府和俄国联手，或是被华东政府单独击败，都是不符合英国的利益，因此现在是应该继续支持日本让日本彻底取胜，还是应该让日本输掉战争，受到一点教训，成为摆在英国面前的一道选择题。

　　如果帮助日本取胜，只能让日本在远东地区坐大，虽然日本还不会马上和英国反目成仇，但也不会由英国控制，而且按照自己国家的利益行事，只是日本的利益和英国的利益却未必就是一致的，英国只希望利用日本遏制俄国的扩张、华东政府的崛起，保障自己在远东的利益，但不希望日本成为远东地区的新霸主。

　　但不支持日本，让日本输掉这场战争，就难以达到遏制俄国和华东政府的目地，而且容易造成日本和英国离心，这显然不是英国的目地。当然最理想的结果是英国仍然给日本一定的支持，能够成功的拉住日本，让日本不足以取得战斗的胜利，但又不至于输得太惨，只不过要达到这个结果的操作难度可不是一般的大，既使是英国也没有十足的把握能够操作好。因此英国政府连日也在举得紧急的协商，应该采取怎样的策略，应对当前的局面。

　　当然，日本敢于不顾英法两国的调停，断然的发动奉天战役，也不完全是赌一把，而是有一定的把握，毕竟英国还需日本保持远东的均势，从这个角度来说，英国不能完全放弃日本，而在取得了奉天战役之后，日本在外交上也频频行动，确保自己不孤立。

　　日本外交的第一重点仍然还是英国，毕竟英日同盟还是确保日本把战争进行下去的最大底气和保障，英国固然是不能完全放弃日本，但日本也同样离不开英国的支持，何况现在日本还有两艘战列舰正在英国建造，联合舰队也急需要这两艘战列舰尽管入列服役。因此在奉天会战结束之后，日本立刻通过两国的大使，向英国再三解释日本发动奉天会战的原因，同时也承诺日本会尽力帮助英国，压制俄国和华东政府，确保英国在远东地区的利益，当然这实际也是在提醒英国，日本对英国仍然有极大的作用。

　　不过日本也没有将希望完全放在英国身上，因此外交的第二个重点国家是美国。就这次战争来说，美国对日本的帮助，由其是在资金方的帮助，丝毫也不弱于英国。在英国出现不稳定的情况下，必须要稳住美国。而且日本驻美国大使金子坚太郎和现任美国总统西奥多*罗斯福是哈弗大学的同学，并且在美国有广泛的人脉关系，日本也充份的利用这层关系进行活动，国内授权金子坚太郎向美国提出，一但日本取得战争的胜利，会将帮助美国争取到中国东北地区的铁路建设权，条件是美国加强对日本的支持。

　　美国支持日本对俄作战，一方面也是为了遏制俄国的扩张，另一方面则是谋求在中国东北地区的利益，现在的中国基本己被各国划定了势力范围，英国占据东南和长江流域，法国占据西南，俄国占据东北，日本占据台湾，还有海外华人占据着山东，只有西北还没有明确的归属，但西北太过贫瘠，各国都不屑去占领。

　　虽然美国提出了门户开放政府，要求各国利益均沾，虽然可以在各国的势力范围内畅通无阻，但毕竟没有自己的势力范围，总归是要吃亏一些。而美国一直都盯着中国的东北地区，以前就多次向清廷提出在东北修建铁路，但都被淸廷拒绝。因此日本提出的建议确实让美国相当感兴越，由其是钢铁大王安德鲁•卡内基，在得知这一消息之后，立刻约见金子坚太郎，询问其中的细节，并且立刻认购了500万美元的日本国债。

　　由于日本连续取得军事上的胜利，因此国债在美国也极受追捧，而且又取得奉天会战这一决定性的大胜利，立刻又轩起了一个认购的高潮，卡内基的认购，无疑是给烧开了的水又加了一把柴，结果日本在奉天会战之后的一个月时间內，竟然又卖出了2000千万美元的国债，筹集到了1.4亿日元。

　　而除了英美之外，日本的第三个外交重点则是华东政府。尽管这时华东政府和日本的关系己经恶化，但日本仍然希望改善和华东政府的关系，好集中全力对付俄国。由其是俄国正在极力的拉陇华东政府，日本当然也清楚，一俄国和华东政府联手，自己将会面临什么样的局面。因此能够不和华东政府为敌，还是尽量不要为敌的好。

　　就在奉天会战结束的第3天，日本驻青岛领事松井庆四郎就约见李三杰，向他转达日本政府的态度，日本政府仍然希望缓和双方关系，并且提出日本可以认同华东政府在辽西的势力范围，确保日军不会渡过辽河介入辽西，但希望华东政府不要介入战争，并将行动控制在辽河以西的范围内。而辽东的利益分配，可以在战争结束之后协商决定，并且日本政府会保证会尊重中国的领土、主权。

　　华东政府对日本的建议，到也没有一口就回绝，而是希望日本能够拿出一个切实可行的方案来，否则华东政府将很难相信日本政府的诚意，毕竞双方合作对俄作战，还有英法的调停，都是日本首先破坏的，因此日本必须首先表现出足够的诚意来。不过也没有拒绝和日本继续协商下去。

　　当然，在外交努力的同时，日本也没有忘了军事准备，毕竟外交是以国家实力，由其是军事实力为基础的，战场上赢不来的，在谈判桌上也一样得不到，这个道理日本是比谁都明白。因此尽管日本也在尽力的稳住华东政府，但也同样做好了同时与华东政府、俄国为敌的准备。

　　奉天会战结束以后，日本陆军大本营对战事的未来发展进行了评估，认为俄国在这一战中确实败得很惨，要想恢复战斗力，至少需要6个月以上的时间，在短期内是难以给日本造成威胁了。不过俄国的第二太平洋舰队己经在3月15日于印度洋西岸的马达加斯加贝岛港出发，预计需要2个月的时间到达远东地区，因此日本与俄国下一步的战争焦点将重新回到海上。

　　不过这时俄国的太平洋舰队己被歼灭，旅顺也失守，因此俄国第二太平洋舰队只能回海参崴，那么日本在沿途就有很多地方可以伏击第二太平洋舰队，联合舰队这时己经结束了修整，进入到训练备战期，将以最佳的状态来迎战第二太平洋舰队。而现在日本最担心的就是俄国和华东政府在短时间内达成合作协议，这样第二太平洋舰队就可以在青岛、烟台、威海等巷口停泊，甚致是和人民军海军联合与日本为敌，这样一来的话，日本就相当的头病了。如果真是那样，联合舰队就必须进驻到台湾的高雄港，迎战第二太平洋舰队，绝不能让俄国和华东政府的海军联合。

　　而陆地上，华东政府现在虽然己经基本控制了辽西地区，但毕竟准备的时间太晚，而且从辽西到辽东没有开通铁路，港口的吞吐能力也有限，因此要发动战争，估计还需要3个月以上的时间。

　　不过日本虽然赢得了奉天会战的胜利，但自身的损失也不小，而且开战己经15个月，日本虽然还能筹集到维持战争的资金，但国内的资源、人力、物力、生产潜力也都已达到极限，因此这三个月的时间，也能让日本缓一口气，重新再积攒一些力量。

　　于是日本对未来半年的战争计划是海攻陆守，海上首先击败第二太平洋舰队，仍然掌握制海权，而如果华东政府参战，仍然是先和华东政府进行海上决战，先击败人民军海军，而在陆地上则是以防守为主，确保目前所取得的战争成果，等海军取得胜利之后，再谋求陆上的胜利。其实也一套战术，也就是甲午战争的翻版，日本希望用曾经取胜的战术、经验再胜一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二八章 奉天会战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 