    也不知道过了多久，简瑶感觉身上不疼了。

    她缓缓从地上爬了起来，看着已经被毁掉的行李箱，眼眶红红的。

    她伸手扒拉了两下，发现还有一些硬币，她颤颤巍巍地伸手，将那些硬币拿了起来。

    啪嗒，啪嗒——

    雨滴砸在她手里的硬币上。

    简瑶分不清楚脸上的是泪还是雨。

    她只觉得，自己可能要死在这个雨天里了。

    直到这一刻，她才突然恨了，恨曼陀罗，恨自己。

    为什么明明是曼陀罗毁了她的生活，她却还把他们当成救世主？

    简瑶想到了自己的哥哥，想到了他在临死前说得不悔，她有一些茫然，她是因为哥哥才效忠曼陀罗的啊，可是哥哥也是因为曼陀罗而死的。

    她到底该怎么做，才算不辜负哥哥用命换来的她的生命？

    ……

    窗外，倾盆大雨。

    厉司南端着一杯咖啡，静静站在落地窗前，在他身后，苏星宇与苏牧尘毕恭毕敬地站着。

    过了约有半个小时，他转身，将咖啡递给苏星宇：“走。”

    苏牧尘叹了口气，应下：“是。”

    苏牧尘将厉司南带到一间客房前便退下了。

    厉司南伸手推门。

    一开门，一个躺在床上，戴着呼吸面罩，极其瘦弱的女孩映入眼帘。

    苏星宇手下发现她的时候，她已经吞下了混着泥土的硬币，似乎是要用这种方式结束生命。

    她被送到厉家的时候，几乎濒死。

    没有任何求生欲，哪怕是简单的感冒发烧，都能带走她的性命。

    好在苏牧尘是神医，做了手术，下了猛药。

    算是保住了她的一条贱命。

    厉司南走到她的床前，他长指张开狠狠掐住她的脖子。

    直到旁边的心电图出现剧烈波动，他才缓缓松开手，随后，他一巴掌甩在她脸上，将那呼吸面罩都甩歪了些。

    厉司南冷着脸，又帮她戴好了面罩。

    “你怎么还敢……出现在我面前？”他阴郁地皱着眉，不知是在质问她，还是在质问自己。

    毕竟。

    她会出现在这里，是他下的令。

    也不知道是不是他的愤怒，太过明显和强烈，床上的人睫毛颤了颤，竟是睁开了眼。

    厉司南……？

    简瑶不敢置信地望着面前的人。

    她是在做梦吗？

    简瑶又闭上了眼睛，当她再次睁开眼睛，发现厉司南还在她面前时，眼眶一红。

    她张了张嘴，想唤他姓名，却被他冷若冰霜的面容吓得不敢说话。

    忽得。

    厉司南俯身将她抱进了怀里，他薄唇贴在她锁骨上，狠狠落下牙齿印：“真该让你死在外面。”

    简瑶只感觉到锁骨上一痛，然后是肩，是手臂……

    这是咬，还是吻？

    她分不清楚。

    她只知道，这个世界上，可能只要厉司南，会用这种方式来发泄他的欲和愤。

    其他人看到她，只会想打她。

    “厉司南……”她声音哽咽着唤他名字，“对不起。”

    “闭嘴。”

    “我……”

    “再说一个字，我会把你扔出去。”

    简瑶突然就害怕了，过去的半个月对她来说太恐怖了，她不想再过那样的日子，她选择闭口不言。

