
　　“放心吧，玄武圣兽的粪便，对于许多凶兽来讲，甘之如饴。”

　　“治疗区区病灶，自然不是难事。”

　　“常年食用，还有延年益寿的功效。”

　　商素问见商尹心中焦急，两人眼识共融，他专门看一些修为稍弱之人的身躯，感受其中细节的变化

　　“……”商尹倒也不是不相信，不管是谁的屎，那毕竟都是屎。

　　长期吃屎，还有延年益寿的功效。

　　想想他就觉得心里膈应。

　　如果不是因为商素问说玄武粪便能够治疗他们体内的病灶，他都不想让这些人吃屎。

　　看着那一碗碗粘稠如同黄金液体的汤药，商尹不禁捂脸，也不知道是不是真的能够确有奇效。

　　然而，让他震惊的事情，发生了。

　　不到半个时辰，他通过眼识，能够明显感觉到这些人体内肠胃脾脏之中的病灶减轻，并且逐渐消退。天籁小说网

　　张信景也有自己望闻问切的手段，药效之快，实在令人匪夷所思。

　　他立即施展术法，消除这一座大殿里面那些弥漫的疫病气息，使这一片空间的气息，逐渐清新。

　　不再是弥漫着一股恶臭。

　　半日之后，原本脸色苍白的人，出现些许血色，外泄的情况不再发生。

　　他们体内也不在产生疫病的力量，蔓延而出。

　　“竟然真的有效。”张信景惊呼道。

　　“看来真的可以。”商尹心中松了一口气。

　　“修炼之人，运化之力极强，纵然修炼纹经不同，但体内杂质大多都是通过修炼来将其消除，或是从毛孔总排出。”

　　“那疫病，则是让人体内成为杂质之源，使得体内气血外泄，难以自控……”

　　“如今肠胃，脾脏逐渐好转，病咒被消除，他们只要再调息些许时日，就能够悉数根治。”

　　张信景心情有说不出的畅快。

　　“有用就好，有用就好。”

　　商尹很清楚，可自己身上玄武粪便虽然不少，但要给那么多人吃，怕是也不够。

　　他并没有考虑到此物的价值。

　　“商公子，这是你的方子，我不能够占据你的功劳，此事我应该告知于人。”张信景正色道。

　　“不必了，世间浮名对我而言，如同过眼云烟，并且这是刚好我手里掌握一味药，也是运气成分，并非是我医术过人。”商尹连忙摇头，知道自己有运气的成分在：“如今还是赶紧制药，让那些得到疫病的人，能够得以救治。”

　　“也好，我们回到马车之内。”张信景此刻，对商尹有更进一步的认识。

　　马车就堵在石殿的门口，任何人都不得入内。

　　“小童，勾动刘圣手的令牌。”张信景知道，自己找到了解法，刘一缺就不用在万花境中找寻了。

　　张信景取出自己的药锅，引无根水，憨憨与小白分别引出体内精血，融入其中，再以玄武粪便进行调和。

　　“这一次的药量，稀一些，看看效果如何。”张信景也知道，小白与憨憨体内的血量有限，不能够一直让两者放血。

　　“明白。”商尹也知道，城中的病患不少，长此以往，两者也未必能够支撑得住。

　　马车内，他们正在制药。

　　城东外，又有几万人被发现，虽然比较轻微，但也都被引来城东。

　　这些人的邻居，几乎全部受到牵连，一时间，又有十多万人，进入城东。

　　对于天野山城来讲，不管是不是真的感染疫病，只要有确认的人，周围的邻居都必须被控制。

　　“城主，情况不妙啊，还是有不少人，怕死在城东，就隐匿在家中，其中不乏西昆城的权贵家眷。”

　　这让吴晨只觉得很是头大。

　　“一切听从陆鼎大人的安排。”吴晨此刻，心中期盼着张信景真的能够找出这疫病根源，进行根治。

　　可是在陆鼎面前，根本不能够如此表现，否则的话，自己怕是离死不远了。

　　“不管是谁，得了疫病，不来城东，杀无赦。”陆鼎只有一句话。

　　天野山城诸多精锐战士领命离去，他们要继续搜查，不放过任何一个角落。

　　吴晨一直在石殿之外，没有离开，等待试药的结果。

　　一天之后。

　　张信景这才让人传讯给吴晨，确认他的药有效。

　　吴晨心中狂喜，但却不敢表现，陆鼎知道情况后，更是神色震惊，道：“你去，找他们取一碗药来，我倒要看看里面是什么成分。”

　　“是。”吴晨第一时间，来到大殿马车前。

　　“张神医，可否赐药给我儿？”他知道，这药怕是一时半刻也到不了吴夕的嘴里。

　　“不是说，吴夕乃是城主之子么？要是出什么问题，我们可负担不起。”商尹的声音从马车内传出。

　　“我也信任张神医啊，可是身在陆国医的管辖之下，我不得不低头啊。”吴晨心里苦，眼下为了求药，再卑微的事情，都要去做。

　　马车之内，张信景舀了一碗，想要给他。

　　商尹连忙阻止，给他使了眼神，觉得张信景就是太好说话了，所以这陆阳的人才敢如此嚣张，当即不咸不淡道：

　　“想要我们赐药，那也不难，那一位年轻人，口出狂言，让我们心情很不好，让他来三跪九叩首，我们就能赐药。”

　　“张神医，你这是为难我啊。”吴晨脸色发青，自己根本不敢说这个话。

　　“你只要如实转告就可以了，人在屋檐下，如果对方都不把你儿子的命当命，觉得你们的命，都还没有他的面子重要，这样的人，你还要为他效忠么？”商尹反问了一句。

　　“我知道了。”吴晨知道，自己药肯定是拿不到了，除非陆鼎自己亲自来拿。

　　他转过身去，来到城东入口处。

　　将商尹的话，悉数转达。

　　陆鼎勃然大怒，道：“那张信景是个什么东西，竟然敢如此态度？”

　　“去吧，既然人家要让你三跪九叩首，那你就要去，不然的话，如何能够得药。”这个时候，得到消息的陆阳也出现了。

　　他没想到张信景竟然如此之快，就能够制出有奇效的药，心中将信将疑。

　　陆鼎闻言，脸色难看，显然不愿意。

　　“谁让你不让吴夕公子试药，既是你提出来的，总要让张神医吐心中一口恶气。”陆阳慢条斯理道。

　　“是，师尊。”陆鼎心头大恨，这明明就是自己师父的意思，结果却要自己去受辱。

　　可纵然心中不悦，他也没有丝毫办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百四十章 三跪九叩首免费阅读。https://xs.23sk.com 