    屋子里，床榻上，那低咳声还有着急的声音不断的响起

    “咳咳，你，放了她！咳咳咳。”

    苏叶走到房门口，刚走到夙倾身边就被人拽住了。

    苏叶拉着他往外走。

    等到踏出房门，路过被压在地上跪着的绿桃，开口

    “放了吧。”

    绿桃身边的两个侍卫连忙松手。

    绿桃跪在地上，没敢起身。

    直至苏叶跟夙倾彻底离开了，她这才连忙起身朝着厢房跑了进去。

    “阁主，阁主。”

    声音里带着焦急。

    尤其看到那棉被上大片的血迹，绿桃更是慌了。

    “阁主，您没事吧？”

    非臣仍旧站在屏风的后面，并未上前查看。

    他温和开口

    “阁主有事尽管吩咐门外的下人，王妃已经吩咐，不会怠慢了阁主。”

    等着交代完了，非臣这才离开。

    第二天一大早，用过早膳，苏叶便去了天字一号楼。

    苏叶离开王府不久。

    非寒的身影便出现在了凉亭之中。

    非寒带着满身的疏离，他双手抱拳

    “主子。”

    夙倾的指尖划过杯沿，眼皮低垂，瞧不清楚他在想什么

    “查查那个神邸殿的神师。”

    “是。”

    非寒应下，很快的，又再次消失在凉亭里无影无踪。

    就仿佛从未出现过。

    苏叶在去天字一号楼之前，先去了一趟青皇学院的藏书阁。

    想当初，她来青皇学院上学，便是因为这藏书阁。

    打算在里面找一些秘籍。

    结果一来到这儿，手上的药王戒一下子跟这里出现了反应。

    因为怕被别人发现药王戒，之后再没敢来过。

    后来因为历练奖励，踏入了一次之后，从里面得到的那种疼痛感让她记忆犹新。

    有意无意的，她就不怎么喜欢这儿。

    再加上无师自通学会了修炼的法门，真的就把这儿抛到了脑后。

    她站在藏书阁的门口，厚重的白色大门不染尘埃紧紧关闭着。

    就像是一座宫殿一样屹立。

    她转了一圈之后，很快的绕向了旁边不远处的小屋。

    藏书阁的大门很少开启，因里面的阵法，导致藏书阁里面拥有充沛精纯的元气，可快速提高修为。

    这种地方，大都是以嘉奖的形式打开，奖励学生。

    但是，藏书阁说到底真正的意义还是书籍。

    号称万古大陆最全书籍的地方，应该能查到她想要的东西。

    这么想着，从小屋子的老师那儿领到了一张牌，挂在手上。

    跟着便被一位胖胖的老师带着往藏书阁的西侧走。

    一边走，老师一边交代

    “每次藏书阁，最多只能待两个时辰，想要借阅书籍，便拿着书过来登记。

    你手上的牌子发红，一炷香之内就要从里面走出来。

    可记得了？”

    “记住了。”

    老师点点头，看也不看苏叶走到拉开藏书阁的西门，打了个哈欠摆了摆手

    “行了，进去吧。”

    苏叶走进藏书阁，跟着道

    “多谢老师。”

    话音落，咔嚓，西门再次关死。

    朝前看去，一览无尽头的书柜一排排的摆在她的面前。

    无论是往左还是往右亦或者是往前看，那书柜多到望不到尽头。

