    听到两人的话，唐洛忍不住冷笑起来。

    　　还真能扣大帽子啊！

    　　本来不过就是一打架的事情，最多训斥一下，叫叫家长而已！

    　　现在，他们竟然说成了校园暴力！

    　　学生打架和校园暴力，根本不是一回事儿好么！

    　　校园暴力以及校园欺凌，就像网络上流传的视频那样，很多学生欺负以及****弱小学生，包括打骂，甚至扒光衣服等侮辱行为！

    　　而韩雨萱和顾永飞，最多就是学生打架！

    　　要是打个架都得开除，那估计学校就剩不下几个人了！

    　　谁敢说，上学时期，没有打过架？

    　　几乎没有！

    　　唐洛看看地中海，再看看中年男人，到底怎么回事，他心里跟明镜儿似的！

    　　估计，这两人得有龌龊啊！

    　　“你们说完了么？”

    　　唐洛看着两人，淡淡地说道。

    　　“赵主任，你看看，他身为家长，不思管教自己的孩子，还是这种不负责任的态度！”

    　　中年男人指着唐洛，愤怒说道。

    　　“唐先生，韩雨萱打了人，你不教育她，然后跟顾先生道歉就算了，怎么还这种态度？！”

    　　地中海帮腔道。

    　　“我就想问一句，你收了这胖子多少钱？才会这么卖力。”

    　　唐洛看着地中海，玩味儿的说道。

    　　听到唐洛的话，地中海脸色一变：“你胡说八道，我怎么会收钱！唐先生，我请你尊重我！”

    　　“哦，那你也得做点让我尊重的事情啊！明明是学生打架，却往校园暴力上扯，你是何居心？你刚才的表现，值得怀疑啊！”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“你……你……我告诉你，韩雨萱做的事情，太过于恶劣了，她一定会被开除的！”

    　　地中海怒声道。

    　　“呵呵，你有开除的权力吗？”

    　　唐洛有些嘲弄的说道。

    　　“没这么大的权力，就别动不动用开除来吓唬人。”

    　　“……”

    　　地中海脸色变化几下，他确实没有开除学生的权力。

    　　“看，我就说你吹牛逼吧？”

    　　唐洛满脸鄙视。

    　　“你……”

    　　地中海瞪着唐洛，胸膛起伏不定！

    　　唐洛的厉害，他不是没见过，可他没想到这张嘴竟然这么厉害！

    　　要气死他了！

    　　“得意什么，校长肯定会把韩雨萱开除的！”

    　　忽然，顾永飞大声说道。<>

    　　“你被一女孩子打，很光荣啊？还有脸找家长，你以为你是小学生？真他妈让我鄙视你。”

    　　唐洛看着顾永飞，脸上鄙视之色更浓。

    　　“你……”

    　　听到唐洛的话，顾永飞一阵青一阵白。

    　　这事儿倒是唐洛冤枉他了，不是他主动跟爸妈说的，毕竟这事儿确实挺丢人，而且他在学校，也算是个人物，名列十三少之一！

    　　是他妈看到他脸上的伤，一再追问，他也不敢不说，这才有了现在的事情。

    　　可不管咋样，这事儿他爸妈来了，已经让他在学校丢脸了。

    　　所以，反正已经丢人了，他是打定主意，要把最近在学校越来越嚣张的韩雨萱给弄走！

    　　这样的话，他还能找回点面子来！

    　　“你什么你，你是校长啊？还是校长是你爷爷，会听你的啊？”

    　　唐洛一句话，连他老子也给骂上了。

    　　“哼，校长不会听我的，但会听我大舅的！”

    　　顾永飞得意地说道。

    　　“你大舅？你大舅谁啊？”

    　　唐洛心中一动，问道。

    　　“我大舅是教育局局长！”

    　　顾永飞声音更大了。

    　　教育局局长？

    　　唐洛心中一动，就是刚才地中海说的徐局长？

    　　嗯，应该是了，这也能理解，为什么地中海会这样了！

    　　除了他想为表妹出气外，应该还有徐局长打过招呼的原因！

    　　“就是，小子，我大哥是教育局局长，你凭什么跟我们斗？只要他一句话，校长就得乖乖地把这贱货给开除！”

    　　三角眼女人也瞪着唐洛和韩雨萱，大声说道。

    　　“我不喜欢打女人，但不代表我不打女人，你可以问问这个吴老师，她为什么挨打的？”

    　　唐洛皱眉，冷声说道。

    　　听到唐洛的话，现场大部分人都愣住了。

    　　吴老师被打了？

    　　尤其是班里的学生，全都齐刷刷看向吴老师，然后脸上露出……大快人心的神色。

    　　虽然这老娘们不是班主任，也不是任课老师，但每次他们去办公室时，她都在那唧唧歪歪，太惹人讨厌了！

    　　吴老师脸色变得难看起来，不过她心里还真有点不敢招惹唐洛了。

    　　她怕她再说出什么刺激唐洛的话，这家伙会当着这么多人的面打她！

    　　那样的话，就真丢人了！

    　　“唐先生，你非但不觉得自家孩子错了，还威胁家长和老师？我现在明白，为什么韩雨萱会搞校园暴力了！”

    　　地中海瞪着唐洛，沉声说道。<>

    　　“到底怎么回事，你心里清楚，我不喜欢打女人，但我挺喜欢打男人的。”

    　　唐洛瞥了眼地中海，声音很冷。

    　　“……”

    　　地中海心中一惊，愣是没敢再说出一个字来。

    　　教室里，已经有不少学生用崇拜的目光看着唐洛了，韩雨萱的这姐夫也太牛逼了吧？

    　　一对五，丝毫不落下风，怼得他们不敢说话了！

    　　韩雨萱嘴角微翘，今天找唐洛来，还真是对了！

    　　要是姐姐来的话，估计就完蛋了！

    　　“我现在就给我大哥打电话，我要如实把这边的事情，跟他说一遍，看他怎么处理！”

    　　三角眼女人咬牙，拿出手机，打了出去。

    　　很快，那边接听，三角眼女人添油加醋地说了一遍。

    　　听着她的话，很多人都露出古怪的神色，说好的如实呢？这特么也太能编了吧？

    　　什么他们非常友好来找韩雨萱的家长，可韩雨萱的家长蛮横不讲理，非但不觉得自己孩子错了，还威胁他们等等……

    　　“等我过去！”

    　　那边说了一句，就挂断了电话。

    　　三角眼女人一愣，随即大喜，大哥要过来？太好了！

    　　“小子，你等着吧，我大哥马上就过来，我让你们吃不了兜着走！”

    　　三角眼女人瞪着唐洛，嚣张无比。

    　　“呵，我倒想看看，你是怎么让我吃不了兜着走的！不过，在你的人来之前，麻烦你们先滚出教室，别打扰杜老师开家长会！”

    　　唐洛根本不在乎，不就是一教育局长的局长么？

    　　(本章完)

