    而此时，

    别墅之内。

    叶尘缓缓收回拳头，眉头紧皱，

    经过这七八日的钻研，他对四十九条法则之力的领悟，已经达到了一个全新的层次！

    刚刚那一拳，他完全是在模仿之前在海上，攻击他的那一道巨拳，虽然已经隐隐有了几分相似的韵味，但威力还是远远不如！

    “没想到小小的昊天界之中，竟然还有如此强大的存在！”

    无论是那道攻击他的拳头，还是后来替他挡下绝命一击的巨掌，都强大的不可思议！

    随着叶尘对法则之力的领悟越发的深刻，每每想到那一拳和一掌，还是越发觉得其中奥妙无穷，几乎已经无限接近于天道！

    即便是前世最巅峰时候的自己，也远远没有达到那种境界！

    就在叶尘暗暗感慨之时，

    嗡~

    周围空间忽然一阵动荡！

    “什么人！”

    叶尘倏然站起身来，脸上露出一抹惊色。

    只见，在他目光所及之处，那里的虚空一阵荡漾，出现了一道神秘的漩涡，继而一名道袍老者，从漩涡中缓步走了出来。

    他闭关之前，在周围设下了重重禁制，即便是化神天君，也绝对不可能闯进来。

    可是现在，竟然有人在完全没有触及周围那些禁制的情况下，堂而皇之的走了进来！

    这让他如何不惊？

    “你是何人？”

    叶尘两眼死死盯着眼前，这个突然出现的道袍老者，眼眸中透着浓浓的警惕之色，已经做好了随时动手的准备。

    然而那道袍老者却一脸温和，微笑道：

    “年轻人，不要紧张！我乃昊天界的守护者，无名！”

    叶尘顿时一愣，

    “你就是指点狂仙门弟子，进入昆仑秘境的那位无名道人？”

    道袍老者点了点头，道：

    “年轻人，其实从你第一次踏入通天路，老夫就已经开始留意你了！”

    “你第二次通过通天路，进入修真界之后，如今又能重新返回昊天界，说明你已经成为昊天大帝的传承者，我说的可对？”

    叶尘听到道袍老者这话，顿时大惊失色，

    他第一次踏入仙墓中的通天路，是在他重回地球不久之后，早已经是十几年前的事情，没想到从那时，对方就已经在留意自己，而自己竟然丝毫没有察觉！

    如今，又能悄无声息的来到这里，对方的实力得有多恐怖？

    叶尘不敢想象！

    至少，如果这道人想要对他不利的话，他恐怕根本无力反抗。

    不过，从对方的种种举动来看，显然对他并没有敌意。

    一念及此，叶尘点了点头，实话实话道：

    “不错！我已经得到昊天大帝的认可，这次返回昊天界，便是为了炼化世界之心，成为昊天界之主！”

    道袍老者闻言，脸上顿时浮现出一抹喜色，

    “果然如此！难怪那日，混元大帝攻击你之时，你会得到了昊天界天意的庇护！”

    叶尘顿时一愣，

    “前辈说的，可是那日在海上，攻击我的那个巨人？”

    “还有，前辈刚刚说的天意庇护，又是什么意思？”

    叶尘已经是第二次听到这个词，之前那道巨掌替自己挡下了绝命一击，那巨人就曾经说过一句相同的话，叶尘一直不能理解。

    无名道人缓缓道：

    “你既然已经成为了昊天大帝的传承者，那就应该清楚，昊天界如今，乃是一个无主世界……”

    叶尘点了点，表示明白。

    无名道人又道：

    “世界虽然无主，可是却还有自己的本能意识，我称之为，天意！”

    “就好比那些修真者，在突破大境界，或者渡劫之时，会遭到雷劫攻击，这其实就是世界天意的惩罚！”

    “因为修真者是逆天而为，靠掠夺世界的能量，来强大自己，所以自然就会被这个世界的天意所排斥！”

    “至于你，既然已经得到了昊天大帝的认可，也就等于得到了昊天界天意的认可，所以在你被混元大帝攻击的时候，才会出手庇护于你！”

    说到这里，无名道人微微一顿，接着又道：

    “你要知道，那混元大帝，乃是比昊天大帝还要古老的伟大存在！”

    “若非昊天界的天意庇护，你恐怕早就死了千万次了……”

    听完无名道人的一番解释，叶尘顿时惊的目瞪口呆，久久说不出话来，

    “前辈的意思是说，那日攻击我的那个人，是和昊天大帝一个级别的存在？”

    叶尘是真被对方的话被镇住了！

    要知道，昊天大帝被称为是修真界近百万年，最后一个成功渡劫之人，曾经统一了整个修真界，更在混沌世界中，开辟出了一方宇宙，乃是昊天界之主！

    那个什么混元大帝，竟然比昊天大帝还有古老，那又该强大到何等的程度？

    无名道人一脸凝重，点了点头，道：

    “混元大帝是比昊天大帝，更早成功渡劫的存在，同样也是一方世界之主，他所开辟出来的世界，名为混元界！”

    “只不过，由于他领悟的法则不全，所以开辟出的混元界，有诸多缺陷！”

    “自从十万年前，昊天大帝陨落在混沌世界之中，混元大帝便一直图谋不轨，想要将昊天界吞噬，来弥补自己世界的不足……”

    无名道人说到此处，叶尘早已经惊骇的说不出话来，

    一直以来，他都单纯的以为，修真界的子世界，只有昊天界一个。

    可是现在看来，显然并非如此！

    除了昊天界之外，竟然还有一个混元界，而且混元界的主人，居然还想要将昊天界吞并！

    他本以为，达到昊天大帝的层次，成为了一方宇宙世界之主，那就是至高无上的无敌存在。

    却万万没有想到，达到他们这种层次，居然还是避免不了勾心斗角。

    不过，想想也对！

    在昊天大帝之前，修真界就已经存在了无数纪元，而在那漫长的岁月的之中，成功渡过天劫之人，自然也不在少数。

    因此，除了昊天界之外，肯定还有不少其他子世界的存在。

    而昊天界，说不定只是其中，很不起眼的一个罢了。

    “所以你意思是说，那个混元大帝，也在争夺昊天界的世界之心？”