    在无数人的狂呼与呐喊声中。

    苏轩微笑拿着话筒，重新出现在大舞台前。

    唰唰唰！

    三盏聚光灯落在他身上。

    前面数台摄像机也齐齐锁定，进行全方位直拍。

    虽然看不到面貌，但苏轩身姿笔挺，一米八二身材，搭配那身淡紫色西装，再加上那丝文艺忧郁的气质，极有型男立体感。

    尤其他嘴角总是挂着淡淡温煦微笑，对女性来说绝对具有秒杀力的。

    李皓看着来到身边的苏轩，惯例互动道：

    “独孤客，前面那首合唱我们都见识过你的创作强项了，可见抒情风格同样一绝。

    那么，最终solo舞台你会选择哪种曲风呢？”

    苏轩看着场下万人现场，心中说没有感触那是不可能的。

    最近这段时间，连续经历了被分手、被背叛、被陷害、被封杀等遭遇。

    谁能想到自己还有机会，重新站在这种大舞台上？

    他拿起话筒，略带感慨道：

    “之前有人质疑我只会唱作励志歌，那接下来这首还是抒情风格吧。”

    此言一出，现场哄然大笑。

    周礼博面色醋红如猴脸，似乎在找地洞了。

    就连不少评委嘉宾，都有点哭笑不得。

    你这打脸真是不过夜啊。

    苏轩却不管他，继续道：

    “这首歌融入了一些我的个人经历与遭遇，算是人生逆旅的些许分享吧。”

    “《平凡之路》，送给各位，希望大家喜欢！”

    现场众人一听，顿时目光一亮。

    这歌名，一听就知道不简单。

    而更多的人，仍旧讽刺看着评委区域。

    周礼博就像热锅上的蚂蚁，有点坐立不安了。

    对方这歌要是继续保持水准，那自己成什么了？

    “ok！接下来，我们将舞台交给独孤客——”

    苏轩上前两步，来到等候在那的乐队旁站定。

    渐渐地，原本还喧哗的现场，都慢慢安静下来。

    这时，一阵悠扬而缅怀的钢琴旋律响起。

    灯光渐渐熄灭，只剩下一束强光打在苏轩身上。

    这一刻，苏轩感觉倘大的场地只剩下自己，心中那丝不安彻底消失。

    他缓缓合上双眸，心底开始酝酿情绪。

    前世的落魄与闹心，重生时的屈憋遭遇，被诬蔑被封杀时的孤寂与无助，

    被蒙面歌手邀请时的喜悦，微博收获听众们祝福时的开怀，晋级总决赛时的兴奋等等…

    各种或压抑、或起伏的情绪，在他心中浮现。

    在乐队伴奏即将落下的瞬间，苏轩徐徐睁开双眼。

    现场适时响起一阵舒缓而磁性的轻柔音：

    “徘徊着的，在路上的

    你要走吗，via via

    易碎的，骄傲着

    那也曾是我的模样…”

    朴素的旋律，舒缓的节奏，犹如轻声低吟，带着一缕淡淡忧伤在众人耳边回荡。

    一时间，不管是现场还是直播面前的人们，都彻底安静下来。

    就像品尝下午茶的时光，大家都轻轻闭上眼欣赏。

    随着歌声渐进，那些原本在电视机或直播前忙碌的人们，

    这一刻，都情不自禁停下手中事务，扭头看向播放画面。

    他们脑海中，被动人的旋律勾起了昔日的过往。

    特别是那些经历过低谷、经历过孤独、绝望、无助的人，那种共鸣感几乎要直冲胸臆而出！

    猜评团，几位猜评人都瞪大眼珠。

    似被感人至深的歌声镇住了。

    现场再次响起肆虐般的狂呼。

    实在是苏轩的‘声临其境’与‘情感共鸣’技能效果太强了。

    感染力直接拉满！

    “呜呜，开口跪！”

    “这饱满真挚的歌声一响，让我瞬间想起了前女友…”

    “天呐，浓烈情感都快溢出屏幕了，难道这位选手吃了CD吗？”

    “之前不是有人质疑独孤客假唱，还毫无创新能力的吗，滚出来受死！”

    “牛笔！牛笔，听得我浑身鸡皮疙瘩都起了。”

    “……”

    前后不过片刻，直播厅人数再次暴涨，那水漫般的弹幕都快卡屏了。

    而这还只是前奏，就已经让观众们投入到了歌声里面。

    再加上苏轩是以自身经历来唱，那场效直接燃炸！

    随着旋律的曲调与情绪不断攀升，不少人都察觉到。

    接下来，真正让人激昂沸腾的部分就要来临了。

    最直接的反响，就是弹幕上一溜烟的‘前方高能’！

    “我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海

    我曾经拥有着的一切，转眼都飘散如烟

    我曾经失落失望，失掉所有方向

    直到看见平凡，才是唯一的答案…”

    轰！

    果不其然。

    现场瞬间炸开了锅！

    随着苏轩的歌声不断起伏升华，众人都不由自主代入到那种跌宕人生当中。

    一时间，他们心情都变得百感交集起来。

    摄影师自然不会错失如此良机，将这一幕全部拍下并呈现出来。

    此刻不少观众们都听呆了，心潮翻滚起伏！

    独孤客歌声里的情感，那种人生路上的无奈、仓惶和辛酸，完全就是大众的缩影啊。

    杨诗妍怔怔站在场边，心底莫名有些苦涩。

    八年前，12岁的她因为父亲工作迁移，就这样与家乡作别。

    记忆中那清凉的溪水、那采花的小坡、还有光着脚丫跟在男孩身后抓蜻蜓的快乐时光...

    以往所有的一切，自从自己不告而别后，都似离散了一般。

    此后，她为了完成那个未完的梦想与承诺，坚决推掉了父亲的安排，咬牙成为了一名练习生。

    五年时间，什么辛酸、失落、绝望没经历过？

    只是为了一个玩笑般的初衷，值得吗？

    如今双方就像天隔一般，连一丝联系都断了。

    估计对方连自己都遗忘了吧？

    一时间，在歌声的感染下，她竟然怔怔失了神。

    “我曾经毁了我的一切，只想永远地离开

    我曾经堕入无边黑暗，想挣扎无法自拔

    我曾经像你像他，像那野草野花

    绝望着渴望着，也哭也笑着平凡着…”

    听到这，现场不少人都绷不住了。

    平凡无奇的他们。

    为了三餐奔波劳碌的他们。

    就好比路边的野草野花，只为衬托那些星光熠熠而存在。

    像他们这样的蝼蚁，不就是‘平凡之路’上的芸芸众生吗？

    每个人都有过至暗时刻，都曾在泥潭中挣扎，无法自拔过。

    活着，到底是为了什么？

