    可是这一份惊叹还未完，紧接着自其身后走出的一系列人影，让观众差点就惊掉了下巴。

    “卧槽！！”

    “卧槽！”

    “他奶奶的，这些人是不是对观众这个词汇有什么误解？”

    “我去，萧天王，蔡天后，黄老师，何老师……最后那个拖着箱子的是谁？助理吗？”

    “妈耶，我刚刚没听错吧，这些人都是观众？？？？”

    “我靠麻烦你们上台去好吗！！！！当什么观众！！！”

    “不是，重点是我巩皇为什么会在这里啊！！！！”

    “是啊是啊，我的天我晕了，这到底是嘉宾还是某个大剧组请来的明星群演。”

    “明星群演也不至于这么多吧！！”

    无数的弹幕直接爆发，所有的观众都被惊呆了。

    甚至这一刻的，就连沈飞白的直播间也不再火热。

    无数的观众都自发的涌入了黄一飞的直播间的，只为了数一数这里到底来了多少人！

    这就是这一期的嘉宾？？？

    黄一飞在一旁也是惊呆了，不怪他没见过世面。

    主要是他自己也不知道，今儿来的会是这些人啊！

    他知道自己是给那些人发牌一样的一个机构发了一个的名额出去。

    但天知道，那些人为什么会把这些名额给这样的大咖啊，他们还有必要在这个节目里博一个出位吗？

    “呀，好久不见啊阿蔡，你也是来看表演的啊！”

    “听说娱乐圈出了一个好玩的小家伙，我来看看。”

    “不是，林先生您怎么也来了？”

    “金先生让我来帮他看看啦。”

    “诶呀没想到在这见到你了！”

    “……”

    一群人落地就如同在飞机上没见到过似的，相互打着招呼。

    一脸的和蔼，一个个的理由也是非常的正当。

    他们为什么会来这里？

    话题，还是要从上一起程虎的走红说起。

    老一辈的明星和现在的不一样了，那时候讲究一个高大上，这时候却是讲究一个接地气。

    神坛上呆了半辈子了，一直被供着是很爽，但是……

    懂得都懂，毕竟他们也不能自己打破神坛不是吗？

    那样，可就真的什么都没有了。

    当然这群人中间也有几个特殊的流量小鲜肉，此刻他们的心中已经被震麻了。

    其中，蒋爽的心情是最懊悔的。

    “诶，早知道我就不来了！还为此推来一个商演，真是！”

    现场随便一个人拎出来都比他的咖位大，这万一哪句话让哪个人不高兴了……

    神坛上的人不好吸金，但是论起话语权，可比这些小鲜肉好太多了！

    但现在这个样子，他们也只能是硬着头皮录下去了。

    今天不求出镜，只求别得罪人就好。

    无奈的叹口气，蒋爽无奈的继续提着行李箱往前走，目光望望眼前那些一身轻松的大佬们。

    还化什么妆啊，摆烂吧！

    整个现场，唯一没有任何其他的心思，纯粹就是被程凯葛坑过来的巩芳皱起了眉头。

    “这到底是个什么情况，不是说看演出？”

    被巩皇那明艳却又霸气的眼神看着，黄一飞不禁是腿一软，连忙小心的道：

    “是演出是演出，今晚是阳城当地民间艺术团青云班的开班演出，他们班主亲自上阵饰演！”

    一边说着，他一边抹了一把汗。

    弹幕之中也是被黄一飞这个样子逗得哈哈大笑。

    “好一个阳城当地民间艺术团哈哈哈，黄导要笑死我！”

    “巩皇的气势还是这么的炸啊，那眼睛一撇我就想跪下！”

    “看样子我巩皇根本就是被蒙过来的吧，谁那么大胆啊，敢蒙我巩皇？”

    “呜呜呜我谢谢那人八辈祖宗！是真的！我已经好久没看我巩皇近照了！”

    “楼上的，真的是铁粉了啊！”

    “……”

    巩芳在听了黄一飞的解释之后，不禁拧起了眉毛。

    这时，那群已经从通道中走出来的明星们也来到了横幅边。

    也近距离看到了鸭舌帽之下的，竟是巩芳，纷纷惊诧的瞪大了眼睛。

    见此情况，巩芳也没有再问的心思。

    长久以来的职业习惯让他微笑而又疏离的和这些人打起了招呼。

    黄一飞见状也松了一口气，见状将在自己原本准备好的环节也都取消了。

    都是群祖宗，还做什么活动。

    先往德和楼赶才是王道。

    对着对讲机吩咐了一句什么，不远处，一辆早已准备好的中巴车缓缓驶来。

    没法儿，这次的明星太多，他们也只能是准备个中巴车了。

    一众的明星也没有什么多余的怨言，早在节目组事先发来的计划书中，就有说明了这个点。

    更何况，巩芳都没有多说什么呢。

    ps:扒戏谱呢，卡了点

