    ，(首字母+org点co)！

    然而众人不知，泰坦是故意表现出一脸不耐烦姿态的。

    实际上他刚刚这么说，确实有点欺负小辈的意思，被当场揭穿着实有点小尴尬。

    不过就事论事，这小子怎么知道他是魂斗罗层次的人？

    泰坦那一双浑浊的眼眸中多出一道诧异之色。

    “赵老师，赶紧帮帮风哥，这要出大事了！！”

    小舞和朱竹清一副拖着赵无极飞奔而来！

    “救星啊！赵老师！！”

    奥斯卡冲过来，对着赵无极一阵狂搂。

    这老家伙不但不要脸，还是魂斗罗级别的强者，这要是赵无极不出手，风兄就死定了！！

    “怎么是他？”

    只看到赵无极停在了原地，那一双如牛眼般的大眼眸中充斥着震诧！

    “赵老师难道还认识这老家伙？”

    听到这一句话，小舞三人对着诧异问道。

    “认识！且印象深刻！”

    赵无极眼眸中多出一道深邃的目光。

    “赵老师，能不能先不要管是不是熟人，风兄要完了，赶紧出手制止啊！！”

    奥斯卡对着催促道。

    这要再这么聊下去，这赌约可就成了！

    “现在这赌约已成，我已经不好插手了。”

    赵无极望着远处，深深叹息一声，眼神中多出一道别样的闪烁光彩。

    “什么赌约已成？这明明还是刚开始好吧！！”

    奥斯卡没好气的盯着赵无极。

    “是啊，这好像正谈条件吧？”

    闻言，小舞也是一脸纳闷的神态。

    这算是哪门子的赌约已成？

    “额……”

    赵无极脸上多出一道尴尬之色。

    早知道就来慢一点了。

    自己现在应该怎么暗示他们自己不但打不过这老猩猩，而且在之前还被对方追杀呢？

    “赵无极老师！！”

    胖子也跑了过来，拉着赵无极的手使劲往战场拖。

    “在魂师界，虽然还在讨价还价，但实际上这一种已经算是完成赌约了，作为魂师要有担当，要学会一言九鼎，这种情况之下我这个做老师的怎么掺和进去？这不是摆明了在破坏规则嘛。”

    赵无极瞎编乱凑的说道。

    “还有这规矩？？”

    四人都像是一副好奇宝宝的姿态看着赵无极。

    “而且这老家伙是纯力量型的魂斗罗，要是单纯比拼力量的话，就算是封号斗罗都没几个能比得上。”

    赵无极再次言道。

    “啧啧啧，赵老师你该不是害怕了吧？”

    四人又不是傻子，这一句话当即听出了猫腻。

    “额……当初我年轻的时候曾经打伤了他们力之一族的人，后来被他四海追杀，最终才跟弗兰德创建了史莱克学院，若是一般的魂斗罗或许我还有信心一拼，但是这个魂斗罗我真吃不消。”

    赵无极一脸尴尬的摊着手承认道。

    这一位他确实是惹不起！

    “嘶！那风哥和小三怎么办！”

    小舞等人凉气倒吸，一脸惊慌的问道！

    他们可从没有见过赵无极老师示弱，可是现在对方却示弱了！

    这足以见得，泰隆爷爷的恐怖！

    “如果是比别的或许小风会输，但要比快的话，还真没几个人赢得了他！”

    听到他们的赌约内容之后，赵无极微微耸了耸肩说道。

    这老猩猩是力量型魂师，速度和自己差不多。

    而当时风少在大魂师顶级的时候就比自己快了，现在魂尊层次那就更不用说了。

    “风哥，真这么快？”

    众人闻言，满头省略号的朝着正与泰坦讨价还价的秦风看去。

    “老猩猩，到底要不要比，一个魂斗罗做事优柔寡断的，你特么怎么跟个娘们一样！”

    秦风坐在广场的公共石凳上，翘着二郎腿没好气的说道。

    周边不论男女学员，看着秦风眼神中充满着崇拜的目光！

    简直牛批到炸了！

    将其封为史莱克一哥都不为过！

    你见过哪一个魂尊能将一个魂斗罗怼得一脸猴屁股红？完全说不出话的！

    “这……”

    泰坦有点慌！

    之前他还一副信誓旦旦的神态，现在的他有点虚了。

    因为这个叫秦风的居然跟他们赌一个亿！！

    要是他们赢了，秦风加入力之一族，要是他们输了要赔付对方三个亿的辛苦费！

    本来听到这一种话，泰坦会毫不犹豫的答应。

    毕竟自己是魂斗罗，对方是魂尊，什么情况下都不会输。

    可关键就是自己那嘴欠的儿子，居然跟对方讨价还价。

    这讨价还价不要紧，对方居然将他们力之一族十年的财报全给说出来了，而且连他们家族公共账户上有三亿五千三百二十四万金币都知道！

    而且一字不差！！

    他们这钱可都存在天底下最安全的风凌钱庄里边啊，就连帝国国王，武魂殿教皇都有账户。

    对方怎么知道得这么清楚的！

    这东西普通人能懂？能查得到？

    很显然不可能！

    那么这也就证明着，这小子有可能是预谋啊！

    他们力之一族也不会做什么生意，平时也就靠打打铁做做器具什么的。

    这三亿五千多万是他们全族的辛苦钱！

    这要是一下子减去了三个亿，那岂不是辛辛苦苦十多年，一夜回到解放前？？

    到时候力之一族怕是得啃包子吃馒头过日子！！

    所以现在的泰坦有些举棋不定了！

    这事情实在是太要紧了，必须要淡定，淡定！！

    “小子，你输了只是加入我们力之一族而已，要是我们输了就得赔偿这么多钱，这怕是有点不太合适吧？”

    思索了几个呼吸，泰坦声音有点凝重。

    “怎么不合适？我这还是便宜你们了。”

    秦风一脸玩味的耸了耸肩说道。

    “好一个便宜了我们，你有什么证据证明你能值这么多钱，你要能证明你值这么多钱那么我力之一族就跟你比，要是你证明不了，那就此作罢，另谈条件！”

    老泰坦毕竟也是身经百事，一些话术自然随手而来。

    让这么一个乳臭未干的小鬼在这么短时间之内证明自己价值三个亿，除非这小子是风凌钱庄老板，这还差不多？

    要是对方拿不出来，到时候自己就有理由换条件了。

    想到这里，老泰坦差点要为自己的机智鼓掌了！！

    自己真特么太聪明了！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

