    远处那头不言不语的超阶修罗魔尊一看到大修罗洪炉，双目当即爆发出两道几乎实质性的血色光芒。

    “偷我族至宝，杀我族嫡亲的低贱人族，果然是你！”

    原先还算得上冷静的修罗魔尊周围，魔气顿时暴走起来！铺天盖地的魔气疯狂朝着这片天宇聚拢起来。

    陈枫面色陡然一变，顿时感觉到不对劲。

    原本以为早被自己炼化成道器的大修罗洪炉，竟在此时，不受自己控制起来！滚滚魔气之中激射出一道红光，精准将其锁定。

    陈枫面色大变。

    只见那超阶修罗魔尊手中，闪烁着一枚泛着红光的魔珠！正是这颗诡异的魔珠，控制住了大修罗洪炉！他当即咬紧牙关。

    到手的道器，决不能就这样被收走！陈枫不再保留实力，当即全力控制大修罗洪炉，想要重新夺回控制权。

    惨叫声，接连响起！没有大修罗洪炉的庇佑，陈枫又全力对抗着那颗魔珠。

    浓郁的魔气几乎瞬间贯穿十余名肉眼凡胎的女子。

    加之极其霸道的修为碰撞，对于她们而言，无异于最为刚猛的风暴！本来刚恢复伤势的女子，转眼间，裸露在外的胳膊、面部，宛若被刀割似的，瞬间血流满面！陈枫恨得牙痒痒！再这样下去，这些女子必死无疑！可他救她们出来，不是让她们送死来的。

    明明，明明他是为了救人！就在这时，身后传来了一声呐喊。

    “仙人！”

    “您能救我们于水火之中，这份莫大的恩情，我们这些娼妓无以为报，万不能再成为仙人的累赘！”

    “死对于我们而言，反倒是解脱。”

    “还请仙人不必再管我们，全力自保！”

    更多的女子声音响起。

    陈枫没有回头，神识却看得一清二楚。

    这些年轻貌美的女子们此时浑身上下都是血，就这样跪倒在他身后。

    明明都是弱柳扶风的娇躯，此刻的背脊却都挺得笔直。

    她们的脸上，含着泪，却带着笑。

    “只求来日人族振兴日，仙人能在这片土地上，为我等洒一杯酒！”

    话毕，众女子纷纷面朝陈枫，重重叩头！这一拜，就再也没有起来。

    陈枫的心猛的一抽。

    他死死盯着眼前的黑缕巨炎大魔，双目迸射出恨意。

    下一刻，一声高呼响起。

    “君子一诺，来日必践！”

    哗啦——一声巨响当空劈落！金色道韵亮起。

    陈枫猛的出现在超阶修罗魔尊面前。

    翻手，一手青丘天龙刀，一手金色道韵长刀。

    高高挥劈而起，用力向前砍下。

    “给、我、去、死！”

    轰隆隆！一道无比刺目的雷光骤然劈在陈枫身上。

    连带的，还有面前这头超阶修罗魔尊！说时迟那时快，金色道韵亮起，天地反覆轮回空间中第三只巨大竖瞳亮起黑色光线。

    待天雷消失，金色道韵再度亮起。

    陈枫重新出现在这片焦黑的土地之上，伸手取回大修罗洪炉。

    一颗半拳大的魔珠滚落在脚边。

    陈枫缓缓屈膝，伸手捡起那枚魔珠。

    失去了魔气，它看上去毫不起眼，只有细探下方能察觉出那些细微的纹路。

    青铜材质，与大修罗洪炉一致。

    看样子，此物大概也曾是大修罗洪炉的一部分。

    嗡！太上神魔化龙诀运转，陈枫的身影消失，化为一人高大小的黑缕巨炎大魔。

    周围不断填充过来的魔气瞬间宛若有了情绪，无比欢呼雀跃，争先恐后地涌了过来。

    下一刻，掌中的魔珠再次迸射出红黑色的神芒。

    宛若细沙，向外迸发着无尽怨气与杀意。

    陈枫垂下眼眸，感受到收起来的大修罗洪炉隐隐在与这枚魔珠产生共鸣。

    看来，那头超阶修罗魔尊便是以此来确定他的踪迹。

    旷野之上，寒风如万马奔腾，呼啸经过这片苍茫焦土。

    他回头，看也不看远处焦土泥坑里倒下的那具庞大魔躯。

    那头超阶修罗魔尊，此时早已昏死过去，生死不知。

    陈枫方才在最后关头撤回修为，取出大修罗洪炉躲过了天雷灌顶。

    同时，又以极快的速度在那头修罗魔尊精神世界深处植入了一颗魔心。

    “加玛斯特玛已经察觉到我来了……”他心中微微一沉，目光落在前方。

    薄唇紧抿，半晌不语。

    被血染红的土壤之上，那些胡乱披着宽大男子服饰的娇躯安静地躺着。

    纵使被凛冽的罡风千刀万剐，依然难掩生前的绝色。

    其中，为首那名女子侧倒在地，一双美目瞪得大大的望着灰色苍穹。

    陈枫伸出手去，轻轻合上了那双眼睛。

    半个时辰后，陈枫的身影消失在了这片土地上。

    原地只剩下十余座坟包，以及最前面插着的一把普通宝刀。

    宝刀之上刻有二字——忠烈！……轰！墨黑色的魔气狠狠击向一扇紧闭的巨大铁门。

    随着一声震耳欲聋的巨响，高达百米的巨门轰然四分五裂！凛冽的杀气肆无忌惮地外放着。

    一头十余米之高的身影收起肉翼，大步走向被轰开的城堡大门。

    这里，便是陈枫此行目的地。

    加珀拉弥亚，加玛斯特玛手下四大魔将之一，正戍守此地！而陈枫要做的，便是割下加珀拉弥亚的头，带回万魔盟作为投诚礼。

    可真来到这座高山之巅的黑色魔堡后，情况却有所变化。

    啪嗒、啪嗒。

    脚步声不断回荡在魔堡之中。

    周围一片黢黑，原本该是青色火焰点亮魔堡的。

    可此时，那些烛台不知为何，尽数熄灭，七零八落散落了一地。

    高达上千米的魔堡，绵延向前而去，依次是前殿、大殿、后殿等。

    此时的陈枫站在魔堡外，双手抱胸，双目凝神。

    代替他进去的，赫然正是先前想要将他赶尽杀绝的那头超阶修罗魔尊。

    透过超阶修罗魔尊的视角，陈枫足以将这里面的一切看得清清楚楚。

    一路走进去，久久不见活人。

    有的全是死了一地的修罗魔兵。

    而且，其中有不少还是刚死了没多久的。

    “看样子，已经有人抢先一步了。”

    陈枫心中默念着，神识不断朝着魔堡深处延伸而去。

    

