
    慧兰原本很冰冷的俏脸，听到叶秋的话，脸上突然闪过慌乱之色，片刻之后镇定道“你在说什么，我不知道，要是你们马上离开，我不会追究你们强闯民宅的事情。”

    “我还没有对你追究，你倒是想要追究起我们来了。”叶秋森冷道“慧兰，你向那些东洋人透露情报，我可以不管，为了利益出卖同胞的人多了，可那些人也只是为了钱而已，不会要人命，而你不觉得自己的双手沾满了同胞

    们的血吗？”

    慧兰的脸色微微有些苍白，摇头道“请你们马上离开，不然我叫保安了。”叶秋冷笑，脸色带着怒火，越说越愤怒“你知道因为你和那些东洋人的合作，害死了多少同胞吗？几十条生命转瞬就消失了，死的人说再多也没有用，可他们的家人、孩

    子却要处在长期的悲痛当中！”

    “你，对得起他们吗？”

    叶秋眼睛直勾勾盯着她的眼睛。

    慧兰的眼睛闪烁，不敢和叶秋对视“我真的不清楚你在说什么，既然你们不愿意走，那么我还有事情先走了。”

    李东河没有说话，不过对着罗伟忠和毛宁使了个眼色。

    罗伟忠和毛宁一个箭步上前，就挡在了门口。

    慧兰见状，退后了一步，声音有些颤抖道“你们到底想要干什么，我一点事情都没做过。”叶秋叹了口气说道“慧兰，你真的藏得够好，就连我差点都被你瞒过去了，一开始我们这边的病毒消息泄露，我觉得可能是我们自己人当中出了内鬼，再加上不久前谭云

    蝶押送去临海市，半路被人劫走，这肯定了我的猜想，觉得我们内部肯定出了问题！”叶秋顿了顿，继续说道“可你们正是利用了这一点，想要转移我们的视线。我如果不是在乐购的监控视频上看到你的身影，那么下一步就会开始调查内鬼，而那个内鬼其

    实根本不存在，可想而知就算是我花再多时间，也不会有任何的结果。”

    李东河听到这，脸上露出意外的表情，接着心中一动，问道“今天你去乐购干什么？”

    慧兰轻咬嘴唇，说道“我去买东西，不可以吗？”

    叶秋摇头，说道“慧兰，你觉得我们是báichī吗？如果你真的买了东西，那么我们可以查到你的消费记录！”

    慧兰的脸色一变，眼神也变得有些慌乱起来“我去看看，觉得没有什么要买的，就没有买。”

    彭恩建、吴恩达等人对视了一眼，如果到了现在为止，他们还看不出这个慧兰有问题的话，那么他们这么多年的警察也是白干了。

    “没什么要买的？”叶秋又抽了口烟，呵呵笑道“你又在撒谎，对于一个在医院住了一个多礼拜，大病初愈的人来说，如果要去超市，肯定会买一些生活必须品和食物，你就是去看看，什么

    都不买？”

    慧兰的脸色终于变了，她在hóngdēngqū那边做了那么多年，被警察抓到也好几次了，和那些xíngjǐng打了不知道多少的交道，深知他们的能力和手段。

    可是像叶秋这样子的人，她还是第一次遇到，因为她根本不清楚，自己说出的话到底是对还是错。

    慧兰想到这里，就闭上了嘴巴不再说话，她不是不想再狡辩。

    而是不敢！

    她害怕自己说出一个字，就会被叶秋抓到破绽。

    这个人实在太可怕了，完全和那些普通xíngjǐng不是一个层次的。

    叶秋给她的感觉，那就是多说一句话，那么她就多说错一句话！

    李东河等人对视了一眼，他们也有这种感觉。

    叶秋的思维真的太跳跃了，他们往往刚刚想明白上一个问题，叶秋却已经抛出下一个问题。

    这让他们有些咂舌，特别是李东河，他也是多年的老xíngjǐng了，可还是远远跟不上叶秋的思考速度。

    叶秋抽了口烟，慢悠悠道“不说是吧，也没有关系，我来说好了。”

    “先说说我为什么会怀疑你，本来其实我是没有想到是你的，但是在乐购的监控视频上，我发现了你的身影，就让我留意了起来。”“然后我就发现，每次你出现的时间都太巧合了，第一次是在酒吧，那个时候我碰到了你，接着等警方行动清扫酒吧，之后没有多久毕文衫就被人杀了，你当时完全有时间

    通知东洋人动手。”

    “第二次，则是你被送进医院之后，时间点也很巧合，就在不久之后，西方网络上就开始曝光了我们华夏的病毒事件。”“第三次，也就是在今天，我们的行动被人透露了风声，谭云蝶被人劫走，而你之前在医院里面，如果有心的话可以注意到警方的动向，而更巧合的是，你之后出现在了劫

    匪换车的现场。”

    “这巧合是不是有点多了？”

    叶秋缓缓说道“巧合多了，那么也就成了必然，慧兰xiaojie，你能够向我解释一下吗？”

    慧兰的脸色变得很难看，动了动嘴巴，过了一会儿才说道“你说的都是巧合而已。”

    叶秋打了个响指“不着急，我还有很多破绽可以详细和你说说，一直到你服了为止。”

    叶秋起身伸了个懒腰，整理了一下思绪，才说道“首先，在酒吧遇到你的时候，那个时候我在你身上发现了美人馆的一张宣传单，还记得当时我问你的问题么？”

    慧兰平静道“当然记得，你问我是不是去美人馆，当时我回答说是，对于我们这种女人来说，如果不好好保养的话，那么苍老的很快。”叶秋说道“没有错，女人的确是应该好好保养，可是你错就错在不该说去美人馆，据我所知那是一家高档美容院，光是会员年费就需要十万元，每一次的消费甚至是不低

    于三万的，而这样子的高消费，对于一名特殊行业的女人来说，真的舍得花那么多钱吗？”

    慧兰脸色发青，辩解道“有钱为什么不花？”

    叶秋摇头“陈青龙的帝豪yèzǒnghuì，在天广市应该是最顶尖的，那里的女人用的化妆品都很不错，可也没有奢侈到去‘美人馆’的，一来是舍不得钱，二来……”

    “是因为她们怕在那里遇到熟人！”慧兰听到这，身体一震，如遭雷击。
