    “这里虽是地底之下，但是距离岩雀部落太近，那杨凯本事巫师，谁知道他有什么巫术，可以探查到地底之下的情景，我还是赶紧离开为妙！”

    自言自语之中，猿星顺着那异兽穿山甲所留下的通道，向着前方快速奔去。

    杨凯手中那把刀，威能实在太神异了一下，在那把刀之下，就好似没有什么物事，能阻挡其锋芒，不被它一分为二的。

    一想起被杨凯劈成两半的猿辰，与那斩成两截的猿夜，猿星就心有余悸，只觉得一阵阵的心惊胆战，他一刻都不想多呆在这里，只想着有多远逃多远。

    异兽穿山甲留下的这条通道，刚开始的时候，仅仅只是一条，但随着猿星越行越远，他却突然发现，这些通道纵横交错，四通八达，不知道究竟哪一条通道，才能令他成功离开地底，出现在外面的世界之中。

    实在没办法之下，猿星只能随便找条通道，继续前行，至于他所选择的这条通道，是否能够让他脱离地底，逃出生天，那就只能寄托在那虚无缥缈的运气之上。

    对于自己的运气如何？猿星向来都还是很有自信的，要知道，前些年的时候，他掉进茅坑里面，都曾经捡到过宝贝。

    “不对，现在我经过的那些通道，大部分应该都不是穿山甲钻出来的，如果我没猜测的话，这些通道，应该早已经存在了无数年月，那头异兽穿山甲，应该也是在穿行在地底之下的时候，意外进入了这里！”

    一路行来，猿星已经发现过好几具，已经彻底腐朽腐烂的枯骨，那些枯骨，有些出自蛮人，有些出自异兽，枯骨之上携带的那种蛮荒气息，有算是身为七阶王级的猿星，都感觉有些望而生畏。

    暂时停住身躯，猿星闭上双目仔细感应了一阵，他突然觉得，那些纵横交错的地道交织纠缠在一起，好似组成了一座庞大的地宫一般。

    “难道说，我的好运气再度来临？在这地道组成的地宫之中，又有什么奇遇机缘正等着我？”当这个念头出现在猿星脑海之中的时候，他整个人心中狂喜，就连心头的郁闷与身躯的疲惫，都已经完全一扫而空。

    “一般来说，奇遇机缘往往都会与危险并存，虽然我向来运气逆天，但是不怕一万就怕万一，我小心谨慎一些，终归不会有错！”猿星自言自语着，他提起脚步，再度小心翼翼的向前方行出。

    地底这些通道的尽头，是一间巨大的石室，不过用石室来形容那地方，或许不太确切，用石牢来形容它，应该最为适合不过。

    隔的老远，猿星就已经听到了其中传来的那凄厉的怒嚎之声，不过因为好奇，他还是顺着那声音传来的方向，前行了一段，摸到了那石牢附近，他没敢直接进入地牢之中，仅仅只是探出脑袋，窥视了几眼石牢中的情形。

    “妈的，哪里来的女人，怎么丑成这幅样子？”一眼之下，猿星突然觉得自己有一种想要吐的感觉。

    那石牢之中，锁着一个女人，塌眼阔鼻，眼如铜铃，一头乱发如同稻草，五短三粗，看起来象个圆球，她的肋骨，锁骨之上，都有流光闪烁的巨大锁链缠绕，将其彻底锁在了这石牢之中。

    以猿星所站的位置，他正好能清楚的看到一条条拇指粗大的蛆虫，自那女人的身体之中进进出出。

    猿星之所以能分辨出这是一个女人，主要还是因为此刻他面前的这人也与他一般，身无片缕，都是光着身子的。

    “晦气，这哪是什么大机缘啊？”仅仅只是这个女人的样子，就已经令猿星连打了几个寒战，他哪里还敢久留，马上就准备转身离去。

    “男人？我龙嬷嬷这块田荒废了上千年，今日老天开眼，终于送了个男人上门来给我开荒播种啊！”那丑妇却已经察觉到了猿星的窥视，发现了他的到来。

    如同破锣般的大笑声中，丑妇那铜铃巨眼光芒四射，她大口一张，仿若一只巨大的蛤蟆一般用力一吸，猿星竟然发现自己的身躯，好似已经不受他控制一般，整个人身不由己飞了起来，一把落到那丑妇的手中。

    二话不说，那丑妇直接将猿星压在身下，不过不管是丑妇龙嬷嬷也好，猿星也好，本来就都是光溜溜的，行事倒也方便。

    丑妇龙嬷嬷虽然被那锁链所住，但是其一身实力依旧强的恐怖，身为七阶王级的猿星，在她面前就如同三岁孩童一般，就算猿星已经是拼了命的挣扎反抗，但是他那点力量在龙嬷嬷面前，却显得如此软弱无力。

    “虽然瘦了点，丑了点，但是始终是个男人吧，小宝贝，你就不要挣扎了，乖乖的从了龙嬷嬷我吧！”丑妇龙嬷嬷那双大手在猿星的身上不断摸索着，口中却一边兴奋的不停的嚷嚷道。

    在绝对的力量之下，猿星终于已经认命，他闭上眼睛，不再挣扎，不过他的眼角之处，却似乎有几滴屈辱的眼泪，正在缓缓滴落。

    ……

    岩雀部落驻地，大门之前的那一块空地之上。

    风起云涌，狂雷闪电，异兽凶虎身上的气势，已经狂暴到了一个极致，不过它那庞大的身躯，不知道是因为痛苦还是其他什么原因，一直都在颤抖个不停。

    隔了几米远的距离，杨凯密切关注着凶虎的一举一动，破法之刃，已经被他重新持在了手中，如果凶虎的表现有什么不对劲的话，等待它的，肯定是破法之刃的雷霆一击。

    “首领骑回来的那头老虎，到底怎么了？它身上的气息，竟然变的如此可怕，竟然都已经能够引动天象？”

    “我从一本古书上面看到过，异兽在进行血脉蜕变的时候，如果所生成的血脉足够强大，等级够高的话，便会自然而然的引动天象，以我看来，首领新收服的这头老虎坐骑，这是要血脉蜕变晋升王级了啊！”

    “首领真是无所不能，随便收头坐骑，都马上要晋升为王级凶兽了，那这么说起来的话，这头老虎如果晋升成功，那我们岩雀部落，将会拥有第二名王级强者吗？”

    “杨凯能成为岩雀部落首领，我们这些岩雀族人，何其之幸啊！只不过，我们这些人给首领拖后腿了，整个部落之中，能与首领坐骑匹敌之人，都一个都找不出来啊！”

    ……

    依旧还留在这片地域中的岩雀部族人，虽然在杨凯警告了他们一声之后，他们没敢靠近异兽凶虎所在的地域，仅仅只是隔得远远的观望着。

    可此刻，这些观望的岩雀部落族人，在议论纷纷的同时，有不少人都已经被震惊的说不出话来。

    “吼……”一身皮毛已经完全蜕变成了雪白色的异兽凶虎，它昂着头颅，冲着天际就是一声怒吼，那虎吼之声所荡起的涟漪，将天空上密布的乌云，都硬生生的给震散了大半。

    几乎同一时间，弥漫于这周围数里之内的天地元气，冲着异兽凶虎飞速聚集而来，化为一个个的元气漩涡，没入凶虎的身体之内。

    当这漫天元气被凶虎吞噬了大半之后，它又是一声虎吼，一道巨大的白色老虎的虚影，已经在它的背后若隐若现。

    同样是白色老虎，不过那道虚影，其身上的威势比起凶虎来，却不知道要强盛了多少倍。

    还仅仅只是若隐若现，尚未被完全凝聚出来，天际之上，已经是风云退避，就好似它们都在惧怕这白色老虎虚影一般，转眼间就已经消失的不见了影子。

    与那白虎虚影相比，凶虎最多也就是得了那么一点点的神髓而已。

    “这不会是四神兽之一的白虎，所投射出来的一点虚影吧？”看着面前这震撼的一幕，杨凯都不由的久久无语。

    白虎的传说，由来已久，不过真正的神兽白虎是什么样子，杨凯是肯定不清楚的，不过他绝对相信，在神兽白虎的面前，九成九的异兽，都得靠边站着。

    “难道说我收服的这头坐骑，身体之内还蕴含着一些白虎血脉？”看了几眼全身皮毛都已经变的雪白雪白的异兽凶虎，杨凯暗自想道。

    一想起自己骑着白色老虎在大荒之中驰骋的那副震撼画面，杨凯都觉得有些神往不已，如非必要的话，他是真的不想将手中的破法之刃，斩在面前的凶虎身上。

    “凶虎啊凶虎，希望你能识趣一点，要知道，就算你真的拥有一点白虎血脉，成功晋升王级，凝聚出了白虎虚影，面对我的破法之刃，你依旧挡不住几刀啊！”看着身上的气息，已经由狂暴渐渐归于平静的异兽凶虎，杨凯暗自嘀咕道。

    就杨凯暗自思索的这点时间，异兽凶虎背后那若隐若现的白虎虚影，虽然依旧虚无缥缈，根本就没有多少凝实之感，但是它终究没有继续在虚实之间不断变幻，已经算是被凶虎成功凝聚了出来。

    “吼……”又是一声虎吼，一直卧在地上的凶虎，也终于缓缓站了起来，看样子，它已经晋升成功，成为了一头真正的王级凶兽。

    