
　　通向摄影棚的路上，已经躺着三具尸体，四个穿着斗篷的人悄无声息的走来，他们毫不在意的将鲜血抹在路上。

　　空气中蔓延起丝丝血腥味。

　　久溪言正在拍照，摄影棚里只有摄影师和他的经纪人，他正在按照摄影师的要求做动作的时候，突然皱起眉头，他闻到一丝血腥味。

　　透过道具眼镜，眼眸向着大门看去，正好看到了身穿斗篷的四个人出现在门口。

　　他突然站了起来！叫了一声：“刘姐！赵老师！”

　　“你们马上去更衣室。”

　　刘姐，也就是他的经纪人刘云，她还不知道发生了什么事情，“怎么了？”

　　摄影师赵老师也道：“再等一会，就上最后一组就拍完了。”

　　可久溪言席人突然走了过来，抓住刘姐的胳膊，狠狠一推。

　　“刘姐，去更衣室！”他的声音突然变得很严厉。

　　刘姐很少听到久溪言席用命令的语气跟她说话，她还是忍不住回头看了一眼，才看到四个陌生人闯了进来。

　　他们不像是工作人员，浑身充斥着一种令人颤栗的诡异气息。

　　她条件反射的抓住久溪言，“怎么回事？他们是你的仇家吗？你也走！”

　　直觉上这四个人很危险，她现在想的当然是一起跑。

　　久溪言却是将她推进了更衣室，连同摄像师也一起推了进去，然后砰的一声关上了门。

　　他划破了掌心，用流出的血液凝结出一个血红色的结界，挡在了更衣室的门口！

　　如果木眠在这里的话，她一定会非常惊讶的，因为久溪言的方法跟慕云很像。

　　奴隶女人深深的吸了一口气，她嗅着那一点点鲜血的味道，有点奢望的说，“嗯~好香甜的味道，不愧是‘异血’。”

　　四个奴隶很快接近。

　　其中的老大和女人堵在了久溪言面前，另外两个奴隶却是到了那个更衣室门口，他们两个手中出现了两种不同形状的刀刃。

　　都是用能量凝结出的，根据喜好变成了习惯的形状，他们挥舞刀刃，同时斩向了血红色的结界！

　　血红色的结界狠狠的波动了一下，但是并没有碎，他们又挥下来第二次重击！但是结界有稍微的变形，依然没有突破。

　　两人又攻击了第三次，这一次其中一个人的能量刺了了进去，狠狠的抵在了门上，穿透了！

　　“啊！”

　　刘姐低叫一声，和摄影师同时后退了一下，盯着那个奇怪的刀刃，这却不知道外面发生了什么事情，但可以肯定的是，久溪言很危险！

　　摄影师：“他们到底是什么人？我们先报警吧！”

　　刘姐顿时冷静了一点，她飞速的打开通讯器，拨打电话，但是她很快就发现，这里的信号竟然被屏蔽了！

　　她更加意识到，这件事很不寻常！

　　刘姐：“久溪言肯定有危险，怎么办？我得想办法救他！”

　　那把红色的刀在门上移动，把厚厚的木门从上到下切开一条长长的缝，可是，最终也没有成功把门打开！

　　两个奴隶尝试着攻击第四次，他们发现，虽然可以穿透这个结界，但是这个结界像是能够变形一样，牢牢的凝固在一起，始终都不能完全破碎。

　　“这个‘异血’，有点儿本事。”

　　这时，那个老大却是发话了：“不要浪费时间，把人带走！”

　　那两个奴隶闻声也不再去破那道门了，转而走向久溪言。M.23sk.com

　　女人也妩媚的笑着，脚步妖娆的向着久溪言靠近，“等等，人家可是大明星，不要那么粗鲁，你们这些臭男人都躲开点，这么‘甜美’的异血，我要亲自抓。”

　　身后那两个奴隶只是狞笑了一声，“金环，‘异血’可是要进献的，你要管住你的嘴，别把他吃了。”

　　金环抬起头，妩媚的看了一眼那两人，舔了舔唇，“我就是吃了你们，也不会吃他的。”

　　久溪言始终不慌不忙的站在那里，此时才看清楚那个金环的脸，她很瘦，瘦的跟正常人很不一样，但这是奴隶的普遍模样，他们都是一副营养缺失的样子。

　　但她画着很浓的妆，嘴上吐着鲜艳的口红，像鲜血一样，她骨子里散发出来的妖媚，就算她瘦，一般男人似乎也很难抵挡。

　　但久溪言席人只是冷冷的看着她。

　　他问道：“你们是怎么找到我的？“”

　　金环把手放在久溪言的肩膀上，轻轻地拂过，“你不知道吗？‘异血’对于我们来说就是食物，人以食为天，你会找不到自己的食物吗？”

　　久溪言冷冷的勾了勾唇，“你们也配叫做‘人’吗？一些出卖灵魂的垃圾而已。”

　　他摘下了拍摄时用的道具眼镜，双眼中闪过寒冷的光芒，“那么，你们又是怎么以为，能把我带走的呢？”

　　“哈哈哈哈……”女人妖娆的笑了起来，“就凭这个。”

　　说着，她突然注视着久溪言，那化了浓妆的眼睛里，瞳孔中瞬间闪现出金色的光芒，让人不由自己的盯着去看。

　　久溪言只是看了一眼，就警惕的移开了双眼，他突然向后跃去，同时手中挥出了血刃！向女人打去！

　　女人舔了舔唇，躲开了血刃，“‘异血’真是得天独厚啊，鲜血的力量这么好用！”

　　久溪言落在远处，虽然他的反应很快，但是脑海中还是一阵眩晕。

　　“哈哈哈哈，金环，失手了吧？有你勾引不到的男人？”一个奴隶毫不顾忌的狞笑。

　　金环突然回头看了一眼，那人马上就闭嘴不笑了，同时压下帽檐，挡住了自己的眼睛，像是怕跟她对视一样。

　　金环再次看向久溪言，她的眼睛已经完全变成了金色，她落在久溪言身上的视线就像是两束灼烧的火焰，久溪言和的皮肉甚至骨头都传来一阵阵的剧痛。

　　他顿时意识到，这个女人是视觉系的特殊能力！他突然朝着女人冲了过去，拿着血刃极快的向她攻击。

　　他的招式非常凌厉，而且杀气十足，像个经验老道的杀手，根本不像是在木眠面前什么都不会的样子。

　　女人左右闪避，很少出手，但她的眼睛却一直注视着久溪言。

　　久溪言身上灼烧的痛感一直就没有消失过。

　　女人狠狠的说：“这个‘异血’的血肉已经凝练的太强了，无法被我的灼伤，你们还能在干什么？快点上啊！”

　　她的能力是『焚毁之眼』，但是，如果注视的对象太过‘坚固’，作用就很弱，这就好像是矛和盾的关系，盾太厚，矛自然就穿不透。

　　“哎呦，你不是说像这样‘甜美’的异血，你一定要亲自去抓吗？我们这不是给你机会吗？”

　　女人愤怒的连语气都变了，“少废话！”

　　那两个看戏的奴隶才突然冲过来，也凝出了刀刃，同时向久溪言攻击去！他们的速度很快，而且围攻之下很有优势。

　　久溪言突然划破了掌心，他的手掌冒出了一连串的血珠，在空中一抹，凝成了一个巨大的红色的圈！突然间前包围过去！将那四个奴隶困在了圈中！

　　然后久溪言冲向巨大的玻璃窗，冲破玻璃跳了出去！

　　金环的眼睛直视血红色的结界，『焚毁之眼』无法切断这个结界，因为这个‘异血’的能量太有优势了！

　　他们只是依赖异血改造出来的，就像是仿品遇上了正品，‘异血’相比起他们来说，有一种他们无法逾越的优势！

　　另外两个努力也尝试去判断结界，但是，刚才他们没有打破那道门，这个结界的能量更强，他们就更加无法打破了。

　　“哼，该死的‘异血’！”女人冷哼。

　　而那个老大始终站在原地，像是在看戏一样，这个时候才说：“知道为什么让我们来了吗？”

　　金环看向他，妩媚中带着一丝生气，“老大，这个时候就别说风凉话了吧？异血可是快跑了哦。”

　　那个老大说：“难道他能打破我的结界吗？”

　　他似乎已经料定了。

　　然后他他走向了血红色的结界，她的手贴了上去，以他的掌心为中心，慢慢辐射出一条条的黑色的绳索，像是蛛丝一样，不断的扩大！

　　不一会，浓重的黑色覆盖在了血红的结界上，那结界上出现了一个小小的黑洞，马上变成了一个巨大的出口！

　　那老大停手，率先走了出去。

　　另外三个顿时也跟了出去，他们从已经破了的窗户，循着久溪言留下的血腥味追了过去。

　　久溪言跑着跑着就发现，周围弥漫着一层黑色的结界，他试图用他自己的血刃打开，但是没有成功，然后他就没有再尝试第二次了。

　　他停下了脚步，打算直面那四个奴隶，但他先打开了通讯器的录像功能。

　　他让摄像头对着自己，然后微微笑了起来，还是风度翩翩的样子，“小祖宗，你能跟我回久家吗？我也有很多钱，可以让你挥霍。”

　　随后他就把手放了下来，因为他知道今天不一定能够活着离开这里了，但是有点遗憾，他才刚找到小祖宗。

　　前几天他就修改了遗产，给小祖宗留了一大笔钱，至少能让她保留一点他的记忆吧。

　　“你还挺自觉的，在这里等着受死吗？”四个奴隶很快就找了过来。

　　这一次那个老大直接出手了！他手中甩出了好几道绳索，飞向了久溪言。

　　久溪言奔跑起来，躲过了绳索的纠缠，但是那绳索像是长了眼睛一样，又向它飞来！而且在中途分裂出更多条！

　　他仔细一看才发现，那其实不是什么绳索，而是他的能量，像是蛛丝一样，可以不停的分解，而且可以随心所欲的出现在任何地方！

　　突然，绳索缠绕在久溪言的胳膊上，他用血刃斩断，但是很快，那些绳索又缠绕在了他的腿上！他用血刃再次斩断！

　　可是它们越来越快，越来越多！反复的缠绕在他身上！

　　久溪言只有两只手，而他好像有无数只手一样！

　　很快，久溪言四肢同时被缠住，他没有办法再躲避，另外两个奴隶就阴森森的走过来，左右各一个人，一把抓起了他的肩膀。

　　他们狞笑着说：“你应该庆幸你是‘异血’，我们给你留了活口，否则你早就是一句尸体了！”

　　那个老大发话：“带走。”

　　可就在这时，一道巨大的风刃突然飞来！干脆利落的斩断了缠绕在久溪言身上的绳索！

　　随后那风刃也分裂成好几道，分别飞向了四个奴隶。

　　抓住久溪言的两个奴隶，为了躲开来速极快的风刃，同时放开久溪言。

　　女人顿时打起精神，阴森森的说：“有猎狗闯进来了！”

　　他们称呼那些敌人，都是猎狗。

　　久溪言发现有人帮他之后他就飞快的向远处跑去，与此同时，他看见两个人凭空出现，就站在不远处的位置！

　　其中一个人身边像是单独为他刮起了小型的风，卷起路上泛黄的秋叶，又被细碎的风刃斩断，他顿时意识到，刚才那个巨大的风刃，应该就是这个人发出的！

　　他能操控风！

　　久溪言突然道：“是你们！”

　　这两个人曾经也追杀过他，他记得。

　　高奇看向久溪言：“喂，你没事吧？”

　　久溪言点了点头，“你不是看见了吗？”

　　但他有很奇怪，这个人怎么是来帮他的？

　　高奇哼了一声，“你以为我想关心你啊！”

　　久溪言跟木眠的关系不浅，要是久溪言出点啥事，他不好向木眠交代！

　　那个老大微微抬起头，“你们是监察司的人。”

　　中级的特殊能力者，据她所知，海津市目前没有，如果有，那就是监察司了，而面前这两个人，都是中级的特殊能力者！

　　秦泰山：“区区奴隶，你们还不配知道我们的底细！”

　　说着，秦泰山突然拍手，卷起四道高高的飓风！向着四个奴隶席卷过去！

　　女人顿时站在了那个老大身后，依靠他挡住一些飓风，『焚毁之眼』盯着飓风，竟然把那个飓风瞪的减弱了一些。

　　另外两个人也释放出自己的能量抵挡，但是他们很快就发现那飓风无法被抵消！

　　他们对它的削弱很微小！那飓风还是以势不可挡的趋势，向他们卷了过来！

　　那个老大突然命令道：“你们对抗不了中级，你们联手！”

　　三个奴隶一听，反应倒也很快，他们突然站在了一起，将能量汇总，变成了一把巨大的刀刃，抵挡秦泰山的飓风！

　　而那个老大却是突然从原地消失！他的身影飞快的在不同的方位闪现，很快就出现久溪言的面前，他抓住久溪言，瞬间向远处飞去！

　　高奇立刻说道：“他要跑！”

　　秦泰山分出一只手，凭空卷曲一股巨风，朝着那个人仍去，但是那个人的身影不停闪烁，飓风跟踪不到！

　　秦泰山马上说道：“这是空间转移！”

　　为了抓住人，他把飓风扩大，变成了一堵风墙！所过之处，摧枯拉朽，连树木都连根拔起！

　　而那个女人却是阴森森的说：“好一个老大，让我们三个人做垫脚石，他跑了！”

　　另外两个奴隶也十分愤怒，但是像他们这种人，是根本没有什么道义可讲的，只能说刚才听就不应该相信老大。

　　“金环，你马上对那个蓝衣服的人动手，他应该不是攻击属性的特殊能力！”

　　金环马上懂了，如果攻击他，另外一个操控风的特殊能力者就要分身去保护他了！可以减轻他们的压力，她马上睁大了眼，金色的光束在两只眼中迸发！直直的射向高奇！

　　高奇虽然不是攻击性的特殊能力，但是他有战斗经验，不会那么容易被伤害，他马上用道器结出了防御墙。

　　而秦泰山一边对付这里的三个努力，一边分神去追另外一个。

　　虽然他可以一心二用，但是带着久溪言的那个奴隶越跑越远，飓风将周围毁坏严重，此时席卷到了建筑上，坚固的墙壁瞬间变成支离破碎的砖块！

　　那个奴隶仍然在不停的切换空间，没有规律，秦泰山咬咬牙，突然收手！因为他不确定建筑里面有多少人，再毁下去会伤到人的。

　　“妈的！有点草率了。”

　　秦泰山说了的说了一句，攻击起面前的三个人，飓风越卷越紧。

　　金环突然说道：“哼，‘异血’已经被转移了，老娘没必要在这里送死！”

　　说着，她突然撤走了能量，身形一闪，竟然消失了！

　　黑色的斗篷落在地上，里面的人像是凭空蒸发了一样！

　　原本三个人的抵抗突然变成了两个人，能量瞬间弱了很多，马上就被飓风收缩，瞬间撕碎！

　　而与此同时，在结界外的马路上，一条金色和黑色相间的金环蛇扭动着横渡马路。

　　一辆车飞快的开过来，在快要轧到金环蛇时，急刹车了一下。

　　木眠被惯性甩的向前冲了一下，她皱眉问：“怎么回事？”

　　司机说道：“路上有条蛇啊，轧到蛇可不吉利啊！”

　　他停在那，竟然在等着那条蛇过马路。

　　可是，木眠从车窗探身出去看了一眼，见空中张开了一个黑色的结界。

　　司机却是在说：“这个地方怎么这么邪门，别的地儿都晴空万里，就单独这里阴云密布？”

　　那是结界，他看不懂而已。

　　“就在这吧。”

　　木眠说完，就在这里下了车，她瞬间转移到结界边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第178章 久溪言遇险，木眠来救免费阅读。https://xs.23sk.com 