    “朕也不想为难小皇叔，只是，他也不太像话。娶了王妃这么久，连圆房都没有。皇祖母总是跟朕念叨抱怨。”赵元璟道，“小皇叔年纪也不小了，难道就真的不需要女人？他娶了王妃，却不肯圆房。换做你，你怎么想？”

    “人家夫妻要不要圆房，你也管，你这个皇帝管的太宽了。”

    “朕怎么不管旁人？”

    “谁知道你。”云黛抬手指了指自己的耳朵，“赵元璟，你知道吗，秦王的情绪会影响到这对铃铛，也就会影响到我。以前也就罢了，我难受些无所谓。如今，你若是想让肚子里这个也跟着遭罪，你就尽管去为难你小皇叔。”

    赵元璟哭笑不得：“怀了孕，人也娇蛮起来。竟敢威胁朕了。”

    他把手放在云黛小腹处，自言自语道：“儿子啊，你在你母后肚子里这段时间，父皇只好受点委屈，处处让着她。”

    “谁跟你说是儿子？”

    “朕希望是儿子。”

    “怎么，女儿不喜欢?”

    “女儿自然是喜欢，浅儿和幼儿都是朕的心尖尖。只是……朕还是希望你这胎怀的是儿子。”赵元璟说，“如今朕只晏儿这么一个皇子，前朝后宫，难免都把目光聚在他身上。这孩子小小年纪，已经如此老成。朕不想让他承受太大压力，希望有个兄弟与他分担分担。如此一来，太皇太后和臣子们，也不好再以皇嗣稀少为由，总是烦扰朕，让朕宠幸其他嫔妃。”

    云黛道：“你以前还说，不喜欢兄弟阋墙。若只有晏儿一个，也是好的。”

    “你若生了儿子，与晏儿是同胞兄弟，感情如何能与旁人比？朕与其余几个兄弟不和睦，也是因为与他们并非一母同胞，难免各有各的算计。”

    “也许吧。”云黛摸了摸肚子，“不管男孩还是女孩儿，都各自有他们的命数。咱们只需好好抚养即可。”

    赵元璟把手覆盖在她的手上，与她一道，安静的看着她的肚子。

    “能感觉到胎动吗？”赵元璟轻声问，像是生怕惊动了孩子。

    云黛笑道：“才三个月呢。不过，偶尔似乎能感觉到一点点的动静。再过一段时间，胎动才能明显呢。”

    “朕还记得，当初你怀浅儿和幼儿的时候，肚子那么大，她们两个在你肚子里踢来踢去，肚皮都顶起来了。”赵元璟回忆着过去，唇角噙着笑容。

    云黛没说话。

    两人想象着肚子里小人儿的小手小脚，心头漾着融融暖意。

    云黛一直在承乾宫待到吃过午膳，又小睡片刻，才起身离去。

    赵元璟也不敢对她做什么，就搂着她，安安分分的睡了午觉，起来后，陪着喝了点甜汤。帝后二人并排走出承乾殿大门，就看见靳姗正跪在门口。

    她只穿着一袭单薄的白色衣裙，乌黑的头发也没有挽发髻，垂在身后，不施粉黛的一张面孔，犹有泪痕。

    这般娇怯怯的模样，但凡男人见了，都要生出几分怜惜。

