    天让我生在一个铁的时代，就是要让我召回一个金子的时代，这就是黄金时代。

    去吧！

    我的骑士，苏汤！

    用你正义果敢的言行，把这个混乱无序的世界扭转过来！

    坐在驾驶位上，李沐看着两股颤颤，仍义无反顾走入抗议人群的苏汤，默默给他送上了祝福。

    说实话。

    他挺期待苏汤的表现的。

    毕竟。

    和前面三个客户比起来，苏汤要正常的多，而且，他有自己的想法和思考。

    这也关系到他针对苏汤未来的训练计划！

    ……

    “我们要出去，我们要工作！”

    “食物，食物，我们需要食物！”

    “给我们吃的！”

    “纳税人的钱养了一群白痴吗，连一个防护罩都打不开！”

    “食物，食物，食物……”

    ……

    行走在示威人群之中，耳朵里充斥着各种喧闹的声音。

    但在苏汤的脑海里盘旋的全是李沐给他设定的关键词，骑士精神，正义勇敢，神选之人，身无分文……

    最后。

    这些关键词最终汇聚成了一柄闪烁着雷电的锤子，以及他挥舞着雷神之锤，大杀四方的情景！

    苏汤紧紧握着拳头，肾上腺激素不断的激发，胆怯，犹豫等负面情绪竟然在他无意识的自我催眠中离他而去了！

    不知不觉间。

    苏汤穿越了人群，来到了人群的最前面，隔着防护罩和神盾局的人对视。

    苏汤怪异的装扮立刻成了所有人的焦点。

    一时间。

    连抗议声都小了许多，慢慢沉寂了下去。

    站在车顶上看到这一幕，李沐的眼睛都亮了，他连忙按下了对讲机，提醒道：“苏汤，好样的，请开始你的表演！”

    苏汤猛地一震，清醒了过来。

    可当苏汤看到和他仅有一步距离的神盾局探员的时候，他微微一愣，该死，怎么走到这里来了！

    他的计划是在人群中间停下脚步的啊！

    神盾局的人面色古怪：“佐罗，你也是来抗议的吗？”

    “抗议？不，我是来解决问题的。”苏汤鬼使神差的说出了这句话，“你们解决不了的问题，我来解决。”

    好样的！

    听着对讲机里传来的苏汤的声音，李沐忍不住赞了一声，给力，不枉他做了那么久的激励工作！

    神盾局探员一愣，浑然没想到会得到这样一个答案，他问：“你准备怎么解决问题？”

    是啊！

    我准备怎么解决问题？

    苏汤也愣住了，光想着锤子了，具体怎么解决事情忘记考虑了！

    当对话停止的时候，李沐马上意识到苏汤卡壳了，他连忙提醒道：“食物，从食物入手！”

    苏汤已经开了个好头！

    那就应该趁机建设起来他的自信心！

    ……

    骑士精神！

    英勇，谦卑，怜悯，公正……

    被李沐一提醒，苏汤福灵心至，豁然转身，拔出了宝剑，宝剑反射着太阳的光芒，为苏汤平添了几分神圣的气息，他高声道：“安迪怕普恩特的兄弟姐妹们。食物，我将会为大家提供食物，无论男女老弱，皆将平等对待，有我在一天，你们便不会忍饥挨饿。我是骑士苏汤，将对你们提出无私的帮助，直到打破这该死的防护罩为止……”

    我勒个去！

    李沐呆住了！

    我让你从食物入手，没让你养活这么一大帮子人啊！

    好家伙！

    这得有三百多人吧！

    我积攒的那些食物够这些家伙吃一顿吗？

    “伙计，你说的是真的吗？”一个五十多岁的白人男子大声问道。

    “骑士一诺千金，说到做到！”苏汤完全进入了状态，“经得起灵魂的拷问。”

    “食物免费发放吗？”又一个人问道。

    “当然。”苏汤一脸神圣的光芒，“困难的时期，我们将同舟共济，不抛弃任何一个兄弟姐妹！”

    “好！”

    “好样的！”

    “安迪卡普恩特就需要你这样的英雄！”

    “让神盾局见鬼去吧！”

    转瞬间，欢呼声骤起，苏汤俨然成了众人心目中的救世主。

    ……

    和众人约定了发放食物的地点和时间。

    苏汤坐回了车里，激动的向李沐邀功：“小白，我刚才表现怎么样？像不像个真正的骑士！”

    “不像骑士！”李沐无奈的瘫坐在驾驶位上，“像个傻子！”

    “……”苏汤皱眉，“小白，你说什么呢？我至少获得了三百多人的拥戴和承认！”

    “你积存下来的食物，不够他们吃一天的！”李沐冷笑，“你有没有想过，等食物发放完了，你该怎么办？”

    “我想过啊！”苏汤道。

    “哦？”李沐意外的看了苏汤一眼，“说说看！”

    “威望啊！我前期通过食物，建立起了足够多的威望。我就可以号召他们去劫富济贫，然后把镇子上所有的食物都集中起来，平均分配，做到让大家都有饭吃，争取不饿死一个人！”苏汤兴致勃勃的道，“在危机关头，救活了镇子上所有的人，怎么也能算得上是功德无量了吧！小白，在这期间，我可是没有一丁点儿私心的！”

    “……”

    李沐无力跟他辩驳什么了。

    这是一个生活在理想中的人才，不被残酷的世界迎头痛击是不会明白活着的真谛的！

    “走，我们回家，我需要好好统计一下剩下的食物，看看怎么分配合适？争取做到利益最大化！”苏汤仍旧沉浸在对未来的美好幻想之中，不停的催促李沐。

    李沐看了苏汤一眼，发动了汽车，调头往住处驶去，他突然意识到了自己想法的偏差，他习惯性的自己的主观意识来安排苏汤了。

    不管苏汤在这件事情中的所作所为多么的幼稚，至少他真正的做到的无私，真正的去按照骑士的美德去要求自己了。

    毕竟。

    苏汤把自己所有的食物都贡献了出去。

    换做李沐，是万万做不到这一点的，无论什么时候，他都习惯性的会为自己留一个后手！

    让一个内心充满了邪恶的人，去督导一个人变成圣人一般完美的性格，难免会觉得处处别扭。

    按照他的想法，绝对教不出来骑士，只能教出来腹黑狡猾的魔鬼！

    于是。

    李沐不再否定苏汤，而是在考虑如何顺着苏汤的计划，继续完善他的骑士人格，让苏汤把这件事中所表现出来的骑士精神继续的发扬光大，摒弃掉他人格中仍然存在的黑暗的一面才是正途！