    当然，面对警方时，柯南保留了一部分真相，只说杀死吞口议员的凶手，很可能就在被发到了紫色纪念手帕的人当中。

    议员在众目睽睽之下被人杀害，无疑算得上一起大案。

    警方虽然无法扣下所有宾客，但只找来七个人配合调查，勉强还能做到。

    很快，警员们开始根据前台提供的七人名单，寻找上面的人。

    虽然名单没有附带客人的照片，但能收到这场追悼会的邀请函的人，多多少少都有些名气，去网上一搜就能搜出长相。

    刚才，佐藤美和子也在四处找人。

    她路过宴会厅时，无意间向内一瞄，就看到了江夏。

    紧跟着，又注意到了跟在江夏旁边的皮斯克——在佐藤美和子的印象里，这位老人名叫枡山宪三，正好也是分到了紫色纪念手帕的那七人之一。

    一共七人，一下被她逮到两个。

    只是，当佐藤美和子斜跨过宴会厅，从正门追到侧门时，江夏和老人已经进到了曲折幽深的走廊。

    佐藤在拐角走岔了，这才晚到了一阵。

    好在最后，她还是及时找到了人……想到这，佐藤美和子一边带路，一边忍不住偷瞄了一眼怎么看怎么像是刚挨过一顿毒打的皮斯克，心里强调，嗯，及时。

    总之，两个被分到过紫色手帕的人就这么被警方扣下，引到了统一的房间里。

    皮斯克为了防止暴露自己的可疑之处，只能不动声色地配合调查。他不时看向江夏，皱纹堆叠的脸庞因狠狠咬牙而蠕动，面色难看得像是刚刚生吞过人。

    ……

    和皮斯克以为的例行询问不同，这一次，警方不仅不放他们离开，还不准他们和外界通信。

    皮斯克想起存放在酒窖里的雪莉，只能一边在心里给耽误了他时间的江夏扎小人，一边安慰自己：还好临走时锁上了门。

    那个酒窖除了大门以外，唯一和外界连通的，就只有一处横宽都是一米多的烟囱。

    大人或许能支着烟囱内侧的墙壁，顺着它勉强爬上去，但以雪莉现在的体型，绝无可能。

    而且皮斯克记得，自己刚才着急去捕获江夏，把手提电脑落在了酒窖里。

    那台电脑上安装有发信器。

    他如今通信受阻，琴酒等人肯定会顺着定位器找过去查看。

    甚至，在琴酒之前，另一位在场的未知组织成员，就会先一步赶过去帮忙扫尾……话说回来，这个未知成员到底是谁啊，也太能划水了，说好了会在关键时刻给他策应，却全程见不着人影，tui！组织的蛀虫。

    虽然心情早已跌落至谷底，但皮斯克总体审视了一下现在的局势，觉得问题不大，顶多把即将到手的功劳分出一些给队友……想到这，他勉强压下了不爽的心情，拉开一张凳子坐下，等待警方询问。

    ……

    目暮警部虽然按照工藤新一的要求，扣下了相关的可疑人员。

    但经过那一通仓促的对话，他发现，工藤新一其实也没有下一步思路，证据也还远远没有找全。

    只是这样的话，扣不了这些人太久……

    想着想着，目暮警部的目光就再次忍不住转向了江夏。

    这么多宾客当中，一共只有七个被发到过紫手帕的人，没想到江夏就是其中之一。

    既然江夏本身符合工藤新一在意的“被发到过紫手帕”的特征，那他身在其中，或许更清楚这个“关键点”究竟关键在哪。

    即使酒精害人，江夏今天不在状态，但所谓瘦死的骆驼比马大……而且目暮警部想了想，觉得按照江夏平日里的表现来看，他的破案速度快到简直像某种本能，万一他真能看破凶手的真身呢。

    目暮警部越想越觉得有戏。

    他凑过去，把半睁着眼看向窗外、疑似在观赏雪景的江夏晃到回神。

    然后小声对他讲了今天事件的前因后果。

    最后不忘低声补充：“这六个人里如果有你觉得可疑的人，别直接说出来，偷偷告诉我就行。”

    能坐在这的，就算不是狗大户，至少也是各行各业的精英。

    万一江夏推理错了，太得罪人。

    而要是推理对了……那就更得罪人了。

    最怕的就是推理正确，但没找到证据，这样一来，总感觉江夏很快就会因为“你知道得太多了”被意外身亡。

    总之，就算要公布凶手，也得等他们警方切实把人抓到之后。

    ……

    江夏莫名其妙地被灌了一脑袋残缺的目暮警部版剧透。

    他听完，沉吟片刻，点了点头——反正现在已经找好了不破案的借口，不管目暮警部说什么，总之都先答应着，然后划划水就好。

    糊弄完警部，江夏继续转头看向窗外。

    从这里的窗口往下望去，能把大半条马路尽收眼底。方便他判断溜去酒窖的时机。

    ……

    酒窖里。

    灰原哀逐渐被坚硬的地板硌醒。

    她迷糊地抬手搭住眼睛，从指缝里看着比普通房间要高上一些的天花板。目光落在顶棚老旧的吊灯上时，无数个记忆碎片迅速跳出，连缀成一片，唤醒了她的记忆。

    灰原哀猛地想起了宴会厅中的谋杀，想起了宴会厅解禁后，那个趁乱迷晕并带走她的不明人士。

    她惊慌地坐起身，转头四望，发现自己正身处一间陌生的房间里。

    房间占地偏大，墙皮老旧，边缘贴着花纹简朴的木质护墙板，中间则安置着很多摆有酒瓶的陈列柜。

    是一间破旧的酒窖。粗略一看，屋里似乎没有别人……

    灰原哀正惊魂未定、有些疑惑地看着。这时，她耳尖微动，听到口袋里有什么东西在断断续续喊她的名字。

    她伸手进去摸了摸，取出一枚拇指大小的，黄褐色的徽章。

    这是博士做的少年侦探团徽章。

    今天为了抓柯南，出门时，灰原哀顺手取了挂在门口的外套。

    她已经在家里宅了一段不短的时间，这件外套还是上次和小学生们一起出门时穿的，徽章放在口袋里，忘了拿出来。

    另一边，柯南反倒因为着急撬琴酒的车，没来得及带上徽章。

    发现灰原哀失踪后，柯南先试图在人群中寻找江夏，想让他帮忙。但没能找到江夏人在哪，电话也打不通。

    柯南只好又碰运气地去找了博士。

    阿笠博士此时还正开着小甲壳虫，在附近落满积雪的街上待机。

    柯南让他试着联系灰原哀的那枚徽章，然后惊讶又幸运地发现，灰原哀竟然真的带着它。

    然而，可能是因为徽章快没电了，也可能是信号不好，这枚本该有定位功能的徽章，此时显示在屏幕上的信号点却不时乱飘，只能模糊定位在杯户饭店城市周围。它的通信功能也受到了一定的限制，不知道还能支撑多久。

    地窖里。

    灰原哀默默盯着那枚隔空喊话的徽章。犹豫了一会儿，拿起它简单回答了几句提问，并把自己观察到的情况告诉了车里的人。

    之后她爬起身，走到酒窖门边，抬手拧了一下门把。

    发现门果然被反锁着，灰原哀默然片刻，失去了高光。

    她对着徽章，丧丧地小声说：“药物相关的资料，以及我了解的组织信息，都存在电脑的隐藏文件夹里，博士知道密码。等组织带走我的尸体以后，你们可以试着用那些资料来研究APTX4869和它的解药。

    “另外，这件事之后，知道它有几率导致成年人变小的知情者也会增多，你以后没法再那么悠闲了，注意隐藏，不要连累江夏和博士……好了，该说的我都说完了，你们走吧，不要再跟我联系了，会受牵连的。”

    “……等等！”柯南听得眼角一跳。受信号影响，灰原哀的话音非常断续，但那种遗言一样的悲观感，却分毫不减地传达到了。

    这么下去不行啊……

    柯南努力开导，试图唤起灰原哀求生欲：

    “还不到放弃的时候！江夏今天也在杯户城市饭店，如果之后他知道你就死在他旁边，他一定会因此开始认真追查这件事，以他的能力，用不了多久就能发现组织的存在，而他查得越深入，事情也就越危险……就算是为了他，为了我们，你也不能就这么死掉。”

    灰原哀：“……”

    前半段还让她听得心里一抽。

    后半段，就逐渐变得有很多槽想吐。

    ……每次一想到柯南喊着要找黑衣人，而江夏天天就在他旁边路过，他却一无所觉的样子，灰原哀就总觉得“名侦探工藤新一”这个名头掺了不少水。

    不过，柯南说的话，到底还是让她有了别的忧虑。

    ——一旦组织发现她以小孩的形态在外面生活了这么久，而且身上干净整洁、过得不错，组织势必会意识到是有人收留了她。

    而不管是为了保密，还是单纯的报复，组织都会对此严加审问。组织里乱七八糟的手段那么多，还有吐真剂之类的东西，万一她撑不过去，不小心泄露了相关消息……

    灰原哀脑中缓缓浮现出被血洗的米花街、满地的熟人尸体，以及血淋淋的自己，惊出一背冷汗。

    她后知后觉地意识到，被组织抓获的结果，绝不仅仅是她刚才以为的“被杀”那么简单。

    ……想避开那些刑讯的煎熬，不连累帮助过她的人，她现在只有两条路可走——要么马上死，要么想办法活着离开！

    灰原哀慢慢地，一点一点地转过头，目光死死盯着尖锐的桌角。

    片刻后，又默默转开头，看向角落里的烟囱。

    然后视线开始在桌角和烟囱之间来回逡巡，眸光闪烁，犹豫不决。

    几米外，酒柜顶层的阴影里，宫野明美趴在摊开的傀儡黏土上，不时紧张地揉搓一下自己半透明的Q版袖口，以一副随时都能按着裙摆从天而降的姿态望着她。

    同时，徽章里断断续续传来柯南的声音，他介绍着现在的状况——警方已经扣留了可疑人员，并禁止他们使用通讯工具。只要赶在扣留时间结束前，找出其中的“皮斯克”并将其抓获，灰原哀就暂时安全了。

    灰原哀默默听着这些情况、默默感受着某种似乎来自于天国的冥冥注视，陷入沉思。

    ……其实，非要逃的话，似乎也并非逃不出去。

    她的目光最终停在了酒窖里的烟囱上，沾着地板灰尘的小手摸索进内侧的暗袋，慢慢握住了口袋里的一枚小盒子。

    酒窖里的那枚烟囱，对小孩来说，确实难以攀爬。

    但如果是成年人的体型……

    灰原哀咬咬牙，下定决心，取出那只被她攥得微微发热的盒子，从里面倒出一颗红白两色的胶囊，艰难吞下。

    这是APTX4869的临时解药之一。

    之前的某个深夜里，那个在她叛逃当天把她救到博士家、自称“小白”的孩子，曾经爬了博士家的窗台，给她带了一瓶“老白干儿”。

    当时小白告诉她，被APTX4869变小的人，在感冒的时候喝下这种“老白干儿”，能临时变回成人体型。

    起初，听到酒名时，灰原哀以为这是小白的爸爸或者爷爷酿成的酒，并因此怀疑这其实是佚名针对APTX4869的某种阶段性研究成果。

    后来仔细查过，才确定了这只是一种历史悠久的正常的酒，佚名们似乎只是无意间发现了它的功效。

    总之，根据小白提供的酒和情报，灰原哀经过数次实验，开发出了一些临时解药。

    这件事她没有告诉阿笠博士和柯南。因为小白送酒的时候还说过，这些事要严格保密，即使有了成果，也不能把解药交给除了佚名们以外的任何人。

    所以灰原哀有了阶段性的成果之后，就一直等着佚名找上门。

    另外，从小白和那个很像她姐姐的佚名来看，佚名们似乎有神出鬼没的习性，所以她平时出门，都会带一点解药在身上，方便狭路相逢时递过去。

    然而过了这么久，始终没有佚名跑过来找她，也没人再半夜来爬她家的窗户，就好像忘了这件事一样……随身带着的解药，倒是在现在派上了用场。

