
　　观月楼。

　　东厂探子的尸体横七竖八的躺在地上。

　　鲜血染红了地板。

　　桌椅板凳皆是刀劈斧砍留下的痕迹。

　　几名侥幸活下来的夜国余孽与东厂探子，跪在地上，瑟瑟发抖。

　　一个个沉浸在突如其来的变故中，久久无法回神。

　　他们怎么也没想到。

　　观月楼里的乾国皇帝和乾国丞相，竟然只是第一庄的诱饵。

　　古人云：螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　他们一直以为自己是黄雀，结果却是秋蝉。

　　自以为天衣无缝的计划,实际上早被第一庄洞察。

　　精心谋划了这么久，到头来连目标的面都没见到，就宣告失败。

　　杀人诛心，莫过于此。

　　想起刚才发生的事。

　　夜国余孽和东厂探子全都低下了头，瘫在地上，神色颓然。

　　就在此时。

　　一名影卫忽然走进了观月楼，正色道：“主人马上就到，拖走尸体，擦干血迹,莫要脏了主人的眼睛！”

　　“是！”

　　影卫们应了一声，紧接着便收起弯刀，从怀里拿出抹布，开始打扫。

　　听见这话。

　　幸存的夜国余孽和东厂探子，全都抬起了头，看着四周若无其事拖走尸体，清理血迹的第一庄影卫。

　　内心最后的防线彻底崩塌，眸子充血，死死的盯着影卫们，牙齿紧咬。

　　原来他们谋划了近一个月的刺杀行动，在第一庄的眼里竟是一个笑话。

　　付出如此巨大的努力，到头来却无法在长安城掀起丝毫的波澜。

　　甚至。

　　他们刺杀的目标，到了最后，都不知道他们的存在。

　　对一名刺客而言,还有什么比这更令人痛苦？

　　一名夜国余孽终于克制不住内心的愤怒，疯了一般的嘶吼：

　　“士可杀不可辱！”

　　“你们杀了我吧！杀了我！”

　　话音刚落。

　　一道寒光闪过。

　　那名夜国余孽人头落地。

　　到死脸上都维持悲愤的表情。

　　但是。

　　至始至终，影卫们都没看他一眼,只是用抹布擦干了他留下的血迹,然后将尸体拖了出去。

　　其余人见到这一幕，一颗心已经沉到了谷底，感觉整个人都麻木了。

　　他们想要说些什么，张了张嘴，却感觉喉咙被什么东西堵住，发不出声音。

　　不知过了多久。

　　影卫们终于将血迹和尸体清理干净，又转过来，看向他们，目光冰冷。

　　跪在地上的几人，看见这样的眼神，瞬间如坠冰窟，低下了头，瑟瑟发抖。

　　影卫们见状，没再出手，只是用麻绳捆住了他们的手脚，拖着他们离开。

　　不到一炷香的时间。

　　整个观月楼就恢复了之前的安宁。

　　只有空气中弥漫着的阵阵血腥气，以及桌椅板凳上刀劈斧砍的痕迹,彰显着这里之前发生了一场激烈的大战......

　　准确的说,是一场单方面的屠杀。

　　此刻。

　　观月楼外的街道上。

　　武明空走着走着,皱起了眉头,疑惑道：“这条街上怎么没什么人。”

　　方修道：“亥时了，没人也正常。”

　　武明空还是觉得疑惑，开口道：“又没有宵禁，就算亥时，也不该这么少的人。”

　　方修转头看向小女帝，语气温柔道：“人少不好吗？良辰美景，只你我二人，并肩漫步......”

　　话还没说完。

　　身后，林宛儿一脸委屈，嘀咕道：

　　“这叫什么话，人家不算人嘛！”

　　小女帝倾城的小脸蛋也露出了警惕之色，往旁边挪了一步，道：

　　“无缘无故，你为何突然甜言蜜语起来？”

　　方修：“......”

　　他眉头一挑，眸子里露出玩味之色，揶揄道：

　　“陛下方才还说臣是变态，敬酒不吃吃罚酒，只喜欢挨骂，在臣看来，如今的陛下不也是一样？”

　　“陛下要是不喜欢听甜言蜜语，臣倒是可以勉为其难，骂一骂陛下。”

　　【情绪值+2000】

　　小女帝面红耳赤，恼羞成怒道：“朕可没你那么奇怪的癖好！”

　　方修道：“不试一试，怎么知道呢？要不臣骂陛下两句，看看陛下是什么感觉，兴奋呢，高兴呢，还是......”

　　小女帝瞪大了双眼，一脸羞愤，盯着方修，从牙缝里挤出两个字。

　　“闭嘴！”

　　方修见状，忍不住笑了起来。

　　“狗东西！”

　　小女帝面红耳赤，冲了上去，挥舞小粉拳，对着他的胳膊，砰砰就是两下。

　　【情绪值+2000】

　　方修挨了两拳，倒吸了一口气凉气，疼得呲牙咧嘴。

　　“嘶——”

　　小女帝见状，眸子里流露出一抹慌乱之色，但很快就恢复了平静。

　　她压根没用力，打的还是胳膊，就算会疼，哪有这么夸张。

　　“丞相大人，您演得太过了！”

　　小女帝冷哼一声，阴阳怪气道。

　　听见这话。

　　方修瞬间变了一副面孔，俊秀的脸庞露出笑容，感叹了一句：

　　“没想到臣这么好的演技连陛下都骗不过，看来还得再练。”

　　“你！”

　　小女帝听见这话，气得够呛，却又拿他无可奈何，哼了一声，不再理他。

　　继续朝观月楼的方向走。

　　走了不到十步。

　　嗅到空气中弥漫着的血腥味。

　　她的眉头微微皱起，越发肯定内心的猜测，转头看向方修，问道：

　　“你是不是有事瞒着朕？”

　　方修装傻充愣道：“没有啊。”

　　小女帝往前一步，直视方修，大声道：“你心虚了！”

　　方修一副若无其事的模样，道：“是陛下多想了。”天籁小说网

　　小女帝沉默了一秒，正色道：“朕又不是小孩子，观月楼到底发生了什么，为何不能跟朕说。”

　　方修保持沉默。

　　小女帝见他不说，叹了口气，悠悠道：“你不说，朕也能猜得出来......”

　　“观月楼历来是京城达官贵人赏月之地，你将朕约出来，又不让朕接近观月楼，无非是派了刺客，在中秋之夜党同伐异，谋害看不惯你的忠义之士。”

　　“......”

　　不得不说。

　　就小女帝的脑补能力，不去写话本，真是可惜了。

　　方修一脸无奈，打断她道：“臣要党同伐异，还用得着避开陛下？”

　　小女帝微微一怔，心道：

　　说的好有道理！

　　当初的指鹿为马，不就是当着她的面党同伐异？

　　下一秒。

　　她又觉得有些恼怒。

　　“就算是事实，也不该当着朕的面说啊！”

　　“朕不要面子的嘛！”

　　“哼！”

　　小女帝冷哼一声，问道：“到底怎么回事？”

　　方修耸了耸肩，漫不经心道：“其实没什么大不了的，不过是一群夜国余孽和东厂探子在观月楼聚集，臣的人正在清剿他们。”

　　小女帝微微一怔。

　　“夜国余孽？”

　　思索了片刻，方才反应过来。

　　夜国是二十多年前，被大乾灭掉的一个弹丸小国，只不过相当于半个雍州的大小。

　　弹丸之地，竟然还有余孽，这是小女帝如何也没想到的。

　　更没让她想到的是，这些余孽竟然还和大周的探子搅在了一起。

　　“他们在观月楼聚集做什么？”

　　小女帝看向方修，开口问道。

　　方修看着她，没有说话。

　　小女帝见状，微微一怔，随即猛地反应过来。

　　早在半个月前。

　　她就暗中派人在珍宝斋买了一批烟火，放置在观月楼的周围，打算在今天，给方修一个惊喜。

　　换句话说，如果方修没有派人清剿观月楼，今天她极有可能踏入夜国余孽和周国探子的陷阱。

　　面对一群早有准备且训练有素的刺客，仅仅凭借宫中侍卫，怕是凶多吉少！

　　“原来他一直在暗中保护朕。”

　　不知为何。

　　小女帝的耳畔忽然响起之前那妇人说过的话。

　　“......别怕，就算有妖魔鬼怪，妈妈也会保护你！它们想要吃我家宝宝，先要过妈妈这一关！”

　　这句话在小女帝的耳朵里，自然而然得发生了变化。

　　妈妈一词，莫名其妙变成了相父。

　　“别怕，相父会保护你……”

　　恍惚间，小女帝的耳畔似乎响起了方修温柔的声音。

　　顷刻间。

　　她的一颗心悸动起来，眸子里氤氲着水雾。

　　【情绪值+5000】

　　但是。

　　没有亲眼看见，她又觉得是自己想得太多，自我感动。

　　于是，转头望向方修，道：“朕想去观月楼看看。”

　　方修道：“陛下不怕见到尸体？”

　　武明空哼哼道：“你还真将朕当成孩子了？”

　　方修上下打量了武明空一眼。

　　小脸蛋虽然精致，但略显稚嫩，放在后世，说是孩子，也不显得违和。

　　毕竟在方修那个时代。

　　人到了二十八岁，在某些父母的眼里，还是没长大的宝宝。

　　武明空对上方修的眼神，白皙的脸庞浮现一抹红晕，嘀咕道：“有什么好看的......”

　　【情绪值+2000】

　　下一秒。

　　小女帝终究抵挡不住方修略显炙热的眼神，迈步朝观月楼走去。

　　方修见状，无奈的摇了摇头，跟了上去。

　　越接近观月楼。

　　血腥气越浓郁。

　　等走到观月楼的大门前。

　　血腥气已经浓郁到了极致。

　　武明空一双好看的眸子，打量着面前的观月楼。

　　一切如常。

　　只是许多地方留下了深深的痕迹，不用想也知道这里之前发生了一场激烈的战斗。

　　方修站在小女帝的身后，叹了口气，缓缓道：“陛下难得出宫一次，本不想扰了陛下的兴致，但手下的人又怕错过这一次机会，打草惊蛇，无法再将夜国余孽和东厂探子一网打尽。

　　臣只能让他们速战速决，尽量留给陛下一处清净之地，让陛下好好享受难得的惬意，只可惜，今日的风小，血腥气久久不散......”

　　话还没说完。

　　小女帝就转过了头，星空一般的眸子，望着面前的方修，氤氲着一层水雾。

　　用悦耳且温柔的声音道：

　　“朕很开心......”

　　话音落下。

　　她睫毛颤了颤，缓缓闭上了双眼，鼻子微动，嗅了嗅空气中弥漫着的血腥气。

　　绝美的脸庞流露出淡淡的陶醉。

　　再次睁开双眼，眸子里流露出一抹坚定。

　　往前迈了一步，几乎贴着方修的身体。

　　精致的小脸蛋变得通红，好似能滴血一般。

　　用颤抖的声音，缓缓道：

　　“谢谢你.......”

　　“相父......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第104章 谢谢你，相父免费阅读。https://www.23sk.com 