    “陛下需要一把刀，如今，且看殿下，愿不愿意做这把刀了。”

    桌上有一盘残局，萧綦站在一旁，凝了片刻，皱着眉，取了一颗白子，轻轻落在某一处。一条黑龙，乍然被从中截断。

    “父皇手里的刀，已经很多了。最锋锐的一把，若是能挪到我的手里，那自然胜算就多了些。”

    萧綦说着，已是抬起头来，眉心舒展，双目灼亮，“父皇想要的大梁储君，可是一匹凶恶的狼，而不是一只听话的狗。”

    “可殿下莫要忘了，这锋利的刀，通常都是双刃，使起来，可得万分小心。”

    萧綦目下闪动着笑了，“多谢先生提醒。”

    夜风轻徐，倒是吹散了些潮热。

    “这天儿闷得厉害，若是能痛痛快快下场雨，那倒不错。”

    那“雪沁”酒劲儿绵长，虽然他喝得不多，这会儿，却也觉得有些懒洋洋的，倒是没有急着赶路，索性便是信马由缰，慢慢地在街上踱步。

    身边的洛霖一贯的沉默。

    燕崇倒也不介意，走了几步，这才想起什么来，转头对洛霖吩咐道，“对了！回头，注意着穆王的动静，将我们手里的东西，悄悄塞过去。”

    “郑家，荣王……前前后后也送了我不少礼了，我再不懂礼数，也得还上一回了，来而不往非礼也。”燕崇倏尔便是扯唇斜斜一笑。

    因着喝了酒，少了几分克制，面上的笑容更是狂恣。

    “对了，我那只小狐狸……明日是不是得回博文馆了？”说完了权谋，燕二公子也不忘风月。

    洛霖没有吭声，他家公子也用不着他吭声。本来，裴三姑娘的事儿，他自个儿最是清楚，自己还是少多嘴的好。

    果然，不等他回答，燕崇便是垂下头去，自言自语道，“明日可得抽个空去一趟博文馆，相思入骨……这一日不见，如隔三秋的滋味儿……我也是懂了……”

    谁知，第二日，巴巴儿地抽了个空，赶去了博文馆，却没有见着人。

    “今日新来的琴科先生给她们布置了课业，这会儿，都是往城里的古玩铺子去一一试琴去了。”

    没有见着裴锦箬，倒是寻到了裴锦枫，知道了个去向。

    燕崇昨夜便抓心挠肝了一晚上，这会儿没有见着人，心里难免失望，听了这一节，倒也没想这城中到底有多少古玩铺子，扭头便要去寻人去。

    谁知，刚迈步，便听得身后未来小舅子道，“燕二哥，你可知道，何处能寻到京巴儿狗么？”

    “京巴儿狗？”燕崇停下步子，转头皱眉看向他，“你要寻摸那玩意儿作甚？”他可知道裴家对这未来小舅子寄望颇厚，这举业不成，莫不是要玩物丧志吧？再说了，这大老爷们玩物丧志，也不能选什么京巴儿狗吧？

    裴锦枫忙不迭道，“不是我要，是我阿姐。”裴锦枫有些哭笑不得，“我阿姐那日突然说，让我给她寻只狗，说是要养着，免得屋里进贼。”

    贼？燕崇起初听见是未来媳妇儿想要，还饶有兴致，谁知，听到这一节，便险些被自己的口水给呛到，咳咳了两声，见裴锦枫狐疑地望了过来，这才忙别开了眼，装出一脸若无其事的模样。

    裴锦枫狐疑望他两眼，然而，纯稚的少年哪里是燕二公子这样的老油子的对手？自然是什么也没有看出来，便又苦恼道，“原本，我阿姐是让给寻只凶些的，可我想吧，这姑娘家院子里喂只恶狗不太好，便想着给她寻只京巴儿，只是，寻了好些时日，也没有见着好的，今日既然遇着了燕二哥，便顺口问一句，你的路子总是要广些。”

    何况……你不是想娶我阿姐么？那就好好表现吧！

    “你想的不错，姑娘家养什么恶狗，这京巴儿好。京巴儿又温顺，又可爱，无趣时还能作伴儿。你放心，这件事我放在心上，回头我来寻便是。”燕崇一脸正色，义正言辞地对裴锦枫夸赞了一通，而后才将事情揽了过去。

    如了裴锦枫所愿，他笑着拱手道，“如此，便多谢燕二哥了。”

    给未来媳妇儿效劳讨好的事儿，他乐意之至。笑眯眯与未来小舅子道了别，燕崇这才背手在后，晃悠悠从博文馆出来。

    “公子那夜到底做了什么，居然都能被裴三姑娘当成贼了，还要巴巴儿地养条恶狗来防着。”冷不丁的，身后一声问。

    燕崇脚步一顿，蓦地扭头望向身后，是洛霖面无表情的脸。

    燕崇咬了咬牙，这个不开口则已，一开口就要命的东西。

    只是，经由他这一句，他倒是蓦然想起来了，做了什么？什么……也没做啊！不过，倒是看了不少！

    那日的香艳，就如同刻在脑海里一般，抹也抹不去。尤其是昨夜孤身躺在床榻之上，又喝了些酒，枕着她那只珠花时，不经意地又细细回想了一遍，回想得太细了，以至于他做了一晚上难以言说的梦，清早起来，还弄得很是狼狈。

    这会儿，那些画面又是一一清晰地浮现脑海，燕崇登时觉得脑门儿热，耳根热，浑身上下都热……

    “公子，你怎的……”洛霖一脸诧异，指了指他。

    燕崇抬手，往鼻下一抹，满手的鲜红。

    流鼻血了？

    到底是想到了什么，才会流鼻血？洛霖面无表情，可眼神却很有些耐人寻味。

    燕崇瞠大了眼，洛霖面无表情地谏言，“公子，憋太久了，可对身子不好。”

    “你给我闭嘴！”燕二公子恼羞成怒了，咬牙恨道，而后，便是一边掏出帕子来捂了鼻子，一边仰着头，踩着又急又重的步子，大步流星而去。

    至于去一家一家古玩铺子找人的事儿，便尽数抛到脑后。丢人，也不能丢到媳妇儿跟前去。

    洛霖眼底极快地掠过一抹笑意，这才跟了上去。

    袁婧衣嫁了人，博文馆便新请来了一位琴科先生。据说，曾在宫里司乐局当差，如今，是施恩放出宫荣养的。倒是个有趣的性子，一来，没有急着上课，而是给她们布置了一篇课业。

    让她们自己去寻摸几架琴，各去试试音，回来后，要将不同材质的木头、丝弦制成的琴的琴音做到心中有数，回头她自会考校。

    别的且不说，不用上课，还能在外边儿闲逛，徐蓁蓁倒是最喜欢不过的。

    拉着裴锦箬和卢月龄两个，将洒金街的古玩铺子都逛了个遍，这最后一家，便是清雅斋。

    