    还好，明竹的运气不错，仅仅是绕着湖边走了十多分钟，便找到了一个在他眼中非常不错的垂钓地点。

    虽然不是什么深水区，但却也称不上浅，

    关键是水中各种各样茂盛的水生植物，绝对会吸引许多水系宝可梦在其中定居、觅食。

    单单从湖面上那不时涌起的白色小气泡，明竹便能断定，水下必定存在着某种宝可梦，只要自己一下钩，立马便能钓上来。

    将随身携带的小板凳架在湖边湿润的泥土上，明竹从身后的巨大背包里掏出各种各样的器具，开始熟练地准备了起来。

    距离比赛正式开始已经没剩多少时间了，自己必须得抓紧时间。

    和现实世界里的钓鱼器具相比，宝可梦世界中的钓鱼器具并没有什么太大的差别，甚至还更加简便了些。

    因为虽然说是垂钓比赛，但实际上鱼竿、鱼饵所发挥的作用，仅仅只是将宝可梦从难以捕捉的水底吸引到湖面上来，

    能否真正“钓起”这些水系宝可梦们，还取决于训练家的实力。

    只有将被吸引到水面上的宝可梦们彻底击败、降伏，才能算有了收获，从而计入比赛成绩。

    哔————

    清凉尖锐的哨声自远方传来，回荡在湖边清凉的空气当中。

    比赛，开始了！

    没有任何犹豫的，明竹将手中的鱼竿，朝着水生植被繁茂的地方用力一甩。

    “啪嗒！”

    随着一声轻微的鱼钩入水声，他本次的“大尾狸杯垂钓大赛”，便正是宣告了开始。

    明竹手中紧握鱼竿，静静地坐在小板凳上，双眼凝视着前方水面上那正随着水流起起伏伏的红色浮标，等待着猎物的上钩。

    作为一个经验丰富的钓鱼爱好者，他自然具备着相当的耐心。

    不要着急，保持内心的平和，只要耐着性子等上那么……

    “哗啦！”

    水花喷溅的剧烈噪声自侧方不远处的水面上响起，

    “这么快！？”

    眼中带着惊讶，明竹扭过头朝自己的侧方望去，

    只见那里，已经有一名NPC参赛者有了收获。

    看着自己眼前这还一丝动静都无的浮标，明竹不由在心中涌起了淡淡的焦急之情，

    某种不详的预感自心底浮现。

    “不会这次的冠军……”

    猛地晃了晃脑袋，

    明竹将心中烦乱的思绪甩掉，沉下心来，继续耐心等待着。

    他不知道的是，其前方远处波光粼粼的湖面之上，正有着一双眼睛借助着水流波动的遮蔽，正悄然望着自己。

    ……

    路云望着岸边那坐在小板凳上，带着渔夫帽的训练家们，满头黑线。

    “为什么一个盈利性质的海洋公园，会有这么大规模的钓客出现啊？”

    他心中十分疑惑，

    以他人类生涯的经验来看，在“碧蓝水晶”海洋公园这种规模庞大、设施完备的场所当中，即使偶尔会出现偷钓者，规模也不可能像现在自己眼前的这么庞大。

    而且以自己之前只是攻击了辆观光车，半个小时内就有武装完备的安保部队前来救援的情况来看，

    这个海洋公园中的工作人员，工作效率是相当高的。

    除非是经过官方允许，否则是绝对不可能同时出现这么多钓客的。

    “唉……”

    无声地叹了口气，

    此时的路云心中有些郁闷。

    钓鱼训练家们的出现，已经严重打乱了他的计划。

    有了这些训练家的存在，路云便不能像之前那样肆无忌惮地与野蛮鲈鱼进行对战训练了。

    因为即使是位于湖泊中央的水底，他们两者在战斗间产生的巨大动静，也极有可能吸引到人类的注意。

    这对于目前想着尽可能避免人类纠缠的路云来说，是不能接受的。

    而其穿越湖泊，前往其他领地的想法，更是因此彻底破灭。

    如今的路云只能静静躺在湖泊深水区，老老实实做一条咸鱼。

    正待其转身，带着野蛮鲈鱼向身后光线幽暗的深水游去，

    突然，一缕极为怪异的气息混杂在流水中，自其鼻尖飘过。

    像是俏丽少女身上的一抹清幽体香，也像是粉红床榻上的靡靡之音；

    好似饥肠辘辘的流浪汉，面前摆着一桌满汉全席；也好似沙漠中口干舌燥的迷途旅者，巧遇一片翠绿沙洲。

    某种自身体本能中涌现的强烈欲望，骤然冲上了路云的大脑。

    下意识地，他身后的巨大宽尾一摆，就要朝着湖岸的方向冲去。

    遽然间，卷在尾巴中间的水之石中流出一股清凉能量，让路云在迷幻欲望中清醒了一刹那，

    而就是这一刹那，让他彻底反应了过来。

    在时光旅途中保守磨砺的坚韧灵魂在这一刻得以体现，宛如磐石般坚定的意志瞬间将脑海中的欲望通通敲碎。

    意识再一次清明了起来，身体重新得以掌控。

    路云浑身僵硬地停滞在水中，湛蓝色的眼眸中透露出一抹惊惧。

    “这是什么！？”

    好似在冥冥中有着某种灵性之感，路云顺着古怪气息传来的方向望去。

    远超普通宝可梦的卓越视力，让他看清了这怪异气息的源头。

    鱼饵！

    是那些训练家们挂在鱼钩上的鱼饵！

    这些鱼饵虽然从外表上看上去，只是一团普普通通的橙黄色鱼食，

    但随着它们进入水中，那由人类科技公司特制的、用来吸引水系宝可梦的奇特物质，便会随着水流迅速向周围扩散而去，将整片水域当中的宝可梦们都吸引到鱼饵附近，从而方便训练家们垂钓、收服。

    也就是路云运气好，在被这怪异气息吸引的一瞬间，卷尾中的水之石恰好向他体内输出了一股水系能量，让他清醒了一瞬间。

    否则，一个不留神，恐怕还真要中了这些狡猾人类的诡计。

    路云在心中倍感庆幸。

    但他没注意的是，虽然其在水之石的帮助下，摆脱了怪异气息的控制，但生活在这片水域当中的其它宝可梦们，可就不会如他这般幸运了。

    “呼啦！”

    水流被骤然破开，

    一道深绿色的身影从路云身边猛地划过，朝着鱼饵的方向直射而去。

    “野蛮鲈鱼！”

    “糟糕了！” 				

