    很快，秦风就来到了声音的发源地！！

    面前，竟然是一个十分熟悉的身影！！

    那是一个男人，身穿黄金色的战甲，手中握着长矛。

    然，现在对方身上，满是淋淋血迹。

    脸上数道深可见骨的疤痕！！

    整个人的气息，更是以及其快的速度在颓靡。

    “是谁！！”

    秦风箭步冲上前去，背后一直九头异兽浮现！！

    “咻——”

    仅仅是一个呼吸，适才缠绕在身穿金甲男子身上的诡异之气疯狂逃窜。

    秦风看着奄奄一息的男子，一股神力注入。

    刹那，那身穿金甲的男子似乎变得清醒了许多，气色也稍稍缓和了过来。

    “是，是你……”

    男子睁开眼，看到秦风，整个人充满了惊讶之色。

    “看来我运气还算好，成功让你清醒过来了，阿波罗，神界到底发生了什么事。”

    面前这个人不是别人，正是太阳之神阿波罗。

    这位综合实力被称之为第二的存在。

    不过秦风很惊讶，对方竟然会出现在这里。

    而且被攻击！！

    要知道，阿波罗至始至终都是光明之神的人啊！

    难道光明之神连自己的手下都要吞噬。

    对方究竟是为了什么？

    这么做，难道不怕最后成为孤家寡人一个？！

    还是说，这其实是毁灭之神的反击手段？！

    “快！快去救下毁灭神王，不能让光明神王吞噬毁灭神王，不然这一片神域就完蛋了！！”

    阿波罗像是想起了什么，顿时十分激动的对着说道，而且整个人立马挣扎着站起来。

    “所以神界到底发生了什么？”

    秦风满脸疑惑的看着阿波罗。

    从未见过这个汉子如此激动。

    要知道，对方在神界可是仅次于神王的主神呀。

    一共十二位。

    对方排名还极高。

    综合实力占据第二。

    当初与对方交手的时候，废了挺大的劲才赢得对方，最终顺利通过考核。

    “其实说实话，我们也不是很清楚，这一切就发生在瞬息之间，此前，我们还以为是光明神王和毁灭神王之间的争斗，结果谁能想到是这样！”

    阿波罗满脸无奈的说道。

    整个人无比憔悴。

    说实话，他现在有点后悔了。

    真应该找个继承人，然后离开这个是非之地。

    这样就不至于落得今天这个下场。

    刚刚，他差点死了。

    要不是秦风出现。

    他估计就会跟此前其他同伴一样。

    死在那一道吞噬之气之下。

    “哪样？说话能不能一次性说完？！”

    秦风没好气的看着对方。

    也不知道哪里养成的习惯。

    说话没个重点。

    “就是光明神王的最终目的竟然是神之源，只要吞噬神域众主神之上的大部分神，那么对方就能达到伪至高神的境界，并且拥有了进入到玄神界的力量！所以现在一定不能让对方拿到毁灭神王的神核，那样对方就能强行合并对方的力量打开玄神界大门。”

    只见到此刻的阿波罗一脸着急的说道。

    “竟然是这样，那神之源如果被拿走会怎么样？？”

    听到这话，秦风满脸疑惑的对着问道。

    这里边的事情，果然比自己想象的要复杂许多。

    “神之源被拿走？那么整个魂环神域就会衰退，怎么比喻呢，就好比一个人被拿走了心脏一样，能活，但是活不了多久，随时会灭亡！”

    阿波罗对着说道。

    要是真的那样的事情，这一个魂环神域可就真的没了。

    “那，那这光明神王是准备毁掉这一个神域吗？！”

    听到这一句话，秦风十分诧异的对着问道。

    如果当真是这样的话，实在是太疯狂了。

    对方好歹是这一个神域的神王啊！！

    “其实我们也不太愿意相信光明神王会做出这一种事情来，可是如今摆在面前的事实告诉我们，确实如此！！”

    只看到此刻阿波罗无奈的摇了摇头。

    要知道光明神王是他们自从成神之后就一直跟着的神王啊，不知道为什么，这几十年的时间，总感觉对方变了样。

    或许，人的性格确实会在经历了种种之后改变些许，所以他们也没有太在意。

    结果玩玩没有想到，昔日慈祥的毁灭神王竟然会做出这一种毁灭整个神域的事情来。

    “那这一个玄神界又在哪里？”

    秦风又对着问道。

    主要是他刚来到这一个地方，对这里的一切都不是很熟悉。

    所以必须得问清楚。

    “那一个玄神界就在毁灭神王宫殿的下方，玄神界在之前的时候一直由至高神在管理，而光明与毁灭，两人各自掌管着一把玄神界的钥匙，但因为两人只是一级神王，所以无法进去。”

    只看到阿波罗对着说道。

    “等等，两个人各自掌管着一把钥匙？但他们又进不去？这是什么操作？？”

    秦风整个人有一些懵逼。

    “在这一个魂环神域，只有至高神才能进入玄神界，但很多时候至高神都不在，如果神界发生事情，那么需要动用到玄神界里边的工具，那么就可以让两位神王一并进去。”

    太阳神阿波罗看到秦风如此疑惑的神光，当即对着对方解释。

    “哦，也就是说一个人进不去，但如果是两个人的话，那么就能进去对吧？”

    秦风这一下总算是听明白了。

    “嗯嗯，里边不但有足以毁天灭地的神器，还有最为珍贵的神之源，如果我没猜错的话，光明神王应该酝酿了许久。”

    阿波罗点了点头说道。

    这一种事情不可能是一朝一夕完出现。

    一定是早早就有预谋的。

    甚至对方有可能跟毁灭神王说过。

    或者说无意之中透露了出来。

    要不然毁灭之神也不可能在前段时间将秦风他们一行人找来自己的宫殿。

    甚至为此不惜伤害了秦风的女人。

