    “只吻你？苏馨月，你开什么玩笑，孤男寡女的，你以为我是木头啊，啥都没感觉？”

    叶来很无语。

    苏馨月身子扭来扭去，挣扎着低声道，

    “你赶紧给我起来！要不然我跟你没完！”

    “不后悔？”

    叶来还趴在她身上，凑到她身边低声笑道。

    温暖热气吹着耳朵，苏馨月浑身又是一颤，努力摇了下脑袋，才终于清醒。

    “快点起来！再不然我就跟你拼了！”

    苏馨月一只手护住胸前，一只手又从旁边抓起了剪刀。

    叶来暗道一声可惜。

    就差那么一点，就能再次跟苏馨月这丫头好好的亲热的一回。

    没想到这丫头定力这么强，关键时刻竟然刹住了车。

    不过没关系，青山不改绿水长流，来日方长。

    “早晚有一天，我会得到你的心，解锁更多姿势的！”

    叶来贴近她绝美羞红的脸庞，很认真的对她道。

    随后恋恋不舍起身，坐到了一旁的沙发上。

    “咳咳！”

    门外突然传来刘妈的声音，

    “小月小姐，姑爷，你们也累了，早点休息吧，我现在就去向老爷汇报，他一定会很高兴的！”

    外面走廊上传来刘妈离开的脚步声。

    叶来和苏馨月都一下愣住。

    “卧槽！怎么个意思？刚才我可什么都没干！刘妈不会认为我已经完事了吧？”

    叶来一下就从沙发上蹦了起来。

    刚才叶来亲吻苏馨月的时候，苏馨月控制不住发出一阵压抑不住的呢喃声。

    刘妈不会把那声音，当成两人正在那啥吧。

    卧槽，可那过程才持续了两三分钟。

    刘妈要是照实说，苏平川还不得觉得他……

    “扑哧！”

    苏馨月本来还在气恼中，看叶来表现的这么激动，一下想明白了，噗嗤一声笑出声。

    “你还笑！”

    叶来很生气道，

    “这要传出去，我还怎么见人？你居然还笑得出来！”

    叶来郁闷啊，可又没什么办法。

    总不能追出去告诉刘妈，他刚才其实啥也没做吧。

    “行了！老老实实在沙发上睡觉，你要是敢乱来，我绝不会放过你。”

    苏馨月一想到刚才两人的亲密举动，又忍不住羞恼，恶狠狠道。

    “你觉得我是那种人吗？”

    叶来生气道，

    “不过你可得控制好你自己，要是再勾引我，我就真的把你就地正法！”

    “去死！”

    苏馨月抓起一个枕头砸向叶来。

    第二天一早。

    叶来来到客厅的时候，苏平川已经带着一群人在吃饭。

    “哈哈，女婿起来了？怎么也不多睡一会，昨天晚上挺辛苦吧？”

    苏平川爽朗大笑道。

    跟在叶来身后的苏馨月脸‘唰’一下就红了，狠狠瞪了大伯一眼。

    叶来更郁闷，是回答辛苦呢，还是不辛苦呢？

    “呵呵，还好吧！马马虎虎！”

    叶来含糊道。

    “没关系的，男人嘛，总有那么一两回不给力的时候！”

    苏平川给了叶来一个你懂的眼神。

    你才不给力，你全家都不给力！

    叶来郁闷的直咧嘴，回头瞪了苏馨月一眼，都是这妞惹的祸。

    “大伯！你要是再说，我以后就都不理你了！”

    苏馨月撒娇道。

    她终于放下心来，看来已经成功把大伯糊弄了过去。

    “好好，你们年轻人的事儿我不多搀和，总之早点让我抱上外孙就行！快点来吃饭吧，待会我就要回去了。”

    苏平川哈哈大笑道。

    “姐，昨天晚上，你和叶来真的那啥了？”

    苏凌儿凑近坐在身边的苏馨月，偷偷问道。

    “吃饭也堵不住你的嘴！”

    苏馨月瞪了她一眼。

    “嘻嘻，那他以后可就真成我姐夫了，放心，他要是敢欺负你，我就找上十几个兄弟过来砍他！对了姐，他功夫怎么样？坚持了多久啊……”

    苏凌儿就像是个好奇宝宝，悄悄追问道。

    “再不闭嘴就给我出去！”

    苏馨月咬牙切齿道。

    众人各怀心思，好容易吃完了这顿饭。

    苏平川的司机已经在外面等着，他待会就要乘坐私人飞机赶回苏氏集团。

    离开之前，他又把苏馨月和叶来两个人叫到跟前，语重心长的叮嘱了好一会。

    当然，意思大概就是两人要努力造人等等。

    好容易把他送走，苏馨月终于长出了一口气。

    憋闷了这么长时间，心头一块大石头终于落地。

    “叶来，你给我过来！”

    看一眼还站在门口冲着远处汽车屁股挥手的叶来，苏馨月咬牙切齿道。

    “什么事？”

    叶来跟着进了大厅，道。

    “马上安排人，把你的东西给我搬出去！”

    苏馨月冷冷道。

    她可是一刻也不想叶来再呆在这里。

    “搬出去？没问题！”

    叶来很干脆的点点头，从兜里掏出电话。

    “你要干什么？”

    苏馨月没想到他答应的这么痛快，奇怪道。

    叶来耸耸肩，笑道，

    “不干什么啊，临走前，你大伯要我以后好好照顾你，现在你要我搬出去，我怎么也得跟他说一声！”

    “你……这个混蛋！”

    苏馨月气的浑身哆嗦，叶来竟然拿大伯来威胁她。

    “到底搬不搬？不搬我可回房间补觉去了哈！”

    叶来嬉皮笑脸道。

    “睡睡睡，最好睡死你这个混蛋！”

    苏馨月咬牙切齿道。

    她现在恨不得一下掐死叶来这家伙。

    一想到以后都要跟他住在一个屋檐下，就觉得浑身不舒服。

    现在的叶来，是绝对的春风得意。

    苏氏集团总裁助理经理，苏氏集团的保安科科长，苏氏集团月来影视公司的总负责人。

    光是头衔，脑袋上就顶了一大堆。

    随便挑出一个来，也绝对能让人仰视三分。

    不过最引人注意的，还是苏氏集团美女总裁苏馨月的未婚夫！

    于是，叶来一不小心就成了江城的名流。

    要不怎么说世事无常呢，回想几个月前，他还只是苏氏集团一个最普通的小司机。

    如果非要找点他和其他人不一样的地方，那就是他比别人更无耻。

    当然，更帅那一条，则是他自己认为的。

    昨天晚上睡了一夜沙发，叶来在送走苏平川之后，又回到房间睡了一觉。

    等到他醒来的时候，已经快到中午。

    本来以为苏馨月等人肯定都已经去上班。

    没想到等他来到客厅的时候，一伙儿人竟然都在。

    苏馨月、苏凌儿、苏大力。

    苏凌儿和苏大力用很可怜的眼神看着叶来，她已经知道了叶来昨晚啥都没干成的事情，

    “叶来，我还以为你已经真的已经成了我姐夫，没想到昨天晚上你们啥都没做啊，你可真无能！”

    “……”

    叶来无言以对。

    “废物！”

    苏大力冷冷淡淡的跟了一句。

    “卧槽，这是哥高风亮节好不好，要是我想，别说一个苏馨月，就是十个苏馨月，哥也直接按在地上就地正法了！”

    叶来鄙夷的看着她俩道，

    “但哥不屑玩那套！”

    “哈！没想到你还挺正人君子的！”

    苏凌儿笑嘻嘻凑上来，道，

    “可我姐那么漂亮一大美人在床上，你都没什么想法？你跟我说实话，你是不是不行呀！”

    “你才不行，你全家都不行！”

    叶来恶狠狠道。

    “切，我要是男人，碰上我姐或者我这样漂亮的女人，不管用什么卑鄙手段也得搞到手！”苏凌儿不屑道。

    叶来很无语。

    这什么人啊！

    一家子就没个正常的！

