
　　“怎么可能？”

　　闻言，郭玉一惊，随即试探地问道：“这事可是耶律洪基的叔叔皇太叔耶律重元干得？”

　　难道说是因为他插手乔峰的事，引起蝴蝶效应，导致耶律洪基被杀。

　　要知道在原著中，就是乔峰的出现，才让耶律洪基在他的叔叔耶律重元的叛乱之中保住性命，乔峰也因此被封为南院大王。

　　不然那次叛乱说不准就会成功，耶律洪基有很大的可能成为阶下囚。

　　现在乔峰还在中原呆着，根本没有赶去大辽，在郭玉看来凶手只可能是那位皇太叔。

　　“先生，起初朕也是这么认为的，在大辽能对皇位起觊觎之心并且有能力造反成功的只有耶律重元一人。”

　　赵煦苦笑，继而露出凝重的表情，“可是待收到密谍传回的消息，才知道弑杀耶律洪基的另有其人。”

　　赵煦和郭玉一样，一得到耶律洪基身故的消息就想当然的认为是他的叔叔做得。

　　没想到后续的详细情报却给了一个叠然不同的事实经过，让他也是惊讶不已，所以才会这么着急找来郭玉商议，想听听郭玉的分析。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那陛下可知是何人做得这般大事？”

　　被推翻猜想的郭玉眉头一皱，“难道是他身边的贵族或者内侍下的手。

　　不过没道理啊，耶律洪基虽算不上什么英明之主，但对待身边的人还不错，深得御人之术，应该不会出现这种事吧。”

　　郭玉这么猜测也不是完全没有因由，在辽国的历史上就出现过这种事情。

　　辽穆宗耶律璟就是因为为人残暴不仁，苛待身边人过甚，才会被忍无可忍的内侍小哥所杀。

　　但耶律洪基是个老狐狸，祖上已经吃过一次亏，岂能不吸取这种教训，对此有所防备。

　　郭玉心下暗自琢磨，忽然猛地一惊，向着赵煦问道：“难道是其他异族干得？”

　　“师叔猜得不错。”赵煦脸色深沉，缓言说道：“的确不是大辽内部之人所为。”

　　“刺杀耶律洪基的那个人叫做完颜斡带，是辽东女真部落现任首领完颜阿骨打的亲弟弟。”

　　听到回答，郭玉心中一突，再问：“难道说此刻女真人已经造反了？”

　　“的确如此。”赵煦微微点头，“女真人在耶律洪基视察辽东时，突然发起叛乱，在混乱的局势下，耶律洪基被完颜斡带孤身一人冲击中军，当场斩于马下。

　　“随后女真首领完颜阿骨打对辽军发起冲锋，竟然一举击败辽帝的精锐皮室军，打得辽国二十多万军队全军覆没。

　　据密谍的消息，现在整个辽东已经乱成一锅粥，辽国的统治岌岌可危，只能在耶律重元的带领下苦苦支撑。”

　　“完颜斡带。”郭玉小声念叨这个名字，“此人真有如此神勇？”

　　能一人冲击辽国的皮室军，在重重包围中弑杀敌国元首，毫无意外应该是一名绝顶高手。

　　可是郭玉对此人完全没有印象，女真人他只听过完颜阿骨打、完颜吴乞买、完颜宗弼等几个比较知名的人物。

　　“是啊，这完颜斡带的所作所为的确令人震撼。”

　　赵煦惊叹地说道：“朕也是第一次明白原来真正的武林高手是何等可怕。

　　据说完颜斡带当初冲阵时，全身散发着骇人的气势，行进间没有一合之敌，杀得辽人破胆，以为是天神下凡。

　　甚至在战后，他的名字在辽东能达到止小儿啼哭的地步，所有人都称呼他为北地狼王。”

　　“北地狼王，看来此人本事确实不凡。”

　　郭玉明白在北方草原上，狼是众多异族崇拜的图腾，都把它当成一种信仰。

　　而能搏得如此称号，足以发现完颜斡带的武功是何等之强，是名副其实的劲敌。

　　“那陛下打算如何应对？”郭玉直接问道，他想知道赵煦此时的想法。

　　“朕也无法下定决断。”赵煦摇头苦笑，“按理来说，辽国是我们大宋的宿敌，朕无时无刻都不想再屈居它的淫威之下。

　　燕云十六州，我们已经失去百年之久，把它收复回来是我们数代人的期望。

　　女真人反叛，眼看着辽将会进入动乱时代，如果我们此时再加入，和女真人结盟，南北夹击，相信辽国一定没有好果子吃。

　　说不定可以一举把燕云十六州全部拿回来，让百姓不再受边患之苦。”

　　“陛下是有其他的担心？”

　　“正是如此。”赵煦脸色变得极为认真，“朕反复考量，还是觉得有一丝不妥。

　　其一便是，女真人的真正实力现在是一个谜，以现有的情报还完全无法判断出他有多么强大。

　　若是实力只是他们现在表现的这样还好，由他们牵制在东北边，大宋可以完全放心地攻略燕云之地。

　　可万一他们隐藏了自己的真正实力，将来吞下辽国统一草原之后将会变得异常强大，这样与其结盟无疑是与虎谋皮，其中的得失很难说的准。

　　再一个就是西夏方面，数十年来一直是我们的心腹之患，在没有解决掉它之前，大宋根本不敢全力北上与辽国争锋。”

　　赵煦表情直直看着郭玉，诚恳地说道：“所以朕想请教先生，您看大宋此时此刻应该做出何种选择？”

　　“嗯……，眼前对大宋来说的确是个分水岭。”

　　郭玉没有推脱，认真地给赵煦出谋划策，“辽国立国百年，兴起时间比大宋还要早数十年，其内部早已腐朽，根本没有剩下多少实力。

　　而女真人崛起于白山黑水之间，恶劣的生存环境锻造得他们英勇彪悍，极为善战。

　　辽国将来必定不会是女真人的对手，被他们一口吞下是早晚的事，而且时间不会太久。”

　　这里可是武侠世界，女真人在完颜阿骨打的带领下，本来就极为不凡。

　　现在又有了完颜斡带此等高手相助，相信一定能够更快地成就霸业。

　　“我们大宋的问题也不少。”

　　郭玉继续说道：“先帝变法失败之后，这些年大宋一直在走下坡路，朝政极度不稳，国势日渐颓丧。

　　若不经过一番仔细的整治，在大宋内部恐怕要不了数年就会出现陈胜吴广之事。

　　所以眼下最重要的是，立刻召回章惇，展开一场深彻的变法，彻底改变大宋的环境，提升综合国力。

　　同时要在辽国和女真人分出胜负之前，尽快的把西夏这个难题解决掉，让大宋可以心无旁骛地面对未来的强敌。”

　　“先生说的在理。”赵煦沉思良久，终于下定了决心，“眼下确实不适合与辽国翻脸，我们完全可以坐山观虎斗，先处理掉自己的问题。”

　　“其实陛下不用过分担忧。”

　　郭玉见赵煦眉头紧皱，脸上挂着忧容，不由轻言安慰，“女真人毕竟人口太少，就算吞下整个辽国也会因为以少统多出现很多问题。

　　只要大宋自己能斩断沉苛，复兴崛起，那他们就造成不了多大威胁，到时候该担心的反而是他们。”

　　“是啊，眼下内政才是当务之急。”

　　赵煦揉了揉下额头，眼神中充满坚定，“大宋已经历经仁宗和父皇两代帝王变法失败，再也承担不了任何苦果，这一次必须成功。”

　　大宋百余年来不少才智之士都发现了国家的问题。

　　先后有范仲淹的新政和王安石领导的变法，可惜都取得失败的结果。

　　如今赵煦想要重启的变法恐怕是大宋的最后的一次机会，一旦再次失败，那北宋这个名字必将要出现在历史之上。

　　所以作为掌舵者，赵煦将要迎来一场前所未有的考验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四十八章北地突变免费阅读。https://xs.23sk.com 