    并州狼骑阵前，黄忠更是震惊死死盯着战场上那个火红色的身影，同时手中已经抓紧了长弓，另一只手掌中更是死死攥着三支黑色羽箭。

    “二哥！”脸色苍白的张飞此时趁着短暂的档口，直接高呼一声，瞬间那道黑色的戟影扑来后，赶紧闭上嘴巴咬紧牙关举起手中重若千斤的兵器抵挡。

    铛~

    汹涌澎湃的力量再次通过双臂再次传来后，张飞苍白的脸颊上猛然间浮现出一股不正常的红晕，双眸更是一瞪充斥着无尽的血丝，喉头一阵涌动，终于将那口猩气再次咽下去。

    而一旁的其余人看到张飞这幅模样后，更是暗暗心惊，作为武人他们知道张飞已经快到极限了。

    一时间其余人头皮一阵发麻，后背更是冒出了一阵冷汗，众人纷纷相视一眼后，都从对方眼中看到了惊惧之色。

    铛铛~

    闪烁着残影的巨大戟影不断狂霸乱舞，此时的吕布更是兴奋大喝连连，此消彼长下一开始的压力已经消失，此时他只有无尽的宣泄。

    围攻的诸将更是拼尽全力的抵挡那狂暴的戟影，此时他们却是脸色苍白，豆大的汗珠不断从额头滑落，胸膛更是一阵剧烈的起起伏伏。

    而远处看到战场局势变化的西凉诸将更是倒吸了一口凉气，震惊的望着战场上那团火红色的英姿，此时心底的那股欲要一争不服之色消失的荡然无存，只剩下了空荡荡的无力之感。

    这场惊天的战斗看的华雄更是眼眸中那股崇拜还有深深的无力充斥在眼眸中。

    此时的华雄才深深的叹服道，原来这才是吕布的真正实力，若是战场相遇他恐怕撑不过五回合便会被斩与马下，深知吕布一开始若爆发全力的前三戟都有可能撑不下来。

    原来这就是天下第一武将风采！此时那些一开始欲争雄天下第一武将之名的各路武将，眼眸中充斥着一股深深的无力之色，心中再也提不起丝毫争雄的欲望。

    而阵前紧紧攥着宝弓的黄忠看到战场的变化后，瞳孔中的震惊之色深深的回荡着一股叹服钦佩。

    随着吕布展露雄姿，抓着宝弓的手掌也渐渐松开，而一旁的张辽虽然同样被吕布的武力所震撼到，但眼眸深处却充斥着一忧虑。

    遥想那西楚霸王项羽同样也是如此般天下无双，力拔山兮气盖世无人能敌，可最后却落了个乌江自刎惨淡的结局。

    想到项羽这个名字后，他心中更是深深的明白了一件事，怪不得霸王虽然败了依然能令天下群雄如此向往崇拜，在最后依然能有这么多的猛将追随。

    散发着冲天霸气的吕布正在热血沸腾的酣战，却不知道他这种神威令人充满了向往的魅力。

    虎牢关上，董卓激动的看着战场上厮杀的吕布，状若疯虎的不断咆哮令士卒擂鼓，可眼眸中只有深深的忌惮。

    “哈哈~十八路诸侯号称天下群雄汇聚，难道就这点能耐吗，哈哈~”

    桀骜不驯不可一世嚣张的吕布大喝连连的咆哮着，宣泄着放出的憋屈，九员当世猛将围攻下的煎熬和憋屈没有人能体会。

    面对吕布疯狂的叫嚣和挑衅，九员战将一个个咬紧牙关奋力的挥舞兵器大战。

    两百回合过后他们不仅没有拿下吕布，反而九员战将围攻下的吕布越战越勇，十八路诸侯纷纷面面相觑，尤其是袁绍和袁术二人更是瞪大了眼眸。

    犹如热锅上蚂蚁的刘备焦急的看着战场，更是时不时的回头望着其余诸侯，可看到战场上他三弟张飞再不复曾经暴躁的怒吼后，他就知道危险了。

    情急之下的刘备不由眼眸中含着热泪，对着袁绍拱手悲戚道：“盟主，吕布此人武艺天下无双，当世恐怕无人能战之，吾等麾下九员战将激战许久恐体力不支。”

    刘备悲戚的话语下，是人都能听明白什么意思。

    然而平时高傲的袁绍和袁术二人却沉默了，就连一旁主战派的曹操同样沉默下来。

    战场上可不仅仅是刘备的二弟和三弟，还有他们麾下的爱将。

    焦急的望着众诸侯，诸侯一个个面面相觑的模样，看的刘备焦急下猛然明悟过来什么，众人这是在找一个台阶啊。

    十八路诸侯更是号称天下群雄汇聚，也就是他们自认已经代表了天下群雄，可结果却被一个吕布拦住！

    瞬间明悟过来的刘备露出慷慨激昂的模样愤恨的一抱拳，大喝道：“备实难眼睁睁的看着吕布逞威。”

    负气的刘备直接一勒战马就要朝着战场上冲去，这一幕四周的将士目视他们的盟主。

    袁绍脸色难看的摆手示意麾下士卒放行，随着刘备的离去，众诸侯也纷纷开始应付起来。

    “盟主，今日吾等诸侯激战吕布许久不分胜负。”

    “是啊盟主，一个吕布又如何，待明日吾等几十万大军压上，吕布纵然有霸王之勇又如何。”

    诸侯纷纷给台阶下，袁绍佯装出一副愤恨的模样狠狠一甩马鞭，“哼！今日便饶过吕布这厮。”

    曹操更是暗暗松了一口气，早知吕布如此骁勇他说什么也舍不得夏侯渊和夏侯惇上去，本想捡个便宜来还。

    就在诸侯纷纷准备收兵时，军阵刚刚有些松懈的刹那间，诸侯联军中再一次擂鼓声大作。

    正在战场上奋力厮杀的吕布邹然听闻这擂鼓声后，顿时怒气冲天，仰天怒吼直接挥舞方天画戟荡开诸将的兵刃后，直接一声大喝架着战马冲了过去。

    “滚开！”

    诸侯没有下达鸣金前，联军中的普通士兵岂能知道什么，他们只看到了又有战将冲向战场了，他们只能强忍着酸痛的臂膀奋力再次敲打起战鼓。

    眼眸中燃烧着熊熊怒火的吕布充满了愤怒，诸侯当他是什么了！一而再，再而三围殴他，真当他吕布没脾气。

    赤兔马作为天下名驹，其余诸将一时间竟然无法快速追击而上，而十八路诸侯纷纷震惊的看到这一幕。

    只见战场上，一道火红色的身影愤怒的朝着诸侯军阵中刚刚冲出来的那员战将冲去，九员战将猛然奋力嘶吼下纷纷朝着火红色的身影追逐而去。

    体力消耗最大的关羽和张飞落在了最后，就在二人刚刚松开气时，顿时一声大喝声响起后，二人眼眸中露出了不敢置信神色，随机二人眼眸中更是升腾起一股疯狂的血色。

    “二弟、三弟莫慌，备来也！”

    一声大喝，刘备从军阵中杀出来后，脸上从容不迫，更是叫嚣的高声大喝借此想要扬名。

    然而刚刚杀出的刹间，刘备惊了，那道刚刚还被合围，围殴的火红色身影竟然冲了出来，而且还是朝着他的方向冲来。

    见到这一幕后后，刘备眼眸中只有深深的恐惧神色，明知是送死他又不傻。

    而最后追逐的关羽和张飞更是怒吼咆哮着。

    “吕布！休伤吾家大哥！”

