    第一次他可以退一步，但是这一次，他联手的人，而且还是至尊剑阁要与腾氏帝国联姻。

    并且对方也已经答应要促成此事，很多人也都听到了，在这样的情况下，腾华君在他面前被杀死，岂不是大他的脸。

    他身为绝癫强者，又怎么可以无动于衷，而萧辰又怎么可以敢在他的面前出手，这让他很愤怒。

    哪怕面对的是魔女，他也要一战，大家境界一样，都掌握了奥义的力量，没有什么道理，让他这么惧怕魔女的。

    “你不会有机会。”

    而魔女就更加不会废话，黑暗降临，这一片区域都笼罩在黑暗之中，魔女的身形都完全的消失不见。

    恐怖的攻击更是疯狂的落下，而单宇身后三把古剑同时出鞘，两把握在手中，一把则是漂浮在他的周身。

    无尽的剑气在空中飞舞，传出嗤嗤的剑气破空之声。

    剑芒似乎都要将黑暗切割开，但是被切割的黑暗，很快就会被弥补上。

    两大绝癫强者，刚一出手，就是奥义的碰撞。

    黑暗奥义要将单宇吞没，一颗颗黑色的球体向着单宇不断轰撞。

    单宇双手持剑，每一剑挥出，都是剑之奥义，恐怖的剑光飞斩而出，但是却无法将黑球斩开。

    “你觉得你能够在我面前救下腾华君？”魔女的声音在黑暗之中传来，仿佛她的声音在黑暗里无处不在。

    “这似乎不像你的风格，既然出手，说这些还有什么意义？”单宇也不愧是绝癫强者。

    要么不战，既然战了，身为剑者，有这绝对的凌厉气息，整个人都锋芒无比，一心只有剑。

    双手舞剑，动作虽慢，却出现残影，三剑一同斩出，三道交叉的剑光飞出。

    “奥义，斩法！”

    这一次，黑暗直接被撕开了三道口子，剑光所过之处，法则不在。

    魔女在黑暗之中，脸色不是很好看，战斗不是她想要的，她的身体状况，虽然不至于无法战斗，但是对于高强度的战斗还是有很大的影响的。

    不过单宇显然也是激怒了魔女，体内那解体之力虽然在不断的释放恐怖的力量，要去毁灭魔女的身躯，但是此刻魔女也不想那么多了，手掌吞吐这黑暗之光，直接飞射而出，与那三道剑芒碰撞到一起。

    一股寂灭的气息传来，剑气与黑暗相互碰撞，以两股力量为中心，余威不断向着四周扩散。

    “黑暗囚牢。”

    魔女虚空踏步，脚下的虚空变得漆黑无比，并且迅速蔓延，现在的她，每动用一次力量，体内那解体之力就会渗透一些破坏她的身躯。

    但是魔女的表情，一如既往的冷漠，没有任何的表情出现。

    看向单宇的目光，也只有杀意，既然让她动用如此力量，那她不会手下留情，能杀则杀。

    在她手中，黑光不断浮现，有这黑色的荆棘从黑暗之中射出。

    剑光漫天，将这些从黑暗之中的荆棘全部斩落，但从魔女脚下扩散而出的黑暗却将单宇完全包裹在其中。

    黑暗隆起，形成一个方形囚牢，魔女单手一握，囚牢瞬间压缩，变成一个极小的空间，要不是单宇在疯狂抵抗释放强大的剑意力量，估计会直接将人压成粉末。

    单宇的奥义斩法，也一时间无法将黑暗斩破。

    而在黑暗囚牢之中，凭空出现黑暗之刺，刺入囚牢之中，从外面看去，整个囚牢都被这黑暗之刺刺满，没有一丝缝隙。

    诸人内心一颤，单宇不会就这样死在这囚牢之中吧。

    同时诸人也暗暗心惊魔女的实力，此刻魔女整个身体都仿佛化作了黑暗，浑身漆黑无比，无人可以看到她的样子。

    其实因为动用强大的力量，她体内的解体之力在疯狂的反噬与她，使得她痛苦无比，脸色都有些苍白。

    但是这些她又怎么会让其余人看到。

    平静了片刻之后，那黑暗囚笼却发出了耀眼的光芒，强大的剑光布满黑暗囚牢，直接将其撕裂。

    看来战斗还没有结束，两大绝癫强者的碰撞，无论是哪一方也不会被轻易的碾压。

    “该死！”魔女在黑暗之下的脸色十分难看，虽然她放开战斗，但是依旧无法如以前一样，施展全部实力。

    那解体的力量，对她的影响实在太大了。

    “咔嚓！”

    黑暗囚牢直接破碎，那黑暗碎片从天空上掉落，随之而来的还有剑光。

    单宇的身影，完全隐没在剑光之中，可见刚才在黑暗囚牢之中，他斩出多少剑，释放多少力量。

    “吞噬。”

    魔女周身黑暗更加的纯粹，在黑暗之中，仿佛形成一个虚影，同样如黑暗一般，没有人可以看清，但是这身影纤细，如一尊女魔。

    这黑影诸加在魔女的身体之上，使得魔女的身形完全被黑影笼罩在其中。

    剑光斩来，直接斩到黑影之上，但是与诸人料想的不同，所有的剑光全部都陷入的黑影之中，不断没有将其斩断，剑光也是完全的消失不见。

    “救我！”

    还不等单宇有所动作，一道凄惨的叫声传来，让他一瞬间分了神。

    只见腾华君身上布满光芒，仿佛身上已经被萧辰的光束所分解，眼看就要被摧毁。

    而他也确实要坚持不住了，他那为成熟的奥义，根本压制不住这力量。

    “死吧。”萧辰声音平静，对方自从来到魔都，就处处找他的麻烦，在渡劫之前，萧辰就表明要将他永远的留在这里。

    在他吞噬天地法则的时候，就在做击杀腾华君做准备，以做到可以一击必杀，这道光束，除去蕴含他的力量之外，还有天地之力，所以他怎么可能失手，腾华君必杀！

    这股力量，堪比萧辰承受的天威，并且被萧辰击中，腾华君在没有任何防备下中招，能够坚持这么久，就是因为法则奥义的力量，萧辰的攻击哪怕在强，也只是法则真意而已，并不是奥义。

    但也只是拖延了一会时间罢了，这光束之中蕴含天威，已经不是腾华君可以承受的了。