    听到云景承认，武轻眉忍不住看了他一眼，然后目光转移到那幅画上，由衷称赞道：“云兄弟的画技，当真是出神入化，能将一位少女活灵活现的跃然纸上宛如真实，此等技艺实乃平生仅见，为兄佩服之极”

    武轻眉是很少夸人的，此番言辞恳切，可见对云景画技的认可。

    云景平静道：“武兄谬赞，此画去岁所作，还是有很多不足之处的，若是如今再画，定能好上不少”

    他说的是实话，随着实力的提升，云景如今能更好把控细节，而且他如今几乎很少动笔画这样的画了。

    写实到极致，不过也就跟照片一样，实在没有什么难度，如今他反倒是开始琢磨起写意画来，尤其是那种寥寥几笔就能勾勒出妙趣横生亦或者触动心灵的画，比之写实风格更加让他感兴趣。

    有时候云景都在想，自己将来会不会朝着‘小儿涂鸦’方向发展？毕竟这种先例还是很多的，无数画画名家，到最后画的画都让人看不懂了，更是让人生出一种我上我也行的错觉。

    把画画到别人一看就生出我上我也行的错觉，并不是画得不好，而是那只是作者自己的情感抒发罢了，那种时候早已经不在乎他人看法，用一句话说就是‘我一生行事何须为他人解释’。

    武轻眉相信云景说的是真的，而且云景也不是在自傲，仅仅只是用平静的态度阐述一个事实，将读书人的坦荡展露无遗。

    她说：“有机会倒是想见识一下云兄弟的妙笔丹青，若能收藏一幅就更好了”

    武轻眉到底还是忍住了请云景当场挥毫的打算，毕竟双方才刚认识，关系还没到那个份上，不忙不忙，来日方长，以后有的是机会。

    不过她那句话也已经很委婉的表达出了心中的想法，作为女子，她又何尝不想永远把青春留住呢。

    可一想到将来若有幸请云景作画，武轻眉又有些苦恼，毕竟现在的她可不是真正的她，云景即使画下了也没多大意义。

    ‘若真有那个时候，不如就以武长空的名义，说我有一个朋友，然后请他来画我本尊……’，想到这里，武轻眉觉得可行。

    然后吧，云景学问有多么深厚，通过之前的游戏武轻眉已经能一窥一二了，如今更是画技超群，加上他那能远距离快速往返的本事……

    内心之中，原本只是想交个朋友的武轻眉，居然对云景升起了好奇之心，他仿佛是一个深不见底的宝藏，只要去挖掘，总能给人带来惊喜。

    不知道她心中的想法，云景更没有显摆的打算，点点头笑道：“以后有机会倒是可以和武兄探讨一下画技，不过这种东西平时娱乐一下也就罢了，我辈读书人主要精力还是要放在学问上面的，切莫本末倒置”

    “云兄弟言之有理”，武轻眉认真道。

    作为一国之君，武轻眉就没有过见谁技艺出众就当成人才重用的，她还没那么昏庸，那种把才人当人才的做法，只会整得一个国家乌烟瘴气。

    正如云景所说，学问才是根本，技艺不过锦上添花罢了。

    反倒是云景，能够清楚的认识到这点，在武轻眉的预料之中也在意料之外，毕竟有着这种超群的画技，换个人的话，怕是早就尾巴翘上天，而云景却能静下心来专研学问实属难得。

    试问在云景这样的年纪，画画一道取得这么大的成就，有几个人能保持本心而不迷失在他人的奉承中去呢。

    边上的玉兰姑娘看着云景双目异彩连连，心跳都有些加快呢。

    瞧瞧什么叫大才，这才叫大才啊，无数人追捧的东西，仅仅只是人家云公子的娱乐罢了，仅仅只是娱乐啊，玩玩而已，随随便便就达到了无数人穷极一生追求都达不到的高度！

    平时周游在青年才俊中都游刃有余的玉兰姑娘，这会儿居然没有了往日的冷静，看向云景忍不住问：“云公子，去岁京城拍卖了一副纤夫图，小女子未曾有幸见过，却经常听人说起那幅画，传闻那幅画的风格，与云公子所画的这幅画一般无二呢，只是纤夫图上没有落款，被人刻意处理了，找不到出处，人们众说纷纭，不知那副纤夫图可是云公子所作？”

    说完，玉兰姑娘期待的看着云景，反正她也不知道自己期待什么，兴许是有点八卦吧，毕竟云景的回答很可能揭晓‘画君’这个谜团。

    别人不知道的事情，自己知道了，那种感觉就有点小爽不是么，而且‘画君’就在眼前。

    可万一云景回答说不是呢？

    鬼使神差的，玉兰姑娘心头有点患得患失，若不是他，还有谁能画出折服无数人的纤夫图来？那可是无数读书人公认毫无争议的画君呢。

    不知道玉兰姑娘的想法，云景平静道：“玉兰姑娘说的纤夫图啊，那也是我画的，同样是去年北上游学途中所作”

    这种事情没什么不能说的，毕竟是事实，云景很坦然的承认了。

    也仅仅只是承认了而已，至于那幅画后面被炒成什么样，引起什么波澜，画纤夫图的初衷，以及后来拍卖的银子用来开办救济社之类的，这些云景就没提了，没意义，他又不是为了装逼，提那些干啥？

    “真的是云公子所作啊”，玉兰姑娘雀跃道，有点意外，但又觉得这很合理，一种知道了别人不知道的秘密优越感油然而生。

    然后吧，玉兰姑娘看云景的目光又有点不同了，眼神中带着点崇拜，跟小迷妹似得。

    那可是大家公认的画君，四大才子之一，整个国家五年才出那么几个，是无数读书人心向往之的头衔。

    可以这么说，谁要是有了四大才子的头衔，走到哪儿都能被人奉为座上宾，去青楼人家小姐姐还倒贴钱那种。

    别看玉兰姑娘是百花阁的头牌，平时风头无两无数公子哥围着她转，可在这样的才子面前依旧不够看，别说人家主动来靠近了，自己去请还得排队看人家心情呢，说白了天底下漂亮的女孩子多的是，她算老几？而四大才子几年才出几个，能跟一般人比么？

    平时别人见她一面都难，这会儿玉兰心头却是生出了一种受宠若惊的情绪。

    今年的四大才子之争最后角逐还没开始呢，而眼前的云景可是大家提前公认的画君，其他小蹄子知道怕是得疯吧，何况云景除了画技之外，还那么的有才华。

    所谓满腹诗书气自华，此时云景在玉兰眼中简直就跟光环加身一样有点舍不得移开目光。

    “纤夫图？什么纤夫图？”武轻眉此时在边上好奇问，她从北方而来，好不知道大离文化圈的事情呢。

    云景笑了笑说：“一幅画而已”

    听他这么一说，本来武轻眉都不想多问了，可边上的玉兰姑娘，也不知道是处于什么心态，居然主动给武轻眉科普。

    她语气轻柔道：“武公子有所不知，云公子的那副纤夫图，可是引起了一番巨大的震动，至今人们提起依旧津津乐道，不说其他，单单那副图一经出现，我大离无数青年才俊再不甘提争四大才子画君的名头，去岁那幅图拍出了几百万两的高价呢，传闻天子都为之心动想要收藏，可惜被人高价买走了，而且啊，小女子虽然没有亲自见过，却经常听人们说，那幅图上用写实风格画了数千姿态各异的人，每一处细节都值得细细揣摩，尤其是那幅图还有一些非凡之处，读书人观之会得到极大的启发，练武之人观之能淬炼意志，有几率提升先天后期踏足真意境……”

    听玉兰姑娘在那儿叽叽喳喳的给武轻眉科普，云景也不好打断，但却感到有点尬，就一幅画而已，玉兰姑娘说的我都有点不好意思了，有那么好么？你这都捧成啥样了。

    武轻眉听着玉兰说的这些，本来还不在意的，渐渐的却是来了兴趣，那幅画真有那么厉害？若是有机会的话，倒是可以入手观摩一下。

    待到玉兰姑娘话音落下，她看向云景道：“未曾想云兄弟还有这样一幅大作，可惜无缘一见”

    “都是大家抬举而已，其实没那么好，玉兰姑娘说的在下都有些不好意思了”，云景摇摇头道。

    玉兰姑娘却道：“云公子您太谦虚了，那纤夫图岂止是好，除了我说的种种外，传闻还有人在上面学会了一套武功呢”

    有这事儿？我咋不知道？云景稍微意外。

    不是，玉兰姑娘你不对劲啊，我这还没什么呢，咋感觉你还急眼了呢？

    日头已经偏西，时间不知不觉来到了下午，云景觉得是时候离开了，他还得回去看书学习呢，而且再待下去，指不定玉兰姑娘还会给自己如何吹嘘。

    直到此时，武轻眉点的月桂姑娘都没来，云景他们也没提这印影响心情的事情，倒是远处的动静闹得越来越大了，隐隐有向这边而来的趋势。

    云景心说青楼这种地方不愧是事故多发地。

    “居然有人在云兄弟一幅画上学会了一套武功？看来云兄弟那幅图真心不简单呢”，武轻眉意外道，说这句话的时候她看向云景，明显是在求证，像是在问云兄弟你画画的时候莫不是把一套武功画进去了？

    云景说：“这我就不知道了”

    他只是个画画的，懂什么纤夫图？

    心头云景却在琢磨离开的措辞，毕竟武轻眉一看就没短时间离开的样子，得好好找个理由，免得引起误会就不美了。

    然而云景理由还没想好，院子门口却是传来了一阵喧哗声。

    微微皱眉看了门口一眼，本来还想说点什么的武轻眉不悦道：“扫兴”

    云景心说这不就是最好的借口嘛，于是开口道：“与武兄相谈甚欢，奈何被人打扰兴致，不如今天就这样吧，时间也不早了”

    再度撇了院子门口一眼，武轻眉点点头道：“也好，那便改日再聚”

    玉兰姑娘虽然很想挽留，但却找不到理由，只得道：“今日与两位公子相识玉兰三生有幸，若是有空尽管来此，玉兰随时恭候两位大驾，玉兰敬两位一杯”

    说着她饮酒一杯，不过看向门口目光很是不悦，怎么就有不开眼的家伙这个时候跑来闹事儿了，都闹到门口来了，就没人管管？那些高价请来的护卫都是吃干饭的吗？

    是有空常来的意思吗？啧……

    云景开口道：“玉兰姑娘客气”，然后看向武轻眉说：“武兄，那我们便就此别过吧”

    “云兄弟请，这百花阁占地颇大，不如一道？”武轻眉起身说。

    “也好……”

    至始至终云景他们都没太在意门口的事情，就好像不存在一样，平静的在玉兰相送下走向门口。

    实际上那边闹得挺凶，一位二十多岁的青年径直来到门口，眉头微皱目光有些冷，因为他被武轻眉的护卫拦住了去路。

    那青年长得颇为英俊，身穿蓝白相间长袍，可谓风度翩翩了。

    被拦住去路，他倒是没有说什么，自有下人处理，表现得很平静，也很自信，明显不是那种热血上头就撸起袖子亲自上阵的草包。

    在他身边簇拥着十来个护卫，那些护卫都不是简单角色，其中先天期就有四个，更有两个真意境高手，来头一看就不简单。

    真意境的护卫就有两个，这种待遇可不是一般人能拥有的，而且那些护卫看样子之前是动过手的，有人身上隐隐有血迹。

    在他们周围，是一群百花阁身穿统一黑衣的护卫，二三十个，分散四周一个个脸色难看中带着着急之色，其中半数都是受伤了的。

    很明显，之前因为某些原因那青年和百花阁起冲突了，然后百花阁没能奈何得了他们，以至于来到了这里。

    这里可是百花阁啊，来这里消费的都不是简单人物，而现在出了这样的事情，一旦冲撞客人，那可是砸招牌的事情，毕竟越是这种地方就越是注重名声，来这里消费都不能省心，以后谁还会来？

    那青年边上有一个花容月貌的黄杉女子，一脸纠结无奈之色，对青年说：“凌少爷，承蒙你看得起，那是月桂的荣幸，可求你别闹了好吗，你这样让我很为难的，你今天这么一闹，以后月桂还如何能呆的下去，而且即使凌少爷心头不悦，也和其他客人无关呀，求你了，就这么算了如何？”

    说话的黄杉女子便是我们点的月桂，本该早就过来的她因为这个凌少爷才迟迟未到。

    其实说到底也没多大个事儿，月桂姑娘这不出台了嘛，去陪客人很正常，然而这凌少爷不乐意啊，他看上了月桂这是很多人都知道的事情，虽然他没过多纠缠月桂，但却暗中放出话了的，正因为这点，月桂姑娘平时都尽量躲着他，以至于凌少爷想见她一面都难，得不到的永远在骚动嘛。

    今天凌少爷又来找月桂了，可却得知月桂要去陪客，顿时不爽了，咋地，平时我见你一面都难，结果你就巴巴跑去陪别人？是看不起我呢，还是觉得我真没点脾气？

    本来一开始凌少爷是没打算过来的，如果月桂陪他的话，也不至于来到这里，可月桂坚持要来，他就不痛快了，软硬兼施的强留，就和百花阁起冲突了，以至于最后他倒是想见识一下，到底是什么人，能让月桂都一再坚持的过来作陪也不肯陪自己。

    这个凌少爷背景深厚，早就不玩那种强来的作风了，而是很享受那种俘获女子身心的游戏过程，是以才没有用强硬手段得到月桂，否则哪怕月桂背靠百花阁也必定被他早早弄上床去。

    这会儿他听着月桂的苦苦哀求，语气温柔的笑点：“月儿妹妹说哪里话，我可没闹，是你们的人先动手，技不如人怎么能怪我呢，然后我可不是来找其他人麻烦的，只是想来交个朋友，难倒你们百花阁这都要管？”

    说得好听，可交朋友和找麻烦还不是在他的一念之间。

    月桂心头纠结得要死，我这边让客人久等了，还不知道如何道歉呢，尤其是要陪的客人，连背后东家都嘱咐一定要陪高兴，可你倒好，拦着不让我走，我们的人总得给我弄条路出来吧，难免起摩擦，到你这儿反倒成了我们的人先动手？

    “凌少爷，你就高抬贵手放过小女子吧，若小女子有什么得罪的地方给你赔不是了，你这样闹下去，小女子以后还如何在百花阁待得下去？哪个客人还敢来找我？”说不过他，月桂只能苦苦哀求了。

    凌少爷笑道：“月儿妹妹说哪里话，我心疼你还来不及呢，况且啊，有我还不够吗，我可以养你的”

    “凌少爷说笑了，小女子不配”，月桂苦涩道。

    如果对方是真心，自己跟就他便是，青楼出生的自己哪怕做妾，可月桂接触的人何其之多，哪里看不出人家只是玩玩而已，非是良人啊，哪儿能轻信了他。

    而且月桂敢保证，若是自己跟了她，必定会很快被玩腻如同破布一样丢开看都不看一眼，她不是绿茶，没养备胎的习惯，一开始就表明态度了，然而这凌少爷见她越是拒绝就越来劲，这就让人头疼了。

    笑了笑，凌少爷也没说什么，微微皱眉看向前方，还没搞定？

    因为前面的小院门内有影壁隔着，他也看不到里面什么情况。

    武轻眉的几个护卫留在了门口，平静的看着他们，只要他们没做出什么出格的事情，就当不存在好了。

    保护一国之君的护卫岂是等闲？这凌少爷带来的人根本就不放在他们眼中，再来几倍也是土鸡瓦狗罢了，弄死他们都不待惊扰到里面的！

    “诸位朋友，我家少爷欲进去交个朋友，不如行个方便？”凌少爷的一个护卫上前对守门护卫攀谈道。

    武轻眉的护卫平静道：“抱歉，我家少爷正在陪客，现在不方便，各位还请回”

    若没必要，武轻眉的护卫也不想与人交恶，对方能知趣的离去最好不过，若不识好歹……你算老几？莫说你只是不知道哪儿跑来的什么少爷，就是大离天子亲至，陛下不想见那我们这些下人也得拦着！

    “我家少爷很喜欢结交朋友，诸位还是行个方便的好”，凌少爷的护卫皱眉道，话虽然平静，可态度却很强硬，就差说你们别不识好歹了。

    不过到底是大户人家下人，眼光还是有的，一看就看出这些守门的不简单，然而主子想进去，当下人的自然是要帮少爷开路的，身不由己啊属实是。

    此时已经有人来到了凌少爷身边，小声耳语道：“少爷，恐怕里面的人来头不小，单是这守门之人，就让属下感到很危险！”

    说话的是凌少爷真意境护卫之一，语气很凝重，说话的时候，看那些武轻眉的护卫目光很是忌惮。

    闻言凌少爷眉毛轻轻一挑，看了身边的月桂姑娘一眼，心说这是找到靠山了？所以才一再坚持拒绝自己要来这里？

    他不知道月桂来此是因为百花阁东家的嘱咐，此时不但没有退缩，反而嘴角含笑道：“那就更要进去结交一番了”

    凌少爷倒不是诚心的想来找事情，就为了一个女子而已，犯不着，哪怕月桂再如何花容月貌也不值得去得罪一个来头不小的人，有道是来都来了嘛，如果对方真的来头不小，凌少爷是真不介意结交一番交个朋友的。

    一开始他也只是心头不爽而已，但还不至于被冲昏了头，如他这样越是背景深厚的人，越是能拿捏分寸，虽然世间总少不了给家里招惹灾祸的纨绔，但那样的毕竟只是少数。

    听到这句话，凌少爷的真意境护卫心头一叹，无视周围百花阁那些束手束脚的护卫，上前道：“诸位，我家少爷真心想进去交个朋友，还请劳烦通报一声”

    能不交恶就尽量不交恶，双方下人都是这么想的，然而立场不同，当下人的，自然是要尽量完成主子吩咐。

    对方一而再的纠缠，武轻眉的护卫微微皱起了眉头，语气冷了三分，道：“抱歉，请回吧，别让我们难做”，说到这里，他顿了一下继续道：“而且，奉劝各位一句，若是坚持进去，闹得不愉快你们吃亏是小事儿，若惹得我家少爷不快，我们失职不好过，你们也别想身心愉悦！”

    这态度已经很明显了，就差明着告诉对方快滚，他家‘少爷’可是一国之君啊，若是这里闹得不愉快惊扰到里面，那就是他们这些护卫严重失职，足以杀头那种！

    是以谁敢放他们进去？连进去通报一声都不敢，君无戏言，之前武轻眉可是交代过别让任何人打扰的，就是天塌下来也不敢进去打扰啊。

    回头看了凌少爷一眼，他的那个真意境护卫见凌少爷眉头微皱没有离开的意思，只得回头硬着头皮道：“所谓上门是客，诸位又何必将客人拒之门外？我看还是进去通报一声的好，你们有怎知你家少爷不愿交我家少爷这个朋友呢？莫不是你还能替你家主子做主？”

    给自家主子做主？

    这句话对武轻眉的护卫来说不亚于杀人诛心之言！

    其中一个守门护卫目光冰寒道：“休得胡言，再不走，莫不是想让我等亲自送你们走？”

    气氛一下子就变得剑拔弩张起来。

    又回头看了一眼凌少爷，他的护卫沉声道：“好叫诸位知晓，在这大离京城，还没有多少人会拒绝我家少爷登门拜访，你们确定不通报一声吗？”

    砰~~！

    噗……

    这个凌少爷的真意境护卫，话音刚刚落下，就眼前一花，紧接着整个人轻飘飘的倒飞出去，没多大动静，倒飞出去的他落在地上连灰尘都没溅起多少，却已经是口吐鲜血气息微弱动弹不得了。

    真意境初期的他，居然连对方如何出手都没反应过来就差点被打死！

    对方没杀他，绝对不是做不到，而是不想罢了。

    动手的可是武轻眉的护卫，天子亲卫，真意境后期，在这个层次，可谓放眼天下都是顶尖强者，岂是凌少爷的护卫能比？

    像是拍走了一只苍蝇一样，动手之人都不待看一眼的，他平静的看着凌少爷道：“我不能给我家少爷做主，守在这里也是职责所在听命行事，其实大可不必闹成这样的，还请不要为难我等，就此离去可好？”

    ……

