    咳着咳着，陆半城抬起手，捂住了自己的左胸口。

    他可以清楚地感觉到，心脏在里面砰砰砰的跳着，可他却觉得此时的自己，更像是没了生命的迹象一般。

    有些事情，虽然你明白，当初的你，是做错了的。

    可若不是亲眼所见到，那件错误的事情，带来的后果，你永远都不知道，你一念之间犯下的错误，到底给被你伤害的人，带来了怎样可怕的后果。

    他在得知她怀有身孕的那一刻，真的高兴地无法形容，他都在心底规划好了关于那个孩子的未来，可他见到她，第一句话，就是被告知那个孩子已经不在了。

    这样巨大的落差，足以摧毁掉他全部的希望。

    痛楚和恨意，那一刻彻底的侵蚀了他的灵魂和血脉，也让他对她绝望到了极致。

    所以他一怒之下，对她说，他和她之间从此以后一刀两断，再无任何瓜葛。

    他在失去理智的那一瞬，是真的想过，再也不要管她了，纵使他后来，没有控制住，还是被她动摇过好几次，可那些动摇，他做的很隐晦，在她的面前，他表现的一直都很冷漠。

    他看她无动于衷，他心底更恨，更怨。

    他在自己一厢情愿的单恋中，挣扎着，煎熬着，他以为自己过的很痛苦，直到现在他才知道，他那些痛苦和她的痛苦比起来，根本不值一提。

    从他和她领结婚证的那一天起，到现在一百多个日夜里，她一直都活在他留下的阴影中。

    他口口声声对她说，他是真的喜欢她的，可在她最恐惧最无措的时候，他给的却是转身离开。

    指尖夹着的烟，熏得陆半城眼底有些酸疼。

    他眨了眨眼睛，看向了不远处的霓虹灯，五颜六色的灯光，不断地转换着，他忽然想起，当初，在他送她去A大和吴昊见面的那一天，吴昊离开后，他走到咖啡厅前，隔着玻璃看着趴在桌子上痛哭的她时，心底的想法。

    她失去了吴昊，没关系，他愿意给她新的开始，让她快乐、幸福。

    哪怕她不喜欢他，也没关系。

    他只想要她过得好。

    可后来呢？

    他抓着她欠下吴昊一百万聘礼，把毫无相关的她和他牵扯在了一起，他终于靠近了她，他明明在她答应和他结婚的那一天，高兴地一整夜都无法入眠。

    结果呢？他不甘心了，他开始贪心了，他想要更多，不再是她在他的身边，他还想她的眼里有他，还想走进她的心里……然后他的贪心，会让她和他之间，虽不算好，但却很正常的关系，变得畸形了。

    他爱她吗？

    他爱她，他怎么还给她那么多的伤害？

    她明明是一个很爱笑的人，可来到他身边后，她好像已经不会笑了。

    他爱她吗？

    他爱她，怎么还让她过得这么不好？

    曾经在他知道，吴昊伤害她时，他那么愤怒，可结果呢，他给她的伤害，不亚于吴昊。

    陆半城眼底忽然泛起酸疼，他垂下眼帘，面无表情的在原地杵了一会儿，掐灭指尖的烟，迈步，走向了停在前方的车子。

