    第170章 惊讶

    另外一边的雪莉杨也是如此，在这里看守着王思琪和王家钰，但突然听到了一阵窸窸窣窣的声音传来。

    本来周围的人还没有什么了解，就连胖子都没有发现，但此时的王家钰却骤然脸色一变，在这里示意他们躲到旁边的角落里。

    几个人并没有犹豫，他的推测总归是不会有问题的，这可是之前和秦轩一起过命的兄弟，他肯定也在那些人身上学到了些什么。

    就在几个人刚躲到角落里的那一瞬间面前，就突然冒出了一批巨大的虫子，不断的散发着一种恶臭的气息向他们扑面而来。

    这一幕倒是将面前的众人吓傻了，谁也没有想到这个时候会碰到这样荒唐的情况。

    一切就像是一场噩梦一样，出现的十分突兀，也让众人根本就摸不到头脑。

    看来这一次的事件多半是有人就已经协商好了，但对于自己来说却并不担心。

    这一切该出现的灾难肯定是逃不掉的，至于现如今引发的这样一场灾难也是同等的价值。

    他们顺水推舟给自己带来的改变，是一个不可磨灭的存在，所以无论这些虫子对他们释放多么大的气息，他们都永远不会在这里靠近的。

    若是真的有任何想法，那才是一件荒唐的事情，恐怕人还没有凑到面前，就已经被吞噬的连渣都不剩，那可不是自己的行事作风，眼下还是应该躲得远远的。

    就在所有的一切还未被定下来的时候，此处的环境却进行了一个巨大的压缩。

    陈教授也感受到了这一阵地动山摇，但几人未能做出一个迅速的转移，这四周全部都被那群虫子包裹住。

    而且他们看起来好像进化了不少，脸上的装饰也都变得不一样了，察觉到这一幕，倒是让陈教授觉得有几分不明所以。

    随后这村长就直接离开，根本没有在意王思琪和王家钰的位置。

    眼下就是为了逃脱他们的控制和监视，自己接下来要做的可是一番大事业。

    千万不能让这两个毛头小子在这里坏了自己的好事，王思琪也知道这村长多半是打算对付秦轩一行人。

    可他们身上并没有任何的通讯器，只有一个紧急联系的信号弹。

    现如今不能够将这个东西也用上，所以自己得想个办法，怎么样才能够解决这一切。

    在王思琪考虑的同时也别忘了摆弄一下手中的仪器，没想到到时成功的看到了一个生命特征。

    这是刚才离开的村长所具有的，应该是两个人在交换东西的时候，不小心在他身上沾染了一部分的追踪粉末。

    这也算是一件好事，于是王思琪眼珠转了转，两个人商议了一下。

    “既然现在找不到任何一方，不如我们就要分头行动，你在这里寻找秦轩他们，我跟着村长回到村子的临时驻扎点，看能不能得到什么有效的信息。”

    “这怎么能行，你一个小丫头心里面都在想什么？要是你出了问题，我怎么和爸妈交代？”

    “可是要我们不出手的话，他们很快就会遭到一些灾难，哥哥你难道能看着你的救命恩人在这里吃亏吗？”

    听到王思琪这番话，也让王家钰有几分哑口无言，正是因为自己不能这样做，也知道这里会有一些问题。

    那就更不能放任自己的妹妹掉入这样的一个火坑之中，毕竟这不是一个小事，是一个足以能够在这里摧毁一部分的问题。

    到时候要是出现了一些差错，那就是一个最倒霉的情况，自己不能去思索这些状况，但却能够弥补一些所谓的答案。

    最终在他的说辞之下，面前的人倒是也只能硬生生的因缘下来。

    无论接下来发生什么，这是他自己提出的一个想法，那就算是出了什么差错，他也只能硬将这些亏咽下去。

    不过这王思琪却并没有想象当中那么脆弱不堪，在这里抬头冲着王家钰笑了笑，道是一幅岁月静好，十分平淡的样子。

    虽说眼下的事情让自己觉得压力山大，但王思琪在临别之际给了他一个特殊的小瓶子。

    “这是追踪粉末，如果你有什么需要我的，到时候把这个瓶子拔开轻轻的匀出一部分，我就能够找到你。”

    “这东西真的有那么神奇？”

    王思琪听到王家钰的问句倒也没说什么，只是笑了笑，随后指着显示屏上面一个正在挪动的小红点。

    这正是刚才离开的王家村村长，恐怕他自己都没有想到，只是靠近了那个家伙就被沾上了气息。

    如果早些时间能够了解到这一切，怕是在这里躲闪的连多余的眼神都吝啬于给自己。

    但眼下的问题也并不是一个小事，自己现在能够阻拦他们，同样也就会有人在这里遏制住自己的前路。

    到时候引来了什么差错，那可就不是一件小事了。

    “注意安全。”

    “平安归来。”

    两个人对视了一眼，就在这里离别，直接向着不同的反方向前进。

    对于他们来说早就已经知晓了这一切，但有些问题却也并没有预想当中这样困难。

    能够弥补的事情，自己的心里面，其实很早以前就已经了解到了。

    但有些问题也是一样，自己能够推测到，肯定也会给其他的人带来一些梗概，所以自己务必要打起精神。

    两个人在这里很快就分头行动，试图在这里刻画一些其余的行动。

    但也让他们感觉有几分惊讶，毕竟这里的众人完全是以一个包围性的举动存在的。

    尤其是此刻的肖洛阳，在这里已经洞察了他们的所作所为。

    将此处的环境全部都聚拢在这里，生怕这里的行动影响了他们的想法。

    “真没想到这一次的事情和想象之中有几分偏差，要不然还是按照之前的考虑在这里让他们进来吧？”

    “这怎么能行？你一点都没有考虑过老大现如今的一些想法，若是把那群家伙放进来了，到时候如何收拾这个烂摊子呢？”

    此时的何三诺也有几分咬牙切齿。

    (本章完)

