    相对于合金的研究，在航空发动机方面无疑是一个非常困难的技术突破以及技术项目。

    航空发动机主要包括涡轮风扇发动机、涡轮喷气发动机等，其主要的结构部件有进气道、压气机、燃烧室、涡轮以及尾喷管等。

    而这其中最重要的结构是压气机、燃烧室和涡轮！

    这三个结构部件组成了发动机的核心机。

    喷气式发动机主要的功率输出流程都是在核心机中实现。

    一台航空发动机从纸面的设计数据到最终装机服役需要一个漫长的研制过程。

    这其中包括了最初的论证到方案，再到进行技术验证的工程研制阶段。

    之后才能设计定型，最终生产定型、投入批量生产。

    但哪怕如今的楚皓拥有完整的设计图纸以及设计方案，还有大量的数据参考。

    可这依然不是一件容易的事。

    只是说这项技术已经是被遥远的未知外星人进行多年的研究尝试。

    也算是一个非常成熟的技术体系。

    所以大量的论证时间就可以被节省。

    至少不需要再花费像往常一样那么巨大的研发设计时间。

    当楚皓将复刻的图纸拿出，然后放到研究人员的眼前时。

    所有人都有些两眼发懵。

    这下, 楚皓也知道真正困难的地方了。

    得了，大家都得一点一点学习进步了。

    虽然这些图纸以及技术和地星的差距并不大。

    但是多少还是有一些细微的差距。

    同时，又因为技术过于先进，所以这对于众人的理解能力和学习能力要求极高。

    因此在涡扇发动机的研发之上，共工研究所暂时陷入了一个短暂的停滞阶段。

    楚皓经过深思熟虑之后，也决定先将发动机的研发放在一边。

    毕竟这东西的材料他们还没有解决呢。

    他也是因为太兴奋，所以把这最关键的一茬给忘记了，

    这真的是很重要的一点。

    因为如果没有对应的材料，就算按照图纸资料完美将其复刻出来。

    几乎就是一运行其中的零件或许就会被焚化。

    这样一来也就没有了任何的意义。

    所以他也马上明白过来，在进行发动机的研发之前，他们需要先将【希金003】这款新型的特种钛合金材料给研究出来。

    它是研制发动机的必备材料。

    因为这款发动机其强悍的功能以及动力，所以也就决定了普通的那些合金材料根本无法作用在这个上面。

    所以在现代社会科技发展之中，材料为王这句话是说的一点也没有错。

    没有高强度的材料做支撑，就像发动机这方面的科技研发，就算你有技术似乎也无法达成。

    研究所立马转变了主攻方向。

    开始进行希金003的铸造研发工作。

    根据图纸资料以及工艺要求方面的信息。

    楚皓也大致搞明白了这款合金的具体材料。

    这款黑科技钛合金与一般的钛合金合成方法其实差得并不多。

    只是在工艺水准以及具体的材料上有了一些改变。

    但可千万不要小看这样的改变。

    这种细微的改变足以对最后合金的质量产生翻天覆地的变化。

    钛合金是以钛为基础加入其他元素组成的合金。

    钛有两种同质异晶体：882℃以下为密排六方结构α钛，882℃以上为体心立方的β钛。

    同时合金元素根据它们对相变温度的影响可分为三类：

    一：稳定α相……

    二：稳定β相……

    三：对相变温度影响不大的元素为中性元素，有锆、锡等。

    钛本身作为是一种新型金属。

    钛的性能与所含碳、氮、氢、氧等杂质含量有关。

    最纯的碘化钛杂质含量不超过0.1%，但其强度低、塑性高。

    99.5%工业纯钛的性能为：密度ρ=4.5g/cm3，熔点为1725℃，导热系数λ=15.24W/(m.K)。

    抗拉强度σb=539MPa，伸长率δ=25%，断面收缩率ψ=25%, 弹性模量E=1.078×105MPa，硬度HB195。

    所以，经过特殊工艺合成的钛合金就可以有完美适用于航空发动机以及一些强度要求高的金属器材制作上。

    而此时，楚皓手里握着的西京003无疑，要超越地星很大一部分的钛合金工艺制作水平。

    也只有这样才能完全胜任发动机的要求。

    不然以目前需要研发的这款涡扇航空发动机的动力来看。

    合金材料达不到要求, 那么这款发动机自然就也无法制造出来。

    而在钛合金的制作合成中，需要运用到大量的铝。

    所以这就要交给公司采购部的同事了。

    接下来的大半个月之中，当钛合金所需要的材料备采购完毕。

    研究所也才开始准备进行研发。

    而此时的楚皓坐在办公室中，头发都要白了！

    他一开始以为凭借自己手里的800多万，再加上上京航天航空工业集团提供的200多万也足够支撑他完成这两项研发。

    但直到现在，他才知道自己错的有多离谱。

    果然有一句话叫做不当家，不知道柴米油盐贵。

    他前几次的研发各种材料几乎都是随便乱造。

    反正有着国家为他们的研发经费支持。

    所以楚皓对于他们研发项目花费了多少钱其实也没有一个概念。

    为了最大限度的节省投资成本。

    楚皓他们可以说是精打细算了。

    但是第一阶段的合成材料一公斤就需要将近3000块钱。

    这是什么概念呢？

    也就是楚皓他们如果要制作出100公斤的钛合金，那么就需要30万！

    这还没有计算其他的研发成本以及中途的失败浪费。

    毕竟搞科研就是一个大量烧钱的过程。

    这么一算下来，楚皓身上的这点钱似乎也不够他烧。

    公司的房租，水电，还有科研人员员工的工资，都是巨大的开销支出。

    如果他不能在一年之内搞出一点成果，并将其转化为实际的经济价值。

    那么，他公司的资金链很有可能会因此断裂。

    虽然只要他能拿出成果，上京航天航空集团以及华夏肯定不会看着他公司倒闭。

    但是总去求人，脸上也过不去不是。

    在这样的压迫感之下，所有人都开始加快了速度。

    并且大家在铸造合成钛合金的时候都异常的小心。

    生怕一个差错，将一炉材料全部损毁。

    在楚皓请教了上京航天航空集团的材料研究所的科研人员后。

    他们也为楚皓提供了好几台他们所使用的合金铸造设备。

    他们这种设备最大的优点就是可以在最大的限度中节省原材料的损耗。

    有了这些东西, 楚皓他们在成本方面的投入也终于稍稍降低了一些。

    此时，涡扇发动机的研发已经停止。

    整个共工研究所都在大力进行合金的研发。

    此时的地下一层直接隔开了一块区域进行熔铸。

    当大量的铝和其他材料全部投入到熔铸炉之中，楚皓和其他工作人员也在时刻关注熔炉之中的温度变化。

    因为对于这种合金的熔铸，对温度，湿度等等方面的变化都要严格把控。

    之前他们在这个方面就吃了很大的亏。

    也因此损失了不小少的原材料。

    但在长时间的熔铸实验中，楚皓和他的研究团队始终没能成功将这款合金成功合成出来。

    这也不禁让他有些沮丧

    不过作为团队的主心骨，他可不能表现出来。

    给大家放了三天假，回去好好休息休息。

    而楚皓则一个人回到了中科大。

    在校园之中漫步散着心，说实话这段时间的失败对于楚皓的打击还是非常大的。

    一直以来，他无论是在数学学习还是在科学研究方面，都是一帆风顺。

    他也逐渐习惯了大家对于他的赞誉。

    这一次突如其来的打击，也让他的情绪有些低沉。

    为了不打消其他科研人员的积极性，他也只能在大家面前假装坚强。

    表现出一副十分乐观的样子。

    但是只有他自己知道，他已经有些接受不了这个结果了。

    而回到学校的他也在校园里漫无目的地游荡着。

    不知道怎么的，他竟然遇到了徐鹏飞他们。

    “楚皓？你怎么一个人突然就回学校了？

    我不是听老师他们说你去上京交换学习了吗？

    你说你这也真是，这段时间走了也不联系咱们，我们都甚至以为你毕业走了。”

    看着这些曾经的室友楚皓也牵强的笑了笑。

    “其实我前几个月就回来了。”

    他的话，让众人瞬间有些茫然。

    “你前几个月就回来了，你不联系我们？

    怎么咱们楚大教授是发达了就忘记了曾经的难兄难弟了？

    不过我看你这家伙情绪好像有点低落，是不是有什么烦心的事？”

    其实楚皓并不想和他们多说什么。

    因为就算说了，他遇到的问题徐鹏飞他们也无法为自己解决。

    最后也就是一堆人在这里长吁短叹罢了。

    但是让楚皓万万没想到的是，徐鹏飞几个既然带着自己翘课跑到外面喝酒去了。

    依然是他们第一次见面去的那家烧烤店。

    而这天晚上，楚皓也索性放纵了一次自己，和众人开始撸串喝啤酒。

    “耗子，虽然咱们不知道你究竟遇到了什么难处。

    但是我们相信，以你这样天才的人，肯定没什么能难倒你的。”

    听着众人的宽慰，楚皓也给自己灌了一杯酒，神色有些迷茫的看向了昏暗的街头。

    “咱们都说失败是成功之母，你说说你就是一个科研项目陷入了难题，你就沮丧了。

    你就开始在这里和我们摆这个的样子？

    你想想咱们的先辈前辈，他们那个时候研究一个东西要几年，几十年都得不到结果。

    但他们依旧在坚持。

    而你呢，遇到这点困难就畏畏缩缩？

    你还记得你当初有一次喝醉了和我们说你要改变华夏科研界的格局，改变华夏科研人员的现状待遇。

    这就是你所说的改变？

    遇到了困难在这里一蹶不振，在这里唉声叹气，这能做到改变吗？”

    此刻，楚皓端着酒杯的手微微抖了一下。

    一直以来，有些不着调的徐鹏飞说的这一番话可以说是直击楚皓的内心世界。

    现在的她，眼神逐渐变为迷茫，但马上又从迷茫之中清醒了过来。

    渐渐地，他的眼神越来越坚定，似乎有两道光从他的眼眸中飞了出来。

    一口将杯中的酒饮尽，楚皓才感叹说道：

    “哥几个谢了。

    这段时间说实话，我的确是有些受到打击了。

    不过你们说的没错，咱们的前辈先辈们为了一个不知道结果的科研成果都能苦守几年甚至几十年。

    相比之下，我遇到的这点困难又算得了什么呢？

    大不了就磨，一个月不行，就两个月，还不行那就一年！

    我就不信我楚皓不能把他捣鼓出来！”

