    第330章圣地亚的不速之客！

    穆娉婷的话出口，姜璃的眸光微眯了一下。

    她的户籍比较特殊，是在圣地亚这边的。

    因为之前她的户籍是在孤儿院，姜璃后续把那个户籍给移了出来，虽然她不在意那个东西，但是要是让人查到也不好。

    而反派系统绑定她之后，就又让她给移了过去。

    而在户籍移过去之后，陆明衍等人就找来了。

    当时陆明衍等人并不是特别的乐意将她的户籍移回去，加上她本来存在的意义就是为了给陆清颜添堵，所以吵着要来上圣地亚中学。

    陆明衍等人索性便把她的户籍给转到了这边，随后掉转过头对陆夫人道，等到姜璃适应过后，再把户籍给转回去。

    陆夫人当时也同意了。

    因为她那个时候也看出来了，陆明衍等人并不是特别的喜欢姜璃，所以想要在化解他们的心结之后，再把姜璃的身份给转回去。

    而且，她也不想就这么草率的把姜璃给认回去。

    结果到最后，一步错步步错，哪怕是最后，姜璃死了，她的户籍也没有真的回到陆家。

    姜璃的眸光微眯着。

    陆明衍来圣地亚中学打她户籍的主意，想干什么？

    把她的户籍给调回去，然后好让她受掌控？

    说起来，姜璃才想起来，她现在完全可以一个人立一个门户啊！

    等到时候，再把陆夫人的身份给迁过来就行了。

    反正龙家那边有顾忌，姜璃可没有顾忌，陆夫人和她一路，那是相当的完美啊！

    而且，也省得陆夫人在那鸟地方受气，等到回来的时候，陆夫人不想在陆家待了，那就直接来她这啊！

    她自己自立个姜家，那不想吗？

    姜璃这么想着，瞬间就来劲了。

    她盘算了一下，自己大概还有三个月就成年了。

    说得不好听一点，过了这个学期，那就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！

    陆家想要凭借着陆家的身份拴着她，做梦！

    姜璃的眸光微眯着。

    陆明衍估计就是打的那个主意，想要趁着她没成年的时候，先把她的户籍给转回去，然后再想办法的慢慢掌控她。

    毕竟，她的户籍要是在陆家，以后很多事情，都会受限。

    而且，以陆家对她的监控权，足以做很多事了！

    姜璃这么想着的时候，很快就决定了到时把自己的户籍给迁出来。

    到时迁到谁的名下呢，这是一个非常重要的问题。

    实在不行，她就等到成年，自己立一个户头算了！

    姜璃这么想着的时候，随后问：“是时慕言那边拦下了陆明衍他们吗？”

    除了他们，姜璃想不到其他的人了。

    “嗯。”

    “上次冷武的姐姐来的时候，早就已经把你的档案给征集调走了！”

    “据说你的资料是什么加了密的。”

    “我估计就是冷家的人做的。”

    “你这次还真的是遇见福音了！”

    穆娉婷道。

    她的心中还真的是非常的羡慕，毕竟，像姜璃这样，一回到豪门之中，就能够掌控自己命运的人，能够有几个？

    大部分的人，都像穆娉婷等人这样，等到合适的年龄了，就找一个门当户对的人给嫁出去，替家族做贡献。

    穆娉婷这会之所以没有荒废学业，不过是想要在以后的联姻中，取得一点点的主动权。

    不然，真的什么都不会，只会混吃等死的人，多半是要吃苦头的。

    圣地亚这里，不是没有这样的学生存在。

    但是大部分的，还是穆娉婷这样的普通豪门子弟。

    他们的身份虽然显赫，但是在同等家世的豪门之中，就不算什么了。

    如果真的嫁过去，还是得有些倚仗，多懂些东西的。

    不然家族生意的往来都看不明白，以后怎么替家族攫取利益？

    对方姻亲那边，也会把你给当成一个摆设。

    到时，才是真的生不如死。

    而在穆娉婷开口的时候，姜璃的心中暗忖着。

    她的心中，有百分之九十的把握，是时慕言做的这些。

    毕竟，除了时慕言有这个权限，冷武他们，只怕都不够格。

    冷如霜倒是有这个权限，但是她以什么样的名义介入？

    更别说，之前自己根本就不认识她了。

    姜璃这么想着，顿时又微微的叹了一口气。

    原本想着在这个世界上，是她庇护着小可爱。

    没想到反而最后是被小可爱给庇护了。

    想到时慕言之前遭遇的那一场莫名其妙的追杀，姜璃的眸光微眯着。

    她原本并不想去追查这个东西，毕竟她这边的事情都还没搞定。

    贸然介入时慕言的事，只怕会带给他更大的危险。

    但是现在看来，必须得尽快的解决陆清颜那边了。

    只要陆清颜那边解决了，主神就会损伤大半，到时，事情就好解决了！

    姜璃的眸光微眯着，想着陆清颜那边因为在港城输给她，结果实力大损的事，而她也得到了不小的好处，

    长此以往，只怕时慕言那边，就不是问题了。

    尤其是他的那双腿！

    姜璃这么眸光微眯着的时候，穆娉婷已经拉着她在座位上坐下了。

    “你就先在这坐着，晚些再去找你的考试位置。”

    “对了，听说这次会有一个考察队过来，是帝都大学那边的。”

    “听说是要来这边挑选优秀学生苗子的。”

    穆娉婷说到这里，颇有些幸灾乐祸的道：“对了，陆清颜不知道去哪了。”

    “据说她也像你这样请了长假，不过人家早就已经是哈弗那边内定的学生了，只怕不屑于这样的考试！”

    而在穆娉婷的话开口的时候，姜璃的眸光微眯着，帝都那边来的考察队，来选好苗子的？

    姜璃这么想着的时候，另一边的教师教学楼的方向，一行人也是正朝着会议室的方向走去。

    娄欣然跟在一名精神烁然的老者的身边，对方看起来像是一名学者，身边跟着不少的保卫和专家，此刻正和娄欣然两个人有说有笑的，朝着会议室的方向走去。

    而在这时，圣地亚的校长也是连忙打开了会议室的大门，从里面大步的走出来，迎接道：“吴老，您来了。”

    “听说您要来我这校园中挑选学生，实在是让我们蓬荜生辉啊！”

    “吴老你们里面请！”

    (本章完)

