    “第一。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “热歌榜第一。”

    “兄弟们，出大事了。”

    一觉醒来，“一土”打开我酷音乐网站。

    就在“一土”看到“凡人”布新歌准备美滋滋的欣赏之时，一土突然现，这一歌竟然排在了“我酷”音乐网第一的位置。

    “我是不是眼花了。”

    一声大喊，群里的兄弟们也纷纷打开网站。

    “我草，竟然是真的。”

    “兄弟们，凡人大大夺得了我酷音乐热歌榜第一的位置。”

    喜欢音乐的人都知道。我酷音乐里在各种各类的榜单，不过，相对于其他榜单来说，最受他人关注的榜单，那就是热歌榜。

    至始至终，热歌就代表着流行。

    热歌榜也代表着当下最红的歌曲。

    同样，这个榜单也代表着真正的实力。

    只是这样的一个榜单，一般的歌曲连前1oo名都进不了。

    而有一些歌曲如果能进入1oo名，那这已经证明这一些歌曲已经相当不错了。

    正如我是一只小小鸟，哪怕很多人认为经典，但也只在热歌榜8o多名。

    虽然不少粉丝认为《我是一只小小鸟》将来可能排得更靠前，但暂时也只能是这样。

    可是，在他们第二次关注这一个榜单的时候，他们突然之间却是现，他们一直喜欢，他们一直认为不受他们关注，他们认为一直很神秘的歌手“凡人”的最新歌曲，竟然排在了热歌榜第一的位置。

    瞬间而来的喜悦，让一众粉丝们激动的尖叫。

    “服了，之前我还一直想帮凡人大大宣传宣传呢。但现在看来，还是我们太ouT了。以凡人大大的实力，哪怕就是不用宣传，他也能成为华国最耀眼的歌手。”

    “是的，我们之前实在是太低估了凡人大大的才华。”

    “我已经相信，华国将要诞生一位新的天皇巨星。”

    凡人阁一众粉丝纷纷在群里刷屏。

    “哥们，别说了，还是赶紧听一下凡人大大这歌吧。”

    “对，对，对，刚才太激动了，激动得都忘了听凡人大大的歌曲了。”

    “是呀，真不敢相信，这排在第一的歌曲将会逆天到一种什么样的程度。”

    “我也很期待。”

    此时，所有人不再废话，都在点击试听，静静的欣赏这一叫做真心英雄的歌曲。

    “在我心中，曾经有一个梦，要让歌声让你忘记所有的痛。”

    “灿烂星空，谁是真的英雄，平凡的人们给我最多感动。”

    仅仅只是开头第一句，一众粉丝内心都是一震。

    这一句，难道是凡人大大的自述？

    而当想起凡人大大之前创作的我是一只小小鸟时，众人对于这一歌更是来得感情深厚。

    之前的小小鸟是想要飞，却怎么也飞不高，歌词虽然激励，但却有无数的悲伤。

    但这一真心英雄却是完全的不同。

    如果说小小鸟说的是一位小人物的自我激励，那么这一歌则是完全放开的充满自信。

    【再没有恨，也没有了痛

    但愿人间处处都有爱的影踪

    用我们的歌，换你真心笑容

    祝福你的人生从此与众不同】

    其实关于人生，我们每个人都可以用不同的态度去面对。

    我是一只小小鸟固然写得很不错，但并不见得是最为阳光的一种面对人生的态度。

    而最为乐观，最为激励的是什么。

    那就是，哪怕是碰到困难，我仍然微笑面对。

    用我们的歌，换你真心笑容，祝福你的人生从此与众不同。这一句，再也不是《我是一只小小鸟》那样的怎么飞也飞不高。这一句话，从此完全走出了我是一只小小鸟的阴影。或许，他已经飞向了更为辽阔的天空，更或许，哪怕还没有飞出，但人们相信他迟早会飞出去的。

    【把握生命里的每一分钟

    全力以赴我们心中的梦

    不经历风雨，怎么见彩虹

    没有人能随随便便成功】

    不过，这一歌的经典又何止只是开头。

    对于这一歌来说，**还没开始呢。

    当歌曲中**唱出之时，所有的粉丝已经被这一歌刺激的拍案而起。

    不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能随随便便成功。这一句话，这一句歌词，简直唱得太好太好了。

    这才是真正对于人生的感悟。

    这才是这个世界成功的真理。

    听到这里，一众粉丝们终于知道，为什么《真心英雄》这一歌能夺得热歌榜第一的位置。凭此这歌，别说是现在夺得，哪怕是再过一年，两年，十年，甚至是1oo年，这一歌恐怕在整个华国都会占据着无比重要的地位。

    同样，如此一经典的歌曲，又怎么可能只在小小的“凡人阁”内引起凡响。

    事实上，当《英心英雄》这一歌出现之后，整个歌坛都已经被这一歌给刷榜。

    “真心英雄，之前我还以为是刘天王布了新歌呢。没想到，竟然是一位新人。不过，不管是不是新人，凡人大大，您这一歌简直太棒了。”

    “之前一直不知道有一位歌手叫凡人，没想到，当第一次知道凡人之时，我已经被你俘虏。”

    “我想，华国以后又多了一位大师。”

    “不经历风雨，怎能见彩虹，说得好，这一句话以后就是我的座右铭。”

    “多少年了，多少年没有听过这么一励志的歌曲了。”

    “曾经我以为，我们华国音乐再也不可能出现什么大师，再也不可能出现什么天皇巨星，再也不可能出现像7o年代，8o年代，甚至是9o年代初期那一些影响我们几代人的歌曲。但现在，天佑中华，经典再一次出现。”

    “兄弟们，凡人大大不只创作了英心英雄，他创作的我是一只小小鸟也同样的经典。”

    “是的，我是一只小小鸟也同样的经典。不过，我更喜欢真心英雄。”

    音乐爱好者的评论如潮水一般，不断的涌来。真心英雄，对于他们来说，哪怕用尽他们一辈子所学到的词语，都不足于表达自己对于这一歌的喜欢。不过，在如潮水一般的评论当中最火的一个贴子，还要数一位叫做“殇天之空”所说的话：“也许，对于大家来说，真心英雄只是一好听的歌曲。但是，对于我而言，真心英雄，却是我的人生之歌……”

    真心英雄，人生之歌。

    被无数人点赞，成为了支持最高的贴子。