    姜云卿的话就好像不仅仅是说给李茂贞听的，一字一句都清晰无比的传入了在场所有人的耳中。

    “李星云”身后的一众诸侯纷纷缩了缩脖子，大家如今能够割据一方，哪位或者哪位的祖上父辈不是乱臣贼子？

    只不过那个时候，叫做节度使，在朱温之前，大家都是名义上的忠臣良将而已。

    “哼, 你一介窃国耳贼，有什么资格在本王面前大放厥词？”

    李茂贞与姜云卿冷哼一声，朝着走了上来的侯卿与萤勾点了点头，三道身影便一同从原地消失，出现在了姜云卿的身边。

    “李星云”清楚姜云卿是大帅当做对手来培养的，既然能被大帅当做对手培养, 纵使现在还不如大帅, 那这天下估计也是少有人能敌。

    所以，为了对付姜云卿这么个超出规格的存在, 他也算是颇为耗费心思了。

    玄冥教两大尸祖，加上岐王李茂贞，其战力之强，已经不是他区区一个中天位能衡量的了。

    原本他们还找到了号称赤地千里的尸祖焊魃，若是三大尸祖齐出，那胜算算是有了，这长安一役基本上就稳了。

    这长安底下的火药，那真真是尸祖焊魃的绝佳战斗场所。

    可奈何尸祖焊魃心无旁骛的隐居山林间过家家，正所谓无欲则刚，任由“李星云”派过去的人磨破了嘴皮，也是无动于衷。

    可这事儿又没法儿动粗，他们已经说动了两位尸祖帮忙，不可能因为焊魃而与另外两位尸祖生了间隙，所以干脆放弃了请尸祖焊魃出山的心思。

    实在不行的话，李嗣源也顶上吧, 再加上通文馆李存礼、李存忍，以及殇, 就不信拿不下一个姜云卿。

    侯卿腰后的红伞不知何时已经解了下来，手持伞柄如刀剑一般，挽了个华丽的剑花，直逼姜云卿面门而去。

    萤勾与李茂贞没有使用武器的想法，只是两人的眸子都是十分的有特色。

    萤勾看上去约莫十一二岁的样子，扎着两条麻花辫，模样十分的乖巧可爱，可那双眸子里却是仿佛浸着尸山血海，普通人仅仅是被其扫过，就仿佛从鬼门关前走过一遭。

    李茂贞的眸子倒是没那么骇人，不过却是十分奇特，是异瞳，一只瞳孔是如女帝的眼睛一般的酒红色，另一只则是亮金色，给人一种天生异象的感觉。

    两人气势较之侯卿来说，要更加的恐怖。

    李茂贞双掌之上浮现刺眼夺目的紫色星辉，动作迅疾如电，朝着姜云卿的躯干要害袭来，与侯卿算得上分工明确。

    萤勾并未近身，攻击却是最为霸道, 可爱的小圆脸上写着生人勿近, 一只小手抬起，凌空虚握，磅礴的内力透体而出，构造成了一种极其强硬的气劲，直接笼罩了姜云卿全身。

    随着萤勾的小手缓缓扭转，那股强硬的气劲顿时扭曲起来，庞大的力道仿佛要将空间拧碎，沿途的空气疯狂的扭曲着，一点点，一点点的朝着姜云卿靠近。

    就像是被扭曲的空间要一点点的逐步蚕食姜云卿，以及他身边的一切。

    侯卿似乎早有准备，在姜云卿的三尺之外便停下了身形，手中红伞展开，赤红的伞面上散发着耀眼的光芒，诡异的图案化作符文，似乎随着那扭曲的空间转动起来，勾勒出一副阵图来。

    李茂贞则是有些猝不及防，一截衣袍被撕扯成了碎片，差点被波及。

    李茂贞不解的回头看来，不是说好一起上的吗？

    不过，既然有人抢着打头阵，他也是乐见其成，随即便抽身而退，离远了些。

    “姜云卿！”

    女帝高声呼唤，虽然她很清楚姜云卿的实力不至于此，但还是没来由的紧张，偷偷睁开眼，便看到了那么一副恐怖的画面。

    扭曲的空间很快便蔓延到了姜云卿的周身，空气疯狂的扭曲，周围的人已然看不清姜云卿的全貌。

    姜云卿整个人看上去就像是破碎的镜子，似乎已经支离破碎。

    但诡异的是，折射着姜云卿脸部的那块碎片上，却是一抹掺杂着些许好奇的微笑。

    微笑？什么鬼？

    都快被拧成渣了，怎么还会笑得出来？

    看到那抹扭曲的微笑的人心中不由浮现一阵恶寒，不过很快他们便知道原因了。

    “很奇妙的武功，如果可以的话，还真想研究一下，不过现在肯定是没这个时间的。”

    姜云卿的话音落下，便是一阵清风拂过，扭曲的空间瞬间恢复如常。

    才走没几步，便看到一阵红晕映入眼帘，这红晕初一眼，就似乎有让人恍惚的功效，然后越陷越深，渐渐的让人迷失其中，就好像是魂魄被红伞吸走了一般。

    然而到了姜云卿这里，泥丸宫中神识涌动，双眼中似有精光闪烁，谜障瞬间被勘破，伞还是把柄红伞，只是上面的符文不动了，仿佛从活的变成了死的。

    “还不错，论阵法我亦是此中行家，有机会的话可以一起探讨一下。”

    姜云卿朝侯卿点了点头，当初在藏兵谷，他所布置的阵法，可是困住了袁天罡一时半会儿的。

    虽然姜云卿并不以此自满，但事实是就这天下而言，他的阵法的确有自傲的资本。

    “可以！”

    侯卿点了点头，竟是没有拒绝。

    不过，侯卿也并未就此罢手，他是个信手承诺的人，而且他此次出山，也并非是为了自己，主要是因为萤勾。

    李嗣源手中，似乎有让萤勾身体恢复的方法。

    见伞上的阵法不起作用，索性收伞当做剑使用。

    红伞虽无棱角，但在内力构建气劲的加持下，却是比寻常刀刃还要锋利一些。

    侯卿的剑法还是有些章法的，只是这些章法大多表现在华丽程度上，剑花一个接一个挽的灵动、优雅、华丽。

    但其中破绽繁多，为数不多的优点，大概就是速度很快，以及内力绵连不绝足够强劲。

    欺负欺负大天位一下的人还凑合，但想要对付大天位级别的人却是够呛的。

    姜云卿甚至都不需要动用神识，光靠眼力，便勘破了侯卿出剑时的数个破绽。

    身形一闪，汉剑八服并未出鞘，带鞘的剑尖点在侯卿的手肘附近。

    侯卿只感觉整条手臂都有些酥麻，手中红伞再也握不住，掉落在地。

    整个人一愣，此刻正处于一个自我怀疑的发懵状态，似乎自入这江湖以来，他都没有遇到过这种可以彻底碾压自己的对手。

    而等他回过神来的时候，姜云卿的身形一闪，却是来到了萤勾的身前。

