    罗南在前面跑步，呼吸平顺，爆岩则与某个教他转存的坏种在那儿撕扯，两边是通过六耳联系的，可是情绪激动之下，早嚎了起来：

    “你说转存才安全的，现在是怎么回事儿？”

    “病毒？武皇她闲得蛋痛种病毒啊？对了她没有蛋……”

    后面半截声音特低，可很快又飙了起来：“你说不知道？我特么听你的介绍，用你的转码器才转存过去……咦，当然是你的，别的我用它干嘛？草，你嚎丧啊！”

    这么说着，爆岩却是咧开大嘴，扭转情绪：“哎呦，早听说你那个高档大容量档案库了，就这么灰飞烟灭？那还真遗憾！”

    爆岩大笑着结束通讯，觉着坑底下总算有了个垫背的，虽说瘦了点儿。』』『回来他迫不及待地给罗南解释：“是竹竿那货，这回他真是伤筋动骨了，自作自受哈！”

    罗南还没有那种特躁动的体验，更不是爆岩、竹竿之类的老司机，只是顺着话茬问一句：“从灵波网上转到互联网上很麻烦吧？”

    “听说是，不过咱们只要会用工具就好了，竹竿写了几个小软件，还是挺好用的，当然这回他栽了。”

    “单纯的信息转换，还是精神与物质层面干涉、耦合？”

    “别，咱们别聊这个，回头你直接问竹竿就好。”爆岩立时叫停，他对纯理论一点儿不感兴趣，特别是罗南凶名在外，真要是大早上起来，就跟灌三斤酒似的，这一天也就白瞎了。

    爆岩认怂，罗南还真有点儿遗憾。现在他对一切有可能涉及到格式转换，干涉耦合之类的现象和理论都很感兴趣。两天前的突破，为他开启了一扇大门，里面尽是宝藏，可就因为宝藏太多了，他还没有完全梳理通透，还要继续努力。

    晨跑锻炼才刚开了个头，罗南想了想，转换话题：“还没谢谢你呢。”

    爆岩摆摆手：“哪有，这种任务又轻松又方便，还有积分拿，也就是你家秘书才安排得这么贴心。”

    “不是这个，我说的是胜败因素分析、应敌心态，你给我讲过的那些，真的很有用，帮了我的大忙。”

    “一点经验谈，能用到说明咱们有默契。”爆岩摸着大光头，还是很得意的，他又对罗南竖起大拇指，“你能这么快找到适合自己的理念，也是厉害。对了，听章莹莹讲，是叫耦合？”

    “准确地讲，是‘格式论’。耦合是一种应用方式，将理论转为现实。”知道爆岩不想听理论，罗南没有说太多。

    按照爆岩的建议，应对强敌，必有要有一种坚不可催的“信念”，建立在本人最不可替代的优势胜因之上。

    罗南没有太多迟疑，便选择了“格式论”。

    只有建立在该理论基础上的一整套法则规矩，才是融入他血脉里的不可替代的元素。也正是“格式论”，带给他不可思议的体验，将世界暗面的神奇呈现给他，知他人所未知，见他人所未见，又将某种法则规矩的权柄，送到他手中。

    而更幸运的是，他及时领悟了母亲的“耦合理论”，并借助修神禹教授的“目窍心灯”之术，将格式论的资本作用到了实处。他完全可以用高高在上的语气，对黑甲虫一类的能力者，讲出那样的话：

    我看见的，你看不见；

    我知道的，你不知道；

    我驾驭的，你比不过，

    我所在的，你够不着！

    坦白讲，这份儿感觉不错。

    罗南咧嘴笑了笑，血管里流淌的温度似乎也有所提升。

    另一边，爆岩稍加琢磨，嗯嗯两声，还是开口道：“能找准信念当然好，不过只看胜场是不够的，要看败场。这世上没有谁长胜不败，就是欧阳会长，据说年轻时也被人打得怀疑人生。真到那时候，就是受考验的时候了……”

    罗南扭头看去一眼，点点头：“我有准备。”

    “一点儿心理建设绝对不够！”

    爆岩以过来人的身份出忠告：“胜利的时候，再冷静的人也很难彻底掘自身的瑕疵；可惨败之后，错误又会急剧放大，想保持平常心太难了。所以要有股子韧性，要一遍遍淬火打磨，到最后甚至要把既有的结构全给砸碎，才能炼出一块好钢……最忌讳的则是左右摇摆，自我否定。”

    “我知道你的意思。”罗南继续微笑，口鼻间呼出的暖暖气息，依旧平顺悠长，“不过你放心，我别无选择。”

    失败的打击其实早就到了，罗家三代人现在的状况，就是最鲜明的体现。

    可既然爷爷、母亲……也许还有父亲，所有的骨肉至亲都将心血抛洒在“格式论”之上，作为继承人，即使它看上去是一辆高飞驰的失控跑车，可在它撞毁之前，罗南就是命中注定的驾驭者和修正者。

    所以说，目前罗南并没有以格式论败尽强敌的强大信念，有的只是“与之同存，与之偕亡”的觉悟。

    还好，前面的路因为耦合、因为齿轮的存在，路标尚存，光明仍在，一份希望还在。

    笑容过后，罗南本来还要说些什么，可最后再没言语。他脚下不停，昂望向前方，住宅区错落的庭院花墙之后，晨光渐露，纵然是层层高楼林立，也将清晰的天幕轮廓映现，看得明透。

    和爆岩一起，在外围慢跑几圈，罗南又回到家中。今天虽是周日，可家里几位都有安排，起得都不算晚，就连莫鹏都打着呵欠半躺在客厅沙上，玩游戏打时间，都没看到罗南进门。

    姑父莫海航在厨房里忙碌，只要有空，他就坚持下厨，避免全家人遭受智能管家或者姑母大人的荼毒。

    至于姑母罗淑晴女士，则只是摆一下餐具，间或指挥智能管家整理家务之类。

    罗南打了声招呼，又去楼上清洗。罗淑晴只点点头，没有多说，眉目间难言开朗，而下一刻瞥到玩游戏的莫鹏，便冷声道：

    “过来帮忙。”

    莫鹏愕然抬头，可看到老妈那张面孔，最终屁也不敢放，扔掉掌上终端，走去扮乖宝宝。

    家里气氛有些压抑，一直到进餐时间，都是如此。

    也不怪出现这种情况。昨天周六，一家人又去疗养中心探视爷爷罗远道，可与上回不一样，他们几乎没有与罗远道正面接触的机会。

    据疗养院的说法，老人中枢神经系统退行变性症状越来越严重，进一步加深了精神分裂的情况，导致情绪很不稳定，而且还在持续恶化之中。再这么下去，精神和身体恐怕会迅垮掉，再没有挽救的可能。

    就算这是早就可以预判的结果，可真到眼前来，仍然很难让人接受。

    特别是罗淑晴，作为昨天唯一允许短时探视的亲属，亲眼目睹父亲的种种状况之后，情绪就进入到极端低落状态，一晚上的功夫，也没有好转多少。

    正因为如此，早餐时段，餐桌上出奇地静默。

    罗南埋头吃饭，薄薄的牛肉片搭配小米粥，十几块肉片直接按在粥碗里，浓稠烫，又裹着肉香，很是下饭。他用的是全家最大的碗，进度还是最快的，不到十分钟，已经是第三碗。

    “别喝热饭，烫出病来。”罗淑晴碗里只下去浅浅一层，了无食欲，只看其他人进食，末了盯上了罗南，出口训诫。

    罗南只嗯了一声，依旧埋头，唏溜溜地将金黄色的小米粥送进嘴里，吃得理直气壮。他的饭量一向惊人，跟随修馆主进行“目窍”修行之后，有增无减。

    爷爷病情恶化，罗南并非无感。可是这几日经历，特别是在生死边缘来回晃荡，让他心中别有一番滋味缭绕：

    面对至亲的苦痛，其实可以有很多种态度，悲伤是世俗常见、无奈之举，却未必再适合他。

    看侄儿闷头吃饭，罗淑晴并不生气，只问自家老公：“南南是不是胖了些？”

    莫海航能猜到，妻子是察觉到情绪不对头，正尝试调整，便“嗯”了声，应道：“老莫，报个数，罗南的体重？”

    “老莫”就是智能管家，掌握着全家人的身体数据和健康指数，当下便以很磁性的男中音回应：“罗南先生在1o月28日体重测量数据为52.6公斤，BmI值为18.8。”

    “这个可以。”莫海航点了点罗南，“最近多了点儿肉，脸色也好看了，虽然还是偏轻。”

    罗淑晴略感欣慰，唇角也带了点儿笑容：“常在医院呆着毁人，看来练武这一手是走对了，回头让胖小子也去。”

    莫鹏吃饭也中枪，当下睁大眼，一脸无辜。

    罗南咽下嘴里的肉片，帮他解围：“修馆主马上要搬家了，武馆也要暂停营业。”

    罗淑晴皱起眉头：“那你怎么办？”

    “我去得也少了，只是偶尔还要点拨一下。人家是看在雷子的面上，才收了我，这事儿可一不可再，前两天，谢俊平要去凑热闹，也被拒绝了。”罗南说的没有一句虚言，最多稍有夸张。

    罗淑晴盯住莫鹏，一脸嫌弃：“当初我让你陪着练练，你找了一打理由，现在是没机会了。瞧你那肚子……莫家、罗家就没有像你这种体型的！”

    莫鹏突然就被质疑血统纯正性，也是醉了，忍不住反驳道：“我还在育期好不好？瘦了怎么长个儿？别的不说，以后要是比莫雅矮，我怪你们偏心去？”

    “莫雅？”罗淑晴冷不丁地笑起来，“你说那个离家出走的不孝女？那你不用担心，回来我就打断她的腿！”

    （过渡章节并不好写……埋头遁）