    “你舒服了，我却不舒服了！”

    门外，有一道冰冷的声音响起。

    只见，一个平头青年走了进来，眼神不善的落在唐云身上，冷声道：“你不知道他是我天宫的人？”

    “嗯？”

    唐云微皱眉。

    “我天宫的人也是你说打就能打的？”这平头青年冷笑。

    “他打断我领悟拳意，所以……！”

    “轰！”

    平头青年走上前一步，身后浮现一柄长枪，锋芒毕露，眼神犀利如鹰隼；只是简单的轰出一拳，却宛若长枪的直射。

    李明月当即惊道：“枪意！”

    “还是融灵境的修为！”

    唐云瞳孔陡然一缩，双臂猛然交叉横放身前。

    “嘭！”

    好似是长枪要击穿手臂，又带着重重的力道侵入体内，让唐云身体横飞重重撞击在后面的墙壁之上。

    平头青年没有在动手，而是居高临下的俯瞰唐云，道：“打断你修炼又如何？”

    李明月等人都愤怒的望去。

    唐云喉咙有腥味上涌，擦拭一下唇角的血迹，冰冷道：“天宫的人，就能如此的肆无忌惮，霸道横行？打断了别人修炼，还不准别人动手？”

    平头青年绽放身上的气势，身后的长枪愈发的锋利，如要凝成实质，眸子也是愈发的冰冷，他道：“你不服？”

    “我服！”

    “天宫如此行事，我怎能不服？”

    平头青年扭了扭脖颈，冷笑道：“看来，还是下手比较轻啊！”

    有一灰袍老者出现在屋内，正是阻断黑袍少年修炼枪意的老者；笑眯眯道：“怎么，天宫这是打了小的，来了老的啊？”

    平头青年微皱眉头。

    灰袍老者又笑眯眯的看向齐浩，道：“打断了别人修炼，就应该有被揍的准备，这一顿你挨的不亏！”

    “带他下去吧，再迟一会怕出事！”

    “今天给前辈一个面子，这一顿，先欠着！”平头青年撇着唐云道，又对着天宫看戏的人道：“将齐浩带去疗伤！”

    一行人，目睹这平头青年走去，无人敢阻拦。

    李明月眼神复杂的走来，道：“唐云，这事你就放心吧，我人宫肯定会给你一个交代；不会让你不明不白的受了委屈！”

    “他叫什么？”

    李明月犹豫了一下，还是道：“姚金寒！”

    唐云点点头，不再说什么，闭上了眼，平复一下体内汹涌的气血。

    刚刚，他受伤太重了。

    融灵境的全力一击，又带着枪意，当真是这么容易抵挡的？若是在野外，生死对决，唐云有一百个把握确定，直接杀他。

    可这是大道学宫。

    他若是开启重瞳，强行杀了姚金寒下场唐云很清楚。

    深吸一口气，轻声道：“还是弱啊！”

    本以为，领悟了拳意的自己当更强，至少在新生当中数一数二！然而，就能高枕无忧了吗？

    ……

    人宫。

    李明月将这事告诉了，人宫的王平阳。

    “我知道了。”

    看着没任何动静的王平阳，李明月瞪大了眼，道：“不立即杀向天宫？”

    “杀向天宫有用吗？纵然能打了姚金寒，再冒出一个武岳，纵然打败了武岳，再冒出一个郑成功呢？事情闹大了，想过怎么收尾么？”

    李明月气的胸脯欺负，道：“那就这样算了？”

    “大事化小，小事化了！况且，不是也没出什么事么？”

    “呵！”

    李明月冷笑了一声，忽然觉得心有些凉。

    人宫的弟子被如此欺负，就这样算了？

    他现在忽然知道了为什么人们不如人宫入天宫了，他失望道：“若早知如此，我也不加入这狗屁人宫！”

    地宫。

    也有人听说了这事。

    有两个青年道：“你们怎么看待这事，天宫两届前的学生欺负一个人宫新生？”

    “能怎么看，就这样看呗？”

    “人宫会出手么？”

    “出手个屁，放在一年前以王平阳的性子，早就杀过去了！现在，经历了那几件事后，他王平阳还敢杀向天宫吗？”

    “啧啧，可惜！”

    ……

    天宫。

    郑成功眉头微皱，道：“姚金寒，罚你面壁思过七天，反省一下自己；天宫学长欺负人宫新人，丢不丢人？”

    平头青年嗤笑：“郑成功，谁都有资格说我，就你没有资格；那小子听说还是你引荐入人宫的，真让人猜测，某些人是不是产生了一些叛变的心！”

    郑成功眸子一冷。

    平头青年已经大大咧咧的走去。

    一天的时间就这么过去。

    天宫学长欺负人宫新人好像就这么过去了。

    人宫始终没有人动手。

    天宫则一个个昂起了脖子，露出了骄傲的神色，仿佛行走的大鹅，骄傲的不可一世。

    尤其是看向人宫的时候，多为不屑。

    看看他们的天宫学长。

    天宫之人受伤，直接上去打一顿，当真畅快；再看这人宫，啊呸！都被欺负到这种地步了，还没人敢贼一声，真是窝囊。

    第二天。

    练武阁中，唐云沉默没说话，若说没有失望那是假的；身为人宫的弟子，被它宫给欺负，却连挣扎一下都不敢，血气都去哪了？

    若如此。

    以后，不去人宫也罢。

    第二日正午时分。

    一位女扮男装的女子站在了天宫门前，她声音冷漠道：“姚金寒呢，让他滚出来！”

    天宫之人纷纷侧目，尤其是落在凰的身上，都露出惊奇道：“好漂亮的女子！”

    也有人调笑道：“该不会是金寒师兄负了你的心，杀向了天宫吧！”

    “铿锵！”

    方天画戟落在掌心之上，一缕戟意流转与戟上，凰眸子冰冷且强势，道：“一个时辰，他若不出，我拆了天宫！”

    “呵！”

    有人冷笑想讥讽。

    “轰！”

    方天画戟一瞬如飞剑一般直指他的脖颈，让他所有话语都卡在喉咙处。

    方天画戟一拍，好似拍走一个苍蝇。

    那青年顿时横飞。

    在场的诸多人都脸色凝重了起来。

    “锵！”

    方天画戟戟杆朝下，猛然插入地面，一道道裂纹猛然从戟杆处蔓延，朝着四面八方扩散。

