    “里德大师，请带我去吧。”

    被里德一句话燃起了希望的内瑟斯，瞬间就好像是找到了生活的希望一样。

    这位狗首人身的“天神战士”，此刻就像是走失的狗狗，突然听到了主人的消息。

    虽然这么说有一些过分，但却格外的形象，里德点了点头，自然是觉得没问题。

    里德来找内瑟斯的目的，就是带他过去找希维尔，这位大学士游荡了太久，他的智慧不应该被埋藏在恕瑞玛的荒漠之间。

    “走吧，也别占星了，我来带你去找寻你的命运。”

    里德一边招呼着内瑟斯，一边还不忘吐槽，而内瑟斯自然是只能苦笑着应对。

    他的“占星术”本身就不多么擅长，来这里只为图个心理安慰，而里德的出现，似乎一定程度上应了他的心悸，只是不知道，这一行的结果究竟是好还是坏。

    看了一眼地上的占星布置，内瑟斯有心想要向群星寻求启示，但又知道里德肯定不喜，而且里德已经直接准备离开，也没有时间给他再去完成占星启示了。

    叹了一口气，内瑟斯拎起插在地上的斧杖，跟在了里德的身后，离开了“占星塔”。

    “里德大师，皇帝的血脉如今生活的如何？”

    内瑟斯抑制不住心中的担忧，他总觉得事情会出现一些偏差，一定是有哪里不对。

    他和里德大师两人，肯定不会出什么问题，那他的心悸，恐怕就只能够应在皇帝的血脉身上了，这一点倒是不难推测。

    “应该还好吧？我其实不太清楚，是斥候们负责的这件事情，我也是刚知道没多久。”

    里德思考了一下，好像并没有收到关于阿兹尔的血脉过得如何的相关报告，斥候们的任务，就只是寻找并验证阿兹尔的血脉，验证恕瑞玛帝国皇室的血脉而已。

    这个任务当初发布的时候，可是非常抢手的，因为寻找一个曾经强盛的国家的遗留血脉，这任务听起来就很具有冒险精神，约德尔冒险者、探险家、斥候们，都打起了十二分的精神在恕瑞玛中游历。

    而最后完成这个任务的，是斥候们，没办法，毕竟斥候们是专业的，而冒险者、探险家们，总是容易被各种稀奇古怪的事情吸引注意力，从而把路给跑偏，他们并没有把这件事情当成唯一目标。

    在斥候们完成这个任务之后，里德还没有抽时间过去，这也是他第一次去见希维尔，所以具体是什么情况他也不太清楚。

    “有人负责保护她们吗？您也知道，在这个堕落的时代，恕瑞玛的每一处都充满危险。”

    内瑟斯的担忧更盛了，他总觉得事情会向着很糟糕的方向发展，而最糟糕的就是，刚刚看到希望，然后希望便被扑灭。

    “别担心，当然有人在保护，我特意吩咐的，让他们等着我带着你一起过去一趟。”

    里德倒是不担心，就算没有他们，希维尔都能活到那么大，肯定不会出事的。

    “......”

    内瑟斯点了点头，不过他心中的担忧却并没有减少，也不是故意要冒犯里德大师，但他确实对约德尔人的纪律性持观望态度，那些负责保护的约德尔人能做好吗？

    在察觉到内瑟斯心中挥散不去的担忧之后，里德没有再多做解释，而是加快了前进的速度，具体情况到了之后就知道了，路上说再多也都只是无用功罢了。

    里德和内瑟斯两人一起，在沙漠中快速的穿行，有里德在，前进的速度自然是不用担忧的，因为他们绝对不会背风而行，也绝对不会遇到恶劣的沙暴天气。

    “和里德大师一起，在恕瑞玛赶路都变得轻松了起来。”

    内瑟斯忍不住感慨，他对此当然是有很深的感触，毕竟他在恕瑞玛游历了那么多年，什么样的恶劣天气都曾遇到过，有些时候，就连他这位”天神战士”，也要对恕瑞玛的狂风沙暴退避三舍。

    “这片暴虐的土地，在面对您的时候好像格外温柔，从来不露出她狰狞的一面。”

    内瑟斯并不知道，这不是对里德一个人的优待，而是所有约德尔人的共同待遇。

    有时候就算遇到恐怖的沙暴，约德尔人们在沙暴中被裹挟着，也不会有什么危险，相反可能还会更快的到达目的地。

    “种族天赋，羡慕不来。”

    里德笑了笑，当然，就算没有这种种族天赋，以他对“风元素”的亲和程度，自然也会让他能够避免沙漠风暴的袭击。

    内瑟斯无奈摇头，这确实羡慕不来，约德尔人是得天地厚爱的种族，不像人类，为了生存，要与天地争斗个不休。

    人类的发展史，就是不断的征服自然、天地的过程，当然，其中也有相互成就的时候，但绝大多数时候，人类都在与自然相争，在恕瑞玛这片土地上尤为如此。

    人们感谢沙漠中的一片片绿洲、一条条河流，因为那是自然之灵给予人类的生存基础，而人们又憎恨着沙漠中的自然灾害，因为往往只需一次恐怖的沙漠风暴，就可以摧毁人们辛苦建造的一切。

    “所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价码。”

    里德幽幽的说了一句，而这让内瑟斯微微一愣，他没有想到里德大师会说出这种话。

    “可惜我不信命，而且也从来不吃这一套，这不是强买强卖吗？命运未免有些霸道。”

    里德接着说出的话，让内瑟斯摇头失笑，这才是在他认知中的那位里德大师。

    两人一路走，一路交流，很快便来到了目的地，而一路上因为有熟人旧友能够交流，正在逐渐恢复往日光彩的内瑟斯，却是猛然的变了脸色，惊怒了起来。

    因为两人远远的便已经看到，那个他们的目的地，正在被一群沙漠马匪劫掠。

    “是萨恩斯人，在恕瑞玛帝国还存在的时候，他们的部落盛产勇武之士，但是现在的他们，是恕瑞玛沙漠上最令人闻风丧胆的强盗部落，这群堕落的混蛋。”

    内瑟斯心中悲痛，为恕瑞玛，为帝国，为皇帝的血脉，也为堕落的萨恩斯人。

