    吴国玉和吴迪坐在沙发上，无声地交换着眼神，目光中有太多不可言明的意会。

    范东海与王一凡闲聊着，说些家长里短的话。

    他其实也对王一凡保持着足够多的好奇，只是不管是在大哥的生日宴上，还是眼下他家里，都不是刨根问底的合适场合。

    吴迪从两人的交流中，对于认知中的王一凡的形象在一点点地丰满起来，以前，他是不屑于如此的。

    身份上的巨大差异，让他始终觉得，王一凡在他手中，就好比是如来佛与那孙悟空，是翻不起浪来的。

    但如今，范东海却用言行在告诉他，他是东煌传媒的股东，身家百亿的年轻富豪。

    他觉着，王一凡是范东海刻意推出来的一枚棋子，稳固他在东煌传媒的话语权的一个傀儡，这个可能性还让他更加信服一点。

    可并不是这样，更为关键的是，这似乎还只是王一凡这个家伙展现出来的冰山一角。

    小人物陡然变得高大无比，身后还笼罩着一层神秘无比的迷雾，着实是让吴迪的心情连绵起伏不已。

    “吴迪，我今天特意把一凡请到家里来，跟你一起坐坐，你这个年轻人一向聪明，应该是明白我的用意的吧？”

    正当吴迪努力平复着内心的翻涌之际，范东海却突兀地冲他说了这么一句，弄得他一时愣住，面上的表情也显露出几分复杂，有不甘、愤怒、反感，种种。

    对于范东海的自作主张，王一凡不置可否。

    因为他的年纪，在范东海的主观意识下，将他当成了一个晚辈多过一个合作伙伴。

    这好，又不好。

    不过，在东煌传媒这件事上，王一凡的心态，始终是从容和淡然的。

    尽管百亿的冲击，对于前一阵还在为“三瓜两枣”奔波和纷争的他而言，是无比巨大的，也是需要时间来进行心理建设的。

    他看着吴迪，目光中没有任何多余的情绪，很平淡。

    “范伯伯，之前我和王董之间，发生了一些不愉快，我想，您是因为这个事情吧？”

    吴迪很快就冷静下来，却也敢于在范东海面前直面这个问题。

    范东海满意地点了点头，吴迪一直都是他比较中意的年轻人，是东煌传媒的后起之秀，只是事情往往不遂人愿，因为利益关系，原本坚不可摧的伙伴，现如今似乎也变得两面三刀起来。

    这是他非常不愿意看到的。

    “都是一些小误会，大水冲了龙王庙，当初我也是不认识王董，要不然也就不会发生那些破事了！”

    吴迪的态度，多少显得有些不以为然。

    范东海皱眉，王一凡挑了挑眼角，有些意外。

    小误会，破事？

    作为主动引起纷争的一方，用这样的形容词来描述之前发生的冲突，先下定论，未免太过狂妄了吧！

    便是吴迪再蛮横，不给他这个和他家老子都能够平起平坐的股东一个面子，也至少要给范东海一个面子吧？

    “哈哈，的确是些小事，范叔叔不用太在意，吴总应该也是情非得已，要是有人胁迫你，吴总你就眨眨眼，好让我心中有数！”

    王一凡更在意吴迪身后的那个人，他至今从未曾从他口中听到过任何些许信息。

    范东海一愣，听这意思，似乎还有隐情。

    他这个和事佬，倒是做的莽撞了。

    吴迪听了，却笑着摆摆手道：“王董误会了，并没有人胁迫我，我也不是那种可以随便会妥协的人！”

    他的态度很明朗，似乎并不愿意承认他身后有人刻意地让他这么做。

    但如此一来，他和王一凡之间的立场，又变得微妙起来。

    他甚至试图用这样的方式，隐晦地强调了他的态度，那就是不会轻易妥协。

    范东海老于世故，如何会听不懂。

    吴迪同样也是让他在这件事上闭嘴的意思。

    范东海面子上多少有些挂不住，脸上的笑意便减了三分，一直作壁上观的吴国玉默默地打量着王一凡，仍旧不开口，似乎默认了吴迪的表态。

    范东海心中的冷意升腾，身边熟悉的老伙计，变得越发陌生起来。

    王一凡轻声笑了笑，他心中其实挺好奇吴迪的底气，从他之前登门致歉的行为来看，他一开始并不是那么强硬的。

    显然，有些情况，他也是不清楚的。

    气氛一时有些僵硬。

    而这个时候，大门被打开了，一个个子高高的女孩子闯了进来，她穿着一条包臀裙，黑色的高筒皮靴及膝，初一眼看上去，身形极好，像是个模特。

    她似乎并没有注意到客厅里有人，单手撑着鞋柜，一头黄色卷发垂下来，遮挡了半个白皙的脸颊，低头伸手将高筒靴上的拉链往下一扯，就很没有形象地开始甩靴子。

    动作很流畅，很连贯，却并不怎么唯美。

    范东海的脸色肉眼可见的黑了下来，重重地咳了一声。

    正好像在试图闻裹在靴子里的脚有没有味道的女孩这才有功夫抬头，撩开长长的卷发，看向客厅。

    与其高挑姣好的身材相比，女孩子的容貌就稍显平庸了，但她仍旧是好看的。

    她应该只有二十出头的样子，脸上的妆容很浓。

    这个年纪的女孩子，怎么样都是好看的。

    这是王一凡第一眼的感觉。

    女孩子显然没料到客厅里会有那么多人，俏脸一红，立刻就转了过去，随后开始很端庄地找拖鞋。

    “爸！有客人你怎么也不早说！”

    女孩子好不容易找着了拖鞋，就开始埋怨范东海。

    范东海斥道：“跟你说了多少遍了，晚上出去不要瞎玩，瞧瞧你这个模样，哪里有半点像个女孩子了？”

    女孩子对于他的斥责充耳不闻，笑着向吴国玉和吴迪摆了摆手，“吴叔叔好，吴迪哥好！”

    她一屁股坐在吴迪身边，微微歪着脸蛋说道：“吴迪哥，你过来我们家怎么也不跟我说一下啊！”

    “我给你发了微信的，你没看到吧！”

    “啊？啊！我手机开静音了，都怪我爸，老是给我打电话，我嫌他烦！”

    她一边吐着舌头，一边从随身的小包里面掏手机。

