    韩青禹、吴恤和锈妹三个并没有提前见到陈不饿，他们在另一间军帐等温继飞。

    “锈妹你今晚到底怎么了？老这么看我，又不跟我说话的。”韩青禹已经困惑了两个多小时了，终于忍不住问出来，而后无奈说：“搞得就像我会怎么你似的。”

    远远地，铁甲缓缓转过来，“你真的……那你能先保证不怎么我吗？”

    她这么一说，韩青禹立即觉察情况不对了，“你先说事，我听听看。”

    “不行，要你先保证，我再说。”锈妹说着不自觉贴着篷布往后躲。

    自从知道铁甲的防御力完全足够以后，韩青禹生气跟她打架，会拎着她的腿，哐当当往地上砸，你敢信？！

    这时候，军帐门从外被掀开，打断了两人之间的对话。

    张翊带着温继飞出现，跟旁边的另一名军官交流了几句，转头直接说：“走吧，赶紧的，参谋长和军团长这么大年纪，估计都快要困死了。”

    说完他默默看了一眼温继飞。

    …………

    一间普通的军帐里，老参谋睁开眼睛，放下了手里的茶碗，茶很浓，不过已经凉了。

    老人揉了揉眼睛，微笑说：“终于来了啊。”

    “是，参谋长好。”

    “……军团长好。”

    四人列队立正敬礼。

    陈不饿听见从桌面上抬起头，目光一个一个缓缓看过，最后转回来，落在韩青禹身上。

    “反正这么熟，我就不装模作样先骂你一顿了。你会这样做，也是我能想到的。”

    “谢谢军团长。”韩青禹诚恳地说了一句。

    这次事件陈不饿会给予支持，他们是知道的，但是老头最终给出的支持力度，还是超出了他们的预料。

    “那咱们就开门见山吧。”陈不饿站起来，摆臂活动了一下筋骨，说：“我能保你们不会死。”

    “谢谢军团长。”这是早就有底的情况，但是依然感激，四个人都说。

    “倒是不客气。不过事情其实很麻烦，阿方斯的实力、地位和影响力决定了，这件事将会被拖得很长。”陈不饿自己顿了顿，说：“可能五年，三年……三年内吧，三年内，我帮你解决这件事。”

    “那这三年？”

    沈宜秀小声问了一句，同时看一眼一直没说话的参谋长，作为蔚蓝子弟，爷爷曾是军长，她对军团长和参谋长的了解毕竟多一些，知道这种事，一般都是参谋长拿主意的。

    老参谋冲她笑了一下，微微摇头没吭声。

    今晚是陈不饿的场子，而且不是武场，是文场。之前，从两人见面开始，甚至是从通电话的时候开始，陈老头就一直得意洋洋地说这事没问题，说他有一个绝妙的主意，但是要先保密。

    这么多年来第一次被陈不饿抢了自己的活，实话说老参谋还挺期待的。

    “这两三年，你们像这两天一样。”陈不饿说着目光看过来。

    他的意思，接下来的两三年，韩青禹四人会如这两天一样，被还算客气地关着，偶尔被审问，总之一直这样折腾。

    温继飞和锈妹互相看了看。

    吴恤麻木。

    “报告军团长，我有问题。”韩青禹抬手很正式说。

    陈不饿：“说。”

    “那我们被关起来的这段时间，联盟给发源能块吗？”韩青禹其实想说金属块的，想了想，还是一步步来的好。

    陈不饿看着他，目光有些难以置信，他竟然直接想这个，他不应该先在意被要关起来吗？！

    “你想……”老头心底冒火，想说你他妈想什么呢，你是被关起来啊，又不是被供起来。

    “我想，一天一块？”韩青禹眼神炽热，讨好问。

    一天，一块？！陈不饿僵在那里算了算，这特么，不正好是星耀蔚蓝每天的量吗？

    老头努力压住火气，语重心长地劝说道：

    “就算给你也没用。真正的超级战士，从来都不是在温室里用源能块可以喂出来的。”

    最后一个字落下，目光对上。

    陈不饿的视线里，韩青禹正在思索着。

    总算是经历过战场的人，还是渴望战场的，他听进去了，陈不饿稍微透气了一点。

    “其实也不一定吧？”韩青禹开口，小心翼翼说。

    陈不饿：“什么？！”

    “我是说可能也不一定喂不出来，要不，咱们喂一下试试？”韩青禹真诚而恳切地建议道。

    陈不饿沉默看着他，看了好一会儿。那是一种爱恨交织的眼神，同时在眼底，藏了一股一掌拍死他的冲动……

    老头深呼吸，深呼吸，咬牙切齿蹦出一个字：“滚！”

    韩青禹眼神弱一下，不敢吭声了。

    但是想到他做过的那些，刚经历的这些，参军一年，他才不过二十岁……陈不饿对此其实一直挺心疼的，只是这个老农般的爷爷，就像这个国家所有质朴的老人一样，总是尴尬于直接把情感表现出来。

    心里不忍了，老头缓和下来，用心说：

    “其实最重要的，是我不能让那些废物来审判你。那样一次次的审判，最终会磨灭你的。”

    韩青禹没说话。

    温继飞想说话，但是忍住了。

    老参谋在后面站起来，走到陈不饿身边，但是不看他，说：

    “差不多了啊，老陈，该说的都说清楚了。你到底有什么主意，可以说出来了吧？别吓唬他们了。”

    “原来军团长早就有主意了啊？”锈妹激动说了一句，心里放松下来。

    “是的，他早就帮你们想好了。”老参谋说完转过去看陈不饿。

    现场全部目光都落在陈不饿身上。

    陈老头挺了挺胸膛，自我感觉比在喜朗峰上一人一刀走出断崖的时候还要更良好一些。

    沉吟，抬头，目光再一次缓缓看过面前四人。

    “快点啊，你磨蹭什么呢？”老参谋忍不住催促。

    陈老头岿然不动，缓缓开口：

    “赌上华系亚方面军的荣耀，你们越狱吧。”

    “……”

    期待中的惊叹并没有出现。

    韩青禹、吴恤、锈妹和温继飞四个眼神茫然互相看了看，接着，转回来更茫然地看着他们的军团长。要是越狱，我们等你干嘛？！

    “要不干脆越狱失败，死了吧？你们几个。”陈不饿自己接着又说。

    这个死了的含义当然是假死，陈军团长现场灵机一动，把自己的主意又递进了一层，自己想想，觉得很不错。

    韩青禹四个继续看着他。

    “觉得怎么样？”陈不饿没办法了，主动问道。

    “怎么样个屁！这特么就是你的主意？！”老参谋在旁边跳脚，急到有些结巴说：“你跟我拍胸脯保证没事，得意洋洋藏了这么久的主意，就这样？！”

    在这方面一直弱势习惯了，陈不饿的眼神顿时弱下来，转头，心虚问：“不行吗？”

    “行，很好。蔚蓝真是捡到宝了，鬼才啊，陈不饿……”

    老参谋气鼓鼓地说着说着，气到笑出来。

    “那你说怎么办啊？！你来说。”陈不饿生气了，反怼了一句。

    老参谋愣了愣。他突然发现事情到这一步，还真没别的办法，就算他也想不出别的办法。认真想了一会儿，老参谋抬头，看看韩青禹四个。

    “要不，就这么办？”

    韩青禹点头。

    几乎没有犹豫，他直接点头。

    瘟鸡飞也点头。

    绕了一圈，主意还是被一致认可了，陈不饿瞬间气势回涨，“我就说这样可以嘛，是不是？多痛快啊，你杀他三代，逍遥法外……这事阿方斯肯定能猜到，然后他又奈何不了我。说不定直接把他气死了呢。然后这两三年，你只管到处去折腾，历练成长，我保证两到三年内，一定帮你彻底解决这件事。”

    “要两三年那么久的话……”韩青禹突然开口，声音不大，像是一边在思考一边说的。

    陈不饿转过来，“什么，你是说……”

    “我的意思，要两三年那么久的话，我自己来吧。”韩青禹说。