    第66章 申公豹得灵珠，前往龙宫。

    “我看要是我不…不来，他能把这里的酒全喝光才会去陈塘关的。”

    申公豹气急之余，就只剩下庆幸了。

    还好他太乙嗜酒如命，不然的话这哪吒早就出生了，哪还有敖丙的事？

    招呼卖酒汉赶紧把剩余美酒通通抬走离开这里。

    申公豹也前往陈塘关一处高楼台负手独立，目光深邃直视着将军府那李靖夫妇刚刚从女娲庙祭拜回来。

    夫妇二人眉色之间都带着解不开的忧愁，尤其是注视着夫人的肚子时，满满的苦涩。

    这肚子都大了三年也未曾落地。

    “李靖…靖，灵珠我势在必得，魔丸成你之子，我必定会保哪吒相安无事度过天劫。”

    申公豹喃喃自语一句。

    心中一想到魔丸与灵珠合体后有吞噬灵气之能，哪吒敖丙一个都不能少，我都要将他们收为弟子！

    太乙？

    就他那靠树则睡、遇酒则醉的样子能当一个好老师？

    滚一边喝酒醉死去吧！

    敖丙，我徒弟！

    哪吒，也一样！

    师尊，你不是说培养灵珠成才就能成为十二金仙吗？

    我将魔丸灵珠都培育成才，再然后当着你面大声喊——

    那金仙名位，老子不稀罕！！

    等着瞧吧！

    有了封神榜的先知先觉，封神之战，我们看谁玩死谁！

    申公豹现在还没有打算和太乙直接撕破脸，准备悄悄偷走灵珠。

    至于为什么不拿魔丸呢？

    诚然，电影中魔丸的表现确实要比灵珠强大不止。

    可是申公豹一没有乾坤圈，二来龙王也绝不可能让自己的儿子成为魔龙。

    灵珠是唯一的选择。

    ……

    话说太乙这边酒劲终于缓过来，撑起身体伸了一个大大的懒腰。

    “啊~~”

    太乙咂巴嘴几下，昏昏欲睡看了一眼酒凉棚，店家早已不见。

    “这个店家去哪里嗦，酒钱都还没有结撒，是咋做生意做不贴本的。”

    太乙嘀咕一句，沉重的眼皮再次压了下来。

    “不要钱，我还可以好好睡一哈。”

    太乙脑袋一沉就要趴在桌上睡觉。

    “哼唧哼唧~！”

    原本趴坐在身侧的飞耳猪都看不下去了，咬住太乙那宽大的衣袖拉扯让他摔倒吃痛。

    “干啥子干啥子嘛？！好好的美梦都做不成！”

    太乙摔了个狗啃泥，愤愤起身，对飞耳猪瞪大着那如同豌豆般的豆豆眼。

    “哼~”飞耳猪鼻孔喷出热气，耸着的猪耳朵抬起一只像人一样指着方向。

    太乙随着所指一看，先是有些不明所谓低语道：“大惊小怪，不就是一处关卡吗？好像是叫陈什么……陈塘关来着……”

    “话说我来陈塘关是干啥子来着？”

    太乙漫不经心回想中，忽然想到了什么，身体僵硬一动不动。

    “坏啦！坏啦！坏事啦！”

    一声追悔莫及的大吼震天撼地，鸟兽惊退。

    太乙急忙忙趴坐在猪背上急切催促。

    “睡过头啰，赶紧飞快的冲向陈塘关！都已经耽搁了不知多久啦！”

    飞耳猪给他一个大大的白眼，扑腾扑腾猪耳朵飞向陈塘关。

    太乙姗姗来迟，李靖夫妇二人得知由来，心头大喜连忙将太乙迎入府内。

    总兵大人喜得灵珠之子的事情也很快传到了百姓的耳中，陈塘关百姓听闻喜事，也纷纷自主带上贺礼前来喝彩。

    “祝李大人喜得贵子，在下特地送来喜庆牌匾。”

    “李管家，我是来给三公子说亲的。”

    “我们新做了一首曲子，灵珠降世。”

    ……

    各式各样的人纷纷来献上真挚的礼物，就连孩子还没出生来提亲的媒婆也有。

    “谢谢谢谢！多谢父老乡亲关爱，还请大家稍安勿躁，静候佳音。”李管家满脸笑容一一拱手道谢。

    而这欢庆的一幕全都被不远高楼上的申公豹看在眼里。

    “虽有…有些推迟，但好在并没有过多变动。”

    申公豹面色平静，缓缓抬起一手，手心两张符纸随风飘去。

    这次，太乙没有被灌醉，可是在中途解放七色宝莲时，申公豹再次听到最不想听到的话。

    “之前在小酒摊喝太多酒，喝断片了，密码我忘记了。”太乙露出牵强的笑容解释着。

    “我的天哪！”

    李靖一时间只感觉一股热血冲撞头脑，身体重心不稳差点昏了过去。

    夫人在房内都难产到昏过去了！

    你搁在这跟我讲喝断片？！

    这是哪家门派能教出这样的神仙？

    要不是拥有着极高的文学修养，李靖都快要忍不住问候他祖宗十八代。

    太乙绞尽脑汁思考，试了四次，最终如剧透未来一般走狗屎运地一手拍在宝莲上，指纹认证成功。

    “酒馆开业全场五折！”李管家指着一边激动叫道。

    “在哪？！”太乙随之转身放眼望去。

    李管家见此计成功，露出坏笑来到莲台伸出手正要拿到灵珠。

    “你干什么！”

    李靖可不是酒痴，回过神来快步抓住了李管家。

    太乙听到斥喝猛然惊醒，转身过来一眼就看到李管家背上的符纸，激动道：“他中了傀儡符！”

    太乙过去撕下傀儡符，李管家腿一蹬眼翻白直接倒地。

    “这是何方道人下的傀儡符？”

    “不知道，反正肯定是冲着灵珠来的。”

    “好在李大人聪明，识破了他的异常。”

    “仙长过奖了。”

    李靖太乙注意力全都放在了倒地的管家身上。

    接生婆飘然走过七色宝莲，上空漂浮的灵珠魔丸全已落入手中。

    “灵珠必须速速投入……入……入……”

    太乙边说边转身，下一秒就变得结巴了。

    “啊！她也中了傀儡符！”

    李靖也看到了接生婆站在珠灵祭台边上，面露不怀好意的冷笑。

    “这么想要，那就给你们一颗。”

    接生婆苍老声音中带着阴冷的险恶，随手丢出红色珠子融入珠灵祭坛。

    李靖已经顾不得什么灵珠，快步飞冲一拳打碎墙面祭台，然而图案已经成型，红色的纹路一眼看上去就无比凶煞。

    任凭李靖怎么阻拦抓握也无济于事，没有一丝停顿飘入房屋内。

    接下来的事，申公豹已经不在意了，缓缓转身接过接生婆拿来的灵珠，身体化为一缕紫烟消散。

    (本章完)

