    第一节：赤壁

    泰昌二年十月，奢崇明坐镇重庆，命令樊龙、奢寅率军数万分道向成都进发，叛军先后攻陷富顺、内江、资阳、简州等地。

    十月十八日，叛军包围成都。

    十月二十日，湖广郧阳府妖人张一经率境内白莲教徒起事，白莲教破房县，裹挟流民渡白河，过巫溪，进入重庆府，逼近奉节城，与土司叛军东西遥相呼应。

    泰昌皇帝担心白莲教与土司叛军合流，内阁紧急票拟，升朱燮元为四川巡抚，调派杨愈茂为四川总兵官，入川平叛。

    十一月初，石柱宣慰使秦良玉与其侄秦建勋率白杆兵一千进驻南坪关，阻断重庆叛军归路。

    十一月三日傍晚，嘉陵江南岸，南坪关下江滩上，白雾弥漫。

    石柱宣慰司秦良玉让侄儿秦建勋全权负责指挥此次夜袭。

    秦建勋经历开原之战、浑河血战，在血与火中得到历练，已经足够独当一面。

    “正南齐北（认真）给你们说，奢崇明这龟孙儿，日他仙人板板的，这莽拓（二愣子）敢打重庆府，还扬言要屠灭石柱兵，就因为咱们没和他一起造反！都说啷个办？”

    一众把总听了，纷纷攘臂怒道：

    “龟儿子的，让他来！”

    “铲铲，手来了手断，脚来了脚断！脑壳来了七卟咙耸稀啪烂！”

    秦建勋环顾四周，眼前一张张熟悉的脸。一些人是他长辈，和他死去的父亲叔父是兄弟伙的。

    打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    “背时砍脑壳儿的猡猡兵（注释1）在码头藏起火药硫磺，明日运去打成都，待哈儿先把火药点起，再去船上放火，等猡猡兵下来救火，给老子搞蹬腿（杀了）！”

    把总们立即四下散去，安排白杆兵准备好火折子，

    嘉陵江面停泊着连绵不绝的赤马船（注释2），秦建勋心中咒骂。

    “奢猡猡，你杀这么些人，还想当皇帝，老子今个就来火烧赤壁！烧光你们的船！看你女婿怎么回来！”

    冬季日短，日头西沉，薄雾散去，嘉陵江面升起一轮残月。

    月光笼罩南坪关，月色掩映下，一队队白杆兵持腰刀圆盾，朝望龙门码头潜行。

    冬夜寒气凛冽，秦建勋里面穿了层棉甲，外面又套层锁子甲，还觉得身上寒冷。

    望龙门码头位于佛图关与南坪关之间，是猡猡军运送粮草兵员的重要通道，奢崇明叛军主力已经开赴成都攻城。

    奢崇明计划攻下成都完全控制四川，然后北上攻略陕西，或向东进入湖广。

    望龙门码头上亮若白昼。

    几堆黑黢黢的帐篷旁边，猡猡叛军在码头上点起篝火，围在篝火旁喝酒吃肉，地上绑着些衣衫褴褛的汉女，其中很多已经没了气息。

    临近腊月，江边湿寒。

    不知今夜又有多少重庆百姓死难。

    对这些叛军来说，虽然有酒有肉有女人，很多人还是扛不住长夜寒冷，偷偷溜回城中。

    码头守卫的只有区区两三百人。

    秦建勋率领三百白杆兵渐渐摸到了望龙门码头边缘。

    远处传来女人惨叫声，秦建勋骂道：

    “这群背时砍脑壳儿的渣渣，拖着不去辽东打鞑子，留在重庆祸害百姓！”

    万历四十七年春，石柱白杆兵与永宁猡猡兵同时被朝廷征召援辽，白杆兵跋涉千里，如期抵达战场。猡猡兵却是一拖再拖，一直盘踞重庆，等各路人马全部北上，奢崇明乘机叛乱。

    白杆兵之所以在浑河伤亡惨重，其中一个原因便是因为奢崇明为了一己之私计划叛乱，故意拖延行军。

    如果两万猡猡兵能按时北上，在浑河与浙军、白杆兵等强军汇合，与建州八旗全力一战，浑河战场最终胜负还很难说。。

    月色下，一个人影踉踉跄跄朝秦建勋走来，醉汉背对着篝火，趴在一颗大乌桕树上撒尿。

    秦建勋轻轻吹响口哨，猡猡兵听到哨声，顿时惊醒，不及穿裤子就朝篝火那边狂奔。

    他长大嘴巴，刚要呼叫，前排白杆兵扣动弩机。

    嗖！嗖！

    几支短箭急速射出，划破黑暗，撞入那人背心。

    五六步内，短弩轻松穿透叛军身上皮甲，将那人射死。

    篝火旁边，一个身材极为强壮的猡猡头领听见背后响动，猛地抓起篝火旁放着的狼牙棒。

    他约莫三十出头，是永宁土司麾下最强壮的双目凛然，朝藏匿在夜幕中的白杆兵望去，嘴角抽动，对身边两个猡猡兵道：

    “阿达拉，德哈，召集旗中（注释3）勇士，杀白杆兵了！”

    秦建勋指向篝火前黑黢黢的帐篷，拔出苗刀，对身后白杆兵道：

    “猡猡兵火药就在帐篷里，三十个人过去点火，三十个人去烧船，剩余人跟我去杀猡猡兵！”

    秦建勋眼前浮现起父亲大伯在浑河战场上惨死画面。

    父亲和大伯在浑河惨死，奢崇明绝对脱不开干系。

    今日便把国仇家恨一起报了。

    猡猡头领拎着把人腿粗细的狼牙棒，后面跟着十几个强壮的永宁土司兵，他们逆着火光，大步朝白杆兵走来，土司兵全身被火光照成血红色，仿佛来自地狱的恶鬼。

    “仙人板板的，杀光他们！”

    仇人见面，分外眼红。

    苗刀撞向狼牙棒。

    秦建勋虎口一阵发麻，被巨大的冲击力震得连续后退几步。

    他刚要举起短弩，四周传来密集的爆炸声，岸边的火药被白杆兵引爆。

    猡猡头领抡起狼牙棒一路猛砸，狼牙棒虎虎生风，进攻凌厉刚猛，秦建勋被他震得虎口酸麻，只是举刀格挡，连连后退。

    一声爆炸从身后响起，正在搏命的这对土司兵被冲击波掀起，随风飞去。

    嘉陵江火光冲天，密集的船艇一艘接一艘被焰火吞没，发出噼里啪啦的木材爆裂声，船中昏睡的猡猡兵纷纷惊醒，尖叫着跳入冰冷刺骨的嘉陵江中。

    火光照亮佛图关南坪关上仓皇奔走的土司兵身影。

    望龙门码头上，无数兵刃碰撞折断，杀入对方身体。

    两支互为仇雠的土司兵，在地狱夜火映照下，不死不休交换生命。

    ~~~~~~~~

    第二节：鏖兵

    泰昌二年十月十五日。

    辽东，赫图阿拉，北侧高岗。

    汗宫尊号台。

    这个曾经作为后金权力中心，供后金大汗治理国政、发布政令、接待使臣的的大衙门，在浑河血战过去一年后，发生了一系列改变。

    努尔哈赤时代的御案已被撤走，换成一张普通的梨木案几，摆放在衙门大堂正中。

    御案下首摆放的座位，从五个增加到了六个，座位的主人也都发生了变化。

    从西往东，依次为正红旗主代善、镶蓝旗旗主济尔哈朗、镶红旗旗主阿巴泰、正蓝旗主德格类、镶白旗旗主阿济格。

    两黄旗与正白旗由黄台吉本人统领。

    莽古尔泰、杜度等人，在浑河血战中或死或降，理所应当被踢出后金最高权力中心。

    已经死过无数次的阿敏，被发配到了叶赫城，在距离开原最近的孤城，坚守。

    自老奴时代建立的八旗制度，经过两代后金大汗发展，已经颇为成熟，各旗相互牵制，彼此独立，维持了后金权力中心的稳固。

    当然，需要补充说明的是，黄台吉现在还不是后金大汗。

    并非黄台吉实力不足，不能承受王冠，只是因为他一直坚持认为：

    求虚名而招大祸，不是智者应该做的事情。

    和刘招孙在辽东山东大张旗鼓如火如荼不一样，这一年多来，黄台吉一直很低调，甚至让开原那帮人误以为八贝勒已经眼疾爆发，不治而亡。

    泰昌二年，整整一年，平辽侯都忙着在四处奔波。

    从正月开始，平辽侯便开始内部整治，接着是成亲，然后急急忙忙到朝鲜，和朝鲜人乱打一通后，占据了朝鲜国的小岛和铁矿。返回辽东后不久，又开始剿灭闻香教，现在据说在忙着对付重庆土司叛乱。

    当刘招孙在山东高歌猛进，抢劫衍圣公时，却对辽东那个近在眼前敌人熟视无睹。

    浑河血战后，刘招孙与康应乾等人经过仔细评估，认定后金国力大损，各旗丁口在三年内也不能恢复从前。

    话句话说，刘招孙相信，三年之内不会有任何建奴敢向开原开战。

    基于这个判断，刘招孙将瞎了一只眼的黄台吉抛到脑后，把主要精力用在了种田开矿抢夺劳动力事情上。

    他遗忘了这个在浑河战场上最强劲的对手——虽然两人并未交手——忘了对这个位面之子好好照顾，重点关照。

    这个失误，将会让刘招孙付出生命代价。

    黄台吉孤零零坐在梨木案几上，双手打开一封刚从叶赫城送来的加急塘报。

    他将塘报平铺在案几上，仔细又看了一边，脸上露出不可思议的表情。

    下面坐着的代善见黄台吉眉头皱起，脸上表情不断变换，他终于忍不住问道。

    “大汗，阿敏说什么了？”

    黄台吉看他一眼，将塘报放下，他知道代善不识字。

    “刘招孙要来辽东扫穴犁庭了。”

    代善等人脸色疑惑，伸长脖子朝这边看，他们大都不识字。

    几位旗主中，只有济尔哈朗认识汉字，他担任镶蓝旗旗主后，更是刻苦学习，成为黄台吉重要心腹。

    济尔哈朗接过塘报，仔细念了起来。

    “刘贼兵分三路，一路向南，过抚顺，兵临辽镇；另一路准备攻打叶赫城，奴才恳请大汗派兵救援叶赫。”

    济尔哈朗喉头蠕动，他没空关心远在叶赫的阿敏。

    刘招孙分兵作战是要干嘛，须知无论什么时候，分兵都是兵家大忌。

    “最后一路·····”

    黄台吉伸手打断济尔哈朗，转身望向那个镶蓝旗巴牙剌：

    “回去告诉你主子，攻打叶赫城的，应该是刘招孙的偏师，让他不要害怕。刘招孙分兵，我们不会分兵，所以，你们要在叶赫城死守！拖住开原军。”

    黄台吉笑道：

    “我与他在浑河见过一面，好久不见，他还是年少轻狂，这些天让镶蓝旗故意示弱，没想到刘招孙竟然当真了，还想来扫穴犁庭。”

    周围爆发出一阵哄笑。

    济尔哈朗沉思片刻，抬头望向黄台吉道：

    “大汗，刘招孙爱打哪儿就让他打，咱们野战打不过他，就守城。最后派人去一趟宁远，多送祖大寿些银钱，等这边打起来，让辽镇也敲敲边鼓，刘招孙不是想要辽南吗？祖大寿肯定愿意帮咱们。”

    黄台吉赞许点点头。

    “说得好，山东那边也可以弄一弄。”

    代善在旁边附和道：“真不愧是杨镐女婿，不到三万人马，也敢分兵三路，既如此，那就等着三路一起败亡吧！”

    众人你一眼我一语，正在说话，汗王殿外面响起低沉的海螺号声。

    众人面面相觑。

    一名背插黄色背旗的巴牙喇冲到衙门门口大声道：

    “大汗，刘招孙亲率开原军来了！从抚顺过来的，正在攻打西门。”

    “好，来得好！”

    黄台吉抚掌大笑，右眼的伤痕拉扯着他的痛。

    他回忆起开原城下刘招孙赠送自己的惊喜。

    “下令让乌真哈超好好准备，这次我也要给刘招孙一个惊喜。”

    范文程为训练乌真哈超燧发枪兵，前后耗费了大金十五万两银子。

    燧发枪装备乌真超哈，曾受到代善等人的坚决反对。

    最后在黄台吉的强力推动下，燧发枪兵的训练才得以推行下去。

    除了武器的改进，后金在兵力和物资上，也是竭尽全力。

    他们只为活着。

    一年多来，八旗勇士翻山越岭，去更北方的苦寒之地，去那里捕捉生女真，补充各旗丁口，用以将来与刘招孙的真正决战。

    代善和几位旗主，在重兵护卫下，跑了好几趟科尔沁朵颜等蒙古部落，通过友好协商，向这些穷亲戚们索要粮食人口。

    黄台吉刻苦隐忍，取消后金汗号，增加汉人权力，通过肉体消灭，干掉了十几个不听话的牛录额真和甲剌额真。

    为了巩固权力，他甚至连自己的福晋都不放过。

    付出这么多，就是为了建州女真能继续活着。

    如今，平辽侯犯错了。

    这样以来，建州不仅可以活，而且可以好好活。

    注释：

    （1）旧时对彝族的称呼。顾炎武《天下郡国利病书·云贵交趾》：“爨蛮之名，相沿最久，其初种类甚多。有号卢鹿蛮者，今讹为猡猡。”奢安之乱中，奢崇明叛军主力为猡猡兵。

    （2）四川、重庆流域一种小船，缚布为帆，船体较小。

    （3）永宁、（恩）施南等地土司，土兵军事建制为旗，每旗十数人至数十人不等。

