    透过车窗，她总算是看到了一脸严肃的我，那娇俏的脸蛋上陡然绽放出一丝劫后余生的笑容。殊不知，危机还远远没有结束！

    “笑笑笑……笑你妹！”我作出一个严厉骂她的口型，开始精准地操作着汽车将她的车子彻底逼停，可与此同时，随着我们的快速减速，一直跟在后面的商务车竟然是追了上来，而那辆我刚在停车场看到的面包车，此刻竟然就在马路对面！面包车内跳下来四个持枪的黑衣人，快速地翻过护栏朝我们这边追来。

    这还真不是一般的绑架！看样子他们是另有打算！

    我连忙翻到副驾驶，从车子的另一边钻了出来，然后赶紧去看陈月儿的情况。

    这女人早已经是一头的冷汗，双手托在自己高高凸起的腹部，一脸的后怕。好在她的驾驶习惯还不太遭，至少还及时地给自己扣上了安全带，否则我真不知道该怎么办才好。

    我也在偶尔进行的chun梦中无数次地预演着和陈月儿再度重相逢的情景，但还真从来没有想过我们的重相逢竟然是在这样的背景之下，没有甜言蜜语，没有温馨对话，有的只是那满满的杀机。

    正派名门的道士们对付邪祟或者其他同行自然是信手拈来，但若要他们跟那些血气方刚的凡人对抗，那就很难了，就算是邪道术士，那也不可能在大白天作恶伤人。更别提来的人全都是拿着武器的！

    “干掉这个男的，抓走这个富婆，她就是海东集团的女老总！绑了她咱们快撤！”

    来者不善，两辆车里一共下来八个人，全都是全副武装杀气腾腾，而且显然是早有预谋。

    “请虎凤蝶大人现身！看样子，今天非沾上些人命不可了！”我阴狠无比地说着，虎爷也从我脖颈上的纹身中飞出，它已经算是成熟体，之前也没有透支过，此刻显然也知道不能轻易收割他人的性命，它的作用更多的还是为我进行辅助。

    就在这个时候，我的后背心却是一阵暖流传来，竟然是陈月儿也给我贴上了一张符纸。

    “天徽敏符，能够让人速度更快一些。”陈月儿藏在我的身后轻声说着，一只手还抚在我的肩膀上，似乎是要讲整个身体都贴上来，我却是将沃尔沃的后车门打开，然后将她塞了进去。

    老老实实地待着，下次再这样乱跑，老子就要行家法了！我恶狠狠地说着，然后朝着第一个跑来的匪徒一跃而起冲了过去。

    “直接开枪打死他！”

    “哎哟！你特码的瞎了吗！？怎么打自己人！？”

    “这小子有点邪门！”

    “他的速度好快……啊！”

    “这只蝴蝶！我见过这只蝴蝶！啊，该死，这邪门的蝴蝶不仅遮挡视线，还咬人！”

    “快跑！”

    “我错了！大侠，我错了！饶命啊！”

    “别杀我！别杀我！”

    一阵乱糟糟的激烈战斗之后，除却那两个开面包车跑掉的，活着的就已经只有一个看起来很雄壮的男子倒在地上。这场战斗来得快去的也快，正派道士没有什么克制这些凡人的法子，但对于一个没有立场的蛊师来说，这又显得太简单了一些，基本上他们的子弹全都是打在了身边的自己人身上。

    毕竟我和他们压根就不是一个层次的对手，如果是让吴麻子来，这几个家伙的死相估计会更惨一些。

    “是谁指使的？”我一脚重重地踩在他的脸上，俯下身体问道。

    “我不能说啊！”这大块头显然是吓坏了，但被我这样问的时候竟然还想要负隅顽抗……说起来这也只有一种可能性，背后指使的人至少看起来比我可怕多了。

    第一根手指头！我猛地掰断他的第一根手指头，恶狠狠地说道，毕竟刚刚的危险带给我的恐惧实在是太过于深重，女人和孩子都是我心中不能触碰的逆鳞，也正是因为这样，在面对这最后一个歹徒的时候，我心中没有半点怜悯之心。

    “我说，我说，我说说说……是……是九宫道观上的道长让我们兄弟做的！”

    他敢绑架陈月儿？那老货莫不是疯了！？我首先的反应就是不信，这赵长青莫不是疯了么，他难不成不知道陈月儿的身份么？清徽派怎么说也的道门大派，他一个小小的山头还敢这么干！？且不说他已经是在相关部门留下了案底有了嫌疑，就说陈细三这尊大神，也应该是他惹不起的啊。

    毕竟他那只小鬼就是当时被陈细三带队去剿灭的，我也是亲眼目睹了陈细三作为道门高人的风范。

    说起来，人家李老道士的手段我还真没亲眼目睹过，只知道他能够干掉一只拘魂使。

    狗急跳墙了不成？还是说他想拿陈月儿报复陈细三？

    “其……其实，这位……这位高人，其实我们并不是来绑架的，赵仙师是想让我们制住这……这位美女，取她身上一小块皮肤，一点头发和心尖之血而已……只不过到了后面我们兄弟几个见她这么有钱，所以动了歪心思……”

    “呵呵，很好。”我冷笑了连声，见他如倒豆子一般主动交代，心中的杀念也渐渐熄灭了不少。在他的交代中我也发现，这赵长青与此还安排他们另外一个任务……绑架杨黛紫！只不过是因为他们下意识地将更有钱更张扬的陈月儿放在了有限方案里！

    这老货，显然是跟我把梁子越结越深了。

    不远处一架直升飞机带起巨大的风浪慢慢地往下降，竟然是直接打算停在路中央来，直升机是民用机型，上面还喷涂着彩色的logo，正是海东药业四个大字的拼音首字母！而这条车道之上已经是没有一辆车子再开过来，显然是被人刻意地截断。

    飞机还没彻底降落好，陈细三就一马当先一跃而下，那身手看起来就跟特种兵一样，哪里有半分中年人的样子。他一下飞机就看到了地上七零八落的尸体，然后神色有些凝重地看了我一眼，随即打开车门问候了一下陈月儿。

    “三叔，我没事……”陈月儿神色复杂地看了我一眼，然后弱弱地跟陈细三说道。

    合着陈细三是陈月儿的三叔。

    “嗯，没事就好……你还怀着孩子，怎么能随便乱跑！？如果不是小游，你估计真得出事！既然家族让你走上台面来，就应该要注意各个方面的风险！”陈细三依旧是那副狂霸拽的冷漠模样，语气严肃地批评。

    “我……我刚好是有点事情要出去，所以也没注意。”她有些不好意思地说道，而我也正式将最后这个“俘虏”交给了陈细三身后的两个扑克脸中年人。

    这两个扑克脸，气质上倒是和当初去保护杨黛紫的两个扑克脸女孩挺像的。

    “看样子，还是得给你安排两个保镖！要么就让小游贴身保护你也行，这小子道行还不错，你眼光还成，你爸应该是比较满意了。”

    陈细三冲我赞许地点了点头说着，然后又看向我说道：“刚刚问出什么来没有？这什么来路，竟然还配了这么精良的设备。”

    他说的是散落在地上的武器。

    的确，这一次来着还真不是善类，我甚至是有点后怕他们如果先去对付杨黛紫，那可真是不堪设想！这赵长青请动鬼类不成，竟然还想要动用世俗的力量。

    “这是一伙亡命徒，听了白云山九宫道长赵长青的话，专门过来绑陈月儿的。”我没好气地瞪了冲我挤眉弄眼的陈月儿一眼说道。

    “哈？赵长青？个老子的，老子没去找他的麻烦，他这是想干嘛？”

    “她是不是天芮病星命格！？”

    我看着陈月儿，联想到她之前那阳气过盛的身体状况，心中却是有了这样的计较，想必是赵长青那老货因为抓不到杨黛紫而临时将目标转移到了陈月儿身上来！

    听我这样一问，陈细三倒也是一愣，然后说了一句：“没错。”

    “我妹妹也是天芮病星……我想，他肯定是有什么谋划，所以急需要天芮病星了，我妹妹那边他也安排这些人去绑架，显然是作了两手打算，只不过这几个家伙成事不足败事有余，竟然觉得陈月儿是只肥羊，所以先冲她动手！”

    “需要天芮病星？这事得好好查一查……赵长青这些年发展得还不错，包括我们局也有个别领导和他的关系很好……这事情的后续调查就交给你了，回头让路主任协助你好好查一查。”

    “哎等等，我不过是一个企业职工而已，这种事情，怎么也轮不到我来查吧？还有那个……不是让我查方志东的嘛？”

    “都要查，哪个事情都不能落下！这事情毕竟涉及到你老婆和你妹妹，你敢说想要抽身事外？”陈细三一副吃定了我的样子，让我根本就无从辩驳，实际上他的打算我又何尝不知道呢，他自己都说了赵长青跟他们这个有关部门的某位领导很熟悉，如果要调查赵长青，那肯定也不能够通过他们的内部手段来进行了，而我这个“普通群众”显然就成为了最合适的人选。

    而让路天明协助我，也不过是在私底下的一点小协助而已，那小子奸猾似鬼，肯定也是不会抛头露面的。

    “谁是他老婆！”陈月儿听了陈细三的话顿时大羞，高声反驳，可没想这一句话就似乎牵动了抬起，却见她哎哟痛呼一声整个人如同虾米一样缩了起来。

    “不好！这是要生了！”

