    曼联队的头号点球主罚手，自然是C罗。

    站在了点球点前，C罗双手叉腰，眼神坚毅地盯着曼城门将伊萨克森。

    而后，C罗缓步往后退，在主裁判哨响之后，C罗启动，小碎步靠近，忽然脚弓一摆，骗过了伊萨克森，将球反方向射入了球门的左下角。

    对此，伊萨克森毫无办法。

    3：0！

    C罗顺利地点射，让曼联队在上半场，就已经以三球领先了同城死敌曼城队了。

    现场的曼联球迷们，兴奋地欢呼着，高声喊着3：0，羞辱同城死敌的那些球迷们。

    对此，曼城队的球迷，也只能是用嘘声进行回敬。

    比赛进行到了第42分钟，曼联队继续对曼城队展开围攻。

    孙麒摆脱了姆彭萨的追防，传给卡里克。

    卡里克分边，韦斯·布朗前插，吸引了迈克尔·波尔的防守之后，将球回传给禁区角附近的C罗。

    C罗禁区外拿球，突然直接起脚打门。

    可惜，C罗的射门碰到了禁区里的迈克尔·约翰逊脚上，发生了偏转。

    只不过，这一个球，却是落到了另一边跟进的鲁尼脚下。

    鲁尼迎着这个半高球，在左路起脚打门。

    可惜，这一次攻门的角度太小，鲁尼的射门，最终击中了边网。

    上半场补时第一分钟，维迪奇再次力压姆彭萨，争顶成功，将球顶给了海因策。

    被维迪奇给压着打，姆彭萨一脸的郁卒，暂时还干不动维迪奇，只能另外想办法。

    在左边路，海因策带球上前，又传回给了卡里克，卡里克再传给斯科尔斯。

    斯科尔斯跟孙麒打了个二过一配合，过掉了史蒂芬·爱尔兰，再往前传给鲁尼。

    鲁尼靠住了哈曼，斜传边路的吉格斯。

    但是，鲁尼的传球，力道上有一些小了，奥诺哈及时赶到，大脚将球解围到了曼联队的半场，正好就在前锋姆彭萨不远处。

    可姆彭萨在跟曼联后卫维迪奇对抗的时候，身体方面根本就不占优势，这一次的头球还是没能够抢到，被维迪奇顶给了卡里克。

    卡里克停球，摆脱了瓦塞尔的纠缠后，再给接应的孙麒。

    孙麒故伎重施，又一次将卡里克的传球挑起，这般过掉了史蒂芬·爱尔兰。

    这样子被过了两次，史蒂芬·爱尔兰也是怒火中烧。

    眼见孙麒就要启动摆脱了，史蒂芬·爱尔兰心下一狠，在孙麒背后放铲，把孙麒给狠狠地铲翻在地上。

    史蒂芬·爱尔兰的犯规动作太过明显了，主裁判斯戴尔斯再次响哨。

    不过，看着坐在了地上，捂着脚龇牙咧嘴的孙麒，问题应该不大，主裁判斯戴尔斯，衡量了一下后，只是给了史蒂芬·爱尔兰一张黄牌的警告。

    对于这样子的判罚结果，孙麒都不由得有一些后悔了。

    不知道，他刚刚要是直接在地上打滚撒泼，来一次影帝级别表演的话，会不会让史蒂芬·爱尔兰直接被红牌给罚下啊？

    只是，这曼市德比的火药味向来很浓，裁判为了照顾这样的德比氛围，又要掌控比赛的走向，有时候可不会完全按照正常的标准来判罚，尺度可能会松一些。

    对此，孙麒也只是想想而已，很快就站了起来，走了两步，缓解了一下脚上的疼痛感，这才继续参与到球队的进攻。

    看到孙麒没事，站在场边的主教练弗格森，这才松出了一口气，却还是没有忘记跟裁判投诉，抗议这史蒂芬·爱尔兰的动作很危险，很可能会让孙麒受伤，是应该得红牌的。

    可主裁判的判罚已经下了，最后的结果也只能如此。

    很快，补时时间一到，上半场比赛结束。

    上半场，曼联队凭借着三个定位球，以3：0的比分，领先了同城死敌曼城队。

    C罗梅开二度，孙麒也有一脚漂亮的任意球直接破门得分。

    对于曼联队球员上半场的表现，弗格森还是比较的满意。

    能够压制住同城死敌，这是弗格森最乐意看到的，在中场训话的时候，弗格森心情很好地对球员们给予了肯定，鼓励队员们再接再厉，打爆同城死敌，高调地在这曼彻斯特城市球场夺冠。

    受到了主教练弗格森的鼓舞，曼联队员士气依然高涨，摩拳擦掌，准备好好地继续教训曼城队。

    很快，下半场比赛开始。

    曼城队这边，中场在上半场的表现很不给力，主教练皮尔斯，在半场休息的时候，用孙吉海，换下了跑动不出色，多次被打爆的德国老将哈曼，由孙吉海来踢这拖后后腰的关键位置。

    算上这一场比赛，曼城队在主场的比赛，已经有六百多分钟没能够去的进球，没能够取得胜利了。

    这，也让主教练皮尔斯的帅位很危险，已经到了快要被炒鱿鱼的地步。

    可面对着强大的曼联队，皮尔斯也很是无奈啊。

    两支球队之间的差距可不小，曼城队又是三球落后，想要逆转取胜，只怕是不可能的。

    但，同城德比被如此羞辱，他们至少要打进一球，挽回些许的颜面才行。

    考虑到了孙吉海的跑动能力，防守范围，以及拦截成功率，皮尔斯还是选择了相信孙吉海，希望孙吉海的上场，能够帮助曼城队稳住中场的局势。

    与此同时，孙吉海还有盯防限制孙麒的任务在身。

    孙吉海跟孙麒，两人都是东方人，彼此间要更为的了解，皮尔斯为了要限制孙麒，也只能是压宝在孙吉海的身上。

    但是，曼联队在下半场一开始，就继续对曼城队施加压力，丝毫没有要收手的意思。

    第47分钟，比斯利回防，拽倒了C罗，曼联队获得任意球的机会。

    受到了上半场比赛，孙麒再次打进直接任意球的影响，C罗，这一次重新站在了球前。

    因着C罗在队内是头号球星，孙麒暂时还没有跟C罗抢班夺权的意思，自然也没有争这一些罚球的机会。

    只不过，C罗开始了助跑，在引得曼城队的人墙跟着起跳之后，C罗却没有选择直接打门，反倒是把球横敲，给到了后排插上的斯科尔斯那边。

    斯科尔斯，迎球就射。

