    公元前213年末。

    朝堂大臣终于回归。

    朝堂之上，一个个笑意满满。

    原本计划的是半年时间来完成诸子百家留下的学说收缴。

    但是实际上行动起来之后，却发现居然如此简单。

    直接带兵过去了，这些带出来的大秦将士，一个个至少达到了筑基期。

    旁人一看就傻眼了。

    别说什么挣扎了，恨不得一个个快速的上缴。

    百姓们可都是知道，他们能够拥有这一切，都是镇国王给的。

    一旦他们有忤逆大秦的心思，乌子仲就会断了他们的一切，甚至下杀手。

    乌子仲虽然平静了这么多年，但是当年的威名依旧存在。

    一人屠杀几十万来犯之敌，可想而知如此的杀神名号，到底恐怖到了什么程度了。

    “诸位爱卿，看样子你们完成的不错啊。”

    始皇帝高坐龙椅，这段时间心情大好。

    成天闲来无事就和自己的后宫们探讨人生。

    这不，又弄大了好几个了。

    “陛下，臣等幸不辱命，提前完成陛下的嘱托。”

    “已经将诸子百家的东西全部收缴。”

    “虽然不排除大秦地界中还有一些，但是那已经上不的台面了。”

    这话说的倒是不假，始皇帝点了点头。

    “如此甚好。”

    始皇帝明白，万事万物不能做的太绝，否则必遭天谴。

    本来之前不相信的，但是乌子仲的到来，让始皇帝不得不信。

    如果不是乌子仲，恐怕始皇帝早就被毒害的快要成了死人了。

    换句话说，这便是天人五衰。

    “如今大秦算是安定了，诸位又可以继续修炼了。”

    “但是还是那句话，修炼之余多多看看大秦，别再出什么大事。”

    “是，陛下。”

    百官们还敢两耳不闻窗外事么？这一次算是警告，如果还有下次，就算是始皇帝不动手，乌子仲也会动手。

    “好了，把这些书籍全部堆在咸阳城外，朕自会处理。”

    “退朝吧，朕要去探讨人生了。”

    说完之后，转身就走。

    ...

    咸阳城外，百官来到了这里。

    如今要他们的空间戒指可是高达数千立方米。

    有的已经达到了万立方米的广阔空间。

    区区一些诸子百家的书籍能够占用多大空间？

    “哗啦啦。”

    随着大手一挥，一山接着一山的竹简全部滚落下来。

    百姓们看到这一幕之后，也是见怪不怪了。

    如今全民修仙了，谁没有点手段？

    在这大雪纷飞之下，如此之多的竹简很快就被掩埋了。

    大秦地界的灵石少说放置的都有数百万块了。

    这么多的极品灵石所散发出来的灵气，那可是十分恐怖。

    修炼之人不可能全部吸收的。

    因此这么多的灵气也就飘散在了空中。

    这就导致了整个大秦地界的灵气开始缓缓回升。

    虽然不能达到上古时代，但是这都是好事。

    也因此，让这些天气变得越来越像一年四季了。

    大量的树木开始疯狂生长。

    牛羊马匹等等，在吸进了这些灵气之后，也是变得强壮起来。

    就算那些没有办法修炼的普通人，在这种氛围之下，身体素质也是缓缓提升。

    可以说，如今整个大秦，已经是一片生机勃勃。

    更有不少的山川峻岭，隐隐的开始生长出一些灵药。

    只是还未出土，或许，等到几十年上百年之后，才有可能生根发芽。

    ...

    公元前212年。

    正值大秦春暖花开。

    咸阳城外，那些被掩埋的诸子百家学说也是缓缓地浮出了冰雪之地。

    太阳高升之时。

    咸阳宫忽然传来了一道声音。

    “传朕口谕，烧毁诸子百家所有学说。”

    至此，咸阳城外，燃起了熊熊大火。

    诸子百家竹简多得不得了。

    这一场大火焚烧了三天三夜。

    第四天的时候，整个咸阳城也是灰蒙蒙的一片。

    外面，大量烧焦化成粉末的竹简遍地都是。

    春风吹动，这些尘埃随风飘动，也不知道落在了什么地方。

    最后化作了农作物的养分。

    至此，始皇帝一句话，就完成了历史上特有的壮举——焚书坑儒。

    从这以后，大秦上下团结一心，再也没有其他的学派在妖言惑众。

    或者扰乱大秦根基了。

    ...

    昆仑之巅。

    这一次，乌子仲再一次迎来了上界来人。

    天空之上雷运滚滚，恐怖的灵气在这一刻降落下来。

    “旺财，该干活了。”

    一声大吼，乌子仲就站在了传送阵中央。

    “汪汪。”

    旺财此时此刻也跑了过来。

    如今的旺财，都长大了好几圈。

    乌子仲闲来无事就骑着旺财到处跑。

    “轰隆隆。”

    天空之上，这一次很是恐怖。

    “旺财，这一次下来之人好像不一般啊，看这架势，好像是元婴期。”

    “你有把握么？”

    “汪汪。”

    听到狗叫声，乌子仲当场憋得慌。

    自己被一条狗给鄙视了。

    “轰隆。”

    猛然在这一刻，恐怖的灵气暴动开始。

    一瞬间，从天而降，一道灵气洪流差点把乌子仲给吹飞出去。

    “我去，你大爷，好强。”

    “旺财，这一次来人不一般，扛不扛得住？”

    “汪汪。”

    “很好，我先上去了，你先顶住。”

    气贯长虹猛然发动，乌子仲整个身体直接冲了上去。

    然而越是接近空间通道，就越感觉到了哪一种恐怖的灵气冲击。

    好几次，乌子仲都差点被吹得跌落下来。

    “旺财，上来，老子坚持不住了。”

    话音落下，一道影子闪动。

    直接来到了乌子仲屁股后面。

    乌子仲只感觉到了一股大力猛然传来。

    “卧槽，慢点，慢点啊，老子不想进空间通道啊。”

    乌子仲害怕了，数年前，进入空间通道，差点身死道消。

    至此之后，乌子仲小心点不得了啊。

    “轰隆隆。”

    这时候，恐怖的灵气潮汐已经达到了顶点。

    乌子仲隐隐的感觉到了自身传来了卡擦擦的声音。

    浑身上下骨骼都有些扛不住了。

    隐隐的，看到了前方出来了一队人马。

    “我去，那是...”

    “不好旺财，这一次下来了不少。”

    乌子仲明白了，难怪会出现如此恐怖的灵气潮汐，搞了半天这一次下来的人不少啊。

    “何方贼人，胆敢阻挡大周降临。”

    猛然，一道剑光袭来。

    “我去，旺财救命。”

    “吼——。”

    在这一瞬间，旺财的身影猛然变大，至少三丈有余。

    一到恐怖的咆哮声传了过去。

    当场震碎这道剑光。

    “嗯？元婴期的妖兽？”

    对方来人也是大骇。

    乌子仲见状，立刻进入了系统。

    “系统，签到，快啊。”

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得先天五谷一亿吨。”

    什么玩意儿？先天五谷？

    但是还不等乌子仲回过神来，系统的声音再次出现。

    “叮——，警告，宿主遇到恐怖的灵气潮汐，签到发生异变。”

    “叮——，恭喜宿主，获得万兽决。”

    “叮——，恭喜宿主，获得穿越之门，试用机会一次。”

    终于，系统的声音停止了。

    乌子仲反应过来，立刻大声吼道。

    “旺财，退走，快退啊。”

    “汪汪。”

    旺财猛然退下。

    直接冲出了空间通道之外。

    “等下，给他们来个大的。”

    猛然，手上多了一个战略性的黑弹。

    “哈哈哈，让你们尝尝二十一世纪的战略武器。”

    通道之中，这帮人大骇。

    “不好，快退。”

    “轰隆。”

    恐怖的爆裂声响起，在这空间之中，猛然出现了一朵蘑菇云。

    但是下一秒就被恐怖的空间风暴给吞噬。

    乌子仲狠狠地砸在了地上，如果不是旺财保护。

    这一下子，就算是乌子仲有九条命也死定了。

    “呸，王八蛋，还想来？门都没有。”

    ...

    另外一边，修真界，大周王朝这个位置。

    传送阵猛然开始龟裂。

    “这...怎么回事？”

    “轰隆。”

    空间之中，猛然蹦出了一道人影。

    “快，过去看看。”

    但是这道人影却是处于昏厥，浑身上下鲜血不止。

    “不好，这是骁龙将军。”

    “大人，骁龙将军浑身都是空间碎片，危在旦夕。”

    “快，立刻救治，务必把他唤醒，传送阵那一头到底是什么必须要知道。”

    大周震撼了。

    唯一的传送阵被毁，想要再次激活传送阵，几乎是不可能了。

    除非等着昆仑这边主动过来。

