    莫缺再临，剑楼之中，顿时一阵慌乱。

    还是白与墨最为镇定，从剑楼中现身，只是他的神情也异常复杂，道：“莫缺，若你仍心有不甘，想要剑楼偿还昔日之过，我愿意一力承担！”

    摇摇头，莫缺说道：“我今日前来，并非为难剑楼，而是给剑楼送帖。”

    “送帖？”第一楼主愕然之中，莫缺手中那张帖子，已向他飘来。

    他接过一看，顿时变色，道：“你真打算，重开武殿？”

    这话问完，他看到药老，顿时了然。

    别人不知，但他却是知道，莫缺做这一切，都是为了回报药老昔日之恩。

    “还望楼主，到时莅临！”莫缺说完之后，不再逗留，继续去往下一站。

    看着三人远去，白与墨的神情复杂不已，手中那薄薄的一张帖子，却令他感觉异常沉重。

    “短短一年，他已成长到足以开山立派，重开武殿！倘若，他今日仍是我剑楼弟子……”

    这位第一楼主心情复杂万分，望着莫缺离去的方向，久久未语。

    接下来，莫缺又去了南宫家，当初他从青州开始争鼎，南宫家亦曾给过他不少帮助。

    此行的最后一站，便是道宫！

    “你……真打算去给道宫送帖？”药老认出了此路所往，声音有些发颤。

    不同于刀阁和剑楼，当年的武殿，便是被道宫所灭。

    如今莫缺重开武殿，还要给道宫送帖，道宫能收吗？说不定会当场出手，诛杀莫缺。

    既灭武殿，道宫又岂会眼看着莫缺让武殿重开？

    唰！

    终于，莫缺来到道宫之前。

    他立于虚空，提声冷喝：“道宫之主何在？”

    这一喝声，远没有之前在刀阁和剑楼时那么平和，如一道惊雷炸响，震得整个道宫都在震动。

    “何人敢到我道宫放肆！”

    当即，道宫中飞出几道身影，皆是宫中强者，修为不低。

    “是你！”

    他们原本怒气冲冲，以为是谁敢来道宫之前放肆，结果一见莫缺，全变了颜色！

    “你们还没有资格与我对话，让道宫之主出来！”面对道宫，莫缺可就没那么客气了，新仇旧怨，早已注定他与道宫不容。

    “唰唰唰！”

    在此期间，又有数道身影，从道宫中飞出，其中有一名女子，婀娜动人，神情复杂。

    “啾啾！”莫缺肩上的赤凰一见此女，顿时激动得大叫。

    小家伙认出来了，这女子当初曾追杀过它。

    “莫缺，是你！”这位道宫天女再见莫缺，神情有些恍惚。

    和莫缺一同争鼎，同出青州，莫缺最后位列浩日榜第一，称王归来，而舞轻澜却在争鼎中被淘汰，暗淡归来。

    二人昔日都是从青州走出去的天才，但如今，却已是天地之别。

    “我今日不是为你而来，让你们宫主出来！”莫缺如今，已无心计较昔日那些小恩小怨，今日前来，他只有一个目的。

    “我们宫主，不是你想见就能见的！”舞轻澜脸色一沉，而后轰地一声，突然出手。

    “轻澜不可！”这让道宫所有强者都脸色大变，莫缺不久前才一人踏上剑楼，如今谁敢轻易对他出手？

    然而，舞轻澜却如同没有听到，施展道宫秘术，元气化鸾，一声清鸣之间，扑向莫缺。

    “啾啾！”

    不等莫缺动手，赤凰飞起。

    小家伙与神图中的凰纹结合之后，悄然蜕变，如今实力飞速进步，就连莫缺都暗自心惊。

    “唰！”

    只见赤凰双翼一震，舞轻澜元气凝聚的鸾鸟，顿时如遭雷击，被赤凰一击震散。

    “啾啾！”

    赤凰一边叫着，一边双翼再震，这一回，舞轻澜身形巨震，口吐鲜血，倒飞而回。

    做完这些，赤凰落回莫缺肩头，邀功似的望着莫缺，高昂着头。

    “你倒是记仇！”莫缺好笑，当初舞轻澜为修鸾印，想抓赤凰，明显小家伙一直记得。

    “呵呵……”舞轻澜看到这一幕，黯然一笑，道：“当初，你我同出青州，一同登上星辰榜，但如今，我却已连让你出手的资格都没有，只用一只灵兽，便足以伤我！”

    她对莫缺出手，便是因为心中一口傲气。

    同样是当初青州走出的天才，她如今却被莫缺远远甩下，心中自然不甘，因此才会出手，想看看自己和莫缺到底差了多少。

    然而，结果却是莫缺根本没出手，只是身边一只红雀，便破了她的青鸾印，更是轻易伤到了她。

    “我不想再重复，让道宫之主出来！”莫缺也不想和她解释赤凰有多不凡，渐渐失去了耐心。

    后方，药老早已看得心惊肉跳。

    当道宫数名强者飞出，他便心惊胆战，生怕那些人直接对莫缺出手。

    然而，那些人见了莫缺，却是纷纷变色，不敢出手，唯一敢出手的，却反而是个年轻后辈。

    而莫缺还未出手，他身边那只灵雀便击退了对手。

    药老只觉得今日发生之事，实在诡异，无论是刀阁还是剑楼，甚至是道宫，似乎都好像对莫缺心存畏惧。

    他呆呆看着莫缺，突然这个传人，好像令他难以看透。

    “轰！”

    一股强大的气势，从道宫之内传出。

    接着，一名男子，脚踏祥云，破空而来，转眼来到道宫之前。

    “秦无道！”药老一见此人，脸色便是骤变。

    他不可能忘记这张脸，当年便是这位道宫之主，亲自带人，踏上武殿，使武殿不复存在。

    “轰！”

    这一刻，药老出手，红着双眼，向道宫之主扑去。

    他一边前扑，一边回头对莫缺怒吼：“秦无道实力非凡，我只能拖他片刻，你快走！”

    看见道宫之主真的现身，药老只认为他要对莫缺出手，斩尽武殿后人，毕竟多年以来，道宫一直都想要彻底断绝武道。

    然而，药老未能扑到秦无道身前，因为莫缺一步横移，拦住了他。

    “你在干什么，为何还不走？”药老又急又怒，道：“我已时日无多，只要能护你离去，今日纵然死在这里，也是值得，你无需顾及我，快点走！”

    这一幕让莫缺想起了当日在剑楼之时，药老也是不顾生死，将他送走。

    他双眼发红，笑了笑道：“药老，当日你舍命救我，我却无能为力，但今日，有我在此，谁也伤不了你分毫！”

    药老还待再说，突然整个人呆住。

    因为他突然从莫缺身上，感觉到了一股强大的气息。

