    在燕如玉、燕平昭叽叽喳喳的斗嘴声里，陆沉一路出了燕阀外宅。

    他们没有坐马车，徒步而行。

    足以容下四辆马车并排而行的宽敞大道上。

    人声鼎沸，喧闹不已。

    各种小贩叫卖，往来客商，显示出热闹景象。

    “真哥哥，咱们是先去容笔斋看会儿书，淘些有意思的古物，还是往碧水居喝茶吃点心，听会儿说书弹唱？”

    燕如玉出门怕生，揪着陆沉的衣袖，像个小跟班似的。

    “今天还早，先去碧水居吧。”

    陆沉抬头看天。

    大正午的太阳颇有几分毒辣。

    他和燕平昭都是气血旺盛的练武之人，扛得住。

    就怕玉丫头晒中暑了，那就叫人头疼。

    “你们平常只去这些地方？”

    双手抱胸，时刻保持冷淡表情的燕平昭忍不住了。

    “好不容易出来一趟，怎么能不去河间坊？那里可比什么容笔斋、碧水居好玩多了，也新鲜多了！”

    燕如玉一脸不信，撇嘴道：

    “胡吹大气！河间坊？我从来没有听说过这个地方！”

    燕平昭脸色露出几分古怪笑意，咳嗽两声道：

    “河间坊不在内城，它……设在外城。”

    “而且那个地方很隐秘，不是路子广的熟客，或者有人引领，根本找不到。”

    陆沉眸光闪了一下，似乎来了兴致，出声问道：

    “它是做什么的？找乐子？吃喝嫖赌，总得沾一样吧。”

    燕平昭嘴角上扬，好像找到了同道中人，嘿嘿说道：

    “想不到燕还真你表面上一本正经，还了解这些门道。”

    “没错，吃喝嫖赌，没有什么是你在河间坊找不到的乐子。”

    陆沉心想。

    这还是一个泛娱乐会所。

    只不过他上辈子什么场面没见过。

    什么一龙二凤，帝王水浴都属于小儿科。

    “怎么样？今天本少爷带你开开眼界，刚好三帮四会送来了孝敬礼金，三百两银子足够花销了。”

    燕平昭咬了咬牙，掏出一沓聚宝商行的银票。

    哪怕以他长房嫡系的身份，三百两也算是一笔不小的“巨款”了。

    可为了震住陆沉，满足那点暗戳戳的虚荣心。

    也算值了！

    “真哥哥，我也要去！”

    燕如玉拉着袖子，可怜兮兮道。

    “不行！那地方可不适合小丫头去！让父亲知道，肯定要家法处置！”

    燕平昭连连摇头。

    能够堂而皇之出现在河间坊的女人，多半都是厉害角色。

    “有燕阀的名头，长房三公子的身份，华荣府有胆子捋虎须的强人不多，带上玉丫头也没事。”

    陆沉轻声说道。

    他如今练成《种玉功》第二层。

    血肉筋骨凝练，快要结成“鼎炉”。

    体内那股阴阳二劲，更是飞快壮大，强劲无比。

    即便对上冲开气血大关的武道第一境，自忖也能不落下风。

    “真要闹出事来，受罚的可是我。”

    燕平昭抱怨了一句，仍旧是点头答应了。

    “你们可得替我保密。”

    临了。

    他又不放心的嘱咐了一句。

    这才带着陆沉和燕如玉往东边鱼市走去。

    “干嘛要来这里？”

    燕如玉捏着鼻子，瓮声瓮气问道。

    既然是鱼市，气味肯定不会好闻，地方肯定也不会太干净。

    他们一行三人，穿着皆是绸缎长衫，举止气度不凡。

    出现在鱼市，显得有些格格不入。

    许多麻衣赤脚的苦力工人，纷纷把目光投了过来。

    “别问那么多，等下也别插嘴说话。”

    燕平昭提醒了一句，转而抬头挺胸，俨然是世家公子的做派。

    “本少爷找孙掌柜，你们有谁知道就带我传句话，让他把‘云停舫’开过来。”

    伴随着这一句话，还有两贯钱丢在地上。

    颇有分量的铜子儿，发出“哗啦”的声音，让那些苦力工人眼睛一亮。

    只不过还没等他们反应过来，已经有机灵的伙计拔足狂奔，往停泊着七八艘画舫的码头赶去。

    “孙掌柜是谁？”

    陆沉望着这一幕，眼中闪过好奇的神色。

    他来此七年，生活范围仅限于外宅、内城等地方。

    诸如鱼市、画舫这些场所，自己确实是头一回瞧见。

    今天就像是带自己开拓了新地图。

    “一个做水产生意的本地人，那家很有名的‘宜风酒楼’就是他开的。”

    难得碰到有陆沉不懂的时候，燕平昭咧嘴一笑，耐心解释道：

    “不过以上都是表面上的生意，这位孙掌柜人脉广，黑白两道都混得开，永清河上的画舫十艘有八艘是他经营的，上去了，不止能吃到河鲜、海鲜，还有歌姬舞女……反正很多花样儿。”

    “当然，这些是二哥告诉我的，他以前经常出入风月场所。”

    说到最后，燕平昭还不忘撇清自己。

    “所以，孙掌柜就是带我们去河间坊的引路人？”

    陆沉并不奇怪，年仅十二的燕平昭就能对什么海鲜鲍鱼、画舫花酒知之甚详。

    练武之人本来就气血旺盛，发育很早。

    十一二岁的时候，筋骨足够强壮。

    真要与那些歌姬舞女深入浅出，交流一番，估摸着也没什么问题。

    就是事后会有些亏损气血，对练功没什么好处。

    “没错，每次我都是坐云停舫过去。”

    燕平昭点了点头。

    他们等了不到两刻钟，就有一个长相憨厚，衣着富贵的中年男子小跑过来。

    甫一照面，便是谄媚笑容。

    “昭公子！你可好久没来了！”

    这位孙掌柜态度很热情，同时摆低姿态，让人油然生出一种高高在上的感觉。

    “正巧我手下的伙计，刚从永清河捞上来一条半尺多长的鲥鱼，让大厨精心烹制，绝对保管昭公子满意！”

    燕平昭在外人面前，全然没有对陆沉那么好的态度，昂头道：

    “老孙，我今儿个可不是为了吃鱼。”

    孙掌柜笑容不变，爽朗道：

    “云停舫就停在河边，搭一块板子就能上去。”

    “只是河间坊最近不太平，不知道从哪里来了一帮绿林豪强，整天在那里饮酒作乐，弄得乌烟瘴气。”

    “昭公子你想找乐子，不妨缓几天。”

    燕平昭眉头一挑，反而更有兴趣了，开口道：

    “老孙，你别管那么多，带我过去便是。”

    孙掌柜讪讪一笑，瞥向粉雕玉琢，如瓷娃娃似的燕如玉，小声提醒道：

    “昭公子，河间坊很乱，不宜带……女眷啊。”

    燕平昭似是有些不耐烦，呵斥道：

    “老孙你怎么磨磨唧唧，河间坊背后三帮四会，哪一家不姓燕？就算来了几个江湖草莽，强龙不压地头蛇，他们有几个胆子惹我？”

    孙掌柜面色苦色，心里骂道：

    “万一你要出个三长两短，我明天就得被沉到永清河底去。”

    此时，陆沉微微一笑道：

    “孙掌柜，我们今天就是跟着昭少爷开开眼界，见见世面，那些‘乐子’未必会碰，无非图个新鲜。”

    “再说了，河间坊里的江湖好汉，也没必要为难我们这几个孩子，落个以大欺小的污名。”

    孙掌柜想了想，觉得有理。

    那群啸聚山林，杀人如麻的豪强人物。

    不至于冒着惹人耻笑的风险，硬跟几个半大孩子过不去。

    “那好，请几位公子、小姐稍等片刻，我去安排。”

    孙掌柜躬了躬身，而后吩咐伙计办事。

    陆沉一行人穿过鱼市，走到永清河的码头上。

    云停舫已经泊在岸边，一块宽大的木板被架起。

    燕平昭走在前面，陆沉牵着燕如玉的小手，免得这丫头落水。

    “昭公子，你到了河间坊，碰到不长眼的家伙惹了你，切莫生气，跟他动手。”

    云停舫顺流而下，速度不快，孙掌柜不厌其烦地说道：

    “亮出身份，震住场面，再找人修理便是。”

    燕平昭浑然没有放在心上，左耳朵进右耳朵出。

    反倒是陆沉，从中嗅出一丝不对劲。

    华荣府近期有什么大事发生么？

