    到了清晨之后，暴动的更加厉害，这已经不是紧紧小日本了，而连带着周边的国家。

    记者被打，甚至重伤，至于有没有出现死亡，都是不可预知的，但是现在的形式更加严峻，尤其是一些大国更是紧张了，如此一来，绝对是危及到他们颜面的问题。

    这主要是以美国为首的国家，更是怒火冲天，小小的日本，竟然公然攻击他们的国民，这不是*裸打脸是什么，要是再不拿出一点手段出来，就会严重威胁到他们的威严，这是绝对不被允许的，一定要狠狠地教训这个不听话的小弟，才能让他们知道老大的厉害。

    至于华夏一边，自然也是愤怒无比，很多的将军都要直接派出军队要去战争了，要不是一号首长不点头，他们早就开着军舰和飞机去攻击小日本了，竟然将记者如此待遇，简直就是奇耻大辱，不能报复的话，绝对是不能挽回面子的，这也是每一个人脸上的火热。

    至于国民更加激动了，没想到还会出现这种公然事件，怎么能不愤怒，刚刚早晨到了，就有大城市开始游行示威，政府也没办法，只能尽量的安排人手护卫，也知道这股怒气不发泄出来，可能会引起对于政府的不满，那还不如引导向小日本的好。

    如此很快，一些小日本的产业就被攻击到了，连带着只要是小日本东西也会受到攻击，好在有警卫看着，急忙提醒这是国民买的，不是小日本，一定要保持稳定，不恩能够被悸动的心刺激到了，反而让自己是受到伤害，这是绝对要不得事情，说的人员还是很多很多。

    这在以前都是遇到过，可没办法，这小日本的东西还是让人很喜欢用，尤其是汽车，毕竟现在是国民的东西了，不能乱来，尽量的引导，才是正理，否则会引起更大的内部矛盾的。

    幸好此次意料的快，吩咐的快，总算是保住了大部分国民的东西，至于少数的，实在是无能为力，怪只怪他们为什么要去买日货呢，并且还是在这个时间段，简直就是自杀行为。

    全国各地都是开展着抵制日货的行为，更是让日资企业难受不已，但这有什么办法，没有，难道冲出去和他们干一架，好吧，要是这样的话，华夏政府一定会缉拿的，并且狠狠的处罚，此时乃是一个非常敏感的时间段，不能过分*迫，否则后果真的难以想象。

    陈宇和秦田也在第二天一早看到这个消息，顿时一惊，没想到小日本如此疯狂，脸色纷纷的阴沉下来，随后得到来自国内的消息，也是哭笑不得，这算是什么事情嘛？

    “小秦啊，看来这个货最好还是晚几天再发，这个事情稳稳再说，你看呢？”陈宇也是无奈的说道，对于人性的感受也是最深，每一个时段都不同，自然不能用常理来判断了。

    “只能这样了，我就去和宾馆联系，希望可以晚一点发，要不然等回去，肯定是破货了。”秦田感觉到深深的受打击，但是昨天的爽快，今天就变得郁闷了，前后变化很大，可又能怨谁呢，只能是自己坐下的事情，自己承担呗，最多就是不要这些货物，回去重新买就是。

    很快秦田回来了，对着陈宇说道：“好了，酒店一边已经答应了，也知道现在是非常时期，双方都是不冷静导致的结果，一旦真的闹大了，小日本能顶住众多国家的攻击？”

    “那是，好像先出手的还是美国佬，挺有意思，现在这个人怎么样了？”陈宇看着电视，想要找到这个美国佬，只不过还是一无所获，看来是已经被掩藏起来了，只是不知结果罢了。

    秦田苦笑一声，记者可真的什么都不怕啊，这样都敢来，不愧为已经习惯的大国心理。

    很快两人就是幸灾乐祸了，对于小日本很是同情，对于被打的记者也是很同情，不过由此引发的事件，更是值得回味了，不错，不错啊，还是挺有意思的事情。

    “对了，陈少，那咱们今天还去不去富士山了？”秦田闻到了主题了。

    陈宇想了想就说道：“即使想去，现在也是车辆堵塞严重，算了，我们不着急，慢慢来，看看热闹再说，他们都不急，你我急什么，好了，安心的看新闻就是了，也想看看小日本怎么解决这个问题，这个首相看来是要下台了，呵呵呵，有趣，有趣的很啊，呵呵呵。”

    两人在这边玩笑着，已经是白天的靖国神社之前，聚集的人更多了，不光是外国人，连带着来求证的小日本都是多的数不清，根本无法移动，更多的人还是想要闯进去，想要看看自己的精神象征是不是真的毁了，这才是最为主要的事情，只可惜还是被阻拦着。

    “为什么，为什么，我们都是大日本帝国的国民，为什么不能知道，你们这是欺瞒天皇陛下，滚开，都没有滚开，我们要进去，一定要看到圣地。”一个小日本怒了，显得人高马大，也是变异的人种，不然的话都是矮个三寸丁的人，对于这些阻拦的警员就是狠狠一巴掌。

    更多的人开始疯狂的闯进去，没有人可以阻挡得了小日本的疯狂，就算是自卫队的人也是无法阻止，其中还一部分更是没有阻拦，让自己的国民进入，至于其他国家的人想要浑水摸鱼，那是绝对不可能的，都会迎来狠狠地打击，不少人都已经被打的流血了，流血事件啊。

    没想到在现代的今天，尤其是在一个一直讲究文明的国家里，当着所有人的面，开始施暴，流血事件更是一件件的出现，更是激怒了众多国家记者或者旅游考察的人，一个个配合着想要套一个说法，都是得不到任何的说辞，自然是已经将他们撇开了。

    “啊啊啊啊，八歧大神啊，天照大神啊，你们怎么能看着圣地被毁，呜呜呜呜…..”

    不久，就从靖国神社中传出来一阵阵的高呼声，然后就是痛哭声，接着更是惨叫声，更多不可思议的声音都有，这算是什么事情，更是让人好奇，只不过被自卫队的人用枪指着，无法冲击去，一探究竟，简直就是痒痒人，屏障实在是太多余坚固，因为外面又来了防爆兵。

    这一下好了，这些外国人根本无法进入，不知道里面的情况是怎么样的，怒目而视也没有人的办法，小日本现在很强硬，完全是不吃这一套，看来就是硬要将这件事隐瞒欺压了。

    日本首相从昨夜到现在都是已经神不守舍了，最好还是接到天皇的命令，让他坚守阵地，才强行振作起来，要知道靖国神社对于任何一个小日本人都是精神，多少年了。可现在呢，却是被硬生生的毁灭，而且异常的彻底，不留下一点点的完整东西，铲平的无法铲平了。

    至于其他的政府高官，有的根本不敢来，有的则是应招天皇的命令来的，为的就是分担首相的任务，只是到了之后，才会发现，多么的糟糕，根本无法想象这件事该怎么平定下去。

    “首相大人，现在该怎么办，天皇陛下让我们一定要将这件事平定下去，可是现在..”

    其他人一听顿时沉默不语，现在的场景实在是非常的可怕，一不小心就会真的触怒各国而来，再也不能攻击平民百姓，尤其是那些记者，不然，事情会越来越糟，到时候会牵连的更加广阔，对于整个国家来说，绝对是非常的糟糕，经济还是政治都会被影响在内的。

    “我不知道，真的不知道，还好没有出现死亡事件，但是重伤的有啊，必须尽快的解决，不然的话，死了人就真的要麻烦了，八嘎，真是太八嘎了，这到底是什么人所为，可恨，真的是太可恨了。”首相很是怒火冲天，对于此事是无能为力，毕竟是正面出现的，如何狡辩。

    “可是，可是，要是完不成天皇的命令，我们要去效忠历代天皇了。”一个大臣说道。

    “那有什么办法，只能去效忠历代天皇了，难道你想要逃避，还是想要逃走。”‘顿时引来了几人的注视，顿时让人无限的可恨，没办法只能辩解起来，坚决没有。

    好在这不是主要的，因为又开始闹腾起来了，真是头痛不已，而且外交部更是传来了众多国家的齐齐声讨，明显是在这件事上做得太过了，已经让人无法再相信他们的话，如此还算是文明的话，就会让人觉得恶心，完全是披着人皮的狼，简直就是畜生不如的东西。

    到了最后连天皇都坚持不住了，眼睛发红的要杀人，可是小日本还是太小了，在众多国家的吆喝声中，最后沉默了，不得不解除防卫，公开了靖国神社的真实一面。

    如此才能让不少人泄了一口闷气，齐齐的冲进了目的地，然后疯狂的播放，不断地传播到世界的各个角落之中，让整个岛国的信念深深的打垮了，更有一些受不了的，当场剖腹自杀。

