
　　“我被你骗了这么多年，浪费时间陪你喝酒吃饭，陪你聊天打屁，这不是青春是什么？”李和继续道，“再说，我这幼小的心灵，经过你这么一伤，以后恐怕不敢轻易相信人了，我会对这个世界产生绝望，你不赔偿我可不行！”

　　“你这是胡搅蛮缠！”李老头第一次见识到李和无耻的一面。

　　“想说我我无耻，也看跟谁比。”李和不甚在意的道，“跟你比就不行，你无耻的风范很有老王八的风范。”

　　“你要怎么样才能放了我儿子！”李舒白明显没有了耐心，心里焦灼的很。

　　“稀奇，我什么时候答应放过你儿子？”李和好奇的道，“我说过，是警察抓了你儿子，和我一毛钱的关系都没有，有本事你找泰国的警察去。”

　　“我钱已经给你了！”李老头着急道，“你还要怎么样？做人最重要的是说话算数！”

　　此时他倒是教起了李和做人的道理。

　　“你现在和我说道理？不好意思，晚了。”李和乐呵呵的道，“你还我钱是应该的，救你儿子确不是我的义务，我凭什么去救你儿子？茶水是不是喝的多了，都灌到脑子了去了。”

　　李老头坐在沙发上默不作声，好一会才抬起头，突然道，“你刚才问我敢不敢拿我女儿赌，我现在就告诉你，我跟你赌！”

　　“咦？突然转性了？”李和好奇的道，“你拿什么跟我赌？”

　　“你的家庭幸福，你这人什么都好，优点多，但是缺点也明显，就是太重感情，你承担不起婚姻失败的风险，你能看着你老婆跟你离婚，你能接受你儿女离你而去？不能，你李老二做不到！说白了，你就是个小男人！”李老头恨声道，“你以为我没留后路？只要我这边和外边一失联，外边自然会有人把你和付霞那丫头的关系传的满天飞，到时候，你想善了，恐怕就没那么容易了。

　　你还当真以为，我长了三头六臂，一个人就能把百十件东西给拿走？”

　　李和嬉笑道，“哟，不逼到份上，你还真不肯说出同伙是吧？你以为你不说，我就不知道？你也想的太简单了吧！”

　　李老头冷哼道，“我要是不说，谅你也猜不出。只要你放了我儿女，钱你拿去，我的藏品也不要了，这事咱们就当什么都没发生，当我白辛苦一场，你家庭美满，我也想儿女承欢膝下。”

　　“怎么不美死你。你以为我就是这么来的？事实证明，你还是不了解我！李舒白！你一点都不了解我！”李和突然脸色一变，厉声道，“把那小王八蛋给我带上来！”

　　“滚进去！快点！”董浩推着一个人进了客厅，那个人踉踉跄跄的还没来得及站稳，就被他一脚踢在膝盖上，径直的跪在地上。

　　跪在地上的人，茫然间看到李和同李老头的时候，心下一惊，一凉半截，之后只能硬着头皮耷拉着已经肿胀的脑袋，满脸惊恐，一声不吭。

　　寿山吐着烟圈，站在那人身后，不时的叹气，好像替着揪心似得，不时的感叹道，“怎么可以做出这么王八蛋的事情呢！你还是不是人，枉我平常的教诲！你啊，真是太让我失望了！”

　　说完还看了一眼旁边正在发呆的李舒白一眼。

　　这话不晓得是对着地上的那个人说的，还是对着李舒白说的。

　　但是李舒白还是从寿山的眼里看到了心灾乐祸，只是没心思同他计较罢了，看着地上跪着的那个人，他明白，他手中的最后的一张底牌没了。

　　“小顾是吧。”李和看着地上的那个人笑着道，“是不是寿师傅天天虐待你了？打你骂你，不给你吃，不给你喝了？”

　　“没有。”小顾颤抖着答话，低着头，始终不敢抬起来。

　　李和继续问，“那是寿师傅没有给你发工资了？还是克扣你工作资了？”

　　“没有。”小顾抖的越来越厉害，说话有点哆嗦。

　　“那是寿山分配不公，使你心生埋怨？”李和语气淡然。

　　小顾依然道，“李老板，也没有。”

　　李和问，“那是我做了什么事，得罪你了。”

　　“是我猪油蒙了心，是我王八蛋。”小顾从李和的语气里听出了不对劲，怒气好像在蹭蹭的上来。

　　“没有！没有你他妈的坑老子！”李和突然站起身，一脚踹到小顾的脑门上。

　　一时间小顾的鼻子，嘴巴都是血，他随意擦了一下，还是不敢乱动。

　　旁边的人看的还是不为所动，一切都是咎由自取而已。

　　李和道，“没有什么想说的吗？”

　　小顾摇摇头，“没有，李老板，我认打认骂，随你处分，我没有一点怨言。”

　　“你倒是聪明，了解我性子，不跟我犟，索性就光棍了。”李和笑了，突然揪起他的头发，道，“你以为态度好，我就能这么轻易放了你？

　　在你眼里，我就是这么好说话的人？

　　可惜聪明劲用错地方了，早干嘛去了？但凡真聪明的人都不会和这老东西合谋来坑老子！”

　　“对不起，李老板，真的对不起，我错了，真的错了。”小顾还是一动不动，只有眼泪水，大喘气的声音。

　　“不过嘛。”李和松开他，噗通一声，又是一脚，小股被踹到了茶几上，脑袋上的血止不住，他连叫都没有叫一声。

　　李和擦擦手，“我不要你命，那是犯法的，我这人向来就是奉公守法，不做违法乱纪的事情。我要你进牢里反省，反省个几年，知道自己错了就好，也是给你个教训，以后脑子放聪明一点，什么能做，什么不能做，你心里有个数。考虑清楚了，脑子清醒了，出来还是一个好汉，明白没有？”

　　“谢谢李老板，我明白！”小顾终于松了一口气，对他来说，这已经是最好的结果。

　　李和看向寿山，“你来办，不会徇私吧？”

　　“哎，我没带好他，我有错。”寿山一副痛心疾首的神色，对小顾道，“你这孩子，从我开第一家店开始就是跟着我的，我自认为对你一向不薄，连滨海那么重要的区域都交给你管理，你还不知足？

　　你对我怎么样，我不在意，因为毕竟你喊我一声师傅，我有责任照顾你，我把你当做儿子一样看待，就得容着你一点。可是你不该对串谋外人，让李老板为难！那就不行！”

　　李舒白已经成了他口中的外人。

　　他叹口气继续道，“所以啊，这次师傅不能再纵容你，再这样下去就是害你，国有国法，家有家规，你犯了国法，我就不能昧着良心帮你，这对不起国家！对不起政府！对不起党！对不起人民！

　　你还年轻，进去反省一下，出来还有机会，再说，你也是听人教唆，罪不在你，也就个从犯，判不了多大的罪，要是积极自首，主动坦白，指认主犯，说不定还能得个宽大处理。”

　　“嗯？”不知道是因为伤口的痛处，还是因为疑惑，小顾发出了这一声。

　　不过他确实是不怎么明白。

　　他犯得不是职务侵占罪吗?

　　怎么会对不起国家和政府？

　　顶多就是对不起你寿老头！

　　而且，他犯这个事，他怎么能算从犯？

　　他去哪里找主犯啊！

　　他自己就是主犯！

　　钱都进了他的兜里啊！

　　这哪里跟哪里啊！

　　他不晓得是不是被揍的多了，脑子被揍坏了，考虑事情都不明白了。

　　“你个哈巴狗，连你也落井下石！”寿山的话一出来，李舒白就明白了这话的意思，对着寿山也是怒目相视。

　　寿山笑呵呵的道，“那也比你做白眼狼好多了吧？我这人有自知之明，一辈子没什么出息，大能耐也没有，人品自认为也不怎么样，但是有一样比你李舒白强，就是我知恩图报！

　　不像某些人，转眼抹心，忘恩负义，狼心狗肺！

　　恩怨不分，何以为人！

　　恩将仇报，禽兽之道！

　　以德报德，以直报怨，方才是人间大丈夫！”

　　最后两句话，说的铿锵有力！

　　这番文绉绉的话说下来，旁边的人对他都是刮目相看。

　　“嘿嘿，士别三日当刮目相待，我倒是小瞧你了，居然能说出这种话了。”李老头嘴上是这样说，其实更多的还是不屑。

　　“承让，承让。”寿山拱手，不以为耻反以为荣，好像自己真的说的挺了不起似得。

　　“我坦白！是李舒白指使我的！我是冤枉的！倒卖文物出国都是他的主意！我是被他胁迫的！师傅，我要是不听他的，他就把我做假账的事情告诉你啊！

　　对不起你啊，师傅！”

　　小顾控诉的声泪俱下！

　　这会他终于明白过来了！

　　他完全不是李和报复的对象，真正的对象是李舒白！

　　只要他表现良好，他师傅免追究侵占财产，公诉机关也不会起诉他，他顶多就是走私文物的从犯！

　　说白了，就是高高举起，轻轻落下，只要他把李舒白咬住了，他根本屁事都没有！

　　看看他师傅的脸色，果然没有赌错，心里暗喜！

　　“好，好。”寿山给了他一个赞赏的眼神，笑着道，“不急着坦白，等警察同志来了，你去和警察同志说。”

　　“是，是。”小顾高兴的道，“师傅，你放心，我一定会好好表现的。”

　　“你们！当真不念旧情？”李舒白的脸色都变了。

　　在国内买卖文物问题不大，但是走私国家禁止出口的珍贵文物是要判刑的，这一点他李舒白比谁都清楚！因为一直有底牌在，所以一直是肆无忌惮，不怕李和高发，现在呢，小顾反水，底牌没了。

　　“旧情？”李和耻笑道，“你要是念旧情，你就不会做这种事，行了，说实话，我真的好想杀了你！可是我还真不能这么做，不能为了你一个老东西，把自己搭进去，再说，我怕下不来手，给自己的人生弄一个污点，也没那个必要。”

　　李老头闭着眼睛，然后道，“老话叫祸不及子女，放过他们，他们跟这件事没有任何关系。你不是想看我倒霉样子嘛？我伏法，我认罪，我满足你的要求。”

　　李和蔑笑道，“这是我考虑的问题。不过话说回来，对着你孙子和你闺女，我也确实下不来手，没你那么狠心就是。

　　我放了他们。”

　　“好，我说声谢谢。”李老头松了一口气。

　　“但是。”李和话锋一转，“你儿子就没这么走运了，那是泰国检方的事情，我可不想乱插手。”

　　“那你除非搞死我！不然....”李老头阴森森的道，“你家无宁日！”

　　她还是寄希望于用付尧的事情威胁李和，起码希望他收敛一点。

　　李和不在意的道，“你倒是不知足，我放过你孙子和闺女已经是够可以的了。我劝你还是老实点好，既然进去了就好好悔改，接受下忆苦思甜教育，不然我怕等你出狱了，也是白发人送黑发人，你儿子的身体说不准还没你好呢。

　　只要外面有一点是非言语，我都找你儿子算账，不信你可以试试！”

　　小顾听得吓了一个激灵，这话不止是对李舒白说的，也是对他说的！

　　“你够种！也比我想象中的够狠！我看错你了！”李舒白尽管不服气，可是他也只能这么着了。

　　寿山在一旁看着小顾打完了自首的电话，然后冲着李和点点头。

　　“行了，就这吧，好好抽几口烟，等警察来吧，不然等会可就没机会了。”李和笑着看了李舒白最后一眼，“希望你早日出狱，重新做人！”

　　正当大家以为事情就此了解的时候，

　　突然，只听见啪嗒一声！

　　“好久没锻炼了，你这骨头也太硬了。”李和揉揉手腕，“以后各不相欠。”

　　他的这一巴掌令所有人都有点猝不及防。

　　李舒白被这一巴掌打的有点懵。

　　等他反应过来的时候，李和顺势又是一巴掌，他直接一个趔趄。

　　等他想还手，李和已经走远。

　　“李老二！”

　　及至出来了老远，李和依然能听见李舒白的怒吼，里面包含着不敢与不屈。

　　他把雪茄扔了，点起一根香烟，就站在山顶上，看着成片的红叶，好像真的有什么心事似得。

　　张兵在一旁担忧的道，“会不会把你给牵扯进去？”

　　李和摇摇头，没说话。

　　只有寿山乐呵呵的愿意帮着解惑，他笑着道，“李舒白多精明的一个人啊？咱们只让他认一个文物走私罪，他就偷着乐吧。

　　一个文物走私罪名已经够他麻烦了，他怎么可能再傻到给自己添一个盗窃罪?

　　那就是罪上加罪！

　　他要是想活着出来，就得想办法给自己减轻罪名才行。他那么爱惜那对子女啊，不可能不想着活着出来的。”

　　众人跟着恍然大悟。

　　潘松笑着跑过来道，“小顾和李老头打起来了，你听，摔东西呢。”

　　李和开心的道，“让小顾悠着点，别把老东西给打死了。”

　　突然间感觉好解气！天籁小说网

　　“说反了。”董浩突然冷冷的来了这么一句。

　　“还真是。”李和无奈的笑笑，李舒白正是那种会武术的流氓，小顾还真不一定是对手，不过这一切他已经不在乎了，大手一挥，“走吧。”

　　众人上车走人，走到半道上，就遇到了呼啸而来的警车。

　　董浩一边开车，一边看李和的脸色，道，“付霞来了，冯磊也是跟着的，现在在家。”

　　李和问，“你知道什么了？”

　　“啊。”董浩被问的有点猝不及防，差点打偏方向盘，急忙道，“没有，我什么都不知道，什么没听见，什么也没看见。”

　　一直都是他站在李和身边的，他多少也清楚了一点。

　　“我信你为人。”李和望着窗外，头也没回。

　　“是。”董浩不好再多说，问，“现在去她家?”

　　“去吧。”李和还是想不明白付霞为什么要这么对待他。

　　车子跑的很快，一会儿就到了，董浩不需要李和交代，故意绕一圈，才把车子停在付家的门口。

　　“你不用进去了，谁也不准进去。”李和拉开车门自己下车。

　　“好。”董浩没有反对，把车子停在了远处，顺带拦住了跟着的张兵的车子。

　　李和站在门口，犹豫了一会，才轻轻的推开了付霞院子的大门。

　　一个小奶娃，白白净净，在微弱的院子路灯底下，正骑着小自行车在院子里转圈，高兴地小眼睛小鼻子都挤在一起。

　　“认识不认识我？”李和抓着小自行车的车头。

　　“哇哇....”小娃蹬不动脚蹬，瞬间茫然大哭。

　　“跟谁学的这性子。”李和好笑又心疼。

　　“乖儿子，这是怎么了这是。”付霞人没到，声音就已经出来了，从屋里一露头，一下子就看到李和，不过顾不上打招呼，只是先把孩子抱起来，一边拍一边哄，“哦，小宝贝不哭哈，妈妈等会给你买好吃的呢。”

　　李和问，“平常都这么喜欢哭吗？”

　　“不是，平常可乖巧的很。”付霞笑着道，“哥，你让董浩传话说开会，开什么会？这么晚了，你怎么还来？”

　　“孩子要睡觉吗？”李和淡淡的道，“你先哄他睡觉，我有事和你说。”

　　“好，那你等会。”付霞把孩子抱进了里屋。

　　李和就找了一个小马扎，坐在院子里百无聊赖的抽烟，还能听见付霞哄孩子睡觉的摇篮曲。

　　“哥，你找我有事？”好一会儿，付霞在从里间出来，同样从里面搬了一个小马扎，托着下巴坐在李和的对面，四目相对，怔怔的看着李和。

　　“别这么看着我，我脸上有花？”李和失笑。

　　“我怎么看你都不显够。”

　　“哦。”如果是以前，李和听见这话，肯定会高兴一下，但是现在，他笑不起来，他道，“我已经把李舒白那老东西送进去了。”

　　“什么？”付霞有点茫然。

　　“我把李舒白送进去坐牢了。”李和看着付霞的表情，想努力的看清真伪。

　　“为什么？”付霞很是惊讶。

　　“我都知道了。”李和把她与李舒白的合影丢在了地上。

　　“哦，你真的都知道了。”付霞愣了一下，只是朝着地上的照片瞄了一眼，并没有捡起来。

　　“他偷我东西，你是知道的？”李和颤声问。

　　“当然知道。”付霞实话实说。

　　“那你跟她合谋！”李和非常气愤！

　　可是她又不知道该怎么对待她，这是他儿子的母亲！

　　儿子不能没有母亲！

　　付霞摇摇头，“哥，我没有跟他合谋，我是事后才知道的，跟他合谋的是小顾，他看上了小顾下面的人手。”

　　“可是你并没有阻拦他，也没有告知我！你都是在眼睁睁的看着？你把我当傻子是吧！”李和想尽情的嘶吼一番，可是又担心左邻右舍给听见！

　　“我为什么要告诉你？”付霞不以为意的笑着道，“我儿子反正将来占不了一毛钱的便宜，我凭什么操那个心？要操心的应该是你媳妇。”

　　“你居然是这个想法？”李和决然没有想到，“这就是你背叛我的理由？”

　　“我没有背叛你！“付霞仍然是宠辱不惊的模样。

　　“你偷偷的转移和霞家居集团和旗下相关子公司的资产，就连冯磊的皮革厂子都被你掏空了!这不是背叛是什么！”李和想抽她！

　　“那个是不是你儿子！”付霞猛地站起身指着屋里。

　　“是。”李和咬着牙，忍着动手揍人的冲动，没有否认，“是我儿子，是我说的，我李老二的儿子！”

　　“那不就是了！我给我儿子留一份家业怎么了？我替我儿子挣家产有错吗？”不知道怎么的，她说着说着眼泪水就出来了。

　　哭声越来越大，哭声里有伤心，也有委屈。

　　“少给我来这一套！”李和转过头，不去看她的脸。

　　“哼，我得谢谢那老东西，要不是他提醒我，我还傻傻的呢，最后可怜的是我儿子，我儿子什么都落不着。”付霞拿着袖子往脸上一抹，强硬的道，“我是看明白了，我娘俩要想有好日子，就得自己争，任何人都指望不上！”

　　“你是什么意思？”李和冷着脸道，“你犯错还给自己找理由了？还一套套的?记住，你错了就是错了！你要不是孩子他妈，我就....我就....”

　　这娘们绝对是变了!

　　变得他都不认识了！

　　曾经那个听他言听计从，百依百顺的付霞去哪里了？

　　他李老二自己都搞不明白啊！

　　“要怎么样？”付霞就这么看着李和，一步也不肯退让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，871、！！求订阅！}免费阅读。https://xs.23sk.com 