    袁大宝现在心情很乱，无法作出正确判断，听到这些话后机械性的点了点头，一行三人没有过多犹豫，很快便离开了大峡谷刺客峡谷外面连个人影子都没有。

    一行三人也很快，兵分两路，赵日天按照原计划返回南方掩人耳目，袁大宝和赵小玉快速冲向李氏家族的临时基地。

    “宝哥哥，我还是想问一下你真的没事吗？要不把这次战斗的指挥权交给周长青吧。”行进途中，赵小玉满脸担忧的说道。

    他并不是担忧，袁大宝的能力，而是担忧袁大宝和魔后之间的感情，他作为一个半路出家加入到袁家军之中的一份子，都已经被袁大宝的魅力深深折服。

    也感受到了来自于袁大宝的眷顾，就更加不要说魔后了，就算是一个神仙，那也有七情六欲，也会受到一些事情的影响，赵小玉真的不想看到袁大宝因为自己的情绪而影响到了现场指挥，而被兄弟们责怪。

    他倒不是害怕错误指挥的情况下，自己会付出生命为代价，其实在袁大宝救它的那一刻，他已经完全做好准备，这条命交给对方了，没有袁大宝，他根本活不到现在。

    “不用过分担心对付李氏家族没有任何问题如果对战两大门派，我会看情况让出指挥权，经过老爷子那么一说，我现在的情绪也已经稳定下来了，赵小姐你放心，我不会拿任何一位兄弟的生命开玩笑。”

    袁大宝虽然没有看赵小玉一眼，但是他的话语却说的铿锵有力，哪成想赵小玉听到这些话语以后，突然之间勃然大怒。

    “袁大宝，你这句话是什么意思？难道兄弟萌真的害怕死吗？难道你觉得你做出了一个决定，害了兄弟们的生命，他们会责怪你吗？我说这话明显不是这个意思，你太让我失望了。”赵小玉一边摇头，一边开口说道。

    袁大宝听到此言赶忙控制着风灵子，停了下来二人四目相对袁大宝长叹了一口气开口说道：“对不起，是我错了，刚刚确实没有考虑那么多一些话语，真的不应该说。”

    “但我真的没有恶意，也知道你对我的感情，我也想尝试着去捡了，但你也看到了，发生在我身上的事情实在太多了，有的时候连我自己都搞不清楚，应该怎么办才好。”

    “现在的我随时有可能面对死亡，你让我怎么接受你，怎么答应你，怎么带给你幸福的生活呢？我被别人当成是一个天才，但谁又清楚我肩膀上到底扛了多少的责任。”

    “袁家军多打几万在我身边的也有数千，我才刚刚二十多岁，怎么可能把事情做得尽善尽美赵小姐，我求你了不要这么逼我好不好？”

    赵小玉刚刚爆发袁大宝，这边也控制不了兄弟的死亡，让他崩溃。

    但是很快又缓和了过来，因为他知道这场战斗没他不行，红颜知己的背叛让袁大宝的心情再次跌落谷底，大战前夕他没有多说什么，可是赵小玉的一句话真是让他寒心他。

    怎能够不知道兄弟姐妹们已经跟他一条心，而且准备为他付出生命，可是他又怎么能够让这些人白白死亡呢？

    其实两个人都没有错，只不过是太在乎对方了，所以话赶话赶到了这里，面对袁大宝的连续质问。

    赵小玉竟然说不出一句话，他知道袁大宝说的都对这个年轻人太强了，但同时也承受了太大的压力。

    “对…对不起宝哥哥，是我的错，我刚刚情绪有点激动了，没有为你多做考虑，宝哥哥咱们就是太在乎彼此了，所以才会出现这样的情况。”

    “我依旧相信你能够带领兄弟们取得胜利，袁家军是不可战胜的，我这边你不放心，不会带给你任何压力，你只需要好好的参加战斗就可以了。”赵小玉首先怂了一来，他的观点站不住脚而来。

    坚强的袁大宝让他联系，担忧而崩溃的袁大宝，更让他心碎，他真的不能再给这个男人带来任何压力了。

    因为这个男人给了赵氏家族一次崛起的机会，同时也让他感受到了前所未有的心动，如果真的这个男人被压垮了，那赵小玉将失去全部。

    袁大宝站在风灵子上方，面漏羞愧之色，他刚刚到底做了什么呀？

    竟然对一个女孩子大吼大叫，而且这个女孩子跟了他这么长时间任劳任怨，甚至不惜为他付出生命。

    这一刻的袁大宝，恨不得找个地缝钻进去，想了想后他做出了一个非常大胆但又唐突的行为，张开双臂，将不断道歉的赵小玉搂入到怀抱中，手掌轻轻的抚摸着这个强大。

    但是又没人爱的女孩，那如同瀑布般的秀发，赵小玉的身形忍不住的颤抖着，刚刚他还非常，但有与袁大宝之间的感情。

    没想到突然之间就飞升到了天堂，这种感觉让他留恋，同时也让他感觉到不现实，宝哥哥真的抱他了吗？

    而且还拥抱的那么紧，他都能够听到对方的心跳和呼吸，太幸福了，感觉全世界都已经停止运转，所有人的目光都注视在他们二人的身上。

    “对不起，刚刚我说话有些大声了，其实没什么的，我相信魔后还会坚定不移的站在我这边，只不过他师傅逼得太紧，没给他透气的机会。”

    “没有让他好好的思索这些问题，刘大哥的死我已经疯狂过一回了，我不能再疯狂下去，兄弟们还指着我呢，你同样也是如此。”

    “而且赵老爷子把所有的身家性命都压在了我的身上，我不能让他失望，整个天桥的老百姓也都看着袁家军呢，如果袁家军做不到粉碎中央集权，那将会成为众矢之的，很多很多人都会因为我丧失性命。”

    “甚至失去美满的家庭，我应该变得更加坚强辛苦你了，其实这么长时间你跟在我的身边，我没有做过一件让你开心的事情，我不是一个好男人。”

    袁大宝的话语就如同一缕缕清风般吹拂进了赵小玉的内心，其实她想要的并不是什么海枯石烂的承诺，也不是白头到老的约定。

    只是面前这个自己深爱的男孩子能够心平气和的和他唠唠家常，说说心里话，这就已经心满意足了。

