    这样的东西，似乎不仅仅是鬼刺树楚冥可以用，楚沉自己也可以用，之前很早的时候他自行领悟出来的分魂之术，就早就出了楚天。

    只是楚天现在已经有了自己的独立意识，不能够完全算是楚沉了，楚沉也希望有一具自己的身体，让自己可以用人类的身体去行走于荒漠之外。

    只是这样的躯体可不是那么好找的，鬼刺树需要的是能够亲近木元素的材质，楚沉需要的则是足够的坚固，只有足够坚固才能够承载自己的力量，最好是还能够保存灵魂力量，这样楚沉才能够发挥出自己更多的实力。

    这么多的限制条件，想要找到还真不容易，就是单纯的寻找这样的材质也很困难了，何况还要找人打造成楚沉想要的样子。

    不过既然有了这样的想法，自然就要尽力试一试，所以楚沉很快就告知了楚天，让他通过暗阁留意一下各大拍卖行或者是各大势力，是否有符合楚沉要求的东西。

    另外楚沉也是让人亲自去找了一下地精族的匠人，问问他们有没有这个能力打造出楚沉和楚冥需要的东西来。

    自从与地精族的匠人达成了合作之后，楚沉已经与地精族形成了一条隐秘而稳定的交易通道，不经过暗阁，直接由荒族人负责。

    主要也只是让地精族帮忙打造武器，而楚沉则是提供需要的灵水，除此之外并没有其他特别的接触。

    在地精族那边的消息穿回来之前，楚沉也让楚冥去问了一下巫妖族，巫妖族在灵魂上最为擅长，对于这种事情应该也能够提供一些不小的建议。

    地精族那边的消息传回来的很快，表示他们可以打造人偶傀儡，但是材料需要楚沉自己提供，并且他们那边还列了好几套材料，不同的规格需要的材料也不一样，虽然楚沉很想打造最高级的，但是一来楚沉一看材料就基本是只存在于传说中的，地精族都从来没有看到过，更别提打造了。

    二来，许多珍惜材料，地精族专门标注了，都被光明圣殿所控制，外人很难搞到手。

    比如说楚沉想要一具足够坚硬的身躯，那么目前神魔大陆上可以找到的最坚硬的材料就是光明石头，只是这种石头十分稀少，唯一的矿山都被光明圣殿霸占，也只有光明圣殿内部才有可能搞到。

    思前想后，选来选去，楚沉发现真正可供自己选择的还真不多，只能是能够找到什么就尽量找上什么，最后用自己能够找到的最好的材料去打造就行了。

    鬼刺树楚冥从巫妖族那边问来的情况也差不多，巫妖族所讲的很多材料都是神魔大陆上基本绝迹的，一些可能还有的，也根本不知道下落，即使出现了楚沉或许也搞不到手。

    “看来很难啊，但是既然要搞，自然就要搞最好的，不然总不能三天两头的更换身体吧。”

    楚沉无奈的说道。

    “对呀，不过实在不行，也只能先将就将就了。”

    楚冥语气也很是无奈，楚沉好歹还能够将灵魂附在其他人身上，或者凝聚出水人，他却是真的一点办法都没有。

    “嗯，别急，马上我会去一趟左克拉宫，如果谈判成功的话可以看看他们那边有没有好东西，毕竟他们传承久远，比我们应该更有可能有这些东西。”

    “那边会同意跟我们合作吗？”

    楚沉胸有成竹的说道：

    “他们别无选择。”

    是的，左克拉宫现在的处境很是危险。

    巴洛带着绿珠子直接来到了荒漠这边，他自己自然是没有危险了，但是左克拉宫的圣阶强者和那几个幸存者，却最终还是被光明圣殿给截住了。

    三个圣阶强者出手，强行将他们给留下了，之后黑面团长更是亲自赶来审问和搜寻，但是什么也没有搜到。

    “那一个小小的传说阶，能够跑到哪里去，如果找不到他，你自刎谢罪吧。”

    黑面团长冷冷的说道，在他面前的是光明圣殿东部骑士团总负责人萨米尔，虽然他并非直接隶属于黑面团长，但是黑面团长绝对有这个权利杀死他不被处罚。

    其实萨米尔也是很无奈，他们几乎将整个东部都封锁了起来，任何一座城池的光明圣殿分部，都被要求严密监视每一个入城出城的人。

    不仅如此，各个光明圣殿分布的骑士团还阻止了搜寻队，在各处山林之中搜寻，却一点也没有看到巴洛的身影。

    左克拉宫也很快得到了消息，并且马上派人同光明圣殿交涉，光明圣殿也趁机要求左克拉宫交出小世界的控制权。

    左克拉宫自然不同意，况且他们自己也一直到现在都没有得到所谓的控制小世界的珠子，他们更加怀疑是光明圣殿已经得到了那个东西，现在只是用这个作为借口，想要跟左克拉宫开战而已。

    其实左克拉宫早就预料到了这一天，作为从上一个千年信仰之战就存在的势力，在这千年中他们无时无刻都在防备着这一天。

    虽然左克拉宫不信仰任何神灵，并不是光明圣殿的第一对手，所以一直以来和光明圣殿的关系也是不远不近，基本没有爆发大的冲突。

    但是毕竟左克拉宫是一个很强大的势力，这样的势力不信仰光明神，对于光明圣殿来说就是威胁，是威胁就有被消除的必要。

    尤其是随着千年之战即将到来，光明圣殿又是动作频频，左克拉宫等势力早就有了准备，大不了直接跟光明圣殿的敌对势力合作，到时候看光明圣殿能不能以一人之力再次将所有其他势力打败。

    不过现在显然还没有真的到那一步，但是楚沉的到来，逼得左克拉宫不得不走上那一步。

    因为他带着巴洛去了，还带着小世界的控制权去了。

    有了这个小世界，左克拉宫就等于有了一个绝对安全的基地，除非是接近神灵那个层次的出手，或者是在左克拉宫反应过来之前就攻入小世界将其控制，否则只要左克拉宫有反应时间，就能够rag小世界远离神魔大陆，就像是天犬族那样，保留一丝血脉。

