    【任务：天堂和地狱的抉择】

    【评测：亚辛·克伦威尔的神秘失踪将作为大侦探的你引导至此，而你无愧侦探之名，发现了克伦威尔的隐秘！那么面对这场灾难，你的抉择是什么？在天堂和地狱之间，你抉择了谁？】

    【进度：0】

    【奖励：地狱的祝福/天堂的祝福】

    看着面前任务模板里出现的任务，牧离的眼神渐渐不爽了起来，让他在天堂和地狱之间里抉择阵营？

    凭什么本魔王不能一个人自成阵营？

    似乎是感受到了牧离的意志, 眼前的任务面板再次变更。

    【任务：灾难降临人世】

    【评测：恶魔们幸灾乐祸对于人世间的贪婪和狡猾坐享其成，神漠视着灾难的发生！请阻止到来的灾祸，将一切损失降低到最少！】

    【进度：0】

    【奖励：？？？】

    望着眼前一而再再而三变化的任务面板，牧离的眼里闪烁过一抹思索。

    假如他没有发现密道的存在，是不是任务就不会变化，还是最初的样子寻找神秘失踪的亚辛·克伦威尔。

    而随着他发现了密道的存在, 任务的难度就危险了起来，隐藏在暗中的危险和怪物们就会盯上他们。

    或许亚辛·克伦威尔的失踪任务是简单模式，而接下来的才是地狱模式。

    不过, 就是地狱模式才更让人有挑战的兴趣啊！

    牧离的眼眸里闪过了一抹兴奋之色，这一次任务跟他所预料不错的话，很可能出现超凡的事物。

    而超凡的事物正好能够让他测试下自己所亲自调制的作弊器，是否能够利用作弊器来修改虚拟游戏的底层数据。

    漆黑的眼眸看向了左手腕上的黑色机械表，表盘里的时针已经来到了深夜的凌晨三点钟，刚好整时整点。

    而他们一行人已经通过密道的链接，陆续来到了地下十二层的密道。

    这一路上所有人的神经都已经接近麻木了，每一层的密道都有着无数的宝藏和以金币铺路的设施。

    金灿灿耀眼的光芒简直是要亮瞎所有人的眼了，作为克伦威尔家族年龄最小的伊凡娜·克伦威尔都已经要沦陷为财迷了。

    可以说，如果克伦威尔家族把地下十二层密道里的宝藏和金币全都拿出去拍卖的话，绝对是一场能够震惊中央大陆和法恩斯帝国的拍卖。

    说出去简直让人难以相信，一座城市里的贵族哪怕历史底蕴再怎么丰富，居然能够积累出如此多的财富。

    这要是让帝国里贪婪的上层们知道，恐怕还不到明天，克伦威尔家族就要被军队镇压毁灭了。

    而一路之上, 地下十二层的密道, 每一条密道里刻有的恶魔雕像都是不同, 但都栩栩如生仿佛曾经真实存在过般。

    象征对神不净的倒十字架在地下的密道更是随处可见，有的十字架甚至是对半直接折断了。

    这让作为神的虔诚信徒的施兰警官很是愤怒。

    一行人来到通往地下十三层密道的大门口前，望着眼前与其他密道不同，呈现出半黑半白的样子，一边是倒十字架，一边是正十字架。

    大天使的雕像和恶魔的雕像各出现在了一侧，注视着到来的人，它的眼神里满是冰冷之色没有任何感情，作为天使它唯独忠于神。

    哪怕神的命令是毁灭人世和世间的羔羊，它们一样不会犹豫的选择动手。

    而恶魔的眼里满是诱惑狡猾和亲近之色，人们通过恶魔的眼睛仿佛能够看到死去的家人出现在眼前，对他们细心呵护。

    “福尔摩斯侦探我们还是先打开大门吧！”

    “如果这扇门后还是没有亚辛·克伦威尔的踪迹，我们就需要重新去考虑他到底去哪了，或者是被人绑架了？”

    施兰警官的面色略显疲惫，一路上他不光压制着心中对于金银财宝的贪婪，更是被恶魔和魔鬼们的注视弄的情绪很是低落。

    作为虔诚的信徒，他实在是难以在这个地方待下去。

    如果不是有着职责在身，他是不会在来密道第二次了。

    “不，在进第十三层密道前，有些话必须先说出来！”

    半黑半白的大门前，烛火的微光散落斜照在牧离的身上，却只覆盖了半边，一半是如同天使的纯白，一半是阴影的黑暗。

    “关于亚辛·克伦威尔的失踪，我大概已经猜到他在哪了！”

    此话一出，在场的所有人面色都是变了变，眼神紧紧的注视向牧离。

    “如果推断没有出错，亚辛·克伦威尔他就在我们身后的第十三层密道里，或许是死了，或许还活着！”

    伊凡娜·克伦威尔的身躯微微颤栗着，面色惨白，她不敢相信要是自己失去了父亲会承受怎样的打击。

    她的母亲早年去世，是父亲和哥哥们一手把她带大的。

    “而根据推理，使亚辛·克伦威尔神秘失踪的凶手现在就在我们之中！”

    “至于佣人针对施兰警官的凶杀，亦是凶手所指示的！”

    凶手就在我们之中？！！

    施兰警官将武器掏了出来，眼神凛冽的注视着在场所有人，他是真没想到凶手居然敢混入他们的队伍里和他们一起行动。

    要是按牧离所说的话来理解，他们可是一直在跟着凶手行动，一举一动都在对方的眼皮底下。

    “福尔摩斯侦探，凶手你已经知道是谁了吗？”

    “请告诉我，由我来将他逮捕！！”

    牧离低头看了眼表盘上的时间，摇了摇头说道：“他是不会承认的！”

    “而我们也没有证据！”

    他这段时间里一直都在密道里，根本没有时间去搜集证据，能够推理出凶手是谁已经够可以的了。

    施兰警官的面色略显错愕，这才想到逮捕人是需要证据的。

    而现在证据根本没有搜集齐全。

    “福尔摩斯侦探，还是先打开最后一道密道的大门吧！”

    “至少请先确认我父亲他的状况，作为孩子我们需要先知道他到底是死了，还是活着的！”

    奥顿·克伦威尔的面色很是悲伤，眼眸低垂。

    手腕上的表盘，时间来到了三点十一分！

    “可以！”

    牧离拉过了沐轻依在她懵懂和有些害羞的眼神下抱住，随即侧过身子，嘴角勾起弧度的打开了大门。

    咔嚓！！

    猩红！猩红色！

    映入眼帘的是一片猩红色的血池！

    空气里环绕着血色的气息，让人闻了忍不住呕吐。

    是动物的血？是人类的血？还是其他的血？

    应该说无论是人类的血还是动物的血，此刻都聚集在了这里。

    地面上是累累骸骨和白骨，一眼望去竟然看不到头。

    如果说之前的密道还属于正常人能够接受的范围，那么眼前最后的第十三层密道就是地狱出现在了人间。

    呼啸而过的阴风，带起如同亡魂般的质问和悲鸣，令人心生恐惧。

    此时此刻，地下的十三层密道，不，或许不应该称呼为密道了，这里应当称呼为地狱里的尸山血海。

    两侧的墙壁里无数羊角恶魔和狡猾的魔鬼们的雕像出现，猩红的眼珠子里涌动着恶意和贪婪的视线。

    在墙顶之上，无数的蝙蝠们如被圈养于此，于漆黑的之中倒悬，注视着下方到来的牧离一行人。

    而在正前方的血池上空，克伦威尔家族的当代掌权人亚辛·克伦威尔正被银白的锁链捆绑，张开的身子如垂死之人般。

    在他的腹部有着猩红的血液流淌而出，滴答滴答的落入血池里。

    仿佛将他抓来的凶手是为了折磨亚辛·克伦威尔的垂死挣扎和聆听死亡到来前的哀嚎之声。

    “父亲…”

    克伦威尔家族最小的女儿，伊凡娜·克伦威尔面色惨白无比，眼神里满是不敢置信的看着吊在半空中随时到要死去的父亲。

    此时此刻，亚辛·克伦威尔和往日里优雅和蔼的样子不同，生命的体征已经到了临界点，随时要死去了。

    “主啊，这…这太残忍了！！”

    “做出如此血腥的仪式，他注定要下地狱了！”

    施兰警官的脸上露出不忍之色，哪怕他作为警官多年也没有见过哪个罪犯做出如此邪恶，血腥的事情。

    而在牧离的身侧，沐轻依的小脸有些发白，这跟她想象的虚拟游戏根本不一样，她上当了，上大当了！

    要不是一直在心里嘀咕【这里是虚拟世界，都是虚假的】理由说服自己，她都觉得头昏眼花了。

    现在唯有牧离能够给她带来安全感。

    “福尔摩斯侦探，请过来搭把手，再这样下去他就要死了！！”

    “没用的，前面是陷阱，一旦过去就会中计！”

    牧离摇了摇头，如果他是凶手肯定会提前布置下陷阱，为的就是以防万一。

    而且…

    牧离低下头看了眼表盘里的时间说道：“时间已经到了！”

    “奥顿·克伦威尔，他就是眼前一切的凶手！”

    “什么？！”

    “不可能，哥哥怎么会是凶手，你个混蛋不要胡说八道！”

    伊凡娜·克伦威尔的眼睛通红，死死瞪着牧离，根本不相信他的推断。

    在她的心里，以哥哥和父亲之间的感情怎么可能会做出这种事来！

    施兰警官的面色微楞，心底先是不相信，但仅仅犹豫了一下还是选择相信牧离的推断转过身子举起武器对准了奥顿·克伦威尔。

    而作为管家的格纳德第一时间冲了上来挡在奥顿·克伦威尔的面前，神色很是诚恳的说道：“施兰警官，这里面一定有什么误会！”

    “奥顿少爷，怎么可能会对老爷动手呢！”

    作为他弟弟的巴德·克伦威尔犹豫了一下，还是选择了站在哥哥身边。

    在他的心里亦是认为凶手不是哥哥。

    转瞬间七个人的队伍分崩离析。

    面对着眼前质问的场面，施兰警官有些动摇了，奥顿·克伦威尔在城市里可是个大慈善家，帮助了很多贫困的人们获得新生，他真的会是凶手吗？

    看着眼前的场景，牧离似乎早有预料，语气平淡的说道：“奥顿·克伦威尔，代表【13】的时间已经到了，你还在等什么？”

    “呵呵…”

    “真不愧是大侦探啊！”

    呲啦！！！

    心脏贯穿，这让挡在他身前的格纳德不敢置信的回过头，嘴唇哆嗦着似乎想要说些什么，但随即就被面无表情的奥顿·克伦威尔推开。

    心脏被贯穿，格纳德的身体跌跌撞撞的朝着血池里倒了下去。

    至死他都没有想到自己所要保护的少爷，居然亲自杀了他。

    巴德·克伦威尔和伊凡娜·克伦威尔傻傻的注视着这一幕，看着眼前面无表情十分陌生的哥哥。

    “哥哥…你为什么要这么做？”

    伊凡娜跌做在地面，不敢置信的发问。

    然而，奥顿·克伦威尔嗤笑着没有回答，像是在不屑于回答这愚蠢的问题。

    砰！砰！砰！

    带有硝烟味的枪声响起，是施兰警官开的枪。

    子弹划破长空，精准的命中了奥顿·克伦威尔，在他的腹部和胸口上射击出朵朵鲜血般的花朵。

    望着看起来似乎并无大碍的奥顿，牧离微微眯起了眼睛。

    “束手就擒吧，奥顿·克伦威尔！”

    “你已经犯下了不可饶恕的罪孽，主是不会原谅你的！你将注定下地狱！”

    施兰警官咬牙切齿的看着他，这个家伙居然敢当着警官的面杀人，未免实在是太嚣张了。

    “主？”

    “呵呵呵哈哈！！”

    像是听到了什么好笑的笑话，奥顿·克伦威尔的脸上带着癫狂的神色，大笑声在这座如地狱般的密道里响彻，笑的直不起腰来。

    看着怒视自己的施兰警官，奥顿·克伦威尔慢慢的直起身子脸上带着傲慢的神色说道：“既然你说我犯下了不可饶恕的罪孽，那就让你的主来惩罚我啊！”

    “注定下地狱？我们本就身在地狱！”

    “这个世界又何尝不是地狱呢！！”

    “说到底，人敬爱神，但神并不需要人！”

    “我说的对嘛，福尔摩斯侦探？！”

    闻言，牧离仅仅看了他一眼，就把目光瞥向了别处。

    似乎是在告诉他，大侦探从来不跟傻子讲话。

    “真是比我还要傲慢啊，福尔摩斯！”

    奥顿·克伦威尔的面色阴沉了下来，还从来没有人敢对他这样子。

    而眼前的侦探总是三番两次的挑衅他的权威。

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~

