    “隆隆隆！”

    内剑冢地动山摇，滚滚黑云回卷十方，澎湃而浩荡，宛若天地重开！

    那条黑色巨龙消失了，与血雷暗夜，一并化作一缕缕澎湃的灵霞，呼啸而动，汇聚到魔龙剑的剑体。

    片刻之后，只见内剑冢银灿灿，混沌气弥漫，有淡淡的瑞彩灵霞流转，颇有洁净的纯粹感，光雾氤氲，梦幻而美丽。

    原先的黑白世界，正式被楚云和梦梦逆转乾坤！

    那造就乱象的魔龙剑和圣心剑，如今被一人一灵各自收服了。

    不过，楚云只是跟魔龙剑订立契约，所以并没有好像梦梦一样，造成那般惊天动地的影响。

    现在大荒剑冢中的灵器，只是觉得自身的压力松了些，并无察觉到其余的异常，而那两柄日月灵器，依旧高挂天穹，相当的惬意。

    此刻，大空洞中，银灿灿一片，祥和而瑰美。

    “那么现在……这柄东西就是我以后的搭档了吧？”

    望着前方那柄散发灵霞的魔剑，楚云呼吸略微急促，不以死物看待它，毕竟这皇器的灵智太高了。

    “桀桀桀……小朋友，不需要怀疑，如今你已经初步得到魔剑的承认，事不宜迟，还不快去试一试剑？这可是无数世人都想得到的剑啊！桀桀桀……”

    龙在渊笑道，语气怪怪的，带着一丝诡异的期盼。

    “好！”

    猛地点了点头，楚云立即走前两步。

    他伸手猛握魔龙剑的剑柄，深呼吸了一口气，旋即眸光一凝，用力一抽！

    “铮——！”

    魔剑破空，重现于世，一道沉雄而欢快的剑鸣声响起，呜呜震耳，宛若一条巨龙吟动苍穹，吼破九重天，带着不朽的声威！

    旋即，楚云持剑上举，指着上方的山口，在银光的漫射底下，开始认真打量手中的魔剑。

    只见幽黑色的灵霞消散之后，剑身两面的纹路变得更为清晰了，流转着淡淡的曦光，似数百条战龙奔腾，蕴含玄异的气息。

    “梦梦，这些不像是战纹，到底是什么啊？”楚云摩挲着剑身，好奇地发问。

    如今得到一柄全新的强大战器，而且还是皇器，他着实有些兴奋。

    “剑主大人，魔剑上面的纹路，确实不是战纹。”梦梦传音，淡然解释：“其实，这是比战纹更为高级的符纹，叫做铭刻。”

    “铭刻？”

    “没错。”

    梦梦继续道：“一道铭刻的威能，能媲美五道高等战纹。”

    “可以说，皇器之所以能够凌驾于灵器，除了器炼质量和核心灵魄之外，其余的原因，正是刻纹的不同。”

    “而灵器与皇器，虽然都只能刻下一千道纹路，但由于灵魄和质量的关系，它们所能容纳的铭刻数量是不同的。”

    “普通的灵器，根本无法赋予铭刻，因为承受不住那密集的威能，而即便是上品灵器，也最多只能写下一百道铭刻而已。”

    “但是，最劣质的皇器，也能被赋予三百道铭刻，承受力强大，而主人你手上的魔剑，剑身上更全部皆是铭刻，可以说是皇器中的极品。”

    “不仅如此，根据梦梦的初步估计，魔剑的铭刻里面，甚至记载着不明的剑技，但若是想要激活这些铭刻，同步率必须要更高才行。”

    脑海嗡鸣，听到梦梦的淡然解释，楚云一愣一愣的。

    魔剑很强大，对此他早有心理准备，但不曾想连刻纹都有那么多门道，炼器一途果然博大精深。

    而自己的灵器，居然是柄极品皇器？！这在进来剑冢之前，楚云连想也不敢想。

    当然，这柄魔龙剑虽然威能超凡，天下闻名，但毕竟极度不稳定，而且具备魔性，还需要一段时日去祭炼，进行“交流感情”。

    “这就是铭刻吗？”此时，横剑一看，楚云伸出手指，摩挲魔龙剑上的纹路，有些看得出神。

    但旋即，他就叹息着自语道：“魔剑技吗？这太遥远了……现在才百分之一的同步率呢。”

    经过七天的净化工程，楚云心中很清楚，随着同步率加强，这净化灵魂的难度，只会接连上升，不是一朝一夕就能解决的。

    换句话说，魔剑虽强，但暂时来说，还不算是完整的皇器。

    这时候，梦梦开口解惑，淡淡道：“剑主大人，如果你想提高同步率，有一个方法，那就是采集天材地宝，尤其是灵矿，赋予你的一缕精神力，进而让魔剑吸收。”

    “久而久之，魔剑就会熟悉主人你的气机，而那些顽固的灵魂，也会因此而对你消除戒心，净化会变得更为容易。”

    楚云闻言，恍然地点头，而后长出一口气。

    这么听上去，这柄凶威凛凛的魔龙之剑，看来也是一个大吃货，无底洞啊！

    “哎……任重而道远……咦？喂喂喂喂！”

    就在楚云胡思乱想时，忽然之间，他只感到手上一阵沉重，魔剑居然在猛然下坠！让他差点摔倒在地，一个踉跄，没有站稳。

    “这魔剑在发什么神经啊？”

    楚云眉头一竖，此刻魔剑平躺在地，一动不动，让他握在剑柄的手掌都收不回来，刚好卡住了。

    满腹疑问之际，楚云恼怒，想要用力抽起这柄怪剑。

    但他憋红了脸，甚至激活真武气焰，都不曾挪动到半点剑身，这太沉重了，魔剑像是彻底贴在地上一样，赖死不走。

    “梦梦……这到底啥回事儿？呜哇！！”

    忽然，楚云的念头还未传出，魔剑再动，化作一道乌光穿行，呜呜震耳，在大空洞的半空中胡乱飞行，像是只盲头苍蝇，十分胡闹。

    当然，某一名少年，也被迫挂在剑柄之上，随着魔剑在上空晃来晃去，都被晃得头晕目眩了。

    “砰”的一声巨响，烟尘四起，乱石激射。

    只见魔龙剑，插在了上方深灰色的山壁之中，而后就再次不动了，剑格的龙目紧闭，似是在沉眠一样，任何事都懒理。

    楚云既恼怒又无奈，正手握剑柄，在大空洞上方半天吊，嘴角微抽。

    这是发生了什么？他身为魔剑的主人，刚才居然在被它“遛”吗？速度还那么快，如果没捉紧剑柄，差点就要被它甩到山壁，会撞个七荤八素了。

    带着满腹疑问，楚云一脸的郁闷，因为无论他怎么拔，魔剑就是要插在那里，无动于衷，非常任性，让他只好松手落地。

    旋即，他盯向上方倒插在侧面山壁的魔剑，不由得开口道：“这柄剑，到底是怎么回事啊，不是已经建立契约了吗，怎么还到处乱飞，一点都不听话！”

    “桀桀桀……”

    “桀桀桀……”

    忽然间，一阵嘶哑而诡异的笑声传来，正是龙在渊在笑，有些毛骨悚然。

    他石目缓缓睁开，精光闪闪，森然道：“小朋友，你与魔剑的同步率，只有区区百分之一，你想让它彻底听你的话？暂时还是不可能的，桀桀桀……”

    “那我岂不是白白沟通了吗？”楚云无语。

    “莫要着急，莫要着急……”龙在渊诡异一笑，石目狂睁。

    旋即，他意味深长地道：“所谓人生，正是如此，充满高高低低，起起伏伏，但只要你尚存一线希望，永不言弃，就算你身处十八层地狱，也一样能够翻身……”

    “桀桀桀……不好意思啊小朋友，人老了，就是喜欢说教，老夫的意思是，只要你继续净化魔剑，那有朝一日，它始终会彻底听命于你的……桀桀桀……”

    听得此话，楚云长叹一口气，但也只能默然接受。

    现在的魔剑，其实就是一名桀骜不驯的小孩子，还需楚云去沟通，去管教。

    当然，这暂时就不指望它能派上什么用场了，实在太任性。

    “说起来，弟子还未向龙前辈你道谢呢，如果当初不是你击散虚空传送阵，并告诉我沟通魔剑的方法，恐怕我就会与这柄皇器失之交臂了。”

    向怪石中的人脸拱了拱手，楚云真心道谢。

    然而，龙在渊却是不以为意，笑道：“哈哈哈哈！不谢不谢！其实……要说多谢的人，恐怕应该是老夫才对！！！”

    “呃？”

    倏地，楚云楞了那么一瞬。

    因为，他分明听见，刚才龙在渊所说话的声音，居然不再嘶哑，不再虚弱，反而变得中气十足，气魄不凡，宛若一道惊雷乍响，洪亮无比！

    发生了什么？

    “剑主大人，快往后退！”

    电光火石间，梦梦的声音迅速响起。

    而下一瞬，大空洞中，便是彻底生变！这一切都是来得那么突然，一切都是那么的始料未及！

    “轰轰轰轰轰——！”

    忽然间，这里有狂风大作，有紫电环绕，有天火蒸腾，有海浪奔涌，有土岩爆碎，隆隆震耳，呼呼而动，颇有乾坤变换之势！

    这并不是真实，而是一种五灵意象，蕴含天地法则，挂满整个大空洞，显得诡奇而神秘，乱舞虚空！

    “嗡！”

    楚云急速退后几步，只见圆形地面发光，有一缕缕瑞芒正在直窜而上，非常突然，让得附近朦朦胧胧，曦光流转。

    这是一种强盛的灵霞，能量十分澎湃，气势惊人，正笔直地冲出山口，如一道擎天光柱！

    “到底发生了什么事？！”楚云疑惑，被强光刺得几乎睁不开眼睛。

    旋即，他又感到相当讶异，因为见到光芒正在自行演化，一分为二，划过数道奇妙的线条，霞光万道，瑞彩千条。

    与此同时，身体陡然间一轻，让楚云心神一荡，发现此地居然可以飞行了！

    于是，他就立即飞上大空洞半空，低头进行观察。

    但楚云这一看，却是当下被吓惊！

    只见这圆形大空洞的地面，居然是一个完美的太极阴阳鱼图案！而此刻的那些光芒，正是在重演黑白两色，渲染灵图！

    可最值得注意的是……

    地面上，太极图的两个圆心，都不见了，显得空荡荡一片。

    那是圣心剑和魔龙剑，原先倒插着的地方。

    “这……这……”见状，楚云的呼吸当下急促起来，他心神俱颤，完全瞠目结舌，似是透过眼前的这般景象，隐隐推测出一个悚然的可能性。

    “剑主大人。”此时，梦梦忽然开口，语气有些凝重，道：“这地面上，原来刻着一个级别极高的封印大阵，如今似乎失去了两个阵眼，要开始崩溃破裂了。”

    “封印大阵……阵眼？”

    “那两柄剑！！！”

    刹那之间，楚云只觉脑袋一震！

    无数蛛丝马迹，似乎正汇聚到一起，要结成一张大网，让过往一些暂时想不通的问题和疑点，都能得到一个完美的解释！

    但如果按照这个猜测，那么那个人……真的是好阴险，演得也好逼真。

    这让楚云心脏狂跳，耳朵亦嗡嗡作响，觉得相当震撼！

    “呜哇！石头人……不见了哇！”小黄探出头来，一双兔眼望向下方地面的正中央，却是瑟瑟发抖，十分惊惧。

    听得此话，楚云也正想睁眼，认真观察。

    而就在此时，一道沉雄而霸气的声线，却是陡然间响彻而起，带着杀灭十方的不朽气机，直卷九霄！可谓无比的张狂，不可一世！

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈——！”

    “小朋友，多谢……多谢你帮我解开这个该死的两仪封魔大阵！”

    “八百年，八百年了！我龙在渊，今日终于要自由了！天不亡我，天不亡我啊！哈哈哈哈——！”

    此刻，伴随着狂猛的话语响起，只见重重光雾之中，一名器宇轩昂的男子，黑发乱舞而动，正缓缓站起，仿佛要踏裂虚空，四周五灵意象爆发，威势超凡！

