    虽然一个灵龙核电已经足够供给整个飞船，

    但有一个备胎显然是更为保险的事情，

    随着一侧的灵龙一号启动，

    整个框架亮了起来，

    原本漆黑的框架此时看起来舒服了许多。

    “既然电力已经完成那接下来，就是中微子通信设备！”

    通信装置的放置位置还在更上方，

    但这次有了电力供给，

    王猛也不用在费力的飘来飘去了，

    对于这长达千米的龙骨，

    地面自然也考虑过通行的便利性的问题，

    虽然像电梯那样结构，

    放在龙骨框架中太过浪费，

    但一个外置的电动滑索还是有的

    而此时的王猛正挂在滑索上向上攀升着，

    外置太空滑索的结构与蓝星上的滑索还有所不同，

    地面上因为有重力的原因，

    身体的位置自然能指向地面，

    但太空就不同了，对人体位置影响最大的便是滑索运动时产生的力，

    要是没有将身体固定好，

    那因为滑索产生的动力，轻易的便会将人体，变成太空中摇摆的铃铛，

    因此在简单的固定好后，

    王猛随着滑索慢慢向上升去，

    随着高度的变化，他的视野也变得开阔起来，

    很快火卫一那不规则的地平线的全貌映入了他的眼中，

    因为弧度的原因，火卫一整个地平看起来是一个巨大的斜坡，

    而斜坡之外是一颗硕大无比的星球，铺满了火卫一的地平线，

    “在这里看火星真的是壮观啊！”

    火星淡红色的光影，映照在王猛的面罩上，

    此时他又想到了，将火卫一开发为旅游景点的事情，

    同样是卫星，月球距离蓝星太过遥远，足有38万公里的距离，

    在这样的距离下，蓝星地面的样貌已经变的不清楚了，

    更重要的是月球以每年3厘米的距离远离蓝星，

    而火卫一距离火星只有9300公里，而且还在不断的靠近火星。

    在这样的距离下，火星上面的一些地形地貌几乎清晰可见，

    巨大的奥林匹斯山，宽广的水手大峡谷，

    没有大气的阻隔，在这里遥望火星是一种别样的风景，

    “也不知道，我有没有机会看到，火卫一变成旅游景点！”

    在王猛嘀咕的时候，

    滑索也到达了设定的位置，

    王猛也开始建造中微子通信设备，

    很快中微子通信装置的被王猛打印出来，

    但相较于火星洞穴里的中微子实验设备，

    新的通信装置几乎小了三分之一，

    这是经过这段时间的研究和实验，

    对其中的一些部件进行了，小型化和集成化，

    虽然变小了，但其功能和效率反而提升了不少，

    对此王猛也没有过多的评价什么，

    大小对于他来说都是无所谓的事情，

    但他知道，对于地面来说，中微子通信设备的小型化便显得十分重要，

    因此前段时间地面找他做实验，他也抽空进行了帮忙。

    此时随着更小的中微子通信装置启动，

    王猛也开始接收火星地表传来的一些积攒信息，

    在他到达火卫一过程中，

    与地面的通信他自然是通过电磁信号进行着联系，

    但对于一些不重要的信息，

    比如一些卫星的日常状态信息，先将其放在了火星上。

    如今信号接收装置链接成功后，

    他自然要将这些信号转过来。

    “各个卫星的状态都正常！”

    “咦！运送样本的卫星快到了！”

    “等等，这运输卫星的降落位置怎么会在这里！”

    ……

    在王猛嘀咕的时候，

    此时蓝星这外

    正有一颗卫星，以极快的速度越过蓝星，

    而后在飞出一段距离后，

    在制动，变轨等矢量发动机，

    再次转向飞往蓝星，

    在蓝星庞大的引力吸引下终于进入了蓝星轨道，

    “快递号，入轨成功！”

    听到这四个字，指挥中心内的众人长长的舒了一口气，

    此时一直紧提着心的老长官，也放下心来，

    而他一旁的柴老看着平板上的数据无奈的摇了摇头道：

    “这王猛！竟然给快递号加注了如此多的燃料，虽然他燃料多，但也不能这么浪费啊！”

    柴老说完，一旁的另一个老者同样点头到：

    “要不是我们这半年多的时间内发射了大量的运输船，

    在轨道控制计算方面有了巨大的提升，还真不敢想出这样冒险的计划！”

    “说到这里，我们似乎还要感谢王猛让我们这半年来没日没夜的加班！”

    说到加班两个老者相视一笑，

    虽然这半年过的很辛苦，但却充实又满足，

    仅仅半年的时间，

    他们便完成了未来数十年的航天计划，如何不感到高兴，

    “好了，我们该讨论一下快递号降落的位置！”

    而听老长官提起快递号的降落问题，

    两个老者陷入了沉思，

    老长官见此也，没有催促只是看着，面前的平板默默的叹息了一声：

    “王猛，这快递号真是给我们带来了一些麻烦！”

    对于“快递号”，这三个字自然是地面给起的名字，

    王猛在将快递号发射后，便不管不顾完全交给了地面处理，

    在这期间快递号也遇到过一些问题，

    但地面都想办法解决了，

    毕竟王猛已经把快递号所有的数据都给了他们，

    要是出现什么问题，还向王猛咨询，

    作为蓝星数一数二的大势力，这样的脸丢不起，

    可当快递号进入蓝星环绕轨道后，

    一个巨大的问题摆在了他们的面前，那便是快递号的降落问题，

    如果是他们自己的卫星，这样的问题阿自然没有什么问题，

    找个平坦的草原，降落下便可，

    可王猛发射的这颗卫星不同，

    在他发射卫星的时候，大都指挥中心还没有任何一个航天器从火星返回，

    因此王猛使用的登陆返回舱是合众鹰国的航天器，

    可这就有了一个麻烦，

    合众鹰国的登陆返回舱，是采用海降的方式着陆在大洋中，

    并不是陆路着陆的返回器，

    因此他们必须要让他降落在海中，

    可在周围选择一个合适的签收地点并不容易，

    作为一个蓝星上最大的贸易出口大国，

    他们周围有着蓝星上最为繁忙的航线。

    而王猛又没闲工将快递号上的标识扣掉，

    要是被人看到……

    虽然他们现在已经不惧一些势力，但还是会产生不必要的麻烦。

    “我们也许可以像往常一样划定一个靶场，用于降落!”

    “靶场吗？”

    听到有人这样提议，老长官沉吟了一下，心道：

    “这也许是最好的选择了！”

