    盛晚棠着实没想到，甚至有点想笑，硬生生忍住了。

    没了游戏玩，岑亦开始百无聊赖的网上冲浪。

    “嫂子，你认识费兰克啊？”他突然说，“我妈很喜欢这个设计师的。”

    “嗯，认识，如果你母亲有需要，我可以帮忙联系费兰克。”盛晚棠能做到写发言稿和聊天两不误，顺口问，“你怎么知道我认识他？”

    “恐怕现在全网没几个人不知道吧？”岑亦把手机翻出来给盛晚棠看。

    热搜标签为：【顶级服装设计师费兰克自称配不上他的缪斯】。内容很简单，就是费兰克在秀场回答记者提问的那一段视频。

    【这颜值这身材这气质这穿搭，这是什么顶级千金造型！我的口水已经流到了地上！】

    【完了，我有男朋友，可她这一笑，我感觉我弯了。】

    【太老了配不上，哈哈哈对不起，虽然很心疼，但是太好笑了！】

    【她是我的恩人，我的缪斯，值得我以荣耀为代价，送上王座——这句话也太甜了！啊啊啊！】

    【本人秀导助理，《极夜》是我们职业道路上的不可越过的现象级秀场，但是如果我没记错，盛晚棠应该是一个造型师？？】

    【岑亦突破性定妆照，浪漫烟花秀，绝美古典舞，费兰德的恩人和缪斯，还拥有让颜狗舔屏的顶级颜值！啊啊啊！这个女人是仙女吗！】

    ……

    “年度离谱人物代表盛晚棠，一个不会跳古典舞的造型师不是一个好的舞台设计者。”岑亦慢悠悠的说。

    盛晚棠抬起头来：“啊？”

    “网友这么评价你的。”岑亦抬了下手机，感叹，“你真厉害！”

    盛晚棠正要道谢，就听到岑亦问：“你是眼瞎了吗居然会嫁给陆霁渊？”

    “你表哥也不至于我眼瞎……吧？”盛晚棠表情微妙。

    有一说一，陆霁渊现在还是挺受欢迎的。

    岑亦一脸问号：“你嫁给他之前应该不知道他腿没问题吧？那他就是一个双腿残疾还脾气很差虽然长得不错但是面瘫的强权主义者！你眼睛没问题会看上他？”

    盛晚棠：“……”竟然无法反驳。

    五点不到，陆霁渊提前到家。

    沙发上的少年一看到男人，一脸不讪的撇开头。

    陆霁渊不废话，进门就道：“明天家庭教师会到，你就在副楼学习。”

    陆霁渊和盛晚棠居住的大别墅为银月庄园的主楼，主楼旁几米有一幢小别墅，为副楼。

    副楼通常用于待客，不过陆霁渊几乎不请朋友庄园，副楼就一直空置。

    “我不学！我要打世界赛！”岑亦激动的跳起来抗议。

    “等你高考完，世界就没了？还是世界赛就没了？”陆霁渊的态度冷漠又强硬，“岑亦，你想当家里唯一一个高中学历的文盲。”

    “我是为国争光你个老古董懂都不懂！”岑亦搬出同盟，据理力争的，“嫂子之前都很赞同我打职业！”

    突然被cue的盛晚棠：“？？？”

    她什么时候赞同了？

    额，好像第一次和岑亦见面给他做造型的时候，这小子就问过她这样的问题。

    敢情是预谋已久，在这里等她呢！

    “额……”盛晚棠只好开口，“只有高中学历的确不等于文盲。”

    不少职业运动员、电竞选手也的确为了打职业而放弃了学业，但是不代表别人没有文化素养。

    陆霁渊看了眼盛晚棠，转向岑亦，非常强权的说：“你爸妈已经把你交给我了，不学没饭吃，你爱学不学。”

    说完就往楼上走。

    岑亦愤怒得像是一个即将爆炸的气球，一副“老子不吃就不吃”的架势。

    盛晚棠看了眼岑亦，追上陆霁渊的步子，等到了二楼才开口。

    “喂，好歹是你表弟，不给饭吃不太好吧？”盛晚棠委婉道，“十七八岁正是长身体的时候。”

    陆霁渊不以为然：“三天不吃饭饿不死。”

    盛晚棠：“……”

    陆霁渊：“光长身体不长脑子，吃什么饭？”

    盛晚棠：“…………”

    突然觉得岑亦也挺惨的。

    盛晚棠于心不忍，想了想，道：“要不我去和他说说？”

    “不用管他。”

    陆霁渊推开书房的门，将盛晚棠拉进去。

    盛晚棠还没反应过来，门已经被关上，男人将她抵在门板上，五官在眼前放大。

    他压下来，进行了一个绵长的吻。

    等松开，盛晚棠有些呼吸不稳，身体本能的发软，只能被他托着腰。

    “恭喜你，《YEAR》最年轻金奖得主，盛晚棠小姐。”

    男人低沉醇厚的嗓音在书房响起，密闭空档的书房壁传来轻微的回声，摩挲着人的耳膜。

    盛晚棠愣了愣，明明该高兴，开口却有几分自己都没有察觉的委屈：“你知道了？”

    听起来更像是在说：你终于知道了！

    陆霁渊垂眸笑了声，躬身弯腰，额头抵着女人的额头，姿势亲昵，带着安抚的意味。

    他说：“我问了希瑞尔。”

    并且被希瑞尔普及了一番盛晚棠能拿这个奖有多牛。

    盛晚棠哼了声，心情渐渐的好起来，去推陆霁渊：“你起开，我要去忙了。”

    “忙什么？”陆霁渊纹丝不动，甚至更清晰的压向盛晚棠。

    “我母校校庆的发言稿。”盛晚棠突然想起来，狐疑的问，“那天在学校，是你叫了学校的保安大叔送我？”

    不提这个还好，一提，陆霁渊又有账可算了。

    他捏住盛晚棠的下巴，“又假装不认识我？嗯？”

    最后一个嗯字，尾音上扬，充满了危险。

    “你不是也假装不认识我？”盛晚棠转着眼珠，“你当时还和我冷战呢！”

    陆霁渊眼底滑过笑意，捏女人下巴的手往后移，捏到女人的耳尖。

    “小没良心，谁给你叫的车？”

    盛晚棠耳朵敏感，下意识抖了一下，撇着头往旁边躲。

    “是谁？嗯？”陆霁渊不打算就此放过她。

    “你！是你！”盛晚棠感觉气氛有些不对，赶紧就此打住，“你快放开我！你表弟还在楼下呢！”

    “他又不是不懂。”

    这是懂不懂的问题吗？！

