    沈晚吟虽说伤病已经痊愈，可身体却差了很多。

    哪怕炎热的夏日，睡觉时她都盖着春日用的被子。

    风吹呼呼吹着，她已经冻得手脚冰凉。

    “最近我没有哪里惹你生气吧！你用不着这么惩罚我。”

    沈晚吟没好气的说着，肩头已经控制不住的轻颤。

    傅北峥听着倒是沉默了。

    同时他赶紧脱下外套披在她的身上。

    平时沈晚吟可能会嫌弃，可现在她欣然接受，很快用西装外套紧紧地裹着自己。

    “抱歉，是我考虑不周。”

    傅北峥这些方面不会嘴硬，错了就是错了。

    诚恳认错的他倒是让沈晚吟有气也不知道该说什么。

    谁让傅北峥态度这么好，她还责难的话反倒显得小气。

    见沈晚吟不再说话，傅北峥立刻发动汽车回去。

    回去的路上，沈晚吟一直没有说话，可也在细细思索。

    她当然明白傅北峥晚上这一出是为了什么。

    只是向来严肃冷漠的他突然玩起浪漫，实在是令人承受不住。

    也不知道是哪个不开眼的给傅北峥支了这招。

    她很清楚，要让傅北峥自己想，是永远想不出这些。

    “那个……其实也没那么糟，至少山上的风景挺好的。”

    隔了很久，沈晚吟抿抿唇后小声说道。

    不过她才说完，立刻就后悔了。

    山上黑漆漆的，看得到什么风景？

    摆明这话说得很敷衍。

    “我说错了，是空气挺好的。”

    沈晚吟赶紧找补，直到这时面无表情的傅北峥被她逗笑。

    虽说傅北峥只是浅浅的笑意，车厢里的氛围却好了许多。

    沈晚吟终于能松一口气。

    要不然冷冰冰的傅北峥能让回去的这些时间变得更煎熬漫长。

    山上的冷风对沈晚吟还是太刺激。

    还没回到傅公馆，她的头已经开始隐隐作痛。

    最后紧闭双眼的她靠在椅背上，眉头紧皱着。

    “头疼了？我送你去医院？”

    “没事，回去躺一躺就好。”

    傅北峥懊悔的说着，不由紧张。

    沈晚吟无力的摇头，她不愿意去医院。

    自从她双腿残疾后总是跟医院打交道，为这点小毛病她真不愿意去。

    傅北峥哪里能勉强得了她？

    他只得无奈的加速，赶紧回傅公馆。

    今晚傅北峥抱她回去的时候，因为太难受，她也难得在清醒的时候没有挣扎反抗。

    深夜时，傅公馆四处都很安静。

    傅北峥将沈晚吟轻轻放到柔软的床上。

    “不吃药，不准来烦我。”

    沈晚吟因头疼说话都有气无力。

    可这种时候她还能预判出傅北峥想做什么。

    听罢，傅北峥只能苦笑。

    所有人都觉得沈晚吟温柔端庄，唯独面对他时，沈晚吟无所顾忌的刁蛮任性。

    傅北峥想，这也挺好。

    至少沈晚吟能有些时间可以做自己。

    站在床边的他静静看了她一会儿才默默的退出去。

    哪知才出来，傅北峥就看到了宋小蝉。

    “还不睡？”

    “有些睡不着，阿峥哥你和太太这是……”

    “你会熬姜茶吗？”

    “姜茶？”

    宋小蝉听到傅北峥这么问，更加疑惑不解。

    ……

    安静的傅公馆里，厨房的灯开着。

    站在灶台边，傅北峥看宋小蝉示范熬姜茶。

    “姜茶做起来很简单，接下来只要等水开，在煮一会儿就好了。”

    宋小蝉拿着勺子小心的搅拌的锅里。

    傅北峥望着开水翻滚的锅子，开口道：“再放一些糖吧！不然她估计一口都不喝。”

    想着沈晚吟爱吃甜食，傅北峥多嘱咐了一句。

    听到他这话，宋小蝉偏头看看。

    她有些犹豫，思忖半晌还是忍不住开口问道：“阿峥哥，你真的很喜欢太太吗？可我记得你以前说过喜欢温柔可人的姑娘。”

    宋小蝉倒不是觉得沈晚吟不温柔。

    沈晚吟虽然有温柔的一面，但更多的她坚韧、强硬。

    有些时候一些男子都比不过她，甚至她还动不动就跟傅北峥对着干。

    傅北峥怎么会喜欢这样的沈晚吟？

    “那是以前不懂，胡乱说的。小蝉你可别让她听到你说她不温柔，不然又得生闷气吧！”

    傅北峥想起沈晚吟可能会有的表现，无声叹息一声。

    “她当然不会对你怎么样，可会找我麻烦。”

    傅北峥已经习惯沈晚吟的脾气，总之有气她就朝他撒就对了。

    “是因为太太救了你吗？她甘愿为你牺牲自己，所以阿峥哥才会喜欢她？”

    “小蝉，你还太小，有些事并不懂。那样的牺牲若是换做别人我估计会感动，或者会觉得愚蠢。可这人是沈晚吟——我记得当时自己根本不冷静，唯一想的就是不能让她死。”

    面对宋小蝉的询问，傅北峥不由的回忆起当时的场面。

    “甚至，我一度懊悔，重伤的人为什么不是我。如果有人该死，我希望那人是我。”

    宋小蝉没有想到傅北峥会说出这种话。

    他该是不惜一切代价、手段，都要得到权力的人。

    没有什么比他自己更重要。

    可这时居然能听到傅北峥这么说。

    宋小蝉知道，自己的亲姐姐宋莺莺，未来不管如何努力都无法取代沈晚吟的地位。

    “阿峥哥，你喜欢太太什么地方呢？”

    “你觉得她好吗？”

    “……好。”

    “那不就得了，有些事我自己也说不清。”

    傅北峥自嘲的笑笑。

    他的确是不知道。

    明明他和沈晚吟的关系，最好的结果应该是在互相利用中做到相敬如宾。

    但后来的走向已经不是傅北峥可以控制的。

    等姜茶煮好后，傅北峥端着回到房间。

    沈晚吟迷迷糊糊的睡着，头太疼她没办法睁眼。

    后来，有带着辛辣的糖水喂到她的嘴里。

    “难喝，拿开……讨厌这个味道。”

    沈晚吟语无伦次着，她就觉得难喝，拒接这个味道。

    傅北峥是费了好长时间才喂给她一小碗。

    这一夜，傅北峥终是没有离开房间。

    或许因为不舒服，沈晚吟感受到身边的温热后迷糊中竟是往傅北峥的怀里钻。

    “这是你自己主动的，明早不准扇我巴掌。”

    傅北峥看看怀里的沈晚吟，轻笑着说道。

    这一晚，宋小蝉很晚都没有睡着。

    她见傅北峥一直没有从房间里出来也知道是怎么回事。

    想起宋莺莺，她不由头疼起来……

