
　　女子的音容笑貌，就和以前跟在他身后默默奉献的时候一样。

　　陆烽不由得心中触动，思绪万千。

　　“傻月夏，这可是你用半条命换来的。”

　　刚刚检查她的身体，他没说出来，她的寿命骤减了，就算能修炼，也不能到达巅峰。

　　受如此重伤的女人，却毫无顾忌的，将他曾经说过想要的东西，一直记在心里，现在，还直直捧在他的面前。

　　“月夏！”

　　陆烽将云落拍到一边，用力抱住她。

　　“都是师兄的错，师兄没能护住你。”

　　月夏摇头，轻拍着他的肩头，“不怪你，师兄，是月夏，太弱小了。”

　　“月夏……月夏……”陆烽念着她的名字，恨不得偿还她什么，“你想要什么？

　　跟师兄说，师兄一定会帮你拿到的！”

　　“我想……”月夏语气哽咽，最终将话咽进肚子里，摇头道：“月夏别无所求，只愿师兄安好。”

　　叮！好感上升！陆烽离开房间后，月夏转着灵剑玩。

　　云落已认主，就算她给他，他也拿不到。

　　除非身为剑主的她死掉，云落才会重新回到无主状态。

　　这事就连新入门的小弟子都知道。

　　【宿主，请保持你柔弱的状态，夜久黎要来了。

　　】咳咳。

　　月夏赶紧缩回被子里。

　　脚步声起，云落抖动着，如忠诚的保镖对着夜久黎示威。

　　毕竟是大能留下的剑，夜久黎对它也是有些忌惮，不过这并不能阻止他到月夏面前。

　　“这云落好歹在魔渊里走过一遭，它若需求旺盛，死的便是你，你若死亡，它另寻它主便可。”

　　男人冷声道：“你倒是亏了。”

　　随着他靠近，云落晃动之后，似感应到他对自家主人的不敬，竟朝他刺去。

　　“别！”

　　月夏抬手挡住，剑刃划破了她的手背。

　　这傻剑，还听不明白吗，他夜久黎要是真想弄断它，还是有办法的。

　　她才刚得到个宝物，能不能捂热会儿。

　　夜久黎看着那沁出的鲜血和女人紧张的眉色，眼眸微顿。

　　她为何帮自己挡住？

　　还未思考，月夏已怒视着他，“管理魔教这么闲的吗？

　　你天天都在这晃悠，小心魔教被别人灭了。”

　　男人面色冷峻，无所谓的低呵，“倒是管的宽，先管好你自己吧。”

　　魔教而已，不想要的时候，随时覆灭都可。

　　夜久黎起身，月夏拉住了他的袖子。

　　“那个……夜久黎，你有没有好好吃药？”

　　眉峰微蹙，夜久黎甩开她的衣袖，“虚情假意。”

　　衣袖又被拉住，月夏深呼吸道：“你为难谁，都别为难自己啊，我好不容易弄出来的药，你可别浪费。”

　　原主确实伤害过夜家的人，月夏虽然没必要为她承担，但这孽缘的独苗苗，她好歹浇点水，让他吸收点阳光。

　　然夜久黎并不领情，“丢了。”

　　他冷声道：“云落是柳如歌想要的剑，你最好想办法给她。”

　　男人甩袖离开，月夏在床上生闷气。

　　柳如歌柳如歌，你家柳如歌心里只有跃龙璧，你个傻憨憨，眼里跟进了熔浆一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第40章 傻憨憨免费阅读。https://xs.23sk.com 