    陈小凡心里在想，不管怎么样，一定要把仙脉培育成神脉。

    让它所有的付出，得到百倍千倍的补偿。

    意念一块极品神石穿越湖泊和岩层，出现在仙脉的边缘。

    交代神脉，一旦仙脉出来唱歌，就要把声音屏蔽，用法阵隔离仙脉，不让别人看到。

    宛如仙境般的世外桃源，出现怪物，那是不可能的。

    查出是仙脉康复，陈小凡心情特别好。

    也难怪糟老头和庙祝公无法查询出来，如果陈小凡不是完全掌控法阵，能够感知细微的变化，也无法知道怪物反而是仙脉。

    仙脉躯体已经死亡，只剩下一丝本源，复苏了，却是灵脉。

    能够复活回来，自然是死气缠身，看起来宛如怪物一般，让糟老头和庙祝公想不到是仙脉复活。

    一个怪物形态，谁会想到是仙脉。

    不是糟老头和庙祝公没有料，而是被眼睛欺骗。

    “查出来了，你们要好好修行一下自己老本行才行。“陈小凡淡然地说。

    糟老头和庙祝公一脸狐疑？

    怪物和老本行有关？

    很不服气，毕竟怪物和风水没有关系啊！

    “你们，被眼睛欺骗了，忘记了自己老本行寻龙分金，来龙去脉都无法断定。“

    “是灵脉作怪怎么可能？“庙祝公和糟老头拿出自己的本命法器罗盘，不断结出法印，打进罗盘之中。

    “寻龙定位。“

    庙祝公和糟老头满脸通红，因为怪物唱歌的地方，正好是龙脉所在。

    而且还是特价村气运龙脉存在。

    两人一脸懵比？

    “凡少，是否可以解惑一下？“糟老头心中万分不解？

    “你说吧！“

    “特价村长河明明有神脉咆哮，那里才是龙脉所在之处，怎么可能多了一条仙脉？“糟老头万分不解？

    “天堂山在大山的另一边，是以前的龙脉，怎么突然转到这一边了来了，简直一个东，一个西啊！不科学啊！“庙祝公也是万分不解。

    但事实上，龙脉就在面前，之前分金定穴，就在背后的大山那一边的天堂之下。

    龙脉被神秘的力量斩断，毁灭断去了传承。

    一股剑气碾压千年不散，碾压这里的人永远没有运气，注定穷到绝种。

    也就因为仙脉太强大，宁死也不会离开，才会让陈家留下一点气运，得到血脉延续下来。

    陈家村存在，是仙脉自我牺牲所致。

    “仙脉放弃晋级神脉，自毁修为，斗转星移，转移到这个湖泊之下，用它唯一的本源，护住我陈家血脉不断。“陈小凡一脸哀伤。

    庙祝公和糟老头露出惊骇的神色。

    此刻他们反而明白了，就因为如此，才会这般诡异的事情。

    那是前古未有，也是后无来者的怪事，被他们遇上了。

    仙脉为何要拼死守护这一方天地呢？

    解开疑惑，反而引出来一个更加令人头疼的秘密。

    庙祝公和糟老头一脸苦涩，看来以后什么都不用做了，专心研究这里风水就可以了。

    “凡少，我们两个努力研究，仙脉为何拼死保护这里秘密。“糟老头信誓旦旦地说。

    陈小凡也感到仙脉拼死保护，到底因为什么？

    可惜仙脉无法开口说话，只能够把仙脉培养起来，进化为半步神脉，就可以开口说话了，到时候一切真相大白。

    没有仙脉的保护，陈小凡不会得到土地爷爷传承。

    仙脉那一丝金色线条，就是累积的无上功德凝聚的。

    “仙脉之灵为何要唱歌？“肖秀儿感到无比惊奇？

    她可是修者，但风水哲学，却是让她感受到非常玄幻，无法去理解。

    对于寻龙分金，就是感受到高深莫测，无比玄奥。

    糟老头和庙祝公研究这些几百年了，也被打脸了，可见风水哲学，要学习到精通，真的很难。

    “如果你没有超自然力量的时候，全身脏了，用水吸取污垢，心情会怎么样？“陈小凡咧嘴一笑。

    人梳洗的时候，感到舒服，很多人都会高歌。

    肖秀儿露出惊讶的神色，难道灵脉也会人性化？

    “万物有灵，仙脉守护着我们陈家村，才会让血脉延续下来，所以我一定让灵脉成为神脉，成为祖脉。“陈小凡肯定地说。

    庙祝公和糟老头都点点头，知道陈小凡只要专心去做这件事，绝对可以让这里的灵脉成为祖脉。

    这里此刻是地球灵气汇聚之地，也是各界灵气汇聚之地，因为法阵总阵眼就在这里。

    有一条神脉坐镇，所以气运如虹。

    仙脉可是本源龙脉，不管怎么样也要培育起来，加上对陈家有恩，更加要培养了。

    “我们告退了！“糟老头和庙祝公对着陈小凡福了一礼，飞走了。

    “这里的事情处理掉了，我们出去玩。“

    肖秀儿喜悦地说。

    陈小凡笑了笑。

    “你想去哪里玩？“

    此刻一个意念就可以到了地球任何地方。

    这里是凌晨时分，但地球的另一边，却是白天。

    “游湖，顺着河道出去，我们自驾游，看看一天能够到达什么地方？“肖秀儿绽放出甜美的笑容。

    陈小凡笑了笑，不找点节目，对不起每年和肖秀儿单独一天相处。

    这一天，肖秀儿可以盼了一年了。

    怎么可以这般平平凡凡就度过了呢？

    快艇徐徐离开了湖泊。

    两边的河岸全是萤火虫。

    “好美啊！小凡，谢谢你。“肖秀儿不是傻子，突然冒出那般萤火虫，自然是陈小凡的灵识，从全球世界各地抽取过来的。

    那般多萤火虫，可是极度壮观。

    两岸的萤火虫，形成两条长龙一般，一闪一闪，互相争辉，把夜景掩映得特别美丽。

    确实是太美丽，让肖秀儿特别开心，毕竟陈小凡花心思逗她开心，说明陈小凡每一年陪她一天，确实是心甘情愿，也特别在意这一天。

    仙气环绕，水面上的仙气闪烁着荧光，简直比天堂还美丽。

    肖秀儿依偎在陈小凡怀中，多么希望这一次可以停止。

    快艇到了以前的小镇，也就是到了小镇的大坝。

    小镇变成大城市，街道的路灯闪亮，把城市掩映得无比美丽。

