    “什么？赵良栋出击了？”

    朱和墭一听这消息，顿时就来了劲头，连忙从大波玲手里接过第三镇总兵凌宗军差人送来的军报，打开一看，眼睛都闪亮亮了。

    “哈哈，”朱和墭一看就乐了，“这赵良栋不愧是巴图鲁啊，还真有一点勇气，居然领着三四千黄衣八旗兵出了香口镇的城寨，向着江边道的辛字堡而来了！”

    江边道上现在已经修好了八座堡垒，分别称为甲字堡、乙字堡、丙字堡、丁字堡、戊字堡、己字堡、庚字堡和辛字堡。其中辛字堡是最靠东面的一座堡垒，依托着一条连接长江和太泊泽的小溪而建。

    这些小型堡垒说是堡垒，其实就是个营寨，大多是长方形的——南北长，东西窄，差不多能把江边道整个堵上！而北面对着长江的那头又设了炮垒。这样的堡垒通常就驻兵一个营，不过守好了，几千人都别想打下来。再多的兵，江边道上也就摆不下了。

    “阿炮，你是不是想斩了这个姓赵的？姑姑可很久没有看你在战场上纵横了！”

    大波玲笑吟吟甜腻腻地向朱和墭打听起了战术问题——在朱和墭的后宅里面，也就是她有这资格问这样的问题。因为她不仅是朱和墭的妾，而且还是反清复明事业的合伙人！

    朱和墭眼珠子转了转，没有正面回答，只是笑着道：“姑姑，你得准备一下，今晚上咱俩一起出阵！”

    “咱俩？”大波玲一愣，“奴家还得陪着你上战场？”

    朱和墭哈哈笑道：“那是......男女搭配，上阵不累啊！”

    和姑姑一起上阵杀敌，累了还能让姑姑伺候，不累也能让姑姑伺候......还有比这更刺激的吗？

    “那好吧！奴家这就去准备！”大波玲倒也不怕上阵，笑嘻嘻地行了个福礼，转身就去准备了——她其实是带着锁子甲、大红袍和各种兵器来马当的，是随时可以为朱和墭而战，也随时可以和朱和墭战斗的女人。

    打发大波玲去准备出战后，朱和墭也没闲着，站起身摇着大蒲扇就去行辕军议堂了。

    凌宗军派人送来的禀帖有两份，诸葛三和那边也有一份。得知赵良栋出击后，诸葛三和立即就让人通知正驻扎在马当堡垒中的第一镇总兵赵鸿逵，第二镇总兵诸葛正阳，第四镇总兵苏占海，炮队总兵崔六，马队总兵赵得胜，马当堡垒总兵于孝谦等六大总兵，一块儿到行辕军议堂。

    所谓的军议堂，其实就是一个作战指挥室，里面不是衙门大堂的布置，而是摆着一张大型地图台，还有一群军师府的参军在里面忙活。

    当朱和墭摇着扇子进来的时候，军议堂里面已经济济一堂，诸葛三和和下面的六总兵都已经到期了。

    看见朱和墭走进来，大家伙儿全都向他躬身行礼。

    “平身平身......”朱和墭摇着扇子笑道，“赵良栋那个巴图鲁带着三四千人出击了！大家伙怎么看？”

    “监国，这不算什么事儿！”诸葛三和笑道，“老虎凌勇冠三军，一定能把这个清妖的巴图鲁打退了。您只管在马当堡垒当中安坐，等着听捷报就是了。”

    “那多没意思？”朱和墭摇了摇扇子，“孤家可有段时间没上阵了！”

    诸葛三和想了想，道：“那您就带上几个营去辛字堡支援老虎凌吧。”

    “不好不好。”朱和墭还是摆摆手，“看老虎凌痛揍清妖有啥意思？而且老虎凌那么猛，让他放开了打，一会儿就能打到香口镇了。”

    “那您想怎么打？”诸葛三和问。

    朱和墭笑道：“让老虎凌放弃辛字堡，撤到庚字堡。”

    “监国，您这是想......”

    朱和墭拿起一根木棍，在地图上的太泊泽南面划了一道，然后对众人说：“孤家要亲率骑兵走山边道绕行至香口镇以南，然后发起突袭！一举夺取香口镇，再把赵良栋的三四千人包了饺子！”

    朱和墭现在有了六个骑兵营！

    而且还都是有马可骑的骑兵营，每营有五百骑，拢共就是三千铁骑！

    这三千铁骑的战马都是上回三江口镇之战后从战场上捡来的，或是从倒戈的那几个耿家军总兵手里头的拿来的——大部分的骑兵也是从他们手里得来的。

    而且朱和墭还任命了一个骑兵总兵，六个骑兵副将帮着调教这六个宝贝骑兵营——这七个骑兵总兵、副将就是赵得胜、曾养性、马惟兴、白显忠、王进、王进功、刘炎他们七个。

    官看着很不小，但实权只有那么一丁点儿。

    而且他们指挥的这三千骑兵都是朱和墭的宝贝，号称“圣人家丁”，个个都有双份饷，其中的军官都有侍从身份——这支骑兵平时是不归六镇总兵管辖的，只是在出兵的时候临时配给他们。

    另外，配属给六个新军镇的炮兵营也是一样，只有在出兵的时候才临时编入六镇，平时都有炮兵镇管辖。

    所以朱和墭手底下会马队总兵和炮队总兵这两个“虚虚实实”的总兵。

    而这一回朱和墭一共带了四个骑兵营来马当.......总共就是两千骑兵！

    “孤家今晚就出发！”朱和墭道，“由马当出发，绕过太泊泽到香口镇大约就是五十里。一个晚上怎么都能走完了，然后一个突袭多半就能得手了......明天一大早让老虎凌发起总攻，前后夹击，斩了赵良栋。”

    诸葛三和有点皱眉，“监国，您现在是万乘之尊了......”

    “无妨，”朱和墭笑道，“有两千铁骑，还有哪里去不得？军师，正面就交给你了......咱们明天上午在香口镇见吧！”

    朱和墭的这话其实是一道命令！

    这事儿就这么定了！

    诸葛三和当然觉得朱和墭这么个打法有点冒险了......可是他回头一想，之前朱和墭也经常带着小队人马在战场上转悠，不也没出过什么纰漏吗？

    想到这里，诸葛三和就语重心长地对朱和墭道：“监国，您要冒险出兵也不是不行，不过您得带上玲夫人！”

    “那是当然的！”朱和墭笑道，“姑姑当然跟着我了！”

    诸葛三和加重语气道：“得让她看着您......不能让您带着一二百骑，甚至几十骑、十几骑就上阵！”

    “知道，知道！”朱和墭连连点头，“您放心，孤家这次就算在战场上看见康麻子，也不会冲上去一刀斩了他！”

    诸葛三和摇摇头，“您不可能在战场上见着康麻子的......军师府右司刚刚得到密报，康麻子现在正屯兵清流关呢！”

    “清流关？”朱和墭一愣，“在滁州？他这是要跑吗？”

    诸葛三和笑道：“他是准备要跑......咱们只要抢下安庆，他大概率不会死守南京的。”

    抢下安庆就意味朱和墭的水军击败了施琅的水军，夺取了长江制水权。

    在长江水权被明军控制的情况下，再死守南京，那可就要“二掉头”了！

    “哈哈，”朱和墭笑道，“那咱们这回就给康麻子来个下马威！”

    诸葛三和看见朱和墭一副急吼吼要出击的样子，赶忙喊道：“等等！”

    “还等什么？”

    “等玲夫人，”诸葛三和道，“我得亲自和她说清楚，让她一定看着您一点！”

    朱和墭大笑道：“行啊，这回出击，我听她指挥，这总行了吧？”

