
　　王猛狐疑的看了赵东一眼，正准备上前开门，包厢忽然被人从外面一把推开！

　　	看见来人，包厢里瞬间安静，所有人都沉默了下来！

　　	来人正是于志，在他进屋之后先是看了看赵东两人，随后看见了跪在地上的李丹，表情稍显复杂，拳头也跟着紧握起来。

　　	王猛最先接话，语气意外道：“大志，你怎么来了？”

　　	于志一声苦笑，避开这个问题道：“猛子，我刚刚听说李丹这事……”

　　	王猛愣了一下，听说？怎么听说？今天要不是赵东早做防备，在温芳的身后悄悄留了尾巴，没人会知道茶楼里会上演这么一出好戏，就连他和赵东都是刚刚赶到，于志又是怎么得到的消息？

　　	下意识的，王猛看了一眼跪在地上的李丹，眼底浮现出一抹深深的忌惮！

　　	难道是李丹知道自己难逃罪责，悄悄通知了于志？要不然的话，于志怎么会好巧不巧，偏偏赶在这个节点出现在此处？

　　	思及此处，王猛对李丹的忌惮达到了顶点，最开始他只是将李丹当成了一个误入歧途的可怜女孩，甚至刚才还在赵东面前替她求了情，可是观她如此手段，又哪里是误入歧途这么简单？

　　	原来刚刚在她下跪求饶的时候就已经悄悄做了准备，将自己的境况偷偷告诉了于志，一旦求饶不成，那么于志的出现就是她的最后一道手段！

　　	将他王猛算计在内，将温芳算计在内，也将于志算计在内，甚至将赵东绝不姑息养奸的态度也算计在内，这个李丹哪有外表看上去的那么单纯？她的骨子里分明是藏着一头野兽啊，还是能噬人那种！

　　	王猛念头及此，对李丹的厌恶和反感达到了顶点！幸好赵东早有防备，早就看出了她的反骨，并且提前将她抓了出来，要不然的话，一旦这个李丹爬到国泰的高层，将来会造成怎样的后患？

　　	不敢再多想，也丝毫不给于志开口的机会，他猛地上前，拉住于志的胳膊道：“大志，你跟我出来，我有话跟你说！”

　　	于志站在原地纹丝不动，语气复杂道：“猛子，事情我都知道了，你用不着瞒我。”

　　	王猛挑眉，“既然都知道了，那你还来干什么？”

　　	于志张了张嘴，又被王猛再次打断，“大志，我知道你想说什么，但是我劝你考虑清楚，为了这么个女人，到底要不要这么做！”

　　	于志神色沉默，语气也陷入纠结。

　　	王猛清楚于志的性格，略显软弱，又极为看重感情，不管成没成，他毕竟跟李丹有过那么一段过往，既然他今天出现在这里，肯定是为了求情而来！

　　	可如果于志今天真的开了口，又将赵东置于何地？赵东之所以要把这件事彻查到底，也是为了给大家一个交代，为了还温芳一个公道！同样的，赵东也极为看重兄弟情义，如果于志真的开了口，赵东是答应还是不答应？

　　	王猛有些暗恼，李丹这一手，分明是在利用于志和赵东之间的兄弟情义做砝码，不仅将赵东推上了一个两难的境地，也将于志推向了悬崖边缘！

　　	于志短暂犹豫，还是走上前将李丹扶了起来。

　　	李丹神色愧疚，“大志哥，对不起，我……”

　　	于志摆手，“行了，什么都不用解释，你先起来再说。”

　　	赵东全程沉默，只是默默看着于志的一举一动。

　　	下一刻，还是于志率先开口，“东子，我想单独跟你聊聊，可以么？”

　　	见于志一意孤行，王猛气的直骂娘，上前阻拦道：“聊？聊尼玛了隔壁，滚！”

　　	说着话，他已经扯住了于志的衣领，将人往外拽道：“于志，我特么警告你，你跟李丹都已经分手了，今天这事跟你没关系，你特么的别犯糊涂！”

　　	于志转头，言辞恳切道：“猛子，我不是小孩，这件事我有自己的判断！”

　　	王猛气的牙痒痒，他现在真的很不得把于志的脑袋敲开，看看里面装的是稻草还是浆糊！都这种时候了，他还非要出现在这里，非要搅进这滩混水里，这不是傻是什么？

　　	他跟李丹现在还有什么关系？还有什么立场替李丹求情？这不是诚心让赵东难做，故意来找不痛快的么？

　　	不等他再开口，赵东平静道：“你们都出去！”

　　	王猛还在试图挽回，“东……”

　　	赵东没解释，只是抬头平静的看了王猛一眼！

　　	王猛叹了口气，离开之前，在于志身边再次提醒了一句，“大志，好好想想，为了李丹这种女人让兄弟为难，你觉着合适么？”

　　	不等于志回答，他将所有人都带了出去！

　　	很快，包厢里只剩下赵东和于志。

　　	赵东掏出烟盒，递了根道：“说吧。”

　　	于志接过烟，语气愧疚道：“东子，我知道，我今天不应该来……”

　　	赵东叹气，“可你还是来了。”

　　	于志点头，“李丹刚刚把一切都跟我说了，她是因为家里才卷进这件事，她哥欠了赌债，对方要挟，她也是逼不得已。”

　　	赵东又问，“所以呢，这就是你来替她求情的理由？”

　　	于志再度开口，“其实李丹她哥出事我早就知道，李丹曾经找我借钱，想替她哥还赌债，但是我跟郁晓曼的事还没理清楚，我不想再因为李丹的事让郁晓曼误会。再说了，你上次也提醒过我，她家是她家，她是她，在我见识了她家里是什么嘴脸之后，我觉着这笔钱不应该由我来拿，所以我就没借给她。”23sk.Com

　　	赵东点了点头，难得欣慰一笑，“这事你做的没错，这笔糊涂账本来就不应该找到你的头上。”

　　	于志苦恼道：“可如果我当时借了钱，李丹也不会走到今天，也不会背叛国泰……”

　　	赵东听懂了于志的潜台词，“所以，你把这一切都怪在了自己的身上？”

　　	于志欲言又止，“毕竟我是真的喜欢过李丹，看到她落到现在这个下场，我真的挺……”

　　	赵东点了点头，“大志，你什么都不用说了，我明白你的意思，直说吧，你希望我怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1568章 误入歧途免费阅读。https://xs.23sk.com 