    待乡亲们散去，二蛋走到何小琴的跟前，村长经过他们身边时，露出诡异的笑容，低声道：“兔崽子，这就是你刚才扎我的报应，斗牛大赛，你就等着拿第一名吧！哈哈”

    望着村长那得意的离去，二蛋狠狠地骂了一句，然后便跟何小琴和二丫说道：“怎么，你们都担心我吗？”

    何小琴何止是担心他，简直就是吓出了魂魄，这谁都清楚，何家村成立以来，参加的斗牛大赛，连复赛都没有进过，就凭二蛋一个人，能拿到第一名？

    看出两个关心自己的人的担心，二蛋心中其实也没有底，刚才除了逞强外，更多的是不想在乡亲们面前觉得自己太无能，办法到是可以想，至于结果，有时候并不是一定需要人决定的。

    何荣光回到家，两夫妻笑的合不拢嘴。

    “老公，还是你历害，给他出了这么一个点子，这下，李二蛋彻底就没戏了”

    何荣光面露喜悦之色，笑着说道：“谁叫这小子没眼色，非得和我对着干，不给他点颜色瞧瞧，以为我们好欺负”

    何正却有不同的意见，觉得不能这样欺负李二蛋，人家早年就失去了父母，现在带着个妹妹，居无定所，也挺可怜。

    但是却被父母当场斥责，说们夫妻书白读了，怎么胳膊肘往外拐呢？

    看到两夫妻都低着头不说话，何翠花却皱着眉头，严肃地问道：“小正，你们夫妻都结婚一年多了，怎么小红的肚子都还没有动静呢？”

    朱红一阵脸红，心中有委屈，但又不敢开口。

    何正心虚不已，立刻回答道：“妈，可能是我的原因，我带小红去了很多家医院，医生说小红一切正常，我那个成活率不高，医生建议我们夫妻暂时分开住，等我把身体养好了，再要孩子，所以我们这次回来就是打算让小红在家陪陪你们，我先出去工作一段时间”

    何翠花听儿子这样一说，看了一眼何荣光，心中有点责怪自己的老公，在她看来，就是因为自己的老公在外面沾花惹草玩女人，让自己的儿子替他承受报应。

    二蛋他们回到家后，三个人坐在院子里面，心情异常的沉重，他们都替二蛋去参加斗牛大赛这个事情很是无语。

    “姐，二丫，你们不要替我担心，既然族长也出来说话了，我相信只要我尽力就行了，如果真的拿不到第一名，那就命中注定我要离开何家村，到时候你们要是不嫌弃，我们就到外面去，我就不相信，凭我一个人，还能养不活你们两个吗？”

    二蛋的话让何小琴心中很是温暖，她们两个女人总算露出了笑容。

    她们被二蛋的话感染，真诚地感受到眼前这个男人的责任感与担当。

    这时，那条被二蛋制服过的恶狗再次走了进来，它的一双眼睛正盯着二蛋看，摇着尾巴。

    二蛋发现这条狗很脏，感觉认定了他一样，想想反正闲着也是闲着，于是便走过去，摸着狗头，发现这只狗却不停地舔着他的手。

    三个人便烧了点水，帮这条狗洗了个澡，当帮狗狗擦去身上的水后，他们突然间发现，眼前这条狗长的像只猫一样，身上的毛发并不是之前看到的黑色，而是金色的毛发，远远看去，在太阳光下是闪闪发光。

    更让他们开心的是这条狗把他们三个当成主人一样，跟他们一起玩闹，挺有灵性。

    “哥，你看这狗额头前像不像是一个王字”

    何小琴和二蛋两个人放下东西，走到狗前看了看，真的发现，它的额头上居然有一个王字。

    二蛋心中大喜，何小琴和二丫并不知道那些蘑菇就是这条狗引导他去了乱葬岗发现的，但二蛋却是深知跟它的缘份，所以便给它取了一个名字，叫做虎猫。

    自从给虎猫洗了澡后，它就成了二蛋的跟屁虫，二蛋走到哪里，它就跟到哪里，那条尾巴不停地摇晃着。

    二蛋想到斗牛大赛，独自去找了族长，但是族长告诉他，要想留在何家村，牛必须他自己去找，要么就找村长要借一条牛，他是没有办法给他提供牛的来源。

    没有办法，二蛋还是去找了何荣光，看到他走进来，何翠花与何荣光顿时就警惕起来。

    “不要怕我，我不是来找事的，只是想问问村长大人，你让我去参加斗牛大赛，不可能空着去吧！难道村上不提供牛给我吗？”

    何荣光心中大喜，心想，既然你要牛，那我可以借一条给你，不过你也不想要好牛，反正何家村最上乘的牛也敌不过其它十里八村的牛，反正最后一名，随便给条牛就行了。

    “好，你跟我来吧！我给你挑选一条牛”

    二蛋有点诧异，心想，这个村长怎么这么大方，今天不为难自己了吗？

    到了牛栏后，何荣光将他带到一处大约刚刚成年不多久，看起来很嫩的牛说道：“这条牛代表何家村的新鲜力量，你可以拿去参加比赛，说不定这牛能够一鸣惊人”

    何荣光转身就往外走，顿时就偷偷地笑了笑，觉得要是二蛋能拿这条牛进了复赛，那才是见了鬼。

    看着眼前这条弱不禁风的牛，二蛋皱紧了眉头，感觉到这条牛就是体弱多病的牛，而且年纪又小，一看就是没有过战斗经验的牛，这种初出矛头的牛，能进复赛才怪。

    可是没有办法，现在只有这个条件，这个村长能给一条牛就算不错了。

    牵着牛往回走，刚好就碰到了何正的媳妇朱红，她看着二蛋牵着牛从她身边走去。

    望着二蛋那结实的身子，那帅气的长相，她的脸蛋不知为何会突然变得燥热起来。

    尤其是看到二蛋那黝黑的肌肤，她的心里就觉得，这样的男人最健康，要是能与这样的男人生个孩子，那肯定生出来的孩子体质最好，最有免疫力的。

    二蛋只是撇了她一眼，心情复杂的他并没有多想，根本就不知道，这个朱红心里所想的是些什么？

    回到家，看到二蛋牵回一头没有精气神的牛，何小琴和二丫两个人面面相觑，感觉完了，完了。

    在她们看来，想凭这条体弱多病的牛去斗，怕是一上场就被斗死在那里，到时候不但要被赶出何家村，甚至村长可能会让他赔这条牛的钱。

