    沈贯鱼第一天是从练剑开始的，她剑法原来是和阿甜学过又自己揣摩的，列阵时简单的劈剑动作轻省的很。

    可是到了单练时，教她们这队的结丹真人几乎在她每劈砍挑一次，都会拿重剑拍到她手臂上。

    “用力，不是让你用死力狠力，而是回旋之时借腕力！再来！”

    “是！”沈贯鱼一遍遍照着砍，稍有倾斜，那位教别人的九归真人就似神识未禁一样，一片树叶打到她背上，“挺背！”

    好不容易结束练习，她和唐悦，池艾相互搀扶着回去。

    路上，不论大小男女弟子，一个个都是软趴趴的拖着地走。

    沈贯鱼想，怪道大家都回去爬席上不动。

    都说三个女人一台戏，几千弟子列阵结束后三三两两结队的女弟子们，没有窃窃私语，没有你撞到了我，我看不上你的纷争，原因找到了。

    不晓得明天上午会不会比下午更累。

    看到人群中包括荀至在内的，好几个衣衫干净未曾参与训练的弟子，沈贯鱼和敖羡道：“想不到重伤的人还有优侍。

    呼，我还没有种上自己砍的竹子，不知明早能爬起去么？”

    敖羡很实诚说：“是你太弱了，我看见荀至她们在梅花桩上站桩了。”

    沈贯鱼已经无力回它话了，因为实在全身酸痛膝盖软，从前和外公学练枪也没这么累。

    看来外公教自己时，是舍不得下狠手的。

    本来想帮忙做饭的她，进院就爬到芦席上不想动了。

    反倒黑小丫和七丫，招娣几个跑来跑去择菜洗肉。

    沈贯鱼爬起来帮忙，黑小丫摆手道：“小鱼师姐，今天是我们三个轮值，你歇着。

    呆会儿吃完饭还要去河边洗衣呢。”

    旁边的唐悦道：“是荀师姐定的，她带莫语和慕珩，我和池艾朝颜一组。”

    沈贯鱼摇头，“那是先前，现在十个人，追风老跟着小丫，我就和她们一起吧。”

    抱着羊排进来的荀至笑道：“那也行。”她当初本想让大的带小的，但七丫特别护妹妹，招娣又以她马首是儋，只能让她三个一组了。

    沈贯鱼这边打坐盏茶时间，以内力疏通穴位后，开始和几个小的做饭。

    她会的虽然不多，但比小丫三个不怎么接触好食材的，做的好许多倍。

    荀至吃着手擀酸汤肉丝面，由衷赞道：“想不到小鱼的手艺这么好。”

    “荀师姐你不知道，小鱼师姐在百花城开的小食摊，生意可好了，去晚了抢不到。

    唉，当时不认识师姐，不然就不用排队等鸡柳了。”池艾吸溜一根面条，Q弹有嚼劲。

    “以后有时间给你做。”沈贯鱼很高兴有人认可她的小手艺。

    唐悦喜欢夹酸萝卜吃，她道：“太可惜了，我当时光顾着和管事斗智斗勇了，都没好好逛过百花城，要不早就认识你了。”

    “小鱼不是修士吗？这么小也需要自己挣银两，哦不，灵石。”皇甫朝颜讶然。

    唐悦理所当然的道：“不挣灵石怎么修炼？没有灵石就没有丹药，光靠打坐进阶很难的。

    散修和小家族的修士，哪里会有现成的资源？都是在外拼搏出来的。

    所以能拜入大宗门是很多人的愿望，像我们，哪怕正在学习阶段，每个月也有杂役弟子的份例。

    十块灵石你们知道有多难挣吗？”

    沈贯鱼非常同意：“十块灵石我需要和好友，起早摊黑卖四五百碗小食才能挣到。

    如果是采灵草的话，运气好可能采到品阶高的，但那都有妖兽守护，几乎每次都会受伤才能采到。

    有时在草丛树林里蹲守三四天，都不一定采到。

    更重要的是，除了妖兽还要时刻防备被别人打劫。”

    黑小丫几个齐齐的看着沈贯鱼，拜入太乙宗，仙人的形象再也不是过去飞天遁地，只饮仙露的样子。

    执事师兄师姐们都说，修仙可不是打打坐就能飞起来长生不老的。

    小丫问道：“小鱼师姐，我听到过执事师姐们说过什么财侣法地，这财就是灵石吧？

    那侣法地是什么？”

    大家不由都放慢了吃饭速度，等着听。

    沈贯鱼看了看唐悦，对方明白她所想：“你大概说一说，以后求知殿定然还会再细讲的。”

    “那我就说一说自己的理解？”沈贯鱼喂了追风一块兔腿，她道：“修仙四要中，财不仅是灵石，还有灵草，炼制法宝法器的材料等，包括丹器符阵。

    和凡人没钱一样，修士不能没财。

    侣，就是伙伴朋友，还有夫妻同门，可能还包括你修行路上那些旗鼓相当的敌人与对手。”

    几个小的认真听着记在心里，荀至和唐悦却是十分认同的点头。

    沈贯鱼不知道的是，辰水真君和师兄子雍真君暗中巡视时，正好在不远处听着。

    她继续道：“法，适合自己灵根的功法，像水灵根听着柔，但功法对了那修炼进阶的快不说，打架时也非常厉害，比起火灵根修士丁点不差。

    还有就是学习方法，我自己觉得将来到求知殿最好能听课时做笔记。好记性不如烂笔头嘛！”

    “我，我不认字。”招娣有些怯怯的说。

    七丫拍拍她道：“我们也不识字，宗门会教识字的招娣。”

    荀至也道：“有专门的人教，到时候我们还住隔边，一起学习。”

    招娣用力点头：“那我一定好好学。

    我们村里没一个识字的，族长带大家进城测仙缘，差点给拐子骗的在卖身契上按手印。

    后来只测出我一个有灵根，来的时侯全村人都给我准备了干粮。

    将来当了仙人，我能回家探亲时教给妹妹识字，也教给聪明娃娃，不让大伙儿当睁眼瞎，也能到县城当个掌柜。”

    “招娣姐，我和你一起去。”黑小丫马上支持。

    慕珩总算开口了：“算我一个。”

    莫语也点点自己，一时间大家欢声不断，七丫追问：“地是不是自己的地盘？

    像我们兄妹和另一波人争破庙一样，争到了才能住。”

    沈贯鱼赞道：“差不多就是这个意思，修炼的地方得灵气足，绝对安全。

    咱们宗门的各峰头，听说灵气都很浓郁。”

    黑小丫发出感叹：“真想快点修仙呀！”

    追风嗷嗷的应和着，沈贯鱼又给它夹块肉道：“追风，你真不去灵兽谷？”

