    时间一分一秒的过去，整整过去了一天一夜的时间，寂静的山洞之中，寒玉床上，两道身影被一团柔和灵光包裹，一股温暖旖旎的气息，回荡在山洞之中，春意盎然，丝丝缕缕令人沉醉。
    “咔咔……！”
    一阵细微的声响，打破了山洞中的沉寂，那包裹住二人的灵光，宛如破裂的蛋壳，出现了无数裂纹，最终悄然溃散，将两人的身躯彻底显露出来。
    此刻二人就是盘膝而坐，双目紧闭，最先清醒过来的自然是神念强大的项云。
    睁开双眼的霎那，映入眼帘的，是一张颠倒众生的绝美容颜，面颊娇嫩，肤白胜雪，一双紧闭的眼眸，眉梢上翘，带着三分英气却又有着七分的妩媚，端的是撩人心魄，令人一眼便沉沦其间。
    不仅如此，莫离冰那原本变得银白的长发，此刻再度变回了乌黑颜色，青色如瀑，自肩头洒下，项云目光下意识的自上向下游走，只是向下看了一眼，项云便当场石化！
    “咕嘟！”项云顿时干咽了一口唾沫！
    尽管已经不是第一次看到莫离冰的身躯，可是上一次看到莫离冰还是在大日浮屠鼎内，那时候的项云心中惊惧多余欣赏，而今再看到这具象牙般白皙的傲人娇躯，项云却是眼前微微有些发花，连脑海都是有些晕眩。
    美，太美了！在那张完美娇颜之下，锁骨分明，藕臂如玉，一双修长光洁的玉腿盘曲，雪白炫目，更不用说那丰满高耸之处，春光无限，当真是令项云一时间有些目眩神迷。
    再联想到先前二人元神水乳jiao融的奇妙感受，项云不禁是小腹处邪火上窜，呼吸都变得炙热起来。
    也就是项云饱览春光，差点化作“暗夜之狼”的下一刻，莫离冰一双美眸突然睁开，两道清冷凌厉的精光溅射，吓得做贼心虚的项云赶紧闭上眼睛！
    “你在看什么呢？”这时，对面又传来了莫离冰充满磁性的声音。
    “呃……”
    项云眉头一挑，心说，难道这就被发现了？微微眯起两道眼缝，打量前方的莫离冰，项云的双眼却忍不住，再次圆瞪！
    眼前的莫离冰不知何时，周身已经缠绕了一张火红色的长长丝绸，虽然将她那惊心动魄的娇躯所遮掩，但那丝绸却是薄如蝉翼，此刻紧贴在莫离冰的娇躯之上，曲线惊人，娇躯若隐若现，当真是遮了比没遮还要诱人。
    “呼……”项云大口喘气，只觉得一股火焰几乎要将全身点燃。
    而对面的莫离冰，此刻嘴角却是勾起一抹玩味的笑容，一双美眸轻轻一挑，竟是略带挑逗般的语气问道。
    “你还没回答我呢，你在看什么呢？”
    “我……咕嘟……”
    项云干咽了一口唾沫，担心对方这是想要施展美人计，让自己坦白从宽，项云当然不肯中招，当下强自镇定心神，艰难的移开目光，看向那祭坛上悬浮的巨鼎。
    “我……我在看那鼎，他又白又圆，呃……不不，是又白又软……”
    好吧，项云彻底嘴瓢了，满脑子都是刚才看到的香艳画面，想甩都甩不开！
    见到项云这幅模样，莫离冰非但不恼，却是幽幽一笑。
    “你就只想这么看看我？就不想做点……别的什么？”
    卧槽！
    “项云你要冷静，你要镇定呀，这百分之百是在勾引你呀，她是想要让你交代出一切罪证，然后再秋后算账呀，女人的话，千万信不得呀，色字头上一把刀呀，项云！”
    此刻，项云脑袋边上，一个穿着白衣服，宛如天使一般的小人，在他耳边不断发出警告。
    而在项云的另一边，一个屁股上长着小勾，一脸邪恶的小项云，则用诱惑的声音说道。
    “项云，你还算什么男人呀，这么完美的女人摆在你面前，任你采摘，你竟然怂了？知道什么叫做牡丹花下死做鬼也风流吗？更何况这本来就是你的女人！”
    听到这天使和恶魔截然不同的声音，项云果断的看向了天使，一脸的虔诚之色。
    “你可以滚蛋了！”
    一巴掌将天使拍飞，项云望向莫离冰的方向，双眼泛着绿光，就差发出一声狼嚎了！
    “他大爷的，忍不了了，就算是故意勾引我，我也认了！”
    项云终于化身为暗夜之狼，直接朝着莫离冰扑了过去！
    然而，项云刚刚扑了过去，对面的莫离冰身影一闪，竟是不退反进，反倒朝着项云冲了过来！
    项云不由得一愣，也就是这一愣神的功夫，一阵香风扑面，项云直接被莫离冰一把推倒，反过来压在了他的身上！
    项云刚要开口说些什么，一只纤长的玉指轻轻抵在了他的嘴上，莫离冰长发飞扬，皓首抬起俯视着项云，下巴微微扬起，一双凤眸高挑，仿佛又变成了那高高在上，不可一世的绝世女皇！
    莫离冰骄傲的俯视着项云，眼中流露出往日的霸道与冷傲，用不可置疑的语气说道。
    “这次，本皇在上面！”
    ……
    项云大脑嗡的一声，顿时变得一片空白！
    随后便是，电闪雷鸣风雨夜，干柴烈火地为席，天几重地几重？不知魂归何处……（此处省略一万字）！
    ……
    当山洞内，春光收敛，项云与莫离冰合衣起身，算算时间此刻已是深夜，项云此时身着一袭白衣，双目精光闪烁，精神奕奕，而一旁的佳人，同样是粉面含春，容颜焕发。
    莫离冰任由项云将她的柔软的腰肢揽住，她则轻轻依靠在对方的肩头，两人宛如一对神仙伴侣，朝着山洞外踱步而去。
    莫离冰挥手间，撤去了洞口的禁制，两人漫步而行，走到了洞外，沿着孤峰的山道，二人拾阶而上，登上了兽皇山的顶峰。
    此刻漆黑夜色之中，满天璀璨繁星闪烁，一轮月华高挂，洒下蒙蒙银灰，笼罩在这对璧人身上，天地寂寥，但闻人耳语。
    “今夜的月色，好美！”
    莫离冰轻轻依靠在项云肩头，望着满天繁星璀璨，目光一阵迷离，发出了一声轻叹。
    闻言，项云看了看天空中的繁星和明月，却是又将目光收回，看向了身旁的佳人，他目光柔和，声音温柔。“满天繁星虽美，却不及你的万一！”
    闻言，佳人莞尔，明眸闪烁，两人再度四目相对，情意绵绵！
    谁知，就在这天地人，三者皆美的美妙场景之中，一声粗犷的嗓音，却是打破了这一切意境。
    “靠靠靠……！”
    只见，在那山峰外的一块巨石后面，不知何时，冒出了一个硕大的脑袋，那人直勾勾的望着山峰顶端，两道相互依偎的身影，嘴巴大张，声音颤抖，满脸的不可置信！
    “熊翻山！”
    山峰上的项云和莫离冰被惊动，都是回转看去，顿时看到，在山峰脚下，躲在一块巨石后面的熊翻山。
    莫离冰连忙从项云怀中挣脱，脸上迅速恢复了往日的冰冷肃杀，一双美眸，幽幽的盯着熊王。
    “你怎么会在这里？”
    眼看到莫离冰那冰冷的目光，再听到这明显带着杀气的声音，熊翻山吓得一个激灵，连忙解释道。
    “老……老老大，这……这不是二哥和三姐吩咐俺，让俺在这里等着您和大祭司出来吗，你们这一天一夜没出来，俺实在没撑住，打了个盹儿，这……这才刚醒来，就看到……呃……”
    熊王一边说，还一边伸出一双熊掌，努力的用两根食指，相互碰触，似乎想要描述些什么场面。
    莫离冰的目光顿时一愣，一股森寒的气息，瞬间笼罩了熊翻身，令其顿时打了一个寒颤，背后寒气直冒！
    “你说看到了什么呢？”
    莫离冰一双美眸微微眯起，杀气凛然！
    熊翻山吓得熊胆差点炸裂，再蠢也明白自家老大的意思了。
    “俺……俺啥也没看到，俺刚才在睡大觉，谁问我，我都不知道！”
    见到这头蠢熊竟然有了这种觉悟，莫离冰虽然还是有些手痒，但今日她心情很好，没有动怒，点了点头，随意的一挥手道。
    “滚吧。”
    熊王闻言，顿时如蒙大赦，连滚带爬的向着前山跑去。
    眼看到这一幕，项云不禁是哭笑不得，而一旁的莫离冰则是微微有些尴尬。
    在兽皇山，除了蛇王之外，她还从未在其他兽王面前，表现出哪怕一丝柔弱的女儿之态，刚才她和项云那样，竟然被那头蠢熊看到了，好在，只有这家伙一个人，只要不外传，还是不会有人知道的。
    然而，莫离冰心中刚刚作此想法，据此不远处，兽皇山前山与后山交界的森林内，就传来了熊王那具有标志性的悄悄话。
    “哎哟……三姐你怎么在这里？我告诉你一个秘密呀，你可千万不要告诉别人，你都不知道，我刚才看到什么了，老大她竟然和大祭司两个人在……”
    熊王的这大嗓门，一旦说起悄悄话来，同样是声如洪钟，更何况项云和慕云芷都是修为高深之辈，这几句话就跟在他们耳边说的一般。
    “熊翻山，我扒了你的熊皮！”
    一声冷入骨髓的声音响彻山林，莫离冰身形直接消失在原地，下一刻，整个兽皇山都是熊王的哀嚎之声，那叫声，凄厉至极，悔恨万分！
