    第052章真灵不朽

    上官峰斩杀了两位主导作乱的尊者，但是这场动乱还没有结束。

    已经有很多的凶兽冲出了苍茫山脉，杀入边荒。

    这是一场大碰撞，边荒地区，各势力的实力有限，基本难以抵挡。

    “可恶！为什么会这样？”

    “兽潮来了！快点逃！”

    “天呀！谁能救救我！”

    无数的人奔走呼救，但是都没有用处。

    凶兽，太多，也太强了！

    边荒地区连化灵境高手，都屈指可数，怎么可能抵挡得住呢！

    噗噗噗！

    上官峰在苍茫山脉中行走，所有阻挡在他面前的凶兽，皆被他终结。

    他一路杀出了苍茫山脉，进入边荒地区，血杀了一路。

    “是魔主！是他救了我们！”

    “什么魔主，都是别人的污蔑！他是救世主啊！”

    “魔主大人，求您杀光这些凶兽，为我族报仇！”

    许多人见到了上官峰，以前他们对上官峰有多惧怕，如今就有多崇拜。

    在这个边荒动乱的时刻，无人能站出来，各大势力连自保都困难。

    唯有上官峰在力挽狂澜，强势的拯救众生！

    太伟大了！

    不知道多少人热泪盈眶，对上官峰歌功颂德。

    上官峰看着这些人，心中感概。

    他原本灭掉凶兽只是为了提升自己，但此时还是有一丝满足感。

    “这感觉还不赖！”他轻声道，继续剿灭凶兽。

    到了上官峰这种程度，足以左右一域格局，举手投足之间，就可以横扫一大片的凶兽。

    虽然作乱的凶兽众多，但也禁不住上官峰的屠戮，更不要说还有诸多边荒高手出手。

    在众人齐心协力下，这场动乱渐渐平息。

    上官峰前往云族所在，看到这一族虽然也受到冲击，但潘道荣平安无事，就安心离开了。

    他迈步而行，回返苍茫山脉。

    ……

    石村原本所在，村子已经不见了。

    这里只剩下一个深坑，上官峰看到了一副尸骨。

    这是神尸，可惜已经被吸干了精华。

    这是柳神干的，它选择在这里扎根就是因为它。

    当年石族的崛起，和这神尸可能也有关。

    “柳神那家伙，没有提前通知我转移到哪里啊？！”上官峰撇嘴。

    他双眸眯起，开始感应，他在自己昔日盘坐的岩石上，留有自己的印记。

    很快，他就得到了信息，向一个方向走去。

    上官峰的速度十分快速，不久之后就找到了石村的新址。

    “上官叔叔回来了！”

    “叔叔快看，这里坏境太好了！”

    “不远处有独角兽，能不能帮我们抓住它们！”

    孩子们见到上官峰到来，皆是大叫着相迎。

    上官峰其实早就看清了村子四周，并没有什么凶兽存在。

    村子前方有一条河流流淌，有大鱼跳跃，金色鳞片闪烁，这是龙须鱼，乃是大补之物。

    不远处有一个湖泊，一群羽翼鲜艳的大鸟在栖息，这是五色鸡，甚至可以拿来做药。

    独角兽则是难得的坐骑，不过驯服比较困难。

    相比起之前石村的旧址，这附近的物产丰盛太多了。

    “外面的动乱，已经结束了吗？”石云峰紧张的问道。

    上官峰笑道：“一些凶兽作乱而已，基本都解决了。”

    石云峰不知道上官峰具体的功绩，所以只是变得安心，并不觉得多么的震惊。

    他跟上官峰，说了石村的经历。

    动乱当日，上官峰离开，而村子则是被柳神庇护，转移到了这里。

    “当日苍茫山脉中，大展神威的那只小红鸟，还到了我们村子。柳神为它疗伤，它留下了一根神羽作为报答。”石云峰道。

    石昊取出一根神羽，道：“就是它！”

    上官峰认出了这是朱雀的神羽，笑道：“收起来吧，以后应该有用。”

    幸亏当日他不在，不然朱雀十有八九会被吓得不敢过来！

    朱雀的伤势，少不了他的功劳。

    重回石村后，上官峰开始修行。

    他取出了山宝，这是一个玉盒，上官峰打开。

    里面有玉块和皮卷，里面记载着诸多的宝术。

    其中一块莹白玉块上，记载的乃是六道轮回天功。

    至于宝术，虽然都很不错，但多不被上官峰重视，唯有一道草字剑诀，让上官峰多加留意。

    这可是十凶宝术，一株草可斩星辰，真有无敌的气概！

    上官峰将这些宝术记住，眸光看向柳神，道：“柳神阁下，你也应该感兴趣吧。”

    他直接将山宝递了过去。

    柳神枝桠一伸，将它卷住。

    “我欠你一个人情。”

    它只是神识一扫，就知道它的珍贵了。

    上官峰只是笑笑，并不多言，他在这里修行，也算是受了柳神庇护，这算是他的回报。

    “你得到了山宝？”石云峰恰好看到这一幕，惊讶道。

    之前，他见到上官峰归来，但全然没有想到上官峰竟然可以得到山宝。

    上官峰笑道：“运气好而已！”

    石云峰无语，他才不相信上官峰的话，这小子坏得很！

    上官峰也不在意，默默修行。

    六道轮回天功，级别太高了，他现在还无法参悟，所以他主要是研究草字剑诀。

    这宝术虽然深奥，对他来说却不算什么。

    不过，他也只是稍微参悟了一番，就暂时放下了。

    主要是他的天赐宝术太多，这草字剑诀虽然厉害，但终究不是他的宝术。

    上官峰很快就将自己的精力，放在了一个地方。

    他的灵魂上面，此时十分的奇特，有一道道的符文在闪动，仿佛披着一件符文神衣。

    之前，上官峰因为顾着平乱，并没有研究它，但也知道这是怎么回事。

    他的第六种天赐宝术出现了！

    “不朽真灵！”上官峰心中轻叹，这是作用在真灵的宝术，可以壮大真灵，让它脱离肉身都可以不朽。

    他轻轻皱眉，以前五种天赐宝术，都是肉身上的，但这宝术却是在真灵。

    上官峰是穿越者，肉身有古怪，还说得过去，但是连真灵都自带宝术？

    难道是因为穿越，让他的真灵，都出现了异常？

    上官峰想不明白，然后……就不想了！

    他只需要知道，自己已经坐拥六大天赐宝术。

    这是要逆天！

