    当怒澜队成员开始意识到已经走投无路的时候，便发动了决死的反扑！

    生之希望被彻底磨灭以后，剩余下来的就是死之疯狂！

    只是他们的爆发却晚了那么一些，毒气已经侵蚀入了他们的体内，死掉的人虽然不多，但是活着的人却是大多带伤，已是疲兵！便是如此，这帮家伙潮水一般的攻势也几乎将事先布置在周围的美国洪门打手屠戮殆尽。以至于连方林也要亲自上阵，甚至要动用肉搏近身的方式，才能阻截下他们的冲击！

    “哗啦”一声，碎石烟尘乱飞，忽然有剩余下来的三名怒澜队成员忽然爆发出了可怕的实力，竟是趁着还生存下来的同伴发动最后一次疯狂进攻的时候，悍然轰击在了旁边的一处较为薄弱的地方，其中一人竟然直接用血肉之躯化作了一个巨大的火球，自毁性的进行连续的冲击！漫天血雨里面，巨石横飞！他的决死之反扑竟然在包围圈的薄弱处生生冲出了一条生路！活下来的两人付出了断臂残肢的代价以后，终于成功逃出生天，头也不回的没入了黑暗里面！

    方林此时上衣的两只袖子已经齐肩扯下，一只裹在自己的额头上，一只缠在了老四的肩头！伤处有隐隐的血迹渗出，纵然在自己的运筹帷幄下营造出了这等死局，但是怒澜队的反扑依然给他们造成了莫大的损失。心缘看着怒澜队剩余的两人逃逸的方向，回头望了方林一眼，眼里有探询之色，显然是在询问方林要不要发动预先布置好的伏击，方林微微摇头，若有所思。

    因为这一战借助了美国洪门的力量的缘故，所以并不是每个轮回者都掉落了钥匙。不过方林一行人的收获也是颇为丰厚，总计每人分得了万多点地积分。十余点潜能点。还有一件绿色装备，一件相当稀罕的道具。

    绿色的装备却是林吟袖身上穿戴着地恐惧者的套装，她目前已经有了头盔。腰带部分，现在出现的乃是戒指。

    恐惧者的戒指：绿色装备，+25点攻击强度，致命一击率+1%，在你的攻击成功击中敌人时候有14%的几率使其无法施展战斗技能。s持续30秒。

    这件东西心缘是直接PASS掉的，老四有了暗金塔盾后已是心满意足，更是因为购买盾牌反射技能而倾家荡产，自然没有人出来和她争夺，林大美女入手以后得到了梦魇印记的提示：

    “你目前已经拥有了三件恐惧者的套装。可以开启部分套装附加属性加成。”

    “你目前地拥有的套装数量为3/5。套装附加开启的属性加成为，所有属性+4。全抗性

    而他们另外开出来的一件道具则是十分的罕见，叫做魔石，乃是在开局的时候使用，可以提升整个世界的掉宝几率，降低所要完成地任务难度--------至于它能够提高多少掉宝的几率，降低多少世界任务的幅度。则是由当时所经历世界本身的难度而定。

    在方林的预计当中，如果山鬼有什么大的动作埋伏，那么就应该在自己这一行与怒澜队剩余成员打得筋疲力尽的时候发动，可是一直到一干人的体力渐渐恢复，预料当中的袭击依然没有出现。反倒是美国洪门在正面战场上成功将来袭的政府军引入了巷战，成功实施拖延战术。

    来袭地政府军虽然装备精良以多击少，但是他们突袭之势未能成功，看似推进得极快，却无形中分散了兵力，以至于美国洪门在黑暗的掩护下。四处突袭，成功的阻碍停滞了政府军的推进之势。看起来足够支撑到主力回援。

    对于NEST-SOUND组织来说，他们一直都是以高调出现，因此也是各方面势力联合起来最先剿杀的对象，其主力先是在坂崎良与罗伯特的手下损失惨重，更是因为地下的试验基地的沦陷，导致了后续生产力量的不足。因此在与美国洪门的正面相抗中，也是支持不住，节节败退！而美国洪门在这一夜面对各方面势力地联合剿杀以后，竟是连夜出击。不仅将被政府军夺去的地盘给抢了回来，更是趁势扩张，趁别人意向不到的时候疯狂扩张地盘！

    战斗持续了一夜后，满目疮痍的东京中，枪炮声渐渐停歇了下来。各方不约而同的派出代表要求停战和谈。对于美国洪门来说。目前占据地地盘已经足够大。必须给予一定地时间将获得利益消化，彻底占据后才能以战养战的转化为兵力。做这些事情都需要时间，而其余地势力当然是害怕美国洪门继续疯狂的扩张下去，他们也需要缓冲与休息。

    山雨欲来风满楼。

    虽然局势紧张得一触即发，但是不可否认的，短暂的和平还是出现了。

    各方势力在争夺的时候，都还是比较小心的尽量没有破坏东京的经济，一片废墟瓦砾是没有任何占领价值的。和平到来的时候，东京里面不愿逃难出去的平民便开始走上街头进行抢购，在凶险当中神经紧张了数天的人们在纷纷走上街头，松弛紧张了太久的神经。于是商业便在这一天中固定的黄金时刻繁盛起来。

    NEST-SOUND组织位于东京的总部此时已经不再掩饰，直接在东京双塔楼打出了组织的招牌，四下里戒备森严，也正是因为这一点，所以不少人在交易的时候也选择了双塔楼前方的广场上，因为这里不时巡逻而过的警卫队能够相当有效的保证广场上的治安条件。全面的规避犯罪事件的发生。

    广场中忽然出现了一阵骚动，原来有一群山口组的成员窥准NEST-SOUND组织的警卫队巡逻走过以后，便直接开始持刀的暗中抢劫，谁知道被受害者挣脱，顿时大声喊叫了起来。抢劫那群人见巡逻的警卫还未觉察，恼羞成怒，索性持刀追杀！他们的目的既是想大捞一票，又打算顺带扰乱NEST-SOUND组织辖区内的经济秩序，就算有警卫追赶，还可以仗着地势熟悉分散夺路而逃。

    但是持刀追杀的那人却被一手拎了起来！

    拎起他的人是个瘦高的青年，背脊略弓，一只手揣在裤兜里面，戴着一副墨镜，浑身上下穿着一套褐色的紧身韧密战斗服，看上去很有质感。他给人的感觉不是为了冷漠而冷漠，而是因为性格冷酷才冷漠。

    连被他拎在手里的那个劫匪也有一种清晰的感觉，那就是这个青年根本就没有正眼看过他。仿佛自己这个人根本连被他注视的资格也没有一般。

    墨镜青年徐徐放下劫匪，还替他整整衣领！这个被扼住脖子的流氓已经涨得满面通红，剧烈呛咳，其余的山口组成员已经惊怒交集的拔枪拿刀逼了过来。

    墨镜青年霍然转身，迎面奔入了山口组的这群人当中-----

    似一只猫跃进了鼠群！

    这些人都头前脚后的飞了出去，惟留下他傲立场中。这时候被扼脖子的劫匪才觉得天旋地转，正要倒地。这男子又闪到了他的身边，一把稳住了他，再替他整整衣领，轻轻托住下巴一掂。他就惯倒了下去。

    永远的倒了下去！

    在极激烈的心跳声中，剩余的山口组成员狂叫着返身分散就跑。这名墨镜男子皱了皱眉。一抬腿虚踢，那个狂奔着人的动作立即凝固了，偏偏此时又处于奋力奔逃的过程中。于是这个人的身体便以一种僵硬着的高速冲撞在了坚硬的红砖墙面上！

    血，汩汩的汇集在了街面上，汇集，流淌成为了一条暗红的的河流。

    墨镜青年轻轻的甩了甩手上的血，蒸发出了一小阵红色的雾气，紧接着他拿出了一只小巧的手机，拨通了电话：

    “嘟....嘟嘟....。”

    对面的NEST-SOUND组织总部中，红木办公桌上的电话声开始急促的响了起来。一阵悉索的穿衣声后，一只指甲修剪得很整齐的有力大手伸了过去，很沉实的捏住了话筒，顿了一顿后方才将电话拿起。

    “喂，我是组织日本分部的部长。你找谁。”