    第1287章众怒

    这边医学联盟的霍利刚刚因为杀人犯法被抓，联洲银行的董事会主席嘉丽也因为涉违规被抓了。艾迪还在使劲想办法，结果最让他惊吓的事情就东窗事发了。

    当艾迪知道基因实验室和基因改造人被曝光的时候，警察、军队，以及……记者，已经将这个基因实验室给包围起来了。

    在记者们的直播下，全球的观众都在目瞪口呆中看到了那些被绑在仪器上动弹不得、面露绝望的实验人。

    这些人正在被强制注入基因实验药剂。

    除此之外，还有一些已经被注射了药剂被关在单独的一个个观察室里的基因改造人。

    他们有的无比高大，有的无比矮小，有的皮肤溃烂，有的无比脆弱。

    这些人被关在观察室里，身上连一块遮羞布都没有。

    实验室的人完全不把这些人当成人看。

    世界最丑恶的现象在这里展露无疑。

    联洲，最是一个讲民主自由的区域，然而这里的基因改造人别说自由了，如果不是被发现，他们恐怕这辈子都别想再离开这里。

    全球的人民都沸腾了。

    曾经神圣的医学联盟，如今就是一个无比恶臭的存在。

    作为赫斯家族的掌权人，平常嘴里满口的仁义道德，背地里却做活体实验这种令人发指、丧失人伦道德的事情。

    关键这些实验人并不是从监狱里好关系讨要的十恶不赦的死刑犯。

    经查，这些实验人他们有的是武力值极高的雇佣兵，有的是智商极高的科研人员，并且就是为赫斯家族和医学联盟卖命的科研人员，有的是智商和武力值双高的人，还有一名，是曾经在Z国闹得沸沸扬扬的，失踪多年的少年天才。

    这位少年天才小学六年级就已经读完了高中的所有课程，别人的初一对他来说是大学的开始。18岁读完博士，之后在Z国网络还不是特别发达的年代就创办了自己的网站，并且在网站面试的时候就取得了巨大的成功。

    然而突然有一天，这位少年天才就突然消失了。

    这件案子当初Z国警方高度重视，被批为重要查办案件，活要见人死要见尸，可一晃20年过去了，查办人员换了一批又一批，这个案件却始终未能告破。

    如今，Z国消失的天才竟然出现在了联洲医学联盟地下的实验室里，且还还成为了一个失败的试验品。

    他浑身皮肤白得几乎透明、四肢无力，这个头部就像是一个骷髅，唯有一双空洞无神的眼睛还能转动一下眼珠子。

    他依旧非常聪明，哪怕到了生命的弥留之际，他的脑子依旧清晰。

    被救后，他的第一句话就是——

    “不要告诉我爸妈。就让他们以为我失踪了。”

    不管他爸妈以为他失踪了还是死了，要是伤心，20年来这种情绪已经抚平了。如果还一直对他抱着希望，他希望父母能一直抱着这个渺小的希望直到去世。

    警官们答应了他的请求。

    可他不知道的是，在他失踪一年后，他家庭就彻底家破人亡了。

    (本章完)

