    “走吧，我们去房间里聊。”苏长鸣似乎很信任诸葛胧。

    “可是……”房间里不会安装窃听器之类的东西吗？

    “放心吧，你相信我。”苏长鸣安抚道。

    苏酥半信半疑地站了起来，正好看到不远处替她周旋的墨琛，眼底一暖:“爷爷，我还要向你介绍一个人，你跟我来。”

    苏长鸣有些疑惑，介绍什么人？

    两人走到了墨琛这边，苏长鸣上下打量眼前这个高大俊美的年轻人，心中隐隐有所猜测……

    “他是墨琛，目前的身份是我的未婚夫。”苏酥说到这个，差点咬了舌头，本来没觉得有什么，但是看到苏长鸣打量的眼神后，心里又有些羞涩。

    “你是墨家的孩子。”苏长鸣肯定道:“淮山可还好？”

    墨琛一愣，立刻恭敬道:“您好，我爷爷他一切安好。”

    “我们这些老一辈的人已经折腾不动了，你们年轻人折腾就是了。”苏长鸣笑了笑，他倒是对墨琛很满意，于是三人就往诸葛胧安排的房间而去。

    “诸葛胧不是你们想的那种人，之前我带着药剂在恐怖组织的追击下昏迷当场，是诸葛胧把我救回来的，我当时我手上就攥着药剂，他也没有趁机拿走那个东西，显然那东西在他眼里并没有什么吸引力。”

    “可是……”

    “好了，我们不说这些无关紧要的话了。”苏长鸣也知道，怀疑一时半会儿是打不破的。

    “什么？还有别的吗？”苏酥一愣。

    “关于药剂的作用，刚才我没来得及和你说，而且在大厅里也不太方便。”苏长鸣露出了凝重的表情:“那药剂其实是可以激发人体活性的药剂。”

    “这个我们大概已经猜到了，之前他的腿一直处于瘫痪状态，我那日里无意间用带的药剂的针扎了他一下，他的腿居然有直觉，也算是误打误撞了。”苏酥道。

    “这样太危险了，万一用量不当，他的腿很有可能会有激发活性过度，下次一定要注意。”苏长鸣道。

    “嗯……”苏酥也反应了过来，心里后怕。

    “你也看到了这种药剂激发活性的能力，之前我本来打算将他用于刑侦破案上，却没想到被这些恐怖组织的人发现后，竟然想要制造活死人。”苏长鸣说到这里，露出了愤怒的表情。

    “制造活死人？那不就相当于是僵尸吗？”苏酥倒吸了一口冷气。

    “没错，的确是这样。”苏长鸣苦笑道:“我也不想这件事变成这样，所以坚决不肯将东西拿出去。”

    “那现在诸葛家安全吗？”苏酥问。

    其实她一直怀疑诸葛胧的目的，但是她也知道，目前根本就没什么证据。

    “所以那个诸葛龙真的只是纯发发善心吗？”

    “不管你信不信，事情的确如此，我自从来到这里以后，好吃好喝招待着我，出去也不限制我，只是会派人保护，若是我想走，他们现在就可以送机票让我走。”苏长鸣摇摇头:“我不想冤枉了好人。”

    苏酥叹了口气，决定将这件事先放在一边:“我这次带了不少人来，既然恐怖组织有问题，我就让他们把这个组织端了好了。”

    这话说的轻描淡写的，苏长鸣忍不住看向坐在一旁，一言不发的墨琛，这孩子不会被苏酥吓坏吧。

    然而，墨琛却什么反应都没有，只是道:“我那边有一批很好的tnt炸药，我让人给你送到他们手里。”

    苏酥点头:“那自然是极好的。”

    看着这两个人一唱一和，苏长鸣露出了欣慰的表情。

    她说干就干，低头打开手机，在自己和铁血佣兵团的加密聊天频道里发送了自己的任务消息。

    “炸掉A国恐怖组织的老巢，三金角。”这个地方，也是铁血佣兵团查出来的。

    “老大，那是恐怖组织的本部啊，不是随随便便小猫小狗就能进去的，您这不是为难我们吗？给个路线啊。”很快里面负责想办法的智脑就发了消息过来。

    “放心吧，我会让黑客先把组织里面的信息源切断，随后你们进去就是了。”苏酥继续回复。

    铁血佣兵团的人立刻回复:“老大威武！”

    苏酥被逗笑了，无奈地摇摇头，和众人约好时间后，合上了手机。

    “苏丫头，我们找诸葛家的人帮忙吧。”苏长鸣顶破天也只是一个科研人员，在武力方面一窍不通，看到苏酥这样，忍不住道。

    “也不是不行，但是我不信任他们。”苏酥有些为难。

    苏长鸣轻轻叹了口气，也不知道该说什么了，他拿不出诸葛胧可信的证据。

    就在这时，门被敲响了。

    苏酥立刻紧张道:“谁——”

    “家主吩咐我给几位送些茶水。”门外传来管家的声音。

    苏酥淡淡道:“进来吧。”

    管家立刻推门而入，手中端着盘子，里面是点心和茶水。

    “两位远道而来，也不知道有没有品尝这里的特色点心，家主吩咐我送些上来。”管家将东西放在桌子上，恭敬道。

    “多谢。”伸手不打笑脸人，苏酥也没为难对方，尽管还在怀疑。

    管家也听出了冷淡，并不以为意，他抬头准备离开，却无意间瞟到了苏酥白嫩的耳垂，有如雷击一般的愣在了原地。

    “管家先生，还有什么别的事情吗？”苏酥看着他，有些不解。

    “没有了，没什么别的事情。”管家猛地转身，语气却变得更加温柔:“苏小姐，若是有什么吃不惯的地方，告诉在下，在下会多多改进。”

    “那就有劳了。”被莫名其妙地殷勤对待，苏酥心里疑惑但没有说出来。

    墨琛一直没说话，但是管家的反应却尽收眼底，心里暗暗思索了起来。

    与此同时，西兰带着铁血佣兵团的人，逼近三金角。

    三金角是纽西市最乱的地方，也是最容易滋生犯罪的地方，西兰趴在射击的最佳位置，对准基地大门。

    这个基地看着毫不起眼，更像是一个废旧的工厂，因此没有人会联想到这里，当初被查到的时候，西兰也很惊讶。

