
　　回到房间，看着依旧在研读那些资料的王波远，林世杰微微有些好奇。

　　毕竟这位王波远可是说了他不善于读书的，可现在那全神贯注的模样和聚精会神的精神波动可是骗不得人的。

　　"林总，他吃完饭就去了。"端木轻声说道，想了想还是补充道，"连菜有糊味都没吃出来。"

　　"哪壶不开你提哪壶，糊什么糊。"林世杰不爽道，"那就让他看着吧，年轻人精神充沛，多看看也好。"

　　回到房间，林世杰整理了一下关于辅助系统的反馈信息，顾嫣然很赞同自己的做法，并且重申了一下投资的事宜。

　　而技术部那几个家伙完全没有意见，就是胡家兄弟要求下次一定要带上他们一起做。

　　至于业务部倒是出了不少主意，尤其是在顾嫣然的提议下直接出了一个让林世杰有些目瞪口呆的计划。

　　所以眼下直接放出这个辅助系统应该没什么问题了，不过林世杰还是把目光看向林ar开发平台。

　　既然要发布关于开发实物科技的辅助平台，那么这个ar是不是也要增加点东西呢。

　　林世杰微微眯眼，上次的两个开发包一个是传输优化，一个是场景优化，那这次就再来一个人物优化吧，正好和这次的事件配合一下。

　　而且传输，场景和人物啊，我可是给你们提醒了哦。

　　想到这里，林世杰的嘴角不由的翘了起来。

　　下午，林世杰又在厨房忙活了好久，只是可惜他的注意力都在做菜和调试ar上，并没有注意到上官玲偶尔看过来的眼神。

　　倒是一旁的端木看出了些端倪，但他又不能说什么，只是有些感叹果然还是大佬好啊，尤其是年轻的大佬，就是惹人喜欢。

　　这岂不是说那段视频也不算是空穴来风了？

　　算了，这事在这些有钱人身上也算不得稀罕，自己又不是没见过，当看不到好咯。

　　而此刻外界的网络圈和科技圈，甚至商业圈却全都激动起来了。

　　不为别的，就是因为林世杰的未来科技又发布的两项成果，一个是科技辅助系统，一个ar开发平台的全息优化包。

　　后者还好，毕竟只是针对ar系统的立体优化，只要在本地事先进行全信息的输入，就可以在少量信息的情况下实现更加逼真和立体的行为。

　　这个优化包的应用自然是很广泛的，通讯，影像，模型，甚至还有人尝试着进行更大尺度上的模作用，比如天气，板块等等。

　　但这些始终都是在ar网络和应用上，影响面还是有不少的局限性的。

　　可这个科技辅助系统可就有些夸张了，这可是能完全影响整个社会的一项技术。

　　如果说ar开发平台还只是为了专业人员进行程序开发之用的，那这个科技辅助系统就是为全民开启了一个超级的展现自己创意的工具和平台。23sk.Com

　　上至尖端科技发展，火箭航母，下至手工玩具，甚至蛋糕馒头都能用它去试一下。

　　毕竟宣传片上可就是这么播放的，这一下瞬间就吸引了无数人的目光，尤其是那些不甘愿躺平甚至有志开发点什么的人来说，纷纷摩拳擦掌准备试一下。

　　至于那些仅仅是好奇的，感兴趣的人就更是数不胜数了。

　　可以说林世杰这一下，相当于在已经逐渐拔高热度的ar上，又浇一大锅的热油，直接瞬间引爆了。

　　刘局看着这段放出来的视频就是直挠头，未来已经可以预见了，必将掀起一场全民ar的热潮。

　　你说是好事吧，也确实是，毕竟这是未来的方向，让全民提前熟悉一下，将来也能更好的去适应，还能刺激一下全民消费，提高一下内需。

　　但你说是坏事吧，也说得过去，毕竟现在整体条件还没有达到普及的程度，你弄个这么大的影响出来，很容易就搞得一地鸡毛。

　　这个度很难掌握啊，刘局自然发愁了。

　　正想着，面前的固定电话就响了起来，刘局的脸色更郁闷了，因为不用接他也知道，肯定是上面来询问具体情况和应对措施来了。

　　这个林世杰，本以为就是个实验室辅助系统，也就针对科研机构顶多那些大公司罢了，哪成想弄出这么个东西，看过后怎么收拾他。

　　想是这么想，但刘局还是看向了电话，不过看到那一串的数字，立刻满脸堆笑拿起电话，用热情无比的语气问好道。

　　“诶，领导啊，您有事招呼我一声就行啊，我亲自去给您汇报。”

　　“好好，我马上过去。”

　　上面是什么意思那些大公司也摸不准，但像大米，华威等涉及到硬件的公司却是实打实的兴奋起来了。

　　之前还不明白为什么林世杰通知他们要多准备些ar设备，现在却是立刻明白了，纷纷开足马力生产，甚至还责怪林世杰不早点说。

　　只有大米的ar部门，从上到下乐的合不拢嘴，谁让林世杰在这里有股份呢，自然要提前通知自己人不是。

　　所以大米的ar便携辅助设备立刻就开始大量铺货，毕竟各大平台的购买数据已经在飙升了。

　　同样上升的还有各大公司的股票价格，不过这一切可是不包括那些软件公司的。

　　毕竟这些公司虽然也和ar相关，但毕竟刚刚转战ar战场，还没有拿得出手的软件或者游戏，虽然受到整体影响股票都有微微上浮，但相比之下可就逊色得多了。

　　不过各大网络公司倒也不着急甚至还很欣慰，毕竟如此火热的市场对他们也是个好兆头，大量普及的ar设备不正好为他们铺开了道路吗。

　　所以他们自然也准备抓紧研发各自的主业软件，同时利用ar开发平台去设计各种小软件小游戏，准备抢占市场份额。

　　通过系统世界，林世杰自然察觉到了这些大公司的动作，再和顾嫣然她们给出的计划一对照，不由得有些感叹，商场还真的如同战场一般，充满了算计和陷阱。

　　你以为的大势，好处，甚至风口，完全有可能是人为设计的。

　　就像眼前的局面，ar前景一片大好，无论硬件还是软件都呈现出了欣欣向荣的局面，甚至可以说ar时代有提前到来的趋势。

　　可这一切就真的如此简单吗？

　　林世杰的嘴角不由得翘了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第247章 辅助系统的影响免费阅读。https://xs.23sk.com 