    这日，满桂正召集部将一起商量沈阳城的防务事宜，以及辽东经略熊廷弼的最新命令。

    忽然，一名哨骑来报，言道：

    “启禀将军，城内纷纷传言，说明天月半大集，将有三千的察哈尔商队从城下经过，前方抚顺关贸易。”

    满桂挥手示意他退下，然后愁眉道：

    “经略的命令，是放这三千的察哈尔人过城，叫他们到抚顺关正常贸易，诸位觉得呢？”

    很快，有人提出了不同看法。

    却是自白塔铺奉命撤入沈阳的招兵游击将军任国忠，他抱拳道：

    “各位大人，将军，卑职认为，经略远在辽阳，不知沈阳城下战事，我军不能放这些贸易商队过城。”

    满桂看了他一眼，问道：

    “哦？怎么说。”

    任国忠道：

    “此次抚顺开关，全为朝廷未能及时调整贸易之处所致，单说察哈尔的三千商队，其满载货物，价值不少于一次辽东军供饷。”

    “这一去岂不是羊入狼口，全都送给建奴了吗？”

    满桂其实也这么想，但他相比于自己的判断，更相信熊廷弼对于战局的掌控。

    抚顺开关贸易以前，满朝文武一没有人注意到这个问题？

    熊廷弼偏偏在开关之前，送来了这道命令，难道是如王化贞那般瞎指挥？满桂觉得他是另有考虑。

    满桂没有自作聪明，他想了想，忽然间，面色由凝重变成了有些不以为然，笑道：

    “任游击过虑了！”

    “自古以来，两军相争，不斩来使，建奴虽然是蛮夷，可是这点道理应该还懂得。”

    “努尔哈赤若如此去做，岂不是与天下为敌？”

    任国忠退了回去，也不再多说。

    毕竟他区区一个临时设立的白塔铺招兵游击，人微言轻，说再多反而会起反效果，让满桂觉得自己故意与他作对。

    既然这件事有熊廷弼的命令，那就是与他无关，尽到臣子的本分，提出自己看法也就够了。

    众将领议论纷纷，无非两个观点。

    任国忠这样的占据了主流，很多人都认为，这次的抚顺开关贸易，就是给建奴送物资去了。

    要是放过去，不利于自己，朝廷得知也会震动。

    也有一部分人认为，熊廷弼特意在开关之前发了这样一道命令，就是希望沈阳的守军不要插手。

    这样做，肯定有他自己的考虑，他们做好自己的分内之事，守住沈阳城，就是最好的结果。

    关于这件事上，满桂一改往日风格，全程都显得有些心不在焉，好像是一点儿也不担心建奴会对商队发难。

    不过考虑到大部分人的观点，他最后还是正色道：

    “既然经略有明令在先，我等务以遵命为上，不管建奴会不会对商队发难，我军都要做好万全之策。”

    “传下消息，就说抚顺这次不会照常开关！”

    说着，他看向任国忠，道：

    “任游击，令你率部巡视城内，禁止城内的商贾和百姓出城参与此次集会，不能让抚顺开关的消息在沈阳城内流通，也不能让商贾和百姓察觉到什么，这样不利于城防大事。”

    任国忠重重点头，回到队列之中。

    这时，又有哨骑来报。

    这名哨骑带着些许急促，几乎是喊了出来：

    “禀将军，建奴大军三面围城，已到城外，他们在四面竖起旗帜，还携带了盾车和攻城塔！”

    满桂随即起身，郑重其事地道：

    “诸位将军，我等终究守土责重，如若稍有闪失，便是万劫不复。沈阳城，这就拜托诸位了！”

    任国忠等人纷纷抱拳，躬身说道：

    “将军放心，我等全力与建奴死战，城在人在！”

    “老子就算是拼了这条性命，也要掰下建奴的两颗犬牙来！”

    ......

    “请汗王率领我等入城！”

    沈阳城下，八旗大军席卷而来。

    遮天蔽日的旗帜，使得严阵以待的大明官军呼吸急促，个个都是紧紧攥着手中刀枪，静待命令。

    努尔哈赤骑在马上，遥望城头，不禁说道：

    “沈阳，看你还能挂着几日大明的旗号！”

    言罢，努尔哈赤翻身下马，黄台吉及莽古尔泰等诸贝勒、将领也都一起跳下马来。

    他们都知道，马上就要进行礼拜了。

    果然，努尔哈赤领头，后金的众人一齐在沈阳城下的不远处跪倒，向赫图阿拉方向叩头祷告，请祖宗保佑他们旗开得胜，马到成功。

    这一幕被城头明军看见，传出轰然大笑。

    有明兵向冲空中放枪，敲锣打鼓，像是在配合后金方向的这次礼拜，实则全然破坏了气氛。

    这样轻佻的态度，也令后金众人愤怒不已。

    努尔哈赤没有去管，他做完了整个礼拜过程，然后结接来一杯酒，将酒水缓缓洒在地落在地上，才算完成。

    ......

    当日深夜，阴云蔽空，小雨潇潇。

    伴随着轰隆隆的脚步声，南、东两侧近十万八旗军队黑压压朝沈阳城压了过来，蹄声滚滚。

    城头明军也都浑身凛凛，将弹药推入大炮之中，鸟铳上药，随时准备倾泻到建奴大军之中。

    很快，八旗大军开始自两面一齐攻城。

    南、东两侧的八旗兵都是战斗力极强，又分别是莽古尔泰和代善亲自领兵，气势如虹，一时分辨不出哪个方向是主攻。

    满桂只好两侧一齐主守，接战仅半个时辰，两面城墙的明军就在城头与八旗兵进行了三次刃战。

    这一次，后金兵推着盾车，还有十几个攻城塔，一副有备而来，今夜必取沈阳的态势。

    满桂就在努尔哈赤汗王庭的南面督战，他脸上已挂满了不知是谁的血迹，见后金兵进攻如此凶猛，下令道：

    “把其余两面的守军各调到南、东两侧三成，协助守城！”

    自北门奉命而来的守军很快赶到东侧，守卫于此的鞍山总兵李承胤将他们各安排好守卫之处，便继续亲自督战于城头。

    两兵相交，八旗兵推着盾车来到城下，莽古尔泰杀的尽兴，用沾满鲜血的虎头大刀指着城头，高声喊道：

    “城头明将听着，我乃大金三贝勒莽古尔泰！还不赶快下城受死，本贝勒能留你全尸！”

    李承胤怒极反笑，哈哈几声，一脚踏在垛口处，回道：

    “就凭尔等蛮夷，也敢在沈阳城下叫嚣！”

    “莽古尔泰，你还是速速回去叫你家奴酋老儿来！你李爷我从来不和无名小辈过招！”

