    四头凶兽身后皆显现出一尊万丈身影，让天地变色，让虚空节节破碎，不断有破裂之声响起。

    这是一种神通，无上神通，法天象地。

    四头凶兽都是大罗之境，同时出手，让人根本无法阻挡，难以生出抵抗之力。

    看到杀过来的四大凶兽。

    陆长生出手了。

    他脸色平静，五指捏拳，向前踏出一步。

    这一瞬间，仿佛天地大道被他捏握在手中，金色拳芒与大道法则弥漫，让虚空崩塌，法则混乱，天崩地裂。

    一拳轰出，三千大道迸发杀出。

    轰隆！

    恐怖的力量爆发，遮天蔽日的法天象地破碎，消散天地间。

    四尊凶兽真身如同断了线的风筝，直接向后倒飞，砸落在地面上，留下深坑，尘土冲霄。

    陆长生并未下死手，战神说过，可以通过古神宫控制古神山脉中的凶兽。

    王修与战神看到这一幕不由动容，震惊。

    一拳。

    就这般一拳，便镇压四大凶兽。

    这可不是普通凶兽，而是有着四凶之称的凶兽，非常可怕。

    这个战力，未免太可怕了吧。

    “大哥威武！以后这等小喽啰交给小弟出手就行，何须你亲自动手！”

    战神一步跨出，越过王修，看着陆长生大声说道。

    他满头发丝乱舞，眼眸瞳孔中有日月星辰映照，整个人战意冲天。

    话落，看向远处地面上的四大凶兽，语气不屑，继续出声。

    “混沌、穷奇、饕餮、梼杌？四大凶兽？就这？”

    王修：“？？？？？？”

    王修此时有些想说一句，小老弟，你不对劲啊。

    刚才他清清楚楚看到战神自陆长生身后，默默退至到最后。

    在陆长生一拳镇压四大凶兽后，战神便立马上前开口。

    但王修并未多说什么。

    只是看在心中，觉得有些怪异。

    主要是因为战神这副姿态，战意冲霄，让他觉得是自己想错了。

    战神只是让出一个空间，给陆长生展示。

    王修自己没有出手是因为他如今状态，根本无法动手。

    如果强行出手的话，怕是自己先没了。

    不然的话，按照他观念想法，这等喽啰，岂能让陆长生亲自出手。

    “走吧。”

    陆长生开口，衣袍猎猎，风华绝代。

    对于镇压四大凶兽，这种无足轻重的小事，并未放在心上，不过随手为之。

    三人继续前行。

    其远处，数道人影看着陆长生所在的地方，眼眸瞳孔一缩。

    他们便是在古神山脉复苏时，便第一批闯进山脉之中的人。

    “有趣，有趣，没想到居然还有人抢在本宫前面！”

    一名风姿绝世，神圣威严的女子望着陆长生，美目生出一抹异色。

    “轰隆！”

    黑龙摆尾，如同截断苍宇，将一头凶兽轰的血肉碎裂，血雨纷飞。

    站在黑龙上面的男子看着陆长生背影，冷笑了一声。

    此时。

    古神山脉内，杀喊声已经响起。

    雷霆闪电，剑气纵横，各种神通术法，法宝打出，威势十分恐怖。

    在无尽岁月中，古神山脉中道陨了不知道无上强者。

    现在古神山脉复苏，让这些隐藏沉寂的至宝传承统统出世。

    可以说现在的古神山脉遍地是宝。

    这种情况自然引起无数人争夺，抢夺。

    “诸位道友，东西这么多，大家能不能别抢啊？有点素质行不行。”

    有修士大喊，他看到一件神兵，结果刚刚踏出一步，便被人以术法卷走。

    而卷走神兵之人，立马身后出现数道虹光，对其进行追杀。

    “卧槽，怎么还有人挖土啊。”

    有人抢夺不到东西，认为这里古神山脉的泥土也不凡，要挖一些回去用来种植灵药。

    “嘶，难道这便是传说中的寻宝人，绝对不能空手而归！抢不到好东西就砍树挖土，再不济呼吸两口几口空气？”

    有人看到挖土人的行为，忍不住惊叹。

    真正的天骄，强者，根本不屑于在古神山脉外围寻找机缘。

    他们前来，是为了争夺古神山脉中的大机缘，真正的造化！

    “统统滚开，挡我者死！”

    一名黑衣黑袍男子，负手而立，向古神宫方向冲去，身后一尊尊轮盘，生轮，死轮，日轮、月轮、天轮、山轮……

    轮盘转动，有着大道法则流淌，途中所有一切皆被轮盘瞬间碾成齑粉，霸道绝伦。

    “杀杀杀杀杀杀杀！！！”

    另外处，一名血衣女子更是手持柄无上杀剑，横杀一切，任何出现在她面前生灵，都在她剑下化作干尸。

    这些都是天骄，大千世界中各大势力的绝世天骄，每个都有着大罗之境，前来寻造化机缘。

    没有人敢与他们撄锋，遇见皆退避三舍。

    古神山脉深处。

    陆长生一拳轰出，无尽神威爆发。

    轰隆！

    五头凶兽轰然跌落在地面上，失去战斗力。

    “大哥威武，神威盖世！”

    战神对着陆长生高声呐喊，手舞足蹈。

    但旁边的王修，眼神死死的看着战神，十分怪异，仿佛想要看出心中疑惑。

    然而战神仿佛没有发现王修的目光，对此熟视无睹。

    这已经是三人路上遇到的第四次凶兽，然而战神依旧未出手。

    一到战斗，便是默默退至最后。

    这让王修觉得怪异无比，但又说不出哪里有问题。

    “大哥，就在前面了，不过现在古神宫还未完全出世。”

    战神来到陆长生身旁，这般说道。

    对于王修的目光，怪异眼神，战神自然是看到了，也知道是什么意思。

    可是战神心里苦啊。

    不是他不想上，实在是他不敢上。

    这些凶兽都非常可怕，不是一般普通大罗之境可比。

    而且一出现，就是数头，怎么打。

    他当初在突破大罗之境后，还未完全巩固掌握，便在梦中人话语下，来到古神山脉。

    结果，被困在这里，一困百年。

    这百年时间基本上毫无寸进。

    对于大罗之境的手段都还未彻底掌握，而一身法宝，皆在阵法中消耗一空，只剩下一件防御宝物。

    可他不好意思说出来啊，万一被陆长生知道了，被嫌弃了怎么办。

    陆长生对于战神未出手的事情，并未在意，放在心上。

    几人继续向前，来到了古神宫殿虚影的前方。

    “战神，这古神宫还有多久出现。”

    陆长生开口，如此说道。

    古神宫的投影下方有着一个深渊，深不见底。

    他睁开混沌重瞳望去，深渊给他一种死水河的感觉般，深不可测，无法看透。

    “以目前古神山脉复苏速度来看的话，用不了太久，短则一日，长则三日。”

    战神这般说道。

