    “你是？”叶西问道。

    穿着西装的男子，笑了一声，说道：“自我介绍一下，我是刘升同父异母的哥哥，我叫刘启。”

    叶西皱着眉头，看着刘启：“你有事嘛。”

    倚靠在车上的刘启，站稳了身形，朝着叶西走近两步，伸出手，眉毛上挑，流露出了握手的意思。

    搞不明白状况，并且两只手都提着东西的叶西，没有丝毫想要握手的意思只是冷冷的看着刘启。

    “呵呵，不要太冷漠嘛。”刘启自然的收回了自己的手，没有丝毫尴尬的说道。

    “麻烦直接说事。”叶西，没有丝毫的好脸色对着刘启说道。

    想一想也知道怎么可能会有好脸色，毕竟叶西前几天刚刚杀了刘启的弟弟，也就是刘升。

    刘启一脸的无所谓，瘪了瘪嘴，走到叶西的身边，说道：“没必要这么冷漠吧，关于我那个死弟弟的事情，我想和你谈谈。”

    叶西的意识勾连着潜藏在身体当中的机械星核，眼睛的视网膜之上，悄无声息的弥漫上了一层薄薄的晶体。

    看着视网膜上显示的信息，叶西有些惊讶，眼前这个男人显示的年龄信息只有26岁，但是他的实力居然达到了初级海境。

    在这个年纪达到这种实力，真的可以称得上是，属于绝顶天才之列的修炼奇才。

    “请。”刘启侧身让步，用一个标准的礼节示意叶西上车交谈。

    叶西没有丝毫害怕，即使他目前的实力，对抗上刘启可以说顷刻间就会落败，但是这并不代表自己没有隐藏的手段。

    一个能够登上半神位阶的机械师，可不是除却机械就会任人拿捏的小丑。

    提了提自己手上的行李箱，对着刘启示意。

    刘启看到这一幕，脸上也是瞬时布满笑意。

    按动手上的钥匙，后备箱被打开，刘启顺便伸手拿过了叶西右手的行李箱，放进了车的后备箱当中。

    叶西也将另一个行李箱放入，同时，博翼虫也从叶西的袖口当中飞出，悄悄的潜藏进了其中。

    刘启坐回了驾驶座，叶西则是坐在了后排，副驾驶的后面。

    “你家在哪？”

    汽车慢慢的打火开动，刘启看着后视镜当中的叶西问道。

    “到东区，刘老头修理铺就可以了。”叶西看着窗外倒退的街道，回着刘启的话。

    “行。”开启汽车的自动驾驶和导航功能，整个前排飞速的变换，刘启所在的驾驶座也旋转了一百八十度，朝向了后方。

    感受到，驾驶座旋转的叶西，将视线从车窗外的街道，转移到了刘启的身上。

    和叶西正好对视的刘启，稍微调整了一下自己的身形，对着叶西说道。

    “不用那么紧张，对于我弟弟的消失，现在谁都不知道是怎么回事，我相信，身为我那个弟弟好朋友的你，一定感到非常的伤心吧。”

    刘启说话间，在好朋友三个字上面加重了读音。

    “有事就说事吧，我相信，作为刘启好哥哥的你，也感到了悲伤吧，毕竟是至亲的突然消失。”

    叶西用与刘启相同的语气回道，也同样的，在好哥哥和悲伤这两个词上加重了说话的力度。

    “哈哈哈，果然是我朋友的好朋友啊。”

    “我也不和你说那么多的废话了，对于刘升的死，我有九成的把握确定是你干的，但是这并不是什么大事。”

    听着刘启的话，叶西的眼神当中逐渐流露出了一丝冰冷，他可不想再节外生枝，搞出那么多的麻烦事。

    似乎是看出了叶西眼中的不耐，刘启赶忙笑了一声，然后说道：“哎，还是有些年轻的嘛，看来我弟弟的死确实和你有关系，如果真的是你杀了我的那个好弟弟的话，我感谢你还来不及呢。”

    刘启说到这里，哈哈的笑了起来：“兄弟，我也不怕你笑话，我比谁都想刘升死，同父异母的弟弟啊，那简直就是一个蠢货。”

    叶西打断了刘启的话：“我不知道你究竟想要表达什么，以你现在说的话，让我觉得，你在浪费时间。”

    话音落下，整个车厢当中陷入了沉默，坐在座位上的刘启低下了自己的头，汽车正对着太阳行驶，这导致了刘启的脸部，有些黑暗。

    “那天捅你的那几个人，我都杀了，就是那个叫赵辉的，还有其他的两个人，你不用担心会有证据牵连到你的身上。”

    “我来找你，也只是为了和你合作一把，你能潜入大厦，瞒过监控器，已经是很有手段的了，但是这些并不够。”

    “我那个父亲，想要连任战团的主席，可是那家伙也太老了，这么多年的实力也都没有进步，越来越多的兄弟和我说，想让我干。”

    “哎，我肩负着这么多人的期望也是很有压力的。”

    扬起下巴，闭上双目的刘启，在这一刻看起来，似乎有一些悲天悯人的意味从他的表情当中流出。

    叶西还是没搞懂，以他目前的实力也就只是一个小角色而已，刘启来找他干嘛，没有废话，他直接开口问道：

    “需要我做什么。”

    刘启咧开嘴，对着叶西说道：“哈哈，不需要你做什么，只是有一份资料藏在前些天，你去的那个办公室当中，需要刘升的瞳孔识别才能开启，所以。”

    “可以，报酬是多少，承诺是什么。”叶西问着。

    对于现在的他来说，这种事完全可以去做，甚至可以说非常简单，用这样一件可以轻松完成的事情解决眼前的麻烦，他非常的乐意。

    “五百万，没有人会在追查你，毕竟，我父亲也快死了，哎，他太老了。”刘启摇着头，手指轻点了一下驾驶座旁边的按钮，车厢内的布局回到了开始的状态。

    瞥了一眼刘启的背影，叶西靠在了座椅之上，闭目养神。

    不多时，刘启的汽车慢慢的降下了速度。

    “到了，先生。”刘启说道。

    叶西睁开眼睛，看着刘启那已经递到了自己面前不超过十厘米的身份卡。

    “加个好友。”刘启说道。

    叶西将自己的身份卡拿出来，两个人的身份卡轻轻碰撞了一下。

    “通讯器联系，有合适的时间我会告诉你的，你方便的话，就可以去。”收回自己伸展的手臂，刘启双手握着方向盘说道。

    下车，取行李，站在刘老头修理店门口的叶西，目送着车子的远去。

    这种父子相残，兄弟相杀的剧情他也算是看够了。

    刘老头的修理店门口敞开，伸长脖子，用狐疑的目光看着叶西的刘登马对着叶西说道。

    “徒弟，没钱和我说，可不能这样啊。”

    叶西额头上布满了黑线，没有理会刘登马，径直走进了店铺当中。

