    我想，孩子他爹刚刚走了，无人护我们，而大人是清廉公正的父母官……”书香把赵笙搬出来，又给县令戴了顶高帽子，还偏就不信这县令会袒护黄捕快父女俩。

    没等书香说完，县令便开口命令黄捕快：“把你身上的银两都拿出来！”

    “这……”黄捕快犹豫了一会儿：这县令大人到底是要干嘛，不过他一定是向着我这边。

    “嗯？”

    听到县令的声音，黄捕快反应过来，立即将袖中的钱袋交了出来。

    掂了掂那袋银子有些轻，县令巴巴地往自己的袖中掏出两锭银子放入那钱袋中

    。他如同割肉的疼，好半天才伸出手去，递给书香：“还望夫人看着我的薄面，将此事私了。”

    众人盯着那两锭银子，七嘴八舌道：

    “县令今天是不是撞邪了，变得如此大方了。”

    “是呀！那两锭白花花的大银子，可够俺们一家几口吃上好些年的白米饭了。”

    “你们说，这县令大人是不是贪图人家小娘子的美色，才用钱收买她。”

    “我看呐！八成是因为这小娘子的相公身份不一般，县令大人想巴结人家。”

    县令听了最后一句实话，心里头很不是滋味，敲了敲桌子，厉声呵道：“住口！黄捕快，黄欣，你们二人今后若还敢去找他们母子三人的麻烦，休怪本官对你们不念昔日情分。”

    黄捕快打了个哆嗦，答道：“是！”

    书香倒打一耙，让他们吃了亏，黄欣咬了咬牙，想到：贱女人，走着瞧，就算县令护着你，

    可本姑娘也绝不会轻易放过你。

    “那民女就在此谢过县令大人，不过……我也想告诉那些欺负我们娘仨的恶人，”

    书香瞥了有些气急败坏的黄欣一眼，继续道，“我书香可不是好欺负的，俗话说光脚的不怕穿鞋的，死猪不怕开水烫，别惹姑奶奶！”

    众人不由得感慨一番，这女人当真是不好惹的！

    随即，书香便带着小包子和小铃铛离开了县衙。

    从县衙出来，书香并未带着小包子和小铃铛径直回破草屋，而是往一间衣铺走去。

    “娘亲，你带我们来这里是要买衣服吗？”小包子扯了扯书香的衣角，满脸的期待。

    书香抚摸着他的小脑袋，宠溺地看着他：“是呀！小铃铛，你们是不是很开心？”

    “嗯嗯，娘亲真好！”

    “耶！耶！”

    两个孩子围着书香欢呼雀跃。书香看着这两孩子开心，满意地笑了。

    “我们进去吧！”随即，书香便牵起两个孩子的小手，朝衣铺门口走去。

    “哟，这位夫人，你是不是走错地方了？”

    刚要踏进门内，一个身材有些发福的女人挪着细碎的步子走了过来，阻在门口。

    书香抬眸望向那个女人，她约莫三四十岁，平庸的脸上满是市侩和算计。虽衣着华丽，可身上衣服的布料却是下等品，发间的金银钗大抵也是次品。

    她以傲人的姿势倚着木门，慵懒地瞥了书香母子三人，又精明地打量着他们，见他们衣衫褴褛的穷酸样，眼中闪现一抹冷色。

    “那你倒是说说，我有没有……”书香对接上她的目光，掏出腰间的银子，放在掌心，在那女人眼下晃了晃，“走错地方。”

    “啊！没有没有。”

    那女人一怔，随即两眼放光，直勾勾地盯着白花花的银子，眸中的冷色收敛了，反露出贪婪的目光。再次扫过书香和两个孩子那穷酸样，仍是不曾有半点恭敬。

    那女人站稳身子，向门内款款走去，回首叫唤道：“跟我进来吧。”

    书香扫了那铺子里面的衣服，挑了三件，摸了摸那些料子，感觉还不错，问到：“老板娘，你这儿的衣服都是什么价？”

    “这个嘛……我就给你们算便宜些，大人一件，小孩两件按一两银子，”话即，老板娘换来三件劣质的衣服，“就是这三件，一两银子，一分不能少。”

    真是奸商，别以为姑奶奶不识货，那样的劣质品还翻着好几倍来卖。放在二十一世纪我看你还是自求多福，趁早关门算了。

    “别走啊！大妹子。给你加上那三件就是了，不过，能不能适当的加点钱，毕竟我也是做小本买卖的。”老板娘咬了咬牙，狠下心来把这件事敲定。

    “那好，把这四件衣服给我包起来吧。”

    书香给小包子和铃铛换上新衣服。

    人要衣装，佛靠金装。换下之前又破有脏的衣服，穿上干净又崭新的衣服，两个孩子显得精神体面也些。

