    蚩尤之墓。

    当许仙三者在甄诚的帮助下，才刚走入阵法之中，就感受到了那浓郁至极的魔气。

    海空两人当即停止吸收外界灵力。

    因为此地魔气的浓郁指数太高，两者有些提纯不过来了。

    反倒是许书生，秉着既然不能反抗，那就不如默默承受的原则，他再次原地入魔。

    一时之间，

    那种如鱼得水的感觉，引得墓地阵法内的无数魔气，就好像找到了宣泄口，或者说被许仙吸引着，导致数不尽的魔气不停涌入他体内。

    短短数息之内，许仙周边就形成了一个巨大的黑色球体，那些魔气都在旋转着进入其身体。

    这一幕的出现，看的海空和燕长空直皱眉头。

    虽说他们认为许仙十分靠谱，解除魔化的时候也很轻松。

    但你就算拥有个初始魔体，也没道理这么夸张啊……

    毕竟南疆各大魔道宗门，都有着一些聚魔阵，并以此来为长老、宗主提供修炼。

    可就算那群真正的魔头，也不会用这种方式来吸收魔气的。

    更何况。

    越靠近此处，

    或者说，当两者来到蚩尤的墓地以后。

    海空两人也算想明白了一件事情。

    南疆魔门中人，曾不止一次深入地脉深处，企图找到魔气的源头。

    可那些人越深入地脉，其魔气浓郁度就越夸张，还会让人忍不住想吸收一些，最后化为疯魔状态。

    其中树妖姥姥、太吾剑尊都是险些疯魔的代表人物。

    此时，

    这阵法内的魔气，就和传言中的地脉深处魔气，根本没什么两样。

    很显然，南疆地脉的魔气源头，应该就是兵主蚩尤的墓地。

    而眼看着许仙越吸越多，

    海空也颇为担忧的看向他：“大哥，你休息一下吧，都快溢满而出了……”

    “我吸得魔气越多，就会变得越强，为什么不吸？”许仙挑了挑眉。

    “你也知道你会变强，可那些深入南疆地脉的家伙，不也是由于吸收太多魔气，才彻底失控的吗？”燕长空抽了抽嘴角，他认为许仙距离彻底疯魔，已经不远了。

    许仙瞥了两者一眼，沉声道：“我和他们不同……”

    “哪不同？”

    许书生不曾回应，他只是感受着体内的那颗魔丸。

    直至这一刻。

    他终于明白笑爷为何要取得魔丸了。

    他也算弄清楚，此地（南疆）为何从封神时代，就已经开始诞生魔气了。

    因为魔丸……

    本就取自于蚩尤之墓！

    也就是从那时开始，蚩尤之墓的真正封印，就早已被人打开，而魔气也开始慢慢向外溢出。

    封神之时，此地的魔气还不算很多，也曾引起修士的注意。

    直至封神以后，随着时间的推移，那些魔气才慢慢从地脉深处渗透上来。

    并让南疆诞生了借助魔气修炼的魔道中人。

    而那幕后黑手取得魔丸的目的，主要就是坑一下封神的应劫之子，也就是哪吒。

    显然，

    哪吒也真就被魔丸坑到死。

    因为他就算有太乙真人教导，可元神被魔丸彻底侵蚀，自身杀性还是极大的，并闯下了很多祸事。

    只是封神时代的那位幕后黑手，没想到太乙真人护吒儿心切，耗费极大的代价，又为哪吒打造一副莲花之躯。

    但莲花之躯再强，也比不得他曾经的体质。

    因为哪吒若不曾自尽而亡，他那个体质本属于应劫之体。

    何为应劫之体？

    唐僧、许仙、上一世的杨戬，都属于应劫之体。

    唯独各自的体质有些不同罢了。

    但这些体质都有一个共同点。

    那就是有伤无死，能借助各种机缘巧合，取得关键性的胜利，很少出现失败，更很难出现必死的结局。

    哪怕在最危险的情况下，也都会有人出来救场。

    而这，就是应劫之体的好处。

    但哪吒怎么死的？

    自杀，并非他杀，

    他削骨还父，削肉还母！

    好端端的应劫之体，让他在封神大劫之中可以安稳无忧的体质，硬是让上了头的哪吒，给亲手削掉了。

    虽说哪吒最终肉身成圣，可最终潜力上限，却远低于同为应劫之体的杨戬。

    这就相当于……

    阐教少了一位顶级高手。

    “但那位存在的目的，仅是为了取得魔丸，坑一下哪吒吗？”许仙眯了眯眼睛，脸色逐渐发黑。

    不！

    那只是最初的目的。

    接下来的目的，就是封神之战的那位，在取得魔丸以后，并未将蚩尤之墓重新封印起来，还任由那魔气持续释放。

    突然！

    许仙瞥了眼满身佛光，一副克制魔气样子的海空。

    他悟了。

    好家伙。

    那老阴比的算计还真的深啊。

    试问凡间正道宗门，道佛两门哪个更擅长应对魔气？

    很显然，佛门在这方面更胜一筹。

    这群秃驴修炼的佛法，天生就对魔气有着极大的克制。

    但何为佛法？

    佛法可不是封神时代西方教的修炼法门。

    这是封神之后的佛教……其专门的修炼法门！

    这可是西方圣人，为了传世佛门特意打造的一种修炼体系。

    西方，

    或者说佛门若想真正的大兴，除了利用倒霉猴以外，也必须要有佛门存在的价值。

    那么……

    一个被佛门极为克制的魔门，也就有了诞生的理由。

    当然，这都是许仙的基本猜测，

    毕竟凡间的佛门并非很坏……

    只能说，凡间的秃驴们，也是确确实实的在做着好事。

    但他们不知道、也不了解的就是，

    南疆能出现无数魔道中人的源头，可能就是他们心中的圣人，将其给创造出来的。

    “但问题来了，太乙真人将魔丸也放在南疆的目的，是为了什么？”许仙挑了挑眉。

    这种在封神时代已经是大罗金仙的存在，其手段和推算能力，已然远超他的想象力。

    只能说，

    这群家伙随便做一些事情，都可能是为了很久很久以后的目的。

    因为时间在他们眼里，是那么的漫长又短暂。

    那么圣人这种无法想象的存在呢？

    显然，他们不争朝夕，也从不言败。

    兴许封神之战的胜负，截教的败亡……

    这种在世间凡俗眼中，这都是已经有了定论、结果的事情。

    可在圣人眼中，他们兴许只会轻笑一声，懒得过多解释。

    毕竟那一时之间的输赢，

    对于圣人来讲，又算得了什么？

    何况圣人之下皆蝼蚁，

    那他们没事跟蝼蚁解释个屁啊？

    难道蝼蚁们听的懂吗？

    …………

    许仙希望自己猜错了。

    说实话，

    他虽自认为卧龙凤雏，已然达到凡人智慧的巅峰。

    可圣人的智慧，显然已经超越了人类。

    现在，他只希望圣人没那么大的算计。

    走着走着，

    三者很快就找到了那个地下墓室的入口。

    他们看向那座被死死关闭住的墓室大门。

    这座不知由什么石料建造而成的巨门，其表明仅有被时间腐蚀过的痕迹，并没有任何遭到破坏的迹象。

    但甄诚说了……

    让他们进入蚩尤之墓转一转，再掀起人家棺材板瞧一眼，看看老祖宗到底诈没诈尸。

    诈尸的可能性很小。

    因为按照许书生的推测来讲，蚩尤的棺材板已经被掀开了。

    可万一呢？

    恰巧他们过去瞧一眼的时候，人家就真的诈尸了呢？

    许仙手握青萍剑，却木有感受到一丝的安全。

    毕竟面对那种神话般的存在。

    这就不是青萍剑能否给予安全感的问题了。

    好在他发丝上的小铃铛轻轻一晃。

    顿时，

    许书生挑了挑眉，轻咳道：“行了，来都来了，总归要进去瞧一眼才行。”

    “不是，真去啊？要不然咱在这里晃悠一下，回去跟他撒个慌……”海空说到一半，逐渐面无表情起来。

    槽，

    卑鄙！

    他们面对甄诚的时候，根本无法撒谎。

    于是乎，

    三者联手施展秘术。

    只见一道道奇怪的手印打到墓室大门之上。

    轰隆隆……

    宛如地震的巨响传遍八荒。

    那两扇高大且沉重的石门，也十分缓慢的自动开启。

    一眼望去。

    黑暗且幽深。

    三者才刚刚走到门口。

    嗡——

    鬼哭狼嚎的般的声音，陡然从墓室之内传来。

    铺天盖地的浓郁魔气，就像找到的宣泄口，宛如滔天海浪一般，滚滚涌出。

    海空和燕长空面色剧变。

    可许仙一步向前，伸出手。

    顷刻间，那数不尽的魔气，就顺着他的右手，不断向其体内涌入。

    足足过了半盏茶的功夫。

    许仙体表的黑色纹路又多出几道后，他转头瞥了眼身后的两者，才轻声道：“没事了，走吧。”

    “……”海空和燕长空对视一眼，心中大惊。

    因为许书生的黑色纹路，都已经蔓延到他的脖子上了，马上就要出现在其脸上了。

    甚至于，他们都想拔开许仙的衣服好好瞧瞧……

    嗯，他胸口到底有几品黑莲了。

    这一刻，

    海空惴惴不安的传音道：“有一说一，蚩尤之墓很可怕，但贫僧认为许仙现在的样子，似乎比蚩尤更可啪……”

    “纯路人，确实。”燕长空抽了抽嘴角，却也只能跟在其身后，进入这个黑暗、空旷、又极为安静的蚩尤之墓。

    三者没走多久。

    轰隆——

    墓室大门迅速、飞快的关闭到一起。

    那种无法形容的幽静与黑暗，也在侵袭着每一个人的心神。

    可就在众人选择睁开天眼的时候。

    滋滋滋~

    一盏盏绿色的烛火，突然就从通道两侧自燃起来。

    隐约之间，他们甚至能从那烛火的滋滋声，听到有人在不停的哀嚎。

    燕长空看了眼那些烛火，咽着口水说道：“这么多幽魂灯？”

    “什么？”

    “幽魂灯，就是将修士的灵魂炼制为灯油，可以燃烧数千年、上万年而不灭。”燕长空抽了抽嘴角，又道：

    “魔道中人有事没事就说什么，我要把你元神抽出来练成灯油，就是这个幽魂灯。”

    “但幽魂灯在远古时代，就是一种长明灯，只不过能被炼制成灯油的存在，往往都是罪大恶极之人。”

    “嗯，本质上是一种废物利用。”

    “合情。”

    “河狸。”许仙和海空同时点头。

    好家伙，老祖宗们的手段挺多啊，废物利用的概念都生出来了？

    一路走着，

    三者的行动速度不快不慢，也没碰到什么威胁。

    因为他们是按照甄诚给予的地图来走的。

    没过多久，

    一个时辰后。

    他们就在一个巨大的地下空间内，见到了一座属于远古时代的巨型宫殿。

    这座漆黑如墨的黑色宫殿内，其内早已亮起了幽魂灯。

    至于绿色的烛火，也在闪闪烁烁的晃动着，好似已经深入了冥府。

    三者各自手握武器，鼓起勇气往里面走去……

    这时候，

    这座诺大的宫殿内，仅有脚步声响起。

    逐渐的，当他们来到的宫殿大门口。

    突然，

    三者面色剧变。

    宫殿大门……没关紧？

    许仙等人咽了咽口水，悄咪咪的推开大门，当他们看清其内的景象以后。

    顿时……

    三者再次同时倒吸一口冷气。

    好家伙，

    我尼玛……

    那口九幽玄玉的棺材左右，到处都是散乱的酒水和食物，四周还有一些早已腐蚀的皑皑白骨。

    就好像，有人曾在这里又吃又喝，现在正躺在棺材里睡觉呢。

    念及于此，

    三者的脸色不是太好看……好慌啊。

    他们肯定是被坑了啊。

    甄诚那家伙是故意让他仨来送人头的吧？

    很显然，

    他们这位老祖宗早就诈尸了，可他不曾出去的原因，应该就是那群守墓人，再不断往里面送食物，祈求拖住他们老祖宗的脚步。

    呼噜~

    呼噜~

    呼………………噜~

    呼噜声！

    显而易见，

    最后那一下呼噜声，就好像差点把他憋死了一样，听着极为难受。

    许仙等人当即就下定决心，转头打算离开。

    然而，

    擦擦擦——

    推开棺材盖的摩擦声在慢慢响起。

    同时，一句话也在从棺材内缓缓传出。

    “又给本座送吃的了，那你们还不快滚过来？”

    此言一出。

    三者心知已经来不及了！

    他们心中一狠，转身看向那还未彻底掀开的棺材板，当即就以超出修炼界法则的速度。

    唰——

    许仙等人近乎同时来到棺材板上，将那即将掀开的棺材板，用尽全力的给压了回去。

    嘭——

    好听，就是好头！

    “谁？”

    “你们这是想造反啊？”

    “快給我起开！”

    “否则本座出去以后，必将你大卸八块，活吃生吞。”

    此时，

    棺材里的家伙，正用着拳头狂锤棺材板。

    那种夸张的震感，当真无法想象。

    再加上棺材缝流露出的浓郁魔气。

    许仙三人那是害怕极了……

    他们联手压住棺材板的时候，还有些慌张的看向了四周。

    终于，

    海空惊喜的喊道：“钉子，我找到钉子了，好机会，极品灵宝做的钉子？”

    “快快快，快给他钉死了。”

    “趁他现在还没彻底恢复，大家抓紧时间啊。”

    “我滴乖乖啊，让这老粽子爬出来，谁顶得住啊。”许仙咽着口水，他就算自认为很强，可他那干的过诈尸的蚩尤啊。

    嘭嘭嘭——

    伴随着钉钉子的声音越来越响。

    逐渐的，

    棺材里的声音也越来越小。

    伴随着棺材的彻底封印，除了某些震感之外，其喊声总算也终于传不出来了。

    这一刻。

    许仙等人咬牙切齿的互相对视一眼。

    啥也不说了。

    抄家伙，

    回去干他妈的！

    管你什么除妖司……

    急眼了，把你整个除妖司都给平了。

    你这特么不是害人吗？

    蚩尤都活过来了，还让我们去送死？

    怪不得满地的天材地宝、酒水、还有一些人类尸骸……

    好家伙，

    感情你将我们送过来，不是为了拖住蚩尤，是为了让他吸食我们的血肉，从而恢复境界？

    许仙等人在确定蚩尤的棺材板，被彻底压死以后。

    他们手握刀枪棍棒，气势汹汹的就往回跑。

    与此同时，

    棺材内。

    九重楼的表情逐也渐凝固起来。

    情况……

    不对劲啊。

    难不成笑爷派来一群新人。

    他们将棺材里的自己，误认为活过来的蚩尤？

    误会！

    天大的误会。

    你们搞错了啊。

    “救命啊！！”

    “我不是蚩尤……我真的不是蚩尤啊！！！”九重楼现在那是老慌了，他对着棺材板一顿爆锤。

    可惜，

    听到越夸张的震动。

    许仙等人跑的就越快。

    旁的不说，

    大罗金仙就算下凡了，都不一定追的上现在的他们……

    不过出于谨慎，许仙还是问了一句：“那棺材板，你们确定钉死了？”

    “肯定的，贫僧吃奶的力气都用出来了，保证那蚩尤在短时间内，无法从棺材里跑出来。”海空自信的挑了挑眉。

    燕长空同样认真的点点头。

    直至这时，

    三者才纷纷松了口气。

    太恐怖了。

    太吓人了。

    吓死宝宝了。

    果然说什么就来什么，蚩尤真的诈尸了啊。

