
　　“所以慕叶嫁给我，也不会跟我吃苦，她在秦家过的是什么样的生活，嫁给我之后依旧能过什么样的生活，不会改变。”明夜清又说，“她从小到大有多么自由，跟我婚后便依旧如此，不会因为跟我结婚了而有任何改变。”

　　秦慕枫越听越不对，赶紧阻止他继续说：“打住！”

　　“现在说的是你俩恋爱的事情，你往结婚上面扯什么？”秦慕枫心说这小子还挺狡猾，“慕叶还年轻，结婚还早呢。现在连恋爱我都还没同意呢，别扯什么结婚的。”

　　明夜清：“……”

　　秦慕枫确实是不好糊弄。

　　“嫂子！”秦慕叶叫姜寻。

　　姜寻瞬间觉得嫂子二字，重于泰山。

　　“咳，那什么……”姜寻往秦慕枫身边挪了挪，心虚的说，“不管怎么说，我得站在你大哥这边啊。”

　　在妹妹面前，得给当哥哥的面子不是？

　　秦慕枫止不住嘴角的笑，握住姜寻的手，很是嘚瑟的骄傲道：“夫妻一体。”

　　姜寻：“……”

　　秦慕叶：“……”

　　明夜清：“……”天籁小说网

　　他怀疑秦慕枫气急败坏的把他们叫过来，有一部分的原因是因为他跟秦慕叶恋爱的事情，但有很大一部分原因是为了跟他们炫耀他跟姜寻订婚的事情。

　　秦慕叶瘪瘪嘴，抗议道：“哥！你在这儿对我跟阿清在一起有意见，却又在我们面前秀恩爱，你觉得这样合适吗？”

　　“咳！”姜寻说了句公道话，“你哥其实也不是对你跟阿清在一起有意见。”

　　姜寻笑着问明夜清，“我能这么叫你吧？阿清？”

　　明夜清多聪明啊，听到姜寻这么说，就知道她这是给自己助攻呢。

　　而且姜寻是最了解秦慕枫的人之一。

　　她现在这么说，其实也就代表着秦慕枫已经接受他了。

　　明夜清笑着，目光中带着感激的跟姜寻点头，“当然可以。”

　　姜寻便笑着说道：“你哥是对所有跟你谈恋爱的人都有意见。自己宠到大的妹妹突然要便宜别的男人了，就算那男人再优秀也觉得不是滋味儿。”

　　秦慕枫笑看了姜寻一眼，哼了一声，对姜寻这话表示默认，没有反驳。

　　秦慕叶也笑了，她噘噘嘴，“那我哥不就是欺负姜姜你没有哥哥吗？他跟你在一起，都没有人对他表示反对。”

　　“嗯，也是。”姜寻点头，“我弟也怕他，不敢对他怎么样。不过说起来，除了告白是他主动的，其余都是我主动的。所以他也不算宽以律己严以待人了。”

　　这一点，该说不说，姜寻还是得为秦慕枫正名的。

　　“咳！”秦慕枫没料到姜寻竟然连这个都说，顿时被自己的口水呛到，老脸一红。

　　本来秦慕叶还没反应过来，但是看秦慕枫竟然都红了耳根，过了几秒，秦慕叶突然反应过来了。

　　秦慕叶瞪大了眼睛，脸也红了。

　　她也是万万没想过要知道大哥的私密事儿的。

　　不过又过了几秒，好奇心还是战胜了羞窘，甚至还抱着几分打趣秦慕枫的目的，秦慕叶眨眨眼睛，“除了告白，都是你……”

　　“是啊。”姜寻大大方方的点头，“他去探班，就只是为了看看我，其余都克制的很。”

　　说到这里，姜寻转头看看耳朵已经红的像块儿刚从火里捞出来的烧的红的发亮的铁块的秦慕枫，笑了，“没办法，实在是因为你大哥长得太好看了，我被他的美色所迷，把持不住自己。”

　　秦慕枫：“……”

　　秦慕叶忍不住笑了，点头赞同道：“倒也是，我大哥在颜值这一块儿确实是很顶的。”

　　“是吧？”姜寻笑着说，“反正我看他长得实在是太好看了，确实把持不住自己。跟他没关系的时候倒还算了，既然都是我男朋友了，我干嘛还要忍啊？”

　　“所以，是你把我大哥扑倒的啊？”秦慕叶吞了下口水。

　　姜寻实在是太强了！

　　“咳！”秦慕枫不自在的掩唇干咳一声。

　　这种事情，意会就完了，怎么还说的这么明白呢。

　　“嗯！”姜寻大方的点头，想到第一回扑倒秦慕枫的画面，姜寻便忍不住笑了起来，“我力气很大，你知道的。你大哥能跟我打个平手，但关键是他也不舍得真跟我动手啊，就这么被我扑倒了。”

　　秦慕枫：“……”

　　说的好像他是小绵羊似的。

　　最后还不是被他给反扑了？

　　“所以你们也不要觉得秦慕枫管着你们是双标，他其实对我也是这么想的，只不过是被我反扑了而已。”姜寻说道。

　　秦慕枫嘴角勾了一下，捏捏姜寻的手。

　　他知道姜寻的意思。

　　姜寻也没有把两个人的私事说给别人听的癖好。

　　哪怕对方是秦慕叶。

　　但姜寻担心秦慕叶觉得秦慕枫双标，秦慕枫自己都跟姜寻这样那样，那样这样过了，却要求秦慕叶和明夜清两个人清清白白。

　　所以姜寻得跟秦慕叶和明夜清说清楚了，秦慕枫也是这么要求自己的，只不过对象是姜寻，她不走寻常路，主动反扑了而已。

　　姜寻有话想说，有秦慕枫这样的男朋友，让她怎么忍得住啊！

　　秦慕叶见姜寻这样维护秦慕枫，主动为他解释，对姜寻更喜欢了。

　　她也听出来了，秦慕枫就只是舍不得妹妹而已，并不是真的反对她跟明夜清在一起。

　　而姜寻了解秦慕枫，知道他的想法。

　　秦慕枫说不出来的，姜寻代他说出来，同时也安了他们的心。

　　秦慕叶松了一口气，从姜寻这儿知道了秦慕枫的想法，便放心了下来。

　　“这么说，大哥你是答应我们在一起了？”虽然就算秦慕枫不答应，秦慕叶也不会跟明夜清分手。

　　但若是能得到秦慕枫的支持，秦慕叶会安心很多。

　　在家里，秦慕叶重视秦慕枫的想法甚至更甚于秦争路和董晗璧。

　　“但是不准胡来！”秦慕枫冷眼扫过去，看到这两对小年轻，又觉得两人真要做什么，其实他管也管不住。

　　顿时心累的捏了捏眼角。

　　“那什么……”姜寻只好补充道，“万一真打算……还是要准备好保护措施的哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第672章 夫妻一体免费阅读。https://xs.23sk.com 