
    两家五星级酒店？

    几家公司的幕后老板？

    直接说出去估计被当成神经病啊。

    顾青梅和二舅妈倒是对叶秋相当满意，主要还是这段时间于珊珊不时地就寄钱回来，而且数目也相当不少，一次就是一万，也知道两个人的工作肯定还算是不错的。

    时间没多久，二舅也回来了，见到于珊珊回来也相当高兴，又跟叶秋打了声招呼，然后就被二舅妈给轰进厨房里面去了。

    这让叶秋有点哭笑不得。

    不是应该老丈人跟二舅在外面跟自己聊天吗，这么姗姗家里面反倒是男人们都去厨房里面做菜了？

    要是等到明年了。

    自己是不是也要被赶进厨房里面去了？

    叶秋和于珊珊正好赶上午饭，快要开饭前于珊珊就给叶秋详细介绍了一下自己的家人。

    于青山和顾青梅都是初中教师，现在在镇上的初中教学，还有几年就要退休了。

    而二舅和二舅妈，则是在工厂里面打工，两个人还有个女儿，于小小，等会儿吃饭的时候过来。

    顾青梅说道：“对了姗姗，还有你三舅他们等下也过来吃饭，可欣也会过来，现在可欣这个孩子可争气了，当上了一个电视台主持人，电视上看可漂亮了。”

    于珊珊惊讶道：“可欣姐当上了主持人，怎么没跟我说呢？”

    于青山三个兄弟当中，她三舅是最早结婚的，生下个女儿叫于可欣，比起于珊珊要大两岁。

    于青山说道：“我们也不知道呢，还是电视上看到的，打电话问起来才知道的。”

    二舅妈有点酸溜溜道：“现在他们女儿当上主持人了，可看不起我们这些人了，都断了联系了。”

    二舅呵斥道：“别乱说话！”

    二舅妈一撇嘴，不过还是没多说什么了。

    等过了一会儿，二舅和二舅妈的女儿，于小小也过来了，看到于珊珊急忙笑道：“姐，你可回来了，唉，你还带了男朋友回来啊，姐夫过年了有没有红包啊？”

    二舅板着脸，没好气道：“要什么红包，都毕业只知道在家里面玩电脑！”

    于小小扁了扁嘴：“女孩子找什么工作，找个好老公就是了。”

    二舅被自己女儿气得不轻，站起来就想要打，被二舅妈和顾青梅给拦住了。

    于小小躲到于珊珊后面，对着二舅吐了吐舌头。

    叶秋哭笑不得，看起来这还是个问题少女，不过还是拿出准备好的红包给了于小小。

    “谢谢姐夫！”

    于小小欢呼了一声，就欢喜地接了过来，摸了一下厚度就眉开眼笑了，这起码都有一千了吧，嘴巴就叫得更甜了。

    于浩南舔着脸说道：“姐夫，我的呢？”

    于珊珊笑道：“在我这呢，等会儿我问问你学习成绩，要是好的话我就给你。”

    于浩南傻眼，顿时就萎在了那边。

    眼看就要十二点了，没想到三舅一家人居然还没有过来。

    于珊珊就皱着眉头说道：“三舅他们不会不来了吧，咱们这都十二点了，菜都凉了。”

    于青山脸色不太好看：“可能是不来了吧，不管了，我们先吃吧。”

    顾青梅倒是说道：“我打个电话问下。”

    正巧刚刚摸出电话的时候，外面就响起了汽车的声音，几个人看了看就走出去瞅瞅，见到一辆奥迪a6停在了门口。

    三舅一家就从上面下来了。

    于青山和二舅看到这也没说什么，过去打了声招呼，然后有点抱怨道：“怎么现在才过来啊？”

    三舅妈顿时就翻了翻白眼，说道：“还不是你们村这路不好走，我们到了现在才过来，可欣这车可好几十万呢，碰坏了谁赔啊？”

    听到三舅妈的说话的语气，于青山几个人都是皱了皱眉头，心情也就不太好了。

    顾青梅心想大过年的也不能够跟自家人怄气，就急忙客气道：“饿坏了吧，先进来吃饭，对了可欣你也来啦，好几年没见又变得漂亮了不少，对了现在你是电视台主持人吧？可算是出息了！”

    站在后面一点是个身材高挑的měinǚ，穿着一件粉色的羽绒服，下身一条白色的紧身裤，脚上一双小短靴。

    一条红色的围巾，时尚，优雅。

    叶秋心想跟于珊珊长得有几分相似，怪不得能够当上主持人。

    于可欣对于顾青梅的话，只是冷淡地一声：“嗯。”然后就眼神厌恶地看了看四周，要不是自己爸妈想着回来，她绝对不会来这种落后的地方的。

    顾青梅有点尴尬，不过当老师素养很好，也没有生气招呼着几个人就进去了。

    叶秋算是看出来，三舅一家子看起来跟二舅还有姗姗家不太好。

    但是这是于家的事情。

    自己只是于珊珊的男朋友，是个小辈而已，这事情不好管……

    真的能不管吗？

    当然不可能啊。

    看姗姗都生气了！

    于珊珊皱眉道：“几年没看到可欣姐，也快认不出她了，没想到性格变得那么大。”

    一上饭桌。

    一家人就聊起天来了。

    顾青梅招呼着众人下座，又给大家倒了饮料酒水，然后笑道：“三妹，三弟，我们可是好几年都没见了。”

    三舅妈不咸不淡道：“是啊，这破村子平常换我我可不想回来，走路都磕脚。”

    一句话就直接冷场了，这个女人的功力显然不凡。

    顾青梅尴尬了一下，然后想到了什么，急忙介绍了下叶秋：“这是小叶，姗姗的男朋友。”

    三舅妈打量了一下叶秋，然后问道：“干什么的啊？”

    叶秋微微一笑：“做点生意，卖卖水果。”

    三舅妈听到这就嗤笑了一声，然后说道：“卖卖水果也算是可以吧，不过说出去也不太好看，比起那些白领还是差了点，我看小叶你还年轻，不如趁早换份工作。”

    这话说出来，于青山和顾青梅脸色就不太好看了。

    做点生意怎么不好了。

    而且还比不上白领，水果贩子要是赚钱比起白领不知道多了多少。

    而且面子能够当饭吃？二舅和二舅妈对自己外甥女这个男朋友也很满意，听到三舅妈的话，也都是沉下了脸。
