    王照看着城东整个城区都化作了大量的废墟，大部分的人根本都没来得及逃离，要么被那恐怖的血肉卷走，要么就是被压在了底下，这种情况看的他是触目惊心。

    “先知一定要赢，否则旳话...”

    他此时也是没办法了，他死了这么多次，还是第一次活这么久的。

    之前无论是城墙找出口还是城门试探，其实都没有说一次成功，过程里遭遇了巡逻的士卒，在戒严期间他鬼鬼祟祟的在城墙附近，这要是说没点问题，就是在侮辱士卒们的智商了。

    戒严的意思就是你老老实实的待在家里头，以免有什么不测。

    你要出来瞎逛，那可就是不老实了，谁知道你小子想要搞什么事，万一贻误军机了怎么办。

    再加上此时这些士卒有着便宜行事的权利，你这鬼鬼祟祟的想要搞事情，为了避免你搞事情好一点的是抓起来拷问，倒霉点的直接就要了你的命。

    因此王照在戒严时期里一些列的作死行为下，这一次不搞事活的时间是最长的。

    所以这才看见了这一幕，当然，他现在要是待在家里头的话，早就死了。

    而且死的可能还是最先的那一批，要知道之前他死的时候可没听见笑声就被嚼了，这足以说明这事。

    “呼~看来只波及到了城东，我躲在城西是没有多少问题了。”

    “那位先知的实力是真不一般，只是那魔物之母的动静未免也太大了吧，如此强大的两方势力让我以后怎么生活，总不能一直靠死吧。。”

    王照不由得苦笑的说道，他可不想再过上这种每天胆战心惊的生活了。

    而且这还只是第二次魔物攻城，瞧魔物之母的架势，应该是盯上了他们这九溪城了。

    这一次一万盲目追随者都没能挡住让这城东给破了，下一次要是再来的话，恐怕就得势如破竹了。

    城东被破坏了，短时间内想要将其重新恢复是不大可能的事情了。

    这情况绝对是连城墙都被打没了, 要不然的话如此庞大的身躯是如此进入城东的。

    对于这事, 他还是有数的。

    随着战斗的动静逐渐的停歇了下来, 王照也是松了一口气。

    那庞大的血肉在消解，这说明己方是赢了，只不过赢得肯定不轻松就是了。

    从东城门破了到现在过去了将近半个时辰的时间, 也就说明了这两位的战斗之惨烈。

    “结束了吧，那接下来我该怎么办？”王照有些迷茫, 虽然说用这种方式躲过了死局让他有些恍惚, 但他却也知道一件事, 那就是这里绝对不是久留的地方。

    所以得尽快离开才行。

    但在离开之前，他得获得足够的情报才行。

    比如那位先知以及魔物之母, 他现在算是明白了，这个世界并不像是他想象的这么简单，还有很多他无法理解的事情。

    就像是他死亡之后能够回到黎明时分。

    他觉得自己或许也是有着类似的能力, 只是他没能够挖掘出来而已。

    “如果过了今天, 明天我要是再死的话, 是在明天的黎明复活还是在今天的黎明复活。”

    这要是明天死并且在明天的黎明复活, 那么很多事情的操作空间就相当的大了，可要是还是在今天黎明复活, 那一切可就难操作多了。

    “等过了今天，想办法先去加入盲目追随者的队伍，而后慢慢从那位先知的口中获取足够的情报。”

    王照知道, 他要走，但不能就这么走, 因为如果他这么走了的话，对于这个世界依然是一无所知, 就算是走了的话，或许也会因为无知而导致陷入今天这不断循环寻找生机的困境之中。

    ...

    贺方看着一片狼藉的城东区, 他眼中不断蠕动着触须，他总觉得好像哪里有点不对劲的地方。

    魔物之母的一个意志分身对于他来说确实是有点猝不及防，他高估了自己，也低估了魔物之母的实力，不过好在，这一次分身的损失足以让魔物之母消停一段时间了。

    要知道魔物之母损失的可不仅仅了一个分身，还有十万的魔物, 这虽然不足以令其一蹶不振，但要再一次来攻打他九溪城的话，一个月内是别想了。

    “总觉得有什么漏网之鱼？”

    眼眶之中的触手不断的在空气之中试探着，贺方意识到了不对劲的地方, 但却也没能想明白到底哪里不对劲。

    作为先知的眷顾，他对于自己的直觉相当的相信。

    “我所预见的未来也没有多少问题，除了...”

    他突兀的发现，居然有一个盲目追随者转化失败导致对方爆体而亡了。

    这倒是一个稀罕事，以如今他的实力，根本就不可能出现这种情况，可偏偏却见到了。

    “王照吗？之后查一下对方到底是个什么来历。”

    对于这种非常突兀的事情，他自然是放在了心上了。

    正常的转化为盲目追随者根本就不可能出现这种事情，哪怕是强制转化，就算是转化失败也不会出现爆体而亡，而是会出现精神和魂魄方面的损伤，可这个王照的爆体简直是让他出乎意料。

    他不认为说这这转化仪式有问题，有问题的肯定是这个王照。

    贺方转化了一万的盲目追随者，每一个都没有出现问题，为什么偏偏到了王照这里就出现问题？

    “到时候测试一下就知道了。”贺方很快就将这件事按下不表。

    既然知道对方有问题，那肯定不会立刻将其转化为盲目追随者了，而是先研究研究再说，否则的话，岂不是白瞎了对方自己送上门来的好意了。

    “等等，我似乎见过这小子。”

    贺方突然想起来这件事，他的记忆不断的开始回溯, 很快就找到了对方。

    “这小子前天准备来成为盲目追随者，只是条件不达标被我给淘汰了。”

    而后又回忆其了对方的简历，似乎是住在城东这一块。

    可问题是现在城都都已经成为了一片废墟，他怎么可能还活着？

    在未来里，对方可没有任何的伤势所在。

    以对方的情况，就算是活着的话，也不可能一点伤都没有。

    “他不在城东，躲过了这一劫。”贺方神色微变，此时城里头可是处于戒严的情况，一般人可是不允许出门。

    “这么一来，这王照还真有不少的秘密。”

    “或许我感觉到的不对劲，就出自于他身上了。”

    贺方又不是傻子，前脚感觉不对劲，后脚就遇见了这么个奇葩出来。

    这要是没点联系的话，他能把自己身上的眼珠子挖出来活吞了的那一种了。

    “会不会是其他存在的代言人，如果真是这样子的话，那岂不是送货上门来了嘛。”

    “要是真的话，那很大可能是临时代言人，还没有成为正式代言人，这可就有趣了。”

    ...

    陈希夷活动了一下身子骨：“这第一轮时间循环总算是完成了，时间这个信息态还真是厉害，居然以重置的方式不断的加剧其时间亲和度，这种作弊的方式还真是赖皮。”

    王照被时间信息态给予的能力很赖皮，但却局限性也非常的大，只能在已经铺设的信息态里使用。

    也就是说，如果离开了其他的信息态环境，这个能力就会失效掉，到时候死了，那可就真的死了。

    原理很简单，这时间信息态本身就是依赖陈希夷才能够运行的，独立之后根本就没有对应的环境因素所在了。

    当然了，这算是陈希夷对于时间方面的第一轮实验，目前来看实验进度还是非常的好。

    这时间重启自然不是整体性的，而是王照一人单方面的重启，他可没强到能够将整个世界都进行时间重启，还一次性进行了那么多次。

    真要有着实力，也就不用进行时间方面的实验了。

    这一次的实验更像是将王照进行回溯，而不是当初的时间穿梭。

    触发的设定自然是死亡了。

    主动回溯肯定是不能给对方的，要不然岂不是知道了真相，那后续的邪神乱斗怎么演下去？

    他看好的有太阳，目前正在分裂，看看到底是暗日尸王强还是光之巨人强。

    而后自然是繁育的魔物之母了，除了太阳的两个临时工，这魔物之母也是不容小觑了。

    接下来自然是先知麾下的盲眼先知了，对方的先知先觉加上敏锐的直觉，也是察觉到了时间麾下的死亡回溯者了

    除此之外，欲望、毒素、火焰等等各种信息态也是逐渐的发力，开始培育属于自己的代言人，陈希夷猜测，最多再过一个月，整个世界就得陷入了狂魔乱舞的地步里。

    当然，除了陈希夷造就出来的信息态邪神之外，还有一股势力正在恢复。

    那就是本土的修行者势力。

    之前这群强大的存在因为世界的原因而导致降智谈恋爱，使得完全无法抵抗信息态邪神的降临。

    可是随着陈希夷信息态环境的逐渐弥漫，使得主客调换。

    因此世界对于他们的影响也在一点点的下降，换个意思就是智商和阅历正在重新上线。

    对于一群历经各种劫数，活成了老怪物的修行者们来说，哪怕是被坑成狗了，但很快也能够恢复过来。

    一旦本土修行者势力恢复的话，那些个实力强大的道君、仙君、真君，绝对会反应过来。

    只是陈希夷其实并不看好本土的修行者实力，一方面是因为对方无法察觉到信息态邪神，最多也就是找到代言人。

    并且他们能够恢复正常，也是依赖于信息态邪神铺设出来的信息态环境，一旦失去的话，他们估计又会受到世界的影响而成为一群低智商恋爱脑。

    陈希夷猜测，这群修行者们发现了代言人们的异样，绝对会想办法成为信息态邪神代言人的，反正都是当傀儡，一个是没有脑子，一个是保留自我，正常人都知道如何决断。

    不过一开始肯定不会这么想，更大的可能会去捕捉和研究信息态邪神，毕竟能够保持独立，谁愿意去当傀儡。

    陈希夷对此其实也没有多少的想法，谁来当代言人，都不影响陈希夷进行实验和对这个世界的进食过程。

    引进修行者势力这么个变数，说不定陈希夷能够获得更多的数据，也能够更进一步的试探这个世界到底是个什么情况。

