
　　卢波一大早又过来报账，小伙子现在走路都稳多了，故意挺着身子，尽力掩饰腿上的缺陷。

　　混出了点名堂后，不少人指着他说，你可别小看人家瘸。他是腿瘸，可脑子不瘸，心眼更不瘸。

　　虽然是个滑头的，但是还是值得信的，要不然瘦猴走的时候也不能让他管账。

　　李和也把他当做朋友，真心待他。

　　当然，朋友跟亲兄弟还是有差别的，对亲兄弟他是不求回报的，无条件的爱。

　　无条件的爱等于无条件照顾，无论兄弟姐妹是否达到他理想的标准，比如乖巧，听话，会赚钱，无论他们是健康的普通，还是天生的低能儿，还是给李和不停制造麻烦，李和都一样会爱他们，照顾他们。

　　李和对待家里的几个姐妹，其实跟养孩子差不多，爱孩子的父母从孩子身上得到了无数的快乐，早心满意足了，还需要什么孝顺？

　　他对待李隆包括老四、老五大都是这个心态，只想他们好，不求回报。

　　这种爱，是人类天生的本能。

　　当然爱他们，并不是要给他们多少钱，如果钱可以解决所有的问题，李和每个兄弟姐妹给个几百万就是了。

　　一味的给钱会影响他们的自我认知，并使他们感到焦虑，有百害而无一益，除了鼓励游手好闲和各种恶习，根本有什么效果呢？当生活的动力不再是内在的兴趣，而变成外在的刺激时，他们就不再主动去追努力，而是只想索取。

　　在这个过程里，生活本身失去了美感。

　　想堕落一个人就使劲的糖衣炮弹。

　　李和希望他们在生活的道路上走的更远，在拥有金钱的同时，也拥有掌控金钱的能力。

　　“哥，这是这两个月的，你点点。”卢波直接把一袋子钱放到桌子上，把里面的钱一沓沓的掏出来。

　　李和现在虽然说也是日进斗金，但是谁能嫌弃钱多呢。

　　“少了？”李和看了下账本，皱了皱眉头。

　　“你一直在学校，忘记跟你说，不少货被潘松哥接过去了，这两个月货量比平常少了一半。我已经给明哥打电话了，让他多发点。”卢波急忙解释道。

　　“我知道了，我上次让你给你表嫂送奶粉送了吗？”李和问，卢波跟瘦猴是表亲。

　　“送了，还添了十块钱。”

　　“上次你不是说要相亲吗，怎么样了？”李和好奇的问道。

　　卢波挠挠头脑道，“上次那个人家姑娘不满意我这脚，见面聊了几句就黄了。后面又找了一个，年底结婚。”

　　“我到时候要是没回老家，你通知一声，我也去凑个热闹。”

　　“恩，谢谢，哥。”

　　李和见卢波还没走，好像欲言又止，问道，“什么事直接说？”

　　“我在想一件事，你看咱这阶段没啥货卖，能不能从那李爱军那里拿货，我听猪大肠说你们是朋友。”卢波吞吐吐的说道。

　　“这跟他是不是我朋友有什么关系？你直接找他拿货就是了？”。

　　“不好拿货，他那里货紧俏着呢，我想着既然你们熟悉，拿货不是一句话的事吗，还能便宜不少呢”，卢波笑呵呵的道。

　　李和摇摇头道，“朋友归朋友，生意归生意，本来人家能卖1000块，碍着我面子便宜我200百块，这不是挡人财路吗”。

　　卢波道，“我没这个意思，就是价格高点也行，不愁卖”。

　　李和没想到李爱军生意能火爆成这个样子，也好长时间没有看到他了，抱着好奇心想去看看，“我去换个鞋子，你把摩托车推出来，咱俩去看看”。

　　卢波一见有戏，干脆利落的应了声好，屁颠屁颠的去推摩托车了。

　　何芳见李和要出去，问道，“那你中午饭回来吃不？”。

　　“不回了，你自己吃吧”。

　　“行，刚好我中午也要回去收拾我那边屋子，没时间做饭，柜子都生蛀虫了，再不整，就没件好的了”。

　　李和道，“那没做防潮都这样，你杀虫没用，等有时间了，墙面那层敲掉，重新做个防潮，就好点”。

　　骑上摩托车，就带着卢波去找李爱军。

　　卢波突然说，“方向错了，你这个是他的店的方向”。

　　李和骑得快，扯着风，听的有点不清，“不去他的店去哪里？”。

　　卢波说，“他搞了个厂子，在乡下，咱要去乡下才成“。

　　李和停下摩托车，不敢相信李爱军都开上厂子了，“你确定？”。23sK.com

　　“我都自己去了好几次，偏偏他每次都没货”。

　　李和听他这样说，只得掉转车头，朝着卢波指的方向去。

　　所谓的厂房就是个院落，四四方方的院子，四周是用红转砌的两米左右的高墙。

　　门口还栓了一条大狗，见着李和两个人汪汪直叫。

　　卢波不触狗，往前一猛窜，大狗立马往后一退，让开了路，还是汪汪叫。

　　“李爱军，你咋就成了熊蛋子，我就是这个性子，信着我，再来我就开揍，信不着我我现在转身就走”。

　　李和隔着老远就听见了里面的争吵声。

　　“丁哥，这话就唠远了，信不着，能去请你吗，咱们兄弟用得着说这见外话吗”。

　　李和听出这是李爱军的声音。

　　“好吧，既然信得过我，就别再管，那几个小王八羔子再来，我来处理。你李爱军再敢掏一毛钱，老子立马收拾包袱回老家，不受这里的气！”。

　　“好吧，就按你说的办”李爱军一口应承着。

　　“小李你来了”，李爱军老爹看到李和，立马出屋招呼道。

　　李爱军也立马出来招呼李和，“不好意思，一直挺忙的，也没顾得来去你那边看看你。”

　　李和四周看了一眼，院里里几间大屋子都有人来人往忙碌的声影，也有机器的咔咔声。

　　“没事，我就来看看，不声不响的，你居然搞起来了厂子。”

　　李爱军指了一个屋子浓眉大眼的高个子道，“这是我战友，从蒙边过来帮我的。他鼓励我搞这个厂子的，不然我真没这个胆子。”

　　又指着李和对中年人道，“这是我经常跟你说的李和，没他，就没我今天。”

　　李和仔细的看了一眼中年人，短平头，大脑袋，黑脸膛，宽肩膀，个子又比李和高了一个头。

　　如果非要说特点，这个人的一只眼睛暗淡无光。

　　李和笑着伸出手，“你好，李和。”

　　“你好，我叫丁世平，你别瞅了，我这只眼睛是残的。”丁世平也没客气，上来就调戏李和，大笑道，“许多人见我第一面就看我这只眼。我这是在打仗那会，一炮轰过来把我震晕了，等我醒过来，一只眼他娘的就报销了，这不就成了独眼龙了嘛”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，72、鞋厂免费阅读。https://xs.23sk.com 