    第７０２章  一只金钵，金身三重   

    谢峰看着玄真淡淡一笑，便是跟上袁真儿。

    

    他早就预料到在，这个玄真小和尚虽然年纪不大，但实则滑头得很，绝不会轻易交出不灭金身的修炼之法。

    

    所以他早就暗中告诉袁真儿，玄真如若没有交出不灭金身的修炼方法，便直接离开。

    

    反正玄真先入为主，已经把袁真儿当成是菩萨转世，而这方世界佛门不兴，修炼方法少之又少，否则的话，以这玄真绝世天才级别的天赋，也不会只修到了武宗境。

    

    而且，以玄真的修为，居然是黄衣寺的主持，可见败落到何等程度。

    

    玄真好不容易捉住一根救命的稻草，肯定不舍放充，早晚得乖乖交出不灭金身的修炼之法。

    

    毕竟，不灭金身虽然是无上佛门妙法，但也只是一门炼体功法，无法提升修为境界，玄真能够修炼到不灭金身第二重，已经是极限。

    

    “菩萨留步，弟子还有一门功法！”

    

    玄真见到驾着莲台袁真儿腾空而起，速度之快，这一回他无论如何也不可能追上了，连忙大叫起来。

    

    “什么功法？”

    

    袁真儿微微一顿，转身看向玄真，一时间宝相庄严，气度万千。

    

    在袁真儿的头顶和身后，现出两道虚影，头顶一道，是她的血脉力量凝聚成的火凤。

    

    而背后的一道，则是一株紫色的莲花，三片莲叶之上，紫莲含苞待放，散发出一种令人心静神宁的气息来。

    

    “看来真儿就算不是菩萨转世，和佛门的渊源也是不少，佛门中有花开见佛性的说法，说的便是莲花。”

    

    谢峰见状，更是吃惊不已。

    

    这紫色莲花以前从未见袁真儿祭出过，显然是这一次她炼成六字真言之后，才从她体内生出的。

    

    玄真原本对于要交出不灭金身的修炼之法，还是有些不甘。

    

    但一见袁真儿背后生出的紫莲便是再无犹豫，急忙取出一只金钵，恭敬的送到她的面前。

    

    佛门之中，莲便是佛的代表，花开见佛性，见莲如见佛！   

    “菩萨，这只金钵是我在黄衣寺当扫洒沙弥时意外得到的，靠着上面的不灭金身修炼之法，才夺得了黄衣寺的主持之位。”

    

    玄真献出金钵之后说道。

    

    “师兄，这上面的字我看不到懂。”

    

    袁真儿打量了金钵一眼，见上面皆为梵文，全然无法看慌，连忙传音谢峰求助道。

    

    “无妨，只是一些梵文而已。”

    

    谢峰扫了一眼，对于金钵上的梵文已是了然于心。

    

    他自己肯定是不懂梵文，但血海魔帝学究天人，为了对付佛门，对于佛门的许多手段功法，甚至经文皆有涉猎，梵文自然是必修之物。

    

    一下之间，谢峰便是用元识将翻译过来的梵文传给了袁真儿。

    

    袁真儿得到不灭金身的修炼之法以后，身后的紫莲突然缓缓开放起来，缓缓张开了三片花瓣。

    

    与此同时，袁真儿的身躯之上，也是道道白光绽放出来，最后身躯上面凝结出在三重白色光芒。

    

    第一重白光只有寸许的厚度，第二重白光，则是厚达一尺。

    

    而第三重白光，更是激增到了一丈！   

    “这这……这是金身三重！”

    

    玄真看得呆在当场，他将不灭金身修炼到二重，不知道吃了多少苦头，然而袁真儿刚得到不灭金身，就将这门炼体诀修炼到了三重。

    

    “这不灭金身诀，乃是本座前世修炼的功法之一，只是转世之后，宿慧未醒，所以才未曾记起。

    不过你将不灭金身诀交给本座，记本座提前觉醒一些记忆，也算有功。”

    

    袁真儿感受着不灭金身诀的奇妙，按着谢峰教的说辞说道。

    

    “这样吧，本座便传你一门功法，以酬你之功。”

    

    说着，袁真儿便对谢峰道：“师兄，请代我传一门功法给玄真，师妹我日后必有重谢。”

    

    “不必不必，正所谓佛渡有缘，玄真虽未曾修过我佛门正宗，但一心向佛，自也是我佛门弟子。”

    

    谢峰暗笑说道。

    

    袁真儿所修的只有六字大明咒，自然是无法传下什么给玄真，反倒是血海魔帝记忆中有许多存货，而且每一门都是真正的佛门玄功，品位最少也是仙阶以上，比这方世界的佛门功法，不知道强出多少倍。

    

    “玄真，此为不动忿怒明王咒，你修习此功之后，当以无上忿怒斩灭世间一切邪恶为已任。”

    

    谢峰随手一点，一佛门功法打入玄真脑海之中。

    

    不动忿怒明王咒虽然比起不灭金身诀相距极大，但也佛门真传的绝学，修成以后，可以演化出不动明王化身，以忿怒之火，克制魔门邪道功法，威力之大，世间仅见。

    

    “拜谢尊者！”

    

    玄真激动无比，连忙磕头谢过。

    

    虽然不知谢峰是何身份，但既然能传下佛门功法给他，想必也是佛门中的无上存在，是以以尊者称之。

    

    “去吧，这一片天地佛法凋零，沦为微末，今你得不动忿怒明王咒，便应当负起整合佛门势力，将我教发扬光大的责任。”

    

    袁真儿挥了挥手，示意玄真可以离开，“若能做成此事，你就有传教一界之功，证罗汉果位不是难事。”

    

    玄真抬头眼巴巴的看着袁真儿手中金钵，又看看她身下的白玉莲台，见到袁真儿毫无表示，便知道金钵肯定是要不回来了，袁真儿更不可能将白玉莲台赐给他。

    

    “弟子谨记。”

    

    玄真不敢开口讨要，老老实实的向着谢峰两人磕了三个头，转身离去。

    

    “人走远了，不用再装了。”

    

    过了片刻，直到玄真的身影消失不见，谢峰才是笑嘻嘻的对着袁真儿说道。

    

    “妈呀，吓死我了，还好没有露陷。”

    

    袁真儿松了一口气，摊在白玉莲台上面，第一次当骗子对她来说既是紧张又刺激。

    

    “这有什么好紧张的，我们不过是拿功法和玄真换不灭金身诀而已，又不是真的骗人。”

    

    谢峰笑道。

    

    “师兄，这个玄真不过是武宗境而已，又没有什么背景，我们何不把金钵捡过来就是了。”

    

    袁真儿说道：“若是怕泄露出去，最多把他打杀了就是，还怕他能逃出我们的手掌心不成？”

    

    “啧啧，真儿倒是比我还狠，不但夺宝，还想杀人。

    如果是个普通的小和尚，杀了倒也没有什么，但这玄真可不是一般人物，最少以后肯定不一般。”

    

    谢峰闻言，心中想道。

    

    

    

