    【你被杀死了。】

    【你使用了伊邪那岐。】

    【但是宇智波鼬和团藏没离开，你又被杀了一次。】

    【你临死前，手里紧握着调查得来的转寝小春和水户门炎的情报。】

    【时间太短，你来不及移植眼睛，只能使用一次伊邪那岐，另外一颗是白眼。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：风遁真空波之术。】

    【2：你临死前手里紧握着的东西。】

    人生模拟结束了。

    宇智波刹那眉头紧皱。

    相比于上次人生模拟，这次人生模拟，宇智波刹那已经做的好了很多。

    离间成功了，只是因为水户门炎和转寝小春两人太废物，扶不起来。

    利用佐助这个宇智波鼬很在意的存在，对宇智波鼬进行威胁。

    但在宇智波鼬的心中，木叶比宇智波佐助更为要重要一些。

    “之前我的猜测，是对的。”

    “不然的话，宇智波鼬不可能会留下那样的一个别天神。”

    宇智波鼬被宇智波刹那牵制住了。

    但宇智波一族依旧被灭了。

    宇智波刹那看到了根部忍者，可肯定不止根部忍者。

    宇智波八代得到了宇智波刹那的消息，哪怕怀疑，心中多少也会有些准备。

    让宇智波刹那在意的是宇智波富岳。

    “哪怕不是宇智波鼬出手，宇智波富岳都没有站出来反抗吗？”

    宇智波刹那没看到宇智波富岳出手。

    宇智波富岳的实力，绝对不弱。

    这是宇智波刹那在人生模拟器之中，亲身体验过的。

    “情况算是糟糕的不能再糟糕了。”

    “外部压力给到木叶，木叶直接拿宇智波出气。”

    “内部离间，一种完全没成功，一种只成功了一半。”

    “宇智波富岳这家伙脑子里面完全不知道装的是什么。”

    “宇智波鼬根本说服不了，连拿宇智波佐助的性命威胁，都不行。”

    “这家伙，已经完全被自己洗脑了。”

    宇智波刹那没有人生模拟之中的记忆，但是从人生模拟器上面的那些文字，宇智波刹那都可以感受出来，宇智波鼬已经形成了一种信仰。

    而且对这种信仰是极其坚定的，自豪的。

    “一口一个火之意志。”

    “一口一个气量。”

    “好像杀自己族人，还是什么了不起的事情。”

    “归根结底，其实是宇智波鼬太过于自傲了。”

    宇智波刹那记得人生模拟器中，宇智波鼬说的一句话。

    ——除了止水之外，其他的宇智波，都太狭隘了。

    “这句话，证明了一点。”

    “整个宇智波，除了宇智波止水之外，其他所有的宇智波，宇智波鼬都看不上。”

    “宇智波鼬骄傲到了骨子里。”

    “一个骄傲到了这种程度的人，怎么可能会被我这个在他眼中什么都不是的人说服呢。”

    “不管我说的什么。”

    “不管我说的再有道理。”

    “宇智波鼬连听都不会听。”

    “不可能存在说服宇智波鼬的可能性。”

    “宇智波鼬的这个信仰，要打破太难了。”

    突然，宇智波刹那想到了一点。

    “宇智波鼬对木叶绝对忠诚。”

    “但是，猿飞日斩可不会完全信任宇智波鼬。”

    “对宇智波鼬，猿飞日斩，团藏都是心存怀疑的。”

    “哪怕连宇智波止水这种，觉醒了万花筒写轮眼的能力之后，谁都不告诉，就第一个告诉猿飞日斩等木叶高层。”

    “这个态度已经够有诚意了吧？”

    “可是团藏依旧没有信任宇智波止水。”

    “当宇智波止水才从火影大楼走出，团藏就直接出手夺取了宇智波止水的一颗眼睛。”

    宇智波刹那快速思考了起来。

    “我可以尝试着这样操作。”

    “下次人生模拟之中，先利用暗部忍者杀死宇智波佐助。”

    “之后，再使用变身术，变成宇智波鼬的模样，去杀死木叶丸，嫁祸宇智波鼬。”

    “猿飞日斩本身对宇智波鼬就不是百分之百信任。”

    “又加上宇智波佐助的死亡在前，猿飞日斩也清楚宇智波鼬对宇智波佐助的在意。”

    “因此会觉得，宇智波鼬杀死木叶丸，逻辑上完全走的通。”

    “这个时候，猿飞日斩大概率会处理宇智波鼬。”

    “宇智波鼬有两个选择。”

    “要么被猿飞日斩杀死。”

    “要么逃离木叶。”

    “在宇智波鼬落得以上两个下场的情况下，宇智波富岳在面对灭族之夜的来临，要还是什么都不做的话，那就真不是个人了。”

    “正常来说，会进行反抗才是。”

    宇智波刹那感觉到自己的心脏跳动的快了起来。

    因为觉得这个计划，可行性真的很强。

    “要是计划顺利，相比于原本的灭族之夜，敌人少了一个宇智波鼬，没宇智波鼬，宇智波带土自然也不会出现。”

    “队友这边多了一个宇智波富岳。”

    “另外，要是还可以和水户门炎搭上线，应该会不错。”

    “日向一族，鞍马一族，对火影都有不少意见，要是他们看到宇智波一族可以站起来的情况下，说不定会有机会拉拢过来。”

    “要是那样的话，宇智波就灭不了族！”

    吃完早餐，宇智波刹那前往了忍者学校。

    还没上课，一些学生已经开始进行复习。

    宇智波佐助，春野樱……都是如此。

    宇智波刹那看了宇智波佐助一眼，不由摇了摇头。

    这次人生模拟，自己将宇智波佐助当成了盾牌，被宇智波鼬亲手杀死。

    下次模拟，自己将会亲手杀死宇智波佐助一次。

    “人生模拟中，我死了不知道多少次了。”

    “宇智波佐助同样也死了很多次。”

    “很多还是被我折腾的。”

    “凭心而论，宇智波佐助其实是个不错的人了。”

    “但奈何，摊上一个那样的哥哥，以及父亲。”

    “不折腾你，我也没有更好的办法。”

    “就当做是为了宇智波一族做贡献吧。”

    “相信你要是知道一切的真相，也会自愿的。”

    宇智波刹那回想起了之前有几次，自己想要在人生模拟中发泄报复宇智波鼬的时候，在幻境之中对宇智波佐助进行的询问。

    以及宇智波佐助做出的选择。

