    “陈先生，这里白天都很少有人路过，晚上更是没人敢走这条路。”赵雪晴说道：“其实，基本上这周围已经是被废弃了。学校也很想处理，可惜没人敢啊。”

    她依旧还是想要建议陈阳放弃，只不过，目前看来陈阳还是有点执着的。

    陈阳笑了笑：“真的没事，我如果搞不定，无法解决这里的问题，自然会在其他地方另找。如果我解决了问题，你难道不觉得，这四周的环境非常不错吗？非常的安静，很适合搞研究呢！”

    赵雪晴苦笑一声，也只能是不再说话。

    但这个时候，陈阳却是咦了一声，讶然道：“你不是说，平时根本没人来吗？怎么……里面却有人？”

    “有人？”赵雪晴有些吃惊，讷讷的道：“谁这么大胆量？”

    “进去看看吧。难不成，有人和我一样，也看中了此地？”

    陈阳说完，就走进了树林，赵雪晴其实非常的害怕，只是陈阳都进去了，她不跟着有点不好。再想想陈阳那强大神奇的实力，她心中也是稍微安定了一些，鼓起勇气，跟着走了进去。

    树林里的落叶遍地都是，踩着软软的犹如地毯。

    几分钟之后，抵达了听雪楼，看见这听雪楼的时候，陈阳忍不住哭笑不得，怪不得这栋楼会起名叫做听雪楼。

    原来，这听雪楼的外表，几乎是仿造了华夏古代的一些楼阁，怪不得隔远了看是红墙绿瓦，活脱脱像是个小型的古代殿堂。

    只不过，这听雪楼已经是非常的破旧，铁门紧锁，都快锈蚀完了，大楼前面应该是有一个篮球场大小的平台，现在也已经是杂草丛生。

    陈阳四下看了看，点了点头：“还不错，不过若真的是弄成研究所，四周得加面围墙。”

    赵雪晴四下看着，只觉得大白天里也是阴风阵阵，让人毛骨悚然，实在是没心情和陈阳讨论这些。

    甚至是，她忍不住脑补起来，以后这研究所，搞不好有时候就自己一个人。天呐，那岂不是要吓死……

    就在她这么一边幻想，一边四处张望的时候，忽的，眼神一凝，看见听雪楼旁边一棵树后，有一个红衣人影站在那里，一双眼睛直勾勾的看着她。

    “呀……”赵雪晴吓得尖叫一声，就扑到了陈阳怀里。

    陈阳哭笑不得，连忙拍了拍她的肩膀，说道：“我不是早就告诉你，有人在这里吗，怎么还吓成这样了……”

    这时候，那个红衣人影也是走了过来，居然是个看起来二十出头的女孩。她穿的是红衣，但这并非是要搞什么恐怖诡异的形象，而是华夏李宁的国潮服饰，主打的就是华夏红……

    “不知死活，谈情说爱哪里不能去，跑这里来，不怕死吗？！”这红衣女孩一过来，便一副训斥的口气。“想借这恐怖的地方，吓唬的女生投怀送抱？去密室逃脱也可以，在这里来送死？”

    陈阳摸了摸鼻子，问道：“你哪位？”

    “你管的着么？”女孩瞥了陈阳一眼，略有几分不屑，摆了摆手仿佛驱赶苍蝇似的：“赶紧滚，别说我没告诉你，再过一刻钟，这里可就是生人勿进的地方了！”

    陈阳很是诧异的看了她一眼，没想到，这女孩似乎还挺懂的啊！

    确实，此时虽然是白天，但日头已经逐渐偏西，开始进入了日落时分。再有十分钟，太阳就会消失。

    而当太阳消失，也就进入了阴气重，阳气轻的时候。但凡鬼物，除非是道行特别高深，否则一般都会避开阳气重的时候。也就是说，太阳落山，就代表着鬼物可能会出现。

    太阳落山，阴魂上道，说的就是这个道理。

    “那我们来这里，你也管不着啊。”陈阳觉得这女孩的态度，实在是让人相处不下去，也懒得好言好语了。

    女孩撇了撇嘴，冷哼道：“行行行，算我多管闲事。待会要死的时候，可千万别喊救命。”

    说着，她便转身离去，朝着听雪楼的后方而去。

    陈阳看了一眼听雪楼的后面，脸色忍不住微微一变。

    在那里，赫然有着一个小型的阵法存在，在树林之中，有几面巴掌大小的红色小旗，插在树上，一共有九面小旗，这应该布置的是九阳封灵阵。

    那九面小旗之所以是红色的，可不是布料的颜色，而是用蕴含浓郁阳气的动物鲜血染成的。比如公鸡血，黑狗血等等。

    九阳封灵阵，算得上是个比较厉害的阵法，对付一般游魂鬼物，不在话下。

    看来，这个红衣女孩，应该是有正经传承的。只不过，陈阳还是摇了摇头，想要用九阳封灵阵，来对付此地的阴魂，怕是有些不够资格……

    因为他已经注意到，这个地方还真的不简单，整个树林，其实就已经是人为精心布置而成。

    每一棵树，栽种的地方都是大有讲究的，共计有一百零八棵水杉树。以三十六天罡七十二地煞的方位，紧密排列。

    而那栋听雪楼，以及听雪楼后面的那个废弃池塘，则是以阴阳之势相对，听雪楼属阳，池塘属阴。

    陈阳只能看出来这些，具体的还无法完全搞清楚。但是，这就已经很不得了了。因为首先可以确认的是，听雪楼这个地方，当年建设的时候，就存在了问题！

    否则的话，不可能如此巧合，随便种一百多棵树，恰好就是天罡地煞对位。随便一栋楼，和一个池塘，就是阴阳对位。

    所以说，这里只怕隐藏着极大的阴谋！一个从当初建造此地开始，就已经开始进行的阴谋！

    而那个红衣女孩，却是拿个九阳封灵阵，就想要来对付这里的东西，绝对的凶多吉少。这简直是拿小学三年级的数学题，要去考验人家北大高材生……

    陈阳抬头看了看天色，太阳已经几乎是要落下，这片水杉树林里，也是开始显得阴暗起来。

    “你先离开吧，放心，没事的，就原路返回就行了。”陈阳拍了拍赵雪晴，并且将一张金光符贴在了她的身上。

    赵雪晴本来还是很害怕，但金光符上身，顿时浑身一阵温暖，恐惧也被驱散了一些。

    她很听话的没有多问什么，点了点头道：“那我在外面等您。”便赶紧往树林外跑去。

    陈阳深吸了一口气，朝着听雪楼的后方走去，若他坐视不理，那个红衣女孩只怕没命喽……

