    周末。

    今天是周八蜡约林欲静吃饭的日子，上午看看时间差不多了，周八蜡出了门，坐地铁去中心商业区。

    地铁上，周八蜡游戏进烧香镇逛了逛，很快就又被噶了腰子，从昨天找到烧香女到今天，他还一只福寿佬都没杀死呢。

    得，爷不在这地图待了，周八蜡决定今天晚上去下张地图，水鬼河，看看。

    地铁到站，周八蜡出站，在站口左顾右盼了一会儿，很快找到了人。

    梨花头，背着吉他琴包，戴着黑口罩，上身斜肩黑体恤，下身牛仔短裤，两条裸露长腿下，踩着一双朋克铆钉靴，一眼看去有点酷酷中带着可爱的女生。

    这位就是中路托儿索，峡谷鬼见愁，狂风典狱长，键盘钢琴手，一秒五十喷，周八蜡的损友发小儿，林欲静。

    人正站在地铁站门口，手里拿着杯喝了一半的奶茶，另一只手拿着手机，在屏幕上手指翻飞。

    周八蜡走过去哎了一声，林欲静注意到他来了，但眼睛盯着手机屏幕，手底下忙不开，说道：

    “噢，来了，你等会儿啊，等我忙完。”

    周八蜡瞟了她手机屏幕一眼，问道：

    “又跟人对线呢？”

    “学校里一个抽象人，在练琴房偷拍我照片发贴吧，我正问候他家户口本呢。”

    林欲静手指头在屏幕上都按的快出残影了，看来是挺生气的。

    周八蜡看了看她手里的奶茶问道：“没想着给我买一杯？”

    林欲静网上写小作文骂人呢忙不开，头都不带抬的，伸手把剩下的半杯奶茶递给了周八蜡，周八蜡也不客气，接过来猛嘬。

    林欲静听见动静，踢了他鞋一下。

    “啧，别全喝了，给我留口，啊……”

    林欲静伸手把口罩拉下来，红唇小嘴啊着张了张，周八蜡给递过去，俩人这样你一口我一口，一会儿半杯奶茶就没了。

    他俩打小学时候就是这样的，那时候零花钱不够用，一包干脆面俩人抢着吃，但水浒卡没法分，那就约单杠上翻跟头，谁翻的多谁拿，各有胜负。

    时间过得真快啊，这才一转眼，俩人就都上大学了。

    “靠！被吧务删帖了。”

    林欲静骂了句，大概因为帖子里对骂的楼层太多，终于惊动吧务，把帖子删了。

    林欲静一下没了沙袋可打，兴致缺缺，收起了手机，这才抬眼细看周八蜡。

    林欲静：“怎么感觉你变样儿了？”

    周八蜡：“废话，咱俩得有一年多没见过面儿了吧，我看你也认了一会儿，你没事戴个口罩干嘛？”

    林欲静：“最近流感高发，注意防疫。”

    周八蜡：“放屁，你那闷骚性子，在这cos卡卡西耍帅呢吧，中二少女。”

    林欲静：“啧，烦人呢你，哪吃饭去？”

    周八蜡：“海底捞。”

    林欲静：“不是说大排档撸串么？”

    周八蜡：“大白天撸串？”

    林欲静：“行，海底捞也成吧。”

    两人去海底捞，边吃边聊，话题无外乎那些，聊聊最近近况，聊聊游戏，聊聊电竞赛事和选手，分享最近看了什么短视频，聊聊NBA，聊聊专业和就业。

    你把林欲静人挡上，还以为这是俩哥们儿在聊天，几乎都是男生话题。

    可能因为林欲静本身的兴趣爱好就偏男生，也可能因为打小两人就形影不离穿着一条裤子长大，被带偏了。

    周八蜡：“你最近和小九混一快了？我怎么不记得你俩是一路人。”

    周八蜡说的小九是他那个冤种妹妹，这次跟许久不见的林欲静出来叙旧，还是那个冤种妹妹撺掇的。

    林欲静：“正好最近一块打个手游，联系就多了点，干嘛？还网盘那事？”

    周八蜡：“你说呢？不是我说你，你每次看完清理一下记录不行吗，你那口味就重的离谱，曝光即社死，你就不能走点心？”

    林欲静鼓着腮帮，嘴里嚼着涮肉道：“反正你网盘，社死的不是我。”

    靠，周八蜡心说我回去就给你都删了。

    每个男孩儿在少年的时候，都曾有过那么一个难忘的启蒙契机，而对周八蜡来说，那个启蒙契机就是，初二那天下午，林欲静带着一个网址来他家用电脑，说要带他看点好康的，从此为他打开新世界的大门。

    现在想想，周八蜡和林欲静他俩到底谁带歪谁真不好说，只能说臭味儿相投，从小俩人就看对眼儿了，确认过眼神，你就是日后帮我背锅的兄弟。

    俩人吃过饭，正常男女，逛商场，看电影，他俩不是，网吧召唤师峡谷走起，甚至到晚上，周八蜡摘下耳机问了句：“哪吃？”

    林欲静回了句：“要不前台叫个泡面？”

    嗯…最后这顿网吧泡面还是没吃成，因为俩人是带着任务来的。

    俩人出网吧找了家网红小店，门口拍了两张照，周八蜡给冤种妹妹发过去，看见俩人亲昵如情侣的照片，妹妹抱着手机甚感欣慰，终于是放过周八蜡不折腾他了。

    这边俩人装完糊弄过妹妹立马变脸。

    “大排档？”

    “走。”

    俩人街边露天摊位一坐，整点小啤酒，整点烤腰子，吃的满嘴是油，微醺。

    周八蜡手机又收到冤种妹妹发来的信息，让他再接再厉，乘胜追击，周八蜡无语的给林欲静看，林欲静笑，酒有点上脸。

    “小九是不是高三课业压力太大，闷的发慌，天天总想找点乐子，你要不把她接来玩两天，放松放松。”

    “她有个屁压力，天天心思不在学习上，跟个野猴子似的，她单纯就想看热闹。”

    “要不今晚你留下，咱们俩去开个房，让她彻底放心？”

    “你咋不说咱俩去领个证，她更放心。”

    “也不是不行，三十岁以后吧，要是那时候你还找不着，我还没人要，咱俩就凑合凑合过得了。”

    “别逗了，我这么受欢迎，到时候肯定剩你单着，到时候谁管你。”

    “你快别瞎说了，我初中高中那时候多少男生追我，我那是没答应。”

    俩人喝了点酒，就开始吹牛逼。

    当然，酒后吹牛逼全当放屁，直到最后散局回学校，俩人也没去开房，没去领证。

    夜里，大概也是默契，周八蜡和林欲静虽然分处两地，但不约而同的掏出手机，看了看那张刚才在网红店前装情侣拍的，糊弄妹妹的合照，保存了下来。

    有些人，虽然今天装了一天情侣。

    但早在今天之前，装了十几年朋友。

    夜有微风，林欲静寝室里。

    微醺的林欲静已经睡下，她的手机放在床头，手机上挂着，风中浪人的挂坠。

    “风来客抓周物，风来听风，雨来听雨，朝夕不问，回首已是伴君百年身，你是风中来客，疾风亦是归途。”

    “天赋效果：……”

    

