    奇怪的呼吸声再次从大野木的口中响起。

    拖着重伤之体连续使用呼吸之法，大野木的声音已经逐渐虚弱了。

    “我还有很多同伴都被圈养起来，如果他们还活着，如果他们没有像我这般，你将他们解救出来，他们都能成为你的助力。”

    “还有，一定要找到日轮刀，只有拥有日轮刀，你才能和鬼物正面作战。”

    大野木语速极快，强撑着一口气想要把所有的话都说完：

    “这里既是鬼物的粮仓，也是鬼物的库房，他们不止抓住一个鬼杀队成员了，也收获了很多把日轮刀。”

    “如果你找到日轮刀的话，刚刚那一瞬间，你就能砍下青姬的脖子。”

    大野木停顿一下，猛然想到了什么，急忙改口道：

    “不，你不要和青姬战斗，她已经拥有了下弦鬼的战力，拿到了日轮刀，你要想办法逃出去。”

    “逃离这个监狱，找到鬼杀队，让柱来行动，只有柱，才能战胜青姬。”

    “这里，不止青姬一头下弦鬼，还有一只鬼物，比青姬还要强大，你如果贸然出手，一定会死！”

    吸收了青姬的鲜血，真一跟着获得了一小部分青姬的记忆，知道另一只鬼物叫做白姬。

    青姬和白姬早就拥有了下弦鬼的实力，只不过青姬和白姬的主公极为聪明，明白一旦暴露太多就会引起鬼王的注意。

    所以故意藏拙，使得三个实力强大的鬼，被鬼王无惨忽视，一直自由行动，没人束缚。

    大野木的情报是错误的，准确的说，这个由鬼物制造的基地，最少有着三头下弦鬼存在。

    “那呼吸法呢，你掌握的是什么呼吸法，我可以学么？”

    真一对比了一下情报，发现自己掌握的比大野木还多，随后问向自己更感兴趣的东西。

    “你都已经可以战胜普通的鬼物了，竟然不会呼吸法？”

    大野木全靠听觉和嗅觉分析真一的战斗，当真一利用进食系统吞噬的时候，大野木听到了恐怖的喘息声，还以为真一掌握了奇特的呼吸法，没想到真一竟然一点都不懂。

    发现自己快没有力气了，大野木没时间惊讶，迅速讲解道：

    “我所掌握的是岩之呼吸，是刻苦坚毅，意志如磐石一般坚强之人才能修炼的呼吸。“

    “正因为岩之呼吸，才让我的体魄远超凡人，可以在这种伤势下苟延残喘。”

    “但，如果可以的话，我会把岩之呼吸传授给你，接下来的事情，就交给你了。”

    “我能做到的，也只有这些了。”

    大野木一口气用尽，根本没有缓和气息的意思，再次强制性深吸一口气。

    与此同时，大野木身上结痂的伤口全部裂开，嘴角，鼻孔，耳朵，甚至被黑缎遮住的眼眶里都渗出了鲜血。

    “记好，我只能说一遍了！”

    “停！你至少要给我些准备时间啊！”

    真一一怔，可大野木的声音已经响起，发现大野木的气息逐渐微弱，真一安静了下来，耐心的听着大野木叙述着岩之呼吸的口诀。

    这就是岩之呼吸的修炼者，鬼杀队的成员么？

    自从摆脱饥饿感的控制，从一头只知道进食的野兽找回自我后，真一一直觉得只有自己才算意志坚定。

    可看到大野木受尽折磨后，为了想办法留下生机，将情报泄露出去，坚持活到了现在，真一发自内心的感到佩服。

    随着大野木的呼吸声渐渐削弱，大野木体内的器官终于支撑不住，慢慢的停止了工作，岩之呼吸也没有全部念完，真一也不过是记住了一小部分。

    真一看着失去生命气息的大野木，维持着鬼化后的身体，双手合十，对着大野木鞠了一躬。

    “非常抱歉，对于岩之呼吸，您说的一个字我都没听懂。”

    真一满脸歉意，有些过意不去。

    大野木几乎是耗尽了生命中最后一丝力气，想要将岩之呼吸传授给真一。

    可真一并不懂这个世界的修炼方法，听得云里雾里，根本不明白大野木讲述的那些口诀意味着什么，更何况大野木仅仅讲了一半而已。

    “但是，您放心，您的遗愿，我一定会帮您完成的。”

    “无论是岩之呼吸，还是保护这里幸存人类的生命，都交给我吧。“

    真一再次对大野木鞠了一躬：“那么，我开动了。”

    得到了进食系统后，天地万物都可以成为食物，人类也是。

    只不过真一没那么丧心病狂，做不到去吞噬一个人类的身体，现在，真一想要吞噬的，是大野木的记忆。

    随着大野木彻底死去，一道淡淡的影子从大野木身上飞出，这是死者精神力离体的表现。

    利用着进食系统，真一可以轻松的看到大野木的精神力，随后张开嘴巴，深深一吸，大野木的精神力就落入了真一的肚子里。

    下一刻，大野木的精神力就被进食系统消化，而大野木的记忆，同样的出现在了真一的脑海里。

    如果倍速放映幻灯片一般，真一阅览着大野木的生活。

    大野木是一个被寺庙收养的弃婴，从小时候就开始了苦行僧的生活。

    这种生活，虽然辛苦，但大野木还是沉浸在其中，享受着简单中的美好。

    可就在大野木八岁的那天晚上，一个恶鬼竟然闯入了寺院，将满寺的僧人屠杀殆尽。

    直到最后，鬼杀队赶到，才击退了恶鬼，将大野木从恶鬼手中救下。

    此后，大野木便被鬼杀队收养，日复一日的苦修，最后得到了岩柱的赏识，被传授了岩之呼吸。

    因为小时候的苦修打下了基础，所以大野木在岩之呼吸这一法门的修炼上极有天赋，年纪轻轻就可独立斩杀下级鬼。

    突然的变强使得大野木急于报仇，不停的挑战恶鬼，最终被青姬和白姬联手捕获，变成了鬼物的口粮。

    除了生活记忆外，大野木修炼岩之呼吸的过程更是被真一完全吸收。

    缓缓的吸了口气，真一的身体忽然传出了一阵噼里啪啦的响声，这是岩之呼吸在改变真一的体质和血液流通速度。

    可维持了不到一分钟，真一就不得不解除了维持呼吸法的状态。

    “不行，只是吸收了记忆和经验，我的身体，还没有彻底适应呼吸法的修炼。”

    真一看着四下无人，解除了鬼化的状态，恢复成了人类的身体，悄悄的返回到了自己的病房。

    “最先解决的还是食物的问题，呼吸法的消耗太大了，让本就饥肠辘辘的我，更是雪上加霜。”

    真一为难的捂住了肚子，贸然的尝试岩之呼吸，真一刚刚吞噬绿皮鬼，吞噬青姬鲜血带来的那点饱腹感，已经消耗一空。

