    第21章遇到大客户了

    就收购个香蕉，还把自己打扮的风骚十足。

    皮夹克牛仔裤白球鞋，脸上还挂着一个蛤蟆镜，头发也用发胶打理的一丝不苟，正是当时流行的港风穿搭。

    柳启明长得有点痞帅，神似现代打星张晋。

    虽然当时柳云对柳启明没啥感觉，而且自己还大他一岁，也不是自己喜欢的款。

    可是还是败在柳启明满口花言巧语之下，两人确定了关系，办了酒席。

    这才有了后面的柳瑶跟柳钰。

    等柳瑶三岁之后，两夫妻便跑去隔壁广省打工，一年也就回来两三次。

    柳瑶跟柳钰都是爷爷奶奶带大的，因为隔辈亲的关系，两老人特别舍得给姐弟两整好吃的。

    每年都有新衣服穿，有大红包可以拿。

    两姐弟最期待的就是爸爸妈妈回来的时候。

    每次爸妈回来都会带大包小包好吃的好玩的给姐弟两，一听到要回来的消息，整天都坐在门槛往外面瞧。

    柳瑶立马朝爷爷撒娇，让他带自己一起去镇上。

    爷爷同意了。

    柳钰也想一起去，却因为太小不能带两个而被拒绝了。

    村里晚上也没有什么娱乐节目，一般都是八九点就早早休息。

    柳瑶也跑回房间，进了空间收拾好明天要卖的蔬菜，就等着明天去镇上大赚一笔。

    闪身出了空间便美美的睡了一觉，还梦见自己数钱数到手抽筋。

    隔天一早几人吃了早饭，柳瑶便跟爷爷骑着摩托车去镇上了。

    镇上的小学离市场也就隔着一条马路的距离。

    爷爷拿着报告准备去开会，叮嘱柳瑶在操场上玩就行，等开完会再回家。

    柳瑶嘴上应承着，转身便跑去菜市场。

    找了个没人的地方把蔬菜都转移出来，整理好，开始了一天的买卖。

    很快就有顾客上门了，来的还是老顾客。

    正是第一个购买自己蔬菜的母子两。

    大姐一看到柳瑶在卖菜，眼睛一亮，立马拉着儿子来到柳瑶摊位前。

    上次在这小姑娘摊位买的菜回去炒了吃，发现味道特别的好，爽口好吃，儿子都破天荒多吃了一碗饭，丈夫也夸自己做菜水平提高了。

    西红柿更是水分十足，不放白糖都甜到心里去了。

    隔天她又到市场找柳瑶的摊子，却连接几天都没有等到柳瑶出摊。

    今天晚一点来市场却意外的碰上了。

    于是大手一挥，直接买了十棵白菜，十棵卷心菜，黄瓜西红柿茄子萝卜都各要了一捆，这东西比较耐放，不然等下次小姑娘再出摊都不知道什么时候了。

    柳瑶算了算，一共一百整，还多送了两颗西红柿和一把辣椒。

    大姐爽快的付了钱，并询问道。

    “闺女，你下次啥时候再来摆摊呀？你的菜太好吃了，买了你的菜之后别家的都看不上了。”

    柳瑶朝着大姐甜甜一笑说道：“家里不在镇上，不过之后来的次数会多一些的。不然您留个地址，到时候我有来镇上卖菜再送你家去。”

    大姐眼睛一亮，这个好。不用自己老是来市场转悠。

    于是报了地址给柳瑶，让她有啥种类的蔬菜到时候都挑五颗送过去。

    东西太多自己一次提不回去，于是先寄放在柳瑶这里，自己拎了一些回去，再叫自家男人来拿。

    期间柳瑶又卖出去不少的菜，大姐的老公才带了个大麻袋过来装菜。

    大姐的老公名叫王达，自己不久前刚跟朋友合伙在市里开了一家饭店，正愁着店里菜色一般，上次老婆炒的菜味道让人回味无穷。

    自己也单纯以为是老婆手艺进步了，可是老婆都把功劳归在菜新鲜，自己也不以为意。

    可当看到摊位上的菜时，他觉得老婆说的可能是对的。

    摊位上的蔬菜长得实在太好了，水灵灵绿油油的，看着就特别嫩，感觉生吃都挺可口的样子。

    于是一边装菜一边问道。

    “小姑娘，这些菜都是你家里自己种的？长得真大真水灵，可是有喷药了？”

    柳瑶一听不乐意了。

    “大哥，我这菜都是村里自家种的，可没有喷什么不好的东西，而且你看这外边的叶子上还有虫眼呢。”

    王达看了看，还真是！外面的叶子上还有零星一些虫眼，看来是没有喷药的，那这可是纯天然无公害的绿色蔬菜呢。

    自己上次去考察都没看过长得比这个还好的菜了，于是心里做好了决定，说道。

    “小姑娘，你家这菜多不多啊？不瞒你说，我在市里新开了一家饭店，看你这菜长得不错，想问问你有多少，我们都收了。”

    王达心想一家人种菜也应该种不了多少，不过应该够自家饭店消化了，不够再外面买点。

    柳瑶听到这里，知道大客户来了，顿时开心起来。自己空间的流速可跟外边的不一样，要多少还不是手到擒来。

    “种的挺多的，大哥你大概要多少？多久要一次？先说好我这菜的价格可没办法少了，都是辛苦钱。最多给您抹个零头。”

    王达已经在老婆嘴里知道了价钱，直接爽快的说：“行，都按你说的这个价格。我两天拿一次货，你有的蔬菜种类每样都来二十斤吧，就不多拿了，这菜就是吃个新鲜。”

    “行，那我两天给你送一次货，加上你老婆要的，一起送你家里去。”柳瑶说道。

    并谈好了等菜送到了再结账。

    便提着一大袋的菜回去了，很快又转头回来，并把柳瑶剩下的菜全包了。

    到时候把这些菜给合伙人送去，让他也尝尝这极品菜。

    柳瑶看着空空的摊子和饱饱的口袋。

    把油纸布一卷，找个没人的地方塞进了空间。

    自己飞快的往学校跑去。

    自己都卖菜卖了快两个小时的时间，学校的会还没开完，柳瑶蹲在树荫底下，百无聊赖的戳地上的蚂蚁。

    又等了快十分钟，柳瑶便看到有人陆续的从办公室出来了。

    眼尖的柳瑶一下子就看到出来的柳文海，立马小跑过去。

    爷爷关心的问道：“太阳怎么那么大了，瑶瑶有没有找个阴凉的地方等呀，咱们回家吧。”

    “好的爷爷，我躲大树底下了，不热。”柳瑶回答道，并询问爷爷开会讲了些什么。

    ?  ?谢谢小伙伴们的支持，可以评论跟我互动哟

    ?  

    ????  

    (本章完)

