    

    社会哥趴在车窗上冲江朔笑了笑，还抬手跟坐在副驾驶的崔越打了个招呼。

    “你就是王哥介绍过来的吧？”他说：“富二代啊，规矩都知道么？”

    大概这就是社会人说话的方式吧，崔越怎么听都觉得他这笑意像是带着嘲讽。

    江朔见惯了这种人，知道他们说话就这德行，倒没什么感觉，“知道，不过我的要求你们都清楚了么？”

    “清楚清楚，”社会哥笑着点了点头，“你赢了再说吧。”

    江朔没说话，轻轻笑了一声，关上了车窗。

    周围的飙车党们全都在看着这边，见江朔关了车窗，又起哄般吹起一阵口哨。

    社会哥朝他们竖了竖中指，摸出手机给山下的人打了个电话，通知他们封山。

    盘山公路很宽，足够三辆车并行，除了江朔的超跑以外，还有另外两辆车停在不远处。

    虽然没有江朔这辆超跑炫酷，但看样子都是改装车，不少男男女女靠在车边上说话。

    崔越大致看了一下，那辆红色改装车的车主是个二十多岁的黄毛青年。

    小青年叼着根烟靠在车门上，怀里还搂着一个大波浪卷的妞儿。

    那妞儿穿着黑色小皮裙，身材不错，还挺性感。

    而左边那辆蓝色改装车的车主也差不多，年龄不会超过二十五岁，绑着黑色头巾坐在车里，单手搭在车窗上，目光挑衅般地看着江朔这边，多少有点笑里藏刀的意思。

    “认识他们么？”崔越摘下口罩问。

    “嗯，”江朔也摘了口罩，说：“以前在北京玩的时候碰到过，叫什么忘记了，反正都没赢过我。”

    听听，这叫什么话？

    “你很嚣张啊，男朋友，”崔越偏头笑了一下。

    江朔在他脑袋上揉了揉，说：“作为男朋友，应该的，我总不能在你面前输给别人。”

    “说得是，”崔越不甘示弱地伸手挑起他的下巴，“那你要加油了，男朋友。”

    前面，社会哥已经站在起始点招手了，示意三辆车都开过去。

    看来是道路检查没问题了，刺激的精神小伙飙车活动马上就要开始了。

    现场气氛更加热烈，看见他们振臂高呼，崔越感觉他们下一秒就会喊出“为了部落！”

    挥旗的性感美女来到公路上，手里拿着两面赛车旗，站在了两辆车中间。

    络绎不绝的欢呼声中，三辆车缓缓开到起始点，低低的引擎声像是野兽蛰伏在地面发出的吼叫。

    大概是被飙车党们传染了，崔越竟也有些紧张，但更多是隐隐的兴奋。

    社会哥下了场走到路边上，举着手开始大声倒数。

    头巾男在摇起车窗之前，还冲江朔做了个拇指朝下的挑衅动作。

    三辆车里，江朔的车被夹在中间。

    旁边那个黄毛青年倒是没什么举动，就只是踩着油门把引擎轰得嗡嗡作响。

    江朔却连看都懒得看他们一眼，侧眸望着崔越笑了笑，“越越崽，这个时候你不应该给男朋友加个幸运buff么？”

    “……”崔越翘起唇角，凑过去在他脸上亲了一下，“加油！”

    话音刚落，社会哥倒数结束，性感美女双手往下一挥。

    落旗，出发！

