    “龙楚，你想干什么？马上放我离开！”

    谷晓夏被吓得脸色苍白，浑身颤抖。

    她哪里想到会遇到这样的事情，心中无比恐惧。

    但是她也不会坐以待毙，就在龙楚扑过来，她一膝盖顶在了龙楚的两腿之间。

    “啊……”

    顿时一声惨叫从龙楚的喉咙里传出。

    龙楚双手捂着剧烈疼痛的地方，在地上又蹦又跳，额头上更是冷汗直流。

    他丝毫没有防备谷晓夏，否则的话又怎么会被谷晓夏得手。

    “你个贱人，我会让你付出代价！”

    龙楚忍着剧烈的疼痛，狠狠地扇了谷晓夏一巴掌。

    顿时，那张俏丽的脸蛋，立马肿了起来，五个手指印鲜红地浮现，一丝鲜血从谷晓夏的脸角流了下来。

    “龙楚，你敢动我，谷家不会放过你的，而且我还会把今天的事情告诉龙家主！”

    谷晓夏故作镇定地威胁着龙楚，可身体却不听控制的颤抖着。

    “告诉我爷爷？”

    龙楚一听，眼中闪过浓浓的杀气，冷笑道：“谢谢你的提醒，如果你不提醒我，我还真把爷爷给忘记了！”

    如果不是谷晓夏的话，龙楚根本没有考虑到龙腾知道这件事的后果。

    正是谷晓夏的话，让龙楚动了杀心。

    整个龙家，如果说龙楚最怕的是谁。

    自然是他的爷爷龙腾。

    如果龙腾知道了今天的事情，绝对不会放过他。

    所以，他只有一条路可走。

    杀了谷晓夏！

    龙楚慢慢地直起腰，阴冷地看着谷晓夏，一股强大的杀气从身上散发出来，向着谷晓夏笼罩过去。

    看到这一幕，谷晓夏彻底傻眼了。

    她本意想要吓吓龙楚，却没想到对方不仅没有害怕，反而引来了对方的杀意。

    “道九言，你怎么还不回来了！”

    泪水瞬间流了下来，看着满是杀气的龙楚慢慢走来，谷晓夏彻底绝望了。

    轰！

    突然，一声巨响，房门被人一脚踢开。

    一道高大帅气的身影出现在门口。

    道九言满脸的愤怒，双拳紧攥。

    “道九言！”

    谷晓夏顿时惊呼，声音中满是恐惧。

    看到谷晓夏惊恐的样子，满脸的泪水，道九言的心仿佛被刀割了一般。

    脑海中突然浮现出安珊珊的身影。

    安珊珊正是因为他而死，难道谷晓夏还会成为第二个吗？

    不，绝对不能。

    在道九言心中，安珊珊和谷晓夏两个女人，地位是一样的。

    虽然在他的心里，他们只是朋友，是合作伙伴，但是他绝不会让相同的命运再一次发生。

    冰冷地目光看向龙楚。

    他万万没想到，龙楚竟然会如此大胆。

    如果不是得知谷晓夏已经等了一上午，他就不会赶着回来。

    一旦他没有回来的话，恐怕谷晓夏已经被龙楚……

    这样的场景，道九言不敢去想。

    顿时强大的力量如海啸一般破体而出。

    道九言怒吼一声，如同入魔一般，双眼通红，浑身散发着煞气。

    眨眼间便冲到龙楚面前，没有丝毫保留，一拳将龙楚击飞。

    当看到道九言出现的时候，龙楚就知道自己这次完蛋了。

    “九言，你听我……”

    然而，龙楚的话还没说完，身体就已经飞了起来。

    一股强大的力量，遍布全身。

    咔嚓！

    噗！

    伴随着骨碎声，一口鲜血划过半空，龙楚的身体碰破窗户，直接飞出了房间，重重地落到院子中。

    肋骨全部碎裂，部分已经刺入心肺之中，剧烈的疼痛让龙楚险些晕了过去。

    可是这时，龙楚只感觉眼前一黑，眼睁睁地看着道九言冲了出来。

    他举着拳头，再次朝着自己砸了过来。

    “龙楚，你该死！”

    道九言怒喝着，几近疯狂。

    他不敢想象自己晚来一步会是什么后果。

    谷晓夏那张充满了惊恐和绝望的俏脸，深深的地刺痛着他。

    安珊珊的死，是道九言心中永远的伤痛，更是任何人不可以触碰的逆鳞。

    而谷晓夏的神情和安珊珊又有什么区别！

    此时，道九言只有一个念头，那就是杀了龙楚。

    他绝不允许任何人伤害身边。

    就算是朋友也不行。

    轰！

    道九言的拳头重重地砸在地面上，顿时地面四分五裂，土块和碎石瞬间飞起，一个二十几公分的深坑出现。

    道九言这才发现，龙楚竟然被人救走了。

    扭头看去，只见一名满头白发的老者，手里抓着龙楚。

    而龙楚则是惊恐地吼道：“道九言，你他妈的想杀我？”

    “杀你是轻的，我要将你碎尸万段！”

    道九言眼中满是杀机，凌厉的目光无比森冷，如同一把利剑刺入龙楚的心脏。

    至于那名老者是谁，道九言根本没有理会，举拳直接冲了过去。

    强大的气势令空气为之颤抖，院中瞬间乱起了风。

    看到这一幕，那名老者微微皱眉，一把将龙楚扔出院子，后退半步双手成掌，准备迎接道九言的这一招。

    轰！

    一声巨响传开，强大的力量碰撞在一起，产生一团无形的爆炸。

    道九言瞬间倒飞十几米，随即重重地砸在地面上，又滑行了三四米，这才停下。

    他挣扎地站了起来，嘴角满是鲜血。

    冰冷的目光向老者看去。

    只见老者退到了院门外，脚下有一道深深的滑痕，很明显是刚才留下的。

    老者脸色苍白，嘴角也流下了一抹鲜血。

    “你是谁？”道九言擦掉嘴角的鲜血，冷冷地问道。

    老者向前踏出一步，眼中满是惊喜地看着道九言，轻声说道：“你就是道九言？龙傲海的儿子？我是龙山！”

    龙山是谁，道九言并不知道，也不认识。

    但眼前这个龙山一定是龙家人。

    “没错，我就是道九言，龙傲海的儿子。还请前辈让开，这是我的龙楚之间的私事！”

    道九言丝毫没有后退的意思，慢慢地向着龙山走去。

    龙山扭头看了一眼身后的龙楚，问道：“你和他有什么仇？他可是你堂哥！”

    “堂哥？呵呵……”

    道九言冷笑，指着躺在地上的龙楚说道：“你问问他配做堂哥吗？”

    “正因为他是我堂哥，我才一次又一次地放过他。而他是怎么对待我的？又是怎么对待我朋友的？”

