    神殿曲曲折折，房间众多，仿佛迷宫。

    威廉就这样化身大雕，不停地飞着，看似漫无目的，实则……漫无目的。

    没有精准地图和导航，不但无法确定自己的位置，也找不到目标在哪儿。

    只能随便乱飞。

    不过骑在他背上的赫敏，正带着耳机，在聚精会神地听着什么。

    耳机蔓延出一团朝着四面八方飘动的细线，仿佛在搞雷达搜索。

    她带得是改良版伸缩耳，可以听到遥远区域的动静。

    原版的伸缩耳，是弗雷德和乔治发明的。

    他们俩还没有进入凤凰社时，时常拿来偷听会议内容。

    使用方法也很简单：

    一根长长的细绳，一端塞进人耳，另一端从门缝进去。

    使用者就能清晰听到另一侧谈话。

    威廉作为一个技术宅，在临来的时候，对伸缩耳做了“微小”的改动。

    将隔着门缝偷听的功能，改成声音放大器，可以听到数里外的声音。

    为了方便调节距离，还增加了频段……堪称顺风耳。

    威廉飞了半个小时，赫敏就这样听了半个小时。

    她不是寻找刚刚那群木乃伊的位置，而是在寻找……

    “听到了，威廉！”赫敏突然兴奋地喊道：“潺潺的流水声。”

    她将伸缩耳放在威廉耳边。

    他果然听到水流回荡的声音，宛如站在溪流旁。

    在神殿内，有一个圣湖，所有的水，全都流向那里。

    而无形学院也在圣湖边上。

    这也是为什么没有地图，威廉敢深入来此地的缘故，咱有“线索”啊！

    顺着声音方向，威廉大概飞了十分钟，从一个圆形大厅，进入宽阔的过道。

    到了这里，原本还迷路的他，仿佛来到自己家，突然轻车熟路起来。

    没办法，实在是太熟悉了。

    过去七年，威廉曾无数次走进和这里类似的建筑。

    不能说类似……应该说一模一样，完全是一比一复制过去的。

    威廉穿梭而下，终于进入一处地宫。

    凭借着暗淡光亮，他能够看见巍峨矩形建筑物，由四十根多立克柱支撑。

    柱廊上雕刻着繁杂的古代如尼文，浮雕栩栩如生。

    他继续朝着深处飞去，很快不靠伸缩耳，就能听见水流声音。

    终于找到圣湖了。

    远远的，威廉就能看见一个湖泊，湖中有小岛，岛上有建筑。

    那建筑大约两层楼高，是花岗岩制成的。四个棱面都显露出打磨后的光洁、精美。

    一座金字塔。

    金字塔没有尖顶，在那光滑的平台上，存放着木制灵柩台，上面有着四口棺材！

    七年前，还是一年级小萌新的威廉，与塞德里克和双胞胎，通过密道进入霍格沃茨地宫。

    他目睹了一个湖泊，神秘金字塔，以及四口金棺。

    当时，无法靠近湖中小岛，他以为有魔法阻挡。

    后来才明白，整座湖连同小岛，根本不在霍格沃茨地宫，而是用魔法投影过来的。

    从哪里投影来得？

    就是这里！

    整个霍格沃茨地宫，也是四巨头完全按照这座埃及神秘学院，模仿建造的。

    威廉落地后，与赫敏站在湖边。

    他伸出手，横放在湖面上空。在霍格沃茨地宫时，就会仿佛触及一堵墙，在这儿则不会。

    但威廉没有直接飞过去，他能感受到魔法的禁锢。

    圣湖和伏地魔的魂器小岛一样，有着魔法保护……航空管制，禁止飞行。

    船也无法使用，游过去更是不可能。

    谁知道水下，是不是也有一群木乃伊？

    不过，按照历代校长的说法，湖下有河马，可以载他们过去。

    怎么勾引呢？

    在这方面，有着丰富实战经验，和独到见解的纽特老大爷，提供了雌性分泌物。

    可以勾引最强壮的雄性河马出来。

    纽特老大爷就是靠着这种方式，帮助无数濒危的魔法生物，解决不孕不育、x不和谐、x冷淡等疑难杂症。

    如果不是很多魔法生物不会写字，肯定会给他送锦旗：

    堪称医科圣手，妙手回春。

    威廉掏出瓶子后，果然很快水面下传来异动，一群河马浮出水面。

    他们发出狂野的叫声，朝着岸边游来

    就在这时，河马的长牙尖端，突然散发出亮光。

    点点光芒汇聚在一块，由远及近，依次微微浮摇，景象不似人间。

    最后，天空出现一片漩涡。

    威廉微微皱眉……这个场景似曾相识。

    何止是相识，他简直有些腻味。

    又特么是你……湖中仙女！

    有水的地方，就有你是吧？

    真是阴魂不散。

    果然，一个美貌的女人，探出漩涡中心，缓缓落下。

    女巫双脚踏在一头河马背部，河马们不但没有反抗，反而突然安静下来。

    “好久不见。”薇薇安望着威廉，眼中带着笑意。“自从上次后，两年了吧，你长高了不少。”

    “你怎么在这里？”威廉眼神不善，他讥讽道：

    “上次还是人鱼嘴中的塞壬，现在又是什么？变成河马神了？”

    “我是什么不重要。”薇薇安没有在意他的态度，只是瞥了眼小岛，玩味笑道：

    “你是准备渡河，想得到金棺？”

    “你想阻止我吗？”威廉声音渐冷，示意赫敏随时准备掏出圣杯。

    薇薇安是梅林时代的女巫，自己实力肯定不如对方。

    但她被巨石阵，困在了某个地方。

    投影在这里，只是靠着发现的魔法漏洞罢了。

    威廉有圣杯，可以牵动巨石阵，将薇薇安的投影送回去。

    真不惧她。

    “我为什么要阻止你？”薇薇安负手而立，仰头平静道：

    “当年，拉文克劳四人来到此处，埃及的无形学院，其实早已经消失在历史长河。

    我帮她们找到埃及术士留下的大量史前奥义，还帮拉文克劳，得到那枚戒指。

    她在离开这时，强行解除戒指和无形学校的契约，带走了它，并成为戒指的主人。

    我都没有说什么，现在为何要阻止你得到金棺？”

    威廉得到拉文克劳青铜戒时，就从邓布利多那儿，听到拉文克劳的霸道。

    但没想到里面还有这些隐秘。

    不过，威廉其实更想说：

    薇薇安不是不想阻止，而是阻止不了吧？

    女巫居高临下，微笑道：

    “我是个很公平的人，讲究等价交换。

    你来寻找金棺，无非是想进入冥界，去找死神是吧？”

    威廉没有说话，但薇薇安自顾自道：

    “想找到死神，不是那么轻易。冥河比你们想象的，要危险和可怕。

    没有地图，肯定会迷路，死在那里。”

    薇薇安端坐在河马头顶，和威廉对视道：

    “恰好有这么一副地图，被称作《双路书》，我可以提供给你，和我等价交换就行。”

    “别想了，我不会给你妖精宝钻或者圣杯中的火龙。”威廉坚定道。

    再放出一个，薇薇安恐怕就逃出巨石阵禁锢了。

    她是敌是友，威廉现在还没有分清。

    薇薇安语调冰冷，“那就换个交易物品。”

    “什么？”

    “帮我杀个人。”

    “谁？”

    “金棺内的人。”

    ……

    ……

    （ps感谢“陆启曜”大佬的打赏。）

