    伴随着WE上辅两人的撤退，推线进塔的QG四人气焰更加高涨，势必要将这座一血塔给拿下来。

    957的炼金升到6级有了R，就算苏行多了两个人头经验也不过才5级。

    单人线与双人线的经验差距泰坦没6，两人根本不敢走到塔下将兵线清掉掉。

    更何况是炼金这种需要有大量跑动空间的英雄，塔下并不适他的发挥.....

    QG战术很到位，也很鸡贼，有炮车的兵线确实很适合推塔。

    顶在前面的炮车兵如同一位斯巴达勇士勇往无前，他对防御塔的特殊能力防御能力，也让QG推塔节奏顺畅许多。

    在他们推塔的时候，苏行还特别注意到了一个细节。

    锤石抗了下塔！

    没有英雄对小兵造成伤害时，正常来讲近战小兵能够承受三次防御塔伤害，而远程小兵可以承受两次。

    在利用没有炮兵线推塔，己方英雄会优先承受第一次防御塔伤害，其次卡着防御塔第二次激光攻击间隙，拉断与防御塔之间连接，从而规避掉他的伤害。

    两次攻击只打出一次伤害，并且还不是攻击在小兵身上，这就相当于己方6个小兵又多出了1个远程兵的抗塔次数。

    间接的增加小兵的数量，增加推塔的时间。

    这波线是有炮车兵，却还是让锤石先抗塔。

    很异常！

    他们目标不仅是上路一塔，还有顺带将二塔拆掉。

    他切屏看向龙坑的刷小龙的狮子狗和下路对线的寒冰，他俩不可能越塔去杀一个有R减伤的大树。

    “还有多久经验升到6级。”苏行问道杰克。

    杰克看了眼经验条，说道，“这波兵清完就能6级了。”

    寒冰吃了两个人头助攻经验，加上下路单人吃线，已经升到六级了，而对方希维尔自从死过一次后就跟四位队友平摊经验，导致他现在也不过才4级。

    寒冰升6，也让苏行开始有了反打的念头。

    对方如此激进打发，其实很容易被抓住失误从而导致大节奏的。

    但QG想赌，赌WE会不敢接团，而是跟他们换取资源。

    按照以前WE打法，确实会被QG赌赢，但是现在换人了......

    “对方还想拆上路二塔，”苏行打着标记在希维尔身上，“你升到6级朝上路放大，能留下个人更好，不能让他们继续推下去。”

    苏行在语音中跟队友交流时，对方开始集火上路一塔，同时狮子狗也将小龙收了下来，继续入侵男枪的下野区资源互换。

    男枪一直跟在队友身边配合做事，也导致他没有时间去刷野，现在双方打野补刀数量比为52:11，拉开了一个极大的补刀差距。

    大树插在野区河道看到狮子狗入侵后，也不补刀了回撤到塔下。

    “上路塔掉了，我推线就难了啊.....”957耷拉着眼皮，“苏行，兮夜咱们开对面吧，我们等级比对面高有优势的”

    兮夜支援速度也不慢，在乐芙兰消失到线上后立马从中路线走了过来，准备对方四人进行包夹。

    WE只有两人上辅两人没有清线能力，不代表辛德拉没有。

    而此时上路一塔被对面四人磨掉了半血，在看到辛德拉从中路支援过来后，立马后撤，断了继续推塔的念头。

    但此时上路一塔血量被拆的只剩下一丝血，只需要一发普攻就能将这座外塔收下来，Candyseven并不想放过这次推塔的机会。

    于是其他队友先后撤，留在希维尔一人继续推塔。

    “退退退，”Kabe打着信号，“别被他们留下来直接走。”

    Kabe后面的话还没说出口，就看到上路爆发了战斗。

    “Candyseven的希维尔A出最后一下普攻将塔点掉，本想点灯笼走掉，但没想到泰坦在灯笼上插上了眼，炼金的W【强力粘胶】减速留住了希维尔，他的闪现与治疗还在冷却......

    希维尔+锤石对线能力虽然很弱，但在整个联盟中保命能力确实数一数二的强悍。

    但真被强开的话，没有位移的弊端就会暴露出来。

    这直接给长毛看愣了，而后立马大喊起来，“赶来的辛德拉闪现QR起手直接灌到了希维尔身上，用E【弱者退散】朝着对方四人脸上飞去......”

    辛德拉比希维尔高上2级，高额伤害直接将Candyseven打残。

    但他并没有慌，继续超前面走，用E【法术护盾】抵挡住了推球的眩晕，尽管没有双召，队友在身边也给予了他很大的安全感。

    QG推掉外塔的让他们位置很深，被黏住之后就很难走了，还不如回头尝试换一颗人头。

    男枪回头丢上W【烟雾弹】，诺夏锤石往前回头一钩想要尝试反打，这钩中了开启R【疯狂药剂】的炼金。

    跟上2段Q，用E将炼金与泰坦扫住减速。

    被控制957的自然成了被集火的对象，乐芙兰E技能将他黏住，等待着被动技能满了立马续上伤害。

    6级对于炼金来讲是个分界点，他的R技能有很变态加成。

    有了R护甲与魔抗加成的炼金非常肉，乐芙兰改版后虽然清线能力加强了，他的爆发伤害却有了延迟的，必须等待1.5秒才能将他的被动伤害打出来。

    与男枪配上的一套技能下来并没将他第一时间秒掉，甚至还剩下三分之一了血量。

    倒是男枪距离他位置太近被甩到了泰坦面前。

    957的炼金接触控制后，在移速加成下变成了一匹脱缰的野马，在空气中泼洒着毒药打出高额的AOE伤害。

    Candyseven已经极力在草丛里面走位了，但他的希维尔血量太低了，在混战中还被小兵卡脚，被兮夜盲Q技能收下了他的人头。

    他仅有的一个多兰剑+长剑的装备，让他的Q的伤害也变得很低。

    兮夜疯狂走位，用W【驱使念力】抓起地上暗黑发球朝着人群中甩去，将锤石与男枪减速，随后开始往河道与对方拉扯。

    苏行开启W护盾，随后用E打出大量的AOE伤害，普攻在再次将男枪顶在原地，兮夜集火杀掉男枪。

    “QG这波决策太冒险了，”苏小妍摇着头，“希维尔先手被秒掉情况下，直接卖队友走掉就行了，泰塔到现在还没出Q......”

