    “获得今年国家科学技术进步奖特等奖的是……”

    此时，全场鸦雀无声。

    “是航天？”

    “还是探月？”

    “更或是东风导弹？”

    “亦或是看起来没什么技术，但却谁也不敢低估的二系法杂交水稻？”

    所有人静静的看着陈立云。

    哪怕这会儿莫白亦是无比的紧张。

    虽然在进入会堂，一大堆看起来高大上的技术，感觉有一些被吓住了。

    但是，说真心话，谁不想自己得奖。

    “哎，莫白，你不是没信心嘛。”

    边上的袁老看了莫白一眼，笑道。

    “呵呵，袁老，您就别调侃我了。”

    莫白有一些不好意思的说道。

    “好了，不调侃你。那你说说，你觉得谁能得奖？”

    “这个……”

    莫白有一些尴尬：“袁老，这我哪知道呀。”

    “那你觉得自己搞出来的二系法杂交水稻能不能得奖？”

    “袁老，您又调侃我了。虽然我也想得奖，但其他技术也很厉害。”

    “哎，莫白，怎么就这么没信心呢，我觉得你一定能得奖？”

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    袁老说道便不再多说。

    而此时，陈立云却是在万众瞩目之下公布了特等奖的名单：“功在当代，利在千秋。国家科学技术进步奖的最终得主：二系法杂交水稻。”

    大声的，陈立云念出了二系法杂交水稻。

    “唉……”

    “竟然没能夺奖。”

    “没想到是二系法杂交水稻。”

    当陈立云念出了特等奖的最终得主之时，人民大会堂里不少代名都是叹了一口气。

    不过，到底是杰出代表。

    虽然这一场输了，但却亦是站起身，朝着莫白这一方阵鼓掌致敬。

    其他观众也是站了起来，一时掌声沸腾。

    “我的航天。”

    “我的探月。”

    “我的东风导弹。”

    “竟然输给了杂交水稻。”

    电视面前不少观众有些郁闷。

    虽然他们也觉得杂交水稻技术很厉害，但到底支持者却是较少。

    不过，虽然二系法杂交水稻并没有太多的人支持，但到底逼格甚高。

    特别是那一句【功在当代，利在千秋】……这便是其他科学技术无法相抗横的。

    最终特等奖颁给了【二系法杂交水稻】虽然无奈，但他们也没有太多意见。

    “那么，我们有请国家科学技术进步奖特等奖技术得主莫白以他的助手袁平登台领奖。”

    宣布奖项之后，陈立云却是将研究团队给请了出来。

    只是，当听到莫白与袁平之时，大会堂里一众科研人员却是大为惊讶。

    “助手袁平？”

    “怎么回事，袁平什么时候当别人助手了。”

    “还有那个莫白是谁，怎么不认识。”

    “之前就听二系法杂交水稻好像不是袁平带头，但这个莫白到底是何方神圣？”

    或许对于普通民众来说，他们多少还是知道一些莫白的，但是，对于像他们这一些科研人士人来说，不知道莫白的，还真有一大部分。不过，他们不知道莫白，但袁平可是响当当的人物。甚至在坐现场，相比起来最为知名度的也是袁平。

    没办法，国家最高科学奖得主的袁平，几十年来一直吃袁老搞出来的杂交水稻的他们，想不知道袁平，想不尊敬袁平都不可能。可是，正是这一个大名鼎鼎，几乎是连农民伯伯都知道的袁老，竟然给一个名不经传的莫白打起了下手。

    “这个莫白也太拉风了吧。”

    “什么时候生物界出了这么一个牛人？”

    “连杂交水稻之父的袁平都成了他的助手了？”

    一众科研大能面面相觑。

    不过，同样感到意外的，也有电视机前的观众。

    本来当他们看到杂交水稻得了特等奖之后，他们便准备换台走人。

    结果都开了，后面颁奖也没有什么看头了。

    再说，他们也并不是特别的喜欢杂交水稻。

    可是，当听到莫白这个名字之时，他们却一下子调转了头来。

    “什么情况，莫白？”

    “我的耳朵没有听错吧。”

    “是那个奇葩莫白吗？”

    袁平自然他们听过，但正因为没有听过，他们才没有感到意外。

    做为杂交水稻之父的袁平，再得了一个国家科学技术进步奖特等奖太平常了。

    可是，那个莫白算怎么回事？

    还有，袁平都给莫白打下手了，这又是怎么回事？

    这个世界，还有谁这么牛逼到能让袁平给他打下手的地步。

    “不会是他吧。”

    “不可能呀，天下叫莫白的太多了。”

    “就是，那个莫白虽然奇葩，虽然多才多艺，但这可不是艺术，这是科研，难道莫白还是个科学家不成。”

    “说的是，人不可能这么妖孽，这丫的之前据说在炒股呢，哪里有时间搞什么科研。”

    不少观众有一些不相信。

    但到底莫白这两个字实在是太吸引他们注意了。

    哪怕他们心里认为此莫白非彼莫白，他们仍是没有离开，非得看看那家伙不可。

    而当灯光照射在莫白头上之时。

    所有人惊呼。

    “莫白。”

    “我靠，竟然真是莫白。”

    “我不是眼花了吧，这丫的什么时候跑到这里来了。”

    “不是的，不是的，他只是来当观众，奖项与他没有什么关系。”

    可是，当莫白与袁平真正登上领奖台时，所有人却是彻底的疯了。

    “啊啊啊，这个世界到底怎么了？”

    “我怎么越来越看不懂了。”

    “妈呀，这家伙当真是妖孽转世。”

    “娱乐圈不好好玩，竟然转到科研界了。”

    没错。

    站在颁奖台上的不是莫白还有谁？

    “我明白了。”

    “之前莫白说是要去搞超级水稻，没想到，半年过去，竟然真搞出来了。”

    “靠，我也记起来了，当时还觉得这丫的开玩笑呢。”

    确认没有出错，不少观众这才想起半年之前莫白在微.博上的留言。

    不过，哪怕如此，无数观众仍是止不住的震惊。

    “白玉堂的兄弟，给我出来。”

    “莫白的铁杆，你们嘛去了。”

    “赶紧的，出大事了。”

    有一些观众跑到莫白微.博说道。

    “出啥大事了。”

    “不会告诉我莫白失踪了吧。”

    “我们也正在找大白呢，难道大家有什么消息？”

    “不会是来捣乱的吧。”

    白玉堂弟子哪里知道发生了什么事，有一些埋怨的说道。

    “捣乱你妹。”

    “你们家大白真出大事了。”

    “出啥大事？”

    “打开cctv1套，你们就知道了。”

    而这一打开……

    是的。

    与他们一样。

    甚至比他们还更为的疯狂。

    白玉堂弟子，全体炸锅……