    对阵罗马队的欧冠比赛，曼联队大比分获胜，成功晋级了欧冠的半决赛，主教练弗格森心情大好，给球队放了一天的假期。

    难得有了放松的机会，孙麒好好地睡了个懒觉。

    等到孙麒休息够了，手机也是在这个时候响了起来。

    打开之后，看到是经纪人赵晏晟的来电，孙麒不由挑了挑眉头。

    毕竟，在孙麒的系统列表里边，经纪人赵晏晟之前对他的好感度，也才15%而已。

    当然了，有了这两场比赛的不同表现，赵晏晟对他的态度，直接来了个一百八十度大反转，好感度已经飙升到了90%了。

    对于赵晏晟这般的转变，孙麒并不以为意。

    接通了电话之后，对面的赵晏晟有些客气地先开了口，问道：“孙麒，这个时候打电话给你，没有打扰到你休息吧？”

    听到赵晏晟很是客气的话语，孙麒也是客气地回道：“晟哥，没有没有，我早就醒了，现在没有什么事情。”

    感受到孙麒很清醒，这个点也确实是早就该醒过来的，赵晏晟轻轻地舒了一口气，这才说道：“孙麒，我准备要开始处理你的合同问题了，你看看什么时候有时间，我跟你当面聊一聊吧。”

    孙麒在曼联队的合同，也差不多要到期了，至今无人问津。

    当然，以前的孙麒，表现确实是不咋地，情有可原。

    但是现在，情况可就大不同了。

    对于经纪人赵晏晟，孙麒还是感激的，加之赵晏晟对他的好感度飙升，更不会坑他，孙麒也暂时没有要换经纪人的想法，便答应了下来，回道：“晟哥，这件事情你安排吧。我除了要训练跟比赛之外，其他的时候，都没有什么事情的。”

    听到孙麒对他的态度很好，并没有生疏，赵晏晟略微有些不好意思。

    毕竟，他这一年多两年的时间里，几乎都没有怎么联系过孙麒了。

    听到孙麒答应，赵晏晟也是放心了些，说道：“好，等我先了解一下情况之后，再跟你具体详谈。”

    顿了一下，赵晏晟继续说道：“对了，孙麒。海哥跟我联系了，想要邀请你一起去聚一聚，你要不要去？”

    海哥？孙吉海？

    没想到，这些老大哥们，想要聚会都能够邀请自己了？

    都是在英伦踢球的，几个老大哥，包括董昉晫，还是经常会相聚交流一番的。

    只是之前，孙麒太年轻，尚未成年，又没什么好的表现，他们的聚会，也就没怎么喊上他。

    这会儿知道了这一个消息，孙麒沉默了一下，到底还是没有拒绝。

    毕竟，因着这两场比赛，孙麒目前在国内足球圈，知名度已经很高了，各种报道很多。

    只不过，这一些事情，都有孙麒的经纪人赵晏晟帮着处理，孙麒暂时露面的机会并不需要太多。

    而且，这几天，赵晏晟已经告诉了孙麒，让他在接下来的比赛中好好表现，他会帮着争取到一份更好的合同的。

    这个时候，赵晏晟说的，跟几位老大哥聚会的消息，孙麒也不会拒绝赵晏晟，让赵晏晟难做。

    有了好的表现了，他跟几位老大哥处好了关系，对于今后的发展，也是有利的。

    等到挂了电话，孙麒不由抿了抿唇，有些无奈地笑了笑。

    说起孙麒能够来到曼联队，还要多谢赵晏晟的。

    因着与曼联队的合作，赵晏晟自己当起了经纪人，也在机缘巧合之下，发现了当时天赋还不错的孙麒，一时脑热之下，便将孙麒介绍给了曼联队，成功将孙麒给留在了曼联的U18预备队。

    当然了，当时的孙麒，天赋虽然有，但还不足以在欧洲顶级球队立足，赵晏晟也不过是希望孙麒能够好好表现，在曼联队这里镀一层金，到时候回到国内了，也能够争取到一份大合同。

    这三年多的时间里，孙麒在曼联的U18跟预备队，表现都很是中庸，并不怎么出彩，赵晏晟慢慢失去了期望值，也就没怎么去留意孙麒了，只想着等孙麒跟曼联队的合同到期的时候，再帮着孙麒运作回国踢球的事情即可。

    只不过，赵晏晟万万没有想到，事情居然还会有这峰回路转的时候。

    孙麒被曼联队安排进一线队训练，并得到了替补的机会，这是赵晏晟跟曼联的管理层磨出来的结果。

    毕竟，孙麒的合同快要到期了，有曼联一线队的出场经历，对于孙麒今后找球队，会有更好的帮助。

    在知道了孙麒终于登上了曼联队的替补名单时，赵晏晟也没有太过在意，以为孙麒就是去看饮水机罢了。

    却不想，孙麒会给了他这么大的惊喜，居然在替补登场的半场时间里，送出了助攻大四喜，震惊了所有人。

    并且，有了那一场的惊艳表现，孙麒又得到了在欧冠中出场的机会，不但在场上成功地冻结了罗马队长托蒂，抢下了托蒂好几次的球，还差点儿助攻董昉晫破门。

    如此一来，孙麒彻底地震惊了所有人，也让曼联队主教练弗格森刮目相看，有了要重新续约，将孙麒重点培育的意思。

    这，不但对孙麒是好事，对于赵晏晟而言，同样是大大的好事。

    如果孙麒真的能够在曼联队站稳脚跟，有更好的发展，那么，他这个当经纪人的，知名度暴涨，今后再签其他的球员，也会更加的容易些。

    为了能够更好地掌握谈判的主动权，赵晏晟将孙麒这两场比赛录像，还有之前的训练录像，都仔仔细细地看了好几遍。

    这一看，赵晏晟也是更加的震惊了。

    他真的没有想到，孙麒居然也会有开窍的一天，还能够发挥得这般出彩。

    并且，就孙麒在球场上的表现，完全超出了同龄人，连曼联队的其他青训球员，甚至是一线队的替补球员，都未必能够比得上的。

    有了孙麒接连两场的精彩表现，孙麒已经出名了，不但在英伦有了些名声，在国内，更是成了一时的红人，比之国王董，还要更加的让人关注。

