    顾聆听自己就是女人，所以更加知道女人的不易。

    “男孩子就好的多了，不必承受那么多生理上的痛苦，不必担心别人对他的伤害，虽然生活的压力和责任是大了点，但看他个人的能力。”

    说到这里，顾聆听满脸的向往，“我一直都在想，要是我能是一个男孩子就好了。”

    “可别。”

    被她的想法吓了一跳，战御聘连连摇手，“我的小姑奶奶，我可喜欢女孩子不喜欢男人，你要是搞个男人身出来，我能被你吓死。”

    看着他如同躲避蛇蝎一般的模样，顾聆听忍不住轻笑起来。

    这个臭男人。

    两人畅想了一番到底是男孩还是女孩的心，福伯给人送来了上好的点心和糕点，顾聆听吃的开心，就在这时，门房上的人来报了。

    “战总，少夫人，外面有少夫人的家人等着，说是少夫人的父亲和母亲，希望能进来看看少夫人。”

    她的父亲母亲？

    顾聆听心念电转，立刻明白了。

    恐怕是顾正权和关倩来了，怕门房不让他们进来，便这样说了。

    但她不想看到关倩。

    这个女人的恶毒嘴脸早就深深的刻在了她的脑海中，虽然现在她没将关倩放到心上，但也没有原谅关倩。

    她很反感关倩的存在。

    “让我父亲进来吧。”

    顾聆听对门房淡淡的吩咐道：“至于那个自称是我母亲的人，告诉她，她的女儿还在监狱中呢，别胡乱当别人的妈，她不配，让她滚。”

    她霸气的吩咐完，门房立刻唯唯诺诺的退了出去，看着他那消失的背影，顾聆听轻轻的将头靠在了战御聘的肩膀上。

    “老公，我是不是很霸道不近人情？”

    她低声对战御聘说道：“我就是不肯原谅当年的事情，她和她女儿顾紫晴对我和我妈做了那么多过分的事，我就是忘不掉。”

    她想要一一的报复回来。

    当年被虐待的一幕幕在她的眼前浮现，她的贝齿紧紧的咬着自己的下唇，血腥的味道在她的口腔中慢慢蔓延。

    这是她不能忘怀的事情。

    也是她永远都想要铭刻在心，随时报复的事！

    她恨！

    知道她心中所想，战御聘轻轻的捂住了她的眼睛，将她抱得很紧，“别多想，现在你想这些对孩子不好。”

    “我知道你心里难受，但我理解你，聆听，那些伤害过我们的人，确实是该付出代价的，就连当年孔圣人都说过，以德报德，以怨报怨。”

    他不怎么喜欢孔圣人，但喜欢这句话。

    锱铢必较就是他的性子。

    既然别人当年敢招惹他或是他在意的人，就该做好被报复的准备。

    有他的安慰，顾聆听的心情好了很多。

    对，就是这样。

    潜龙御景的门外，门房刚刚将顾聆听的话回复给了顾正权和关倩。

    “这就是我们少夫人的原话。”

    知道了顾聆听对两人的态度，门房也从最开始的比较尊重到现在的不屑一顾，眼睛斜斜的看着关倩，“要我说啊，夫人就该回去。”

    “当年你没管我们少夫人的死活，现在凑上来当什么亲妈啊，人家亲妈在医院中躺着呢，我还以为是她醒了，真是晦气。”

    门房这番话将关倩的脸面都放到地上摩擦起来，让人心中更加生气，关倩恨不得冲上去狠狠地打他的耳光。

    这话说的太损了点！

    但她不敢这样做，现在她有求于人，如果再得罪了门房，说不定去顾聆听和战御聘那里告状，顾紫晴就更没希望了。

    她只是低着头，静静的攥着自己的手。

    不怕，只是个门房而已，狗眼看人低的家伙，她不必在意的。

    感受着关倩那轻轻发抖的身体，顾正权也知道她很生气，再看了看那满脸没得商量的门房，他干脆起身。

    “算了，你就在这里等我吧。”

    他对关倩吩咐道：“也是你当年造的孽，不然聆听怎么会记恨你，我早就对你说过，再不喜欢她，可她也是我顾正权的女儿。”

    扔下这句话，顾正权便独自提着那大包小包的礼品往潜龙御景中走，看到他的东西不少，门房立刻殷勤的上前帮忙。

    好歹顾正权也是顾聆听的父亲，这点眼力还是有的，虽然顾聆听不怎么和顾正权亲切，但她也让他给进去了。

    看着顾正权的身影，关倩的心都飞到了自己女儿的身上。

    紫晴，妈咪肯定要想办法将你给救出来。

    就是失去了尊严又能怎么样，妈咪知道你在里面受苦了，放心吧，我的好女儿！

    关倩轻轻闭上了眼睛，慢慢的深吸了口气。

    潜龙御景中的布置依旧，到处是豪华的装饰，顾正权不敢多看，只是战战兢兢的拖着自己提着的东西进来。

    他规规矩矩的跟在门房身后，直到走到了客厅中，这才有些畏手畏脚的将包袱放到了地板上，四处环顾了下。

    看着他的模样，顾聆听莫名的有些心酸。

    这就是她的父亲。

    当初高高在上，不可一世的父亲，现在却看着她的眼色行事。

    当年的一幕幕在她的眼前飞速闪过，她不敢再想，只是静静的沉默着看着顾正权。

    “聆听，爸爸是来求你件事的。”

    顾正权低声对顾聆听说道：“你现在是战家夫人了，不要再和你妹妹生气了，她不懂事，也有点嫉妒你，才会找人骂你的。”

    “但她也没做出格的事情，不算太过分，至少没伤害到你的人身安全，聆听，能不能让你求求战总，将紫晴给放出来吧，她也受到教训了。”

    顾聆听没说话，战御聘在旁边沉默着给她搅拌要吃的金丝燕窝和蜂蜜，他的动作迅速，顾聆听静静的听着。

    真的要这样吗？

    看顾聆听不做声，顾正权更加着急了，神色越发诚恳，“聆听，你看，这是关倩给你买来的补品，知道让你受气了，她也是诚心诚意的道歉的。”

    他指着那大包小包的礼品，顾聆听看过去，都是上好的东西，看来关倩也知道现在的她招惹不得，所以很听话的买了。

