    镇煞符和五指雷诀印气息增强的同时，我两手上也感觉到了沉重感。

    我转头看向一旁盘腿坐在地上诵经的慧觉。“慧觉，你可以了吗？”

    此时，慧觉身上泛着淡淡的金光，合十的双掌之中似乎在汇聚着可怕的能量。

    我话刚说完，慧觉就停下了诵经，缓缓地睁开了眼睛。“可以了。”

    说完，他合十的双手慢慢打开，只见一朵金色的莲花飘在他胸前。

    我惊愕的望着他胸前飘浮的金莲，能感觉得到强大的气息，这金莲的威力怕也是相当的恐怖。

    感受到了我和慧觉手上的力量，铠甲邪祟变得更加急躁，肯定是意识到了前所未有的威胁。

    它怒吼着想要冲出锁鬼阵，刚冲出没几步，雷池便亮起阵阵雷光。它浑身上下都布满了雷电，嘴里发出低沉的怒吼，进退两难。

    锁鬼阵的气息已经开始渐渐变弱，很快就要失去对铠甲邪祟的威胁作用。

    “慧觉，我数一二三，一起攻击铠甲邪祟！”不敢再浪费时间，我慌忙对慧觉说道。

    “好，明白！”慧觉点头表示明白。

    “一，二，三，出手！”言罢，我用力击出双掌上的镇煞符以及五指雷诀印。

    而慧觉也两手往前一推，金莲也飞向了铠甲邪祟。

    我和慧觉的合力攻击都非同小可，势必会造成莫大的动静，于是我赶紧唤回刘程，正好他身上贴着的聚力符也即将失去功效。

    “刘程，快回来！”

    闻言，还用雷击木恐吓厉鬼的刘程，立马转身撒丫子往我和慧觉这边跑。

    厉鬼大怒，刚想动身去追刘程。

    不过在它感应到我和慧觉对铠甲邪祟发动的可怕攻击后，瞬间面露忌惮之色，逃到了墓室角落，躲得远远的。

    刘程身上的聚力符还没完全失去功效，所以刘程跑得飞快，转眼就跑了回来。

    等他回来后，我立即手掐指诀，嘴念咒语，脚下画了一个圆，然后猛地一跺。

    我们脚下顿时展开一个发光的太极图阵，把我们三人守护在了其中。

    太极图阵刚展开，我和慧觉的攻击就落到了铠甲邪祟身上，墓里爆发出一声巨响，同时散发出一阵刺眼的亮光，我们忍不住用手护住了双眼。

    巨大的爆炸卷起可怕的气浪，整座墓室都发生了剧烈的晃动，就像是发生了地震。

    哪怕我们待在太极图阵中，有阵法守护，也还是被气浪，以及猛烈的摇晃震倒在地。

    “卧槽，墓室该不会要塌了吧！”刘程倒地，吓得怪叫。

    墓室上方，不断地有沙石落下，尘烟四扬，要不是有太极图阵守护，我们多少都要受伤。

    也不知道过了几分钟，墓室才重新归于平静，不再晃动，烟尘也开始渐渐散去。

    守护我们三人的太极图阵不知道什么时候被冲散了，我从地上爬起，浑身上下满是尘土，模样狼狈。

    刘程和慧觉也不比我好到哪里去，灰头土脸的。

    “呸呸呸。”刘程起身连呸了几声，嘴里进了不少泥沙。

    慧觉拍着身上的尘土，目光望向之前铠甲邪祟的位置。

    我也赶紧朝那望去，想看看铠甲邪祟是否已经被我们击毙。

    只见那里被砸出了一个深坑，深坑底部是铠甲邪祟的一身铠甲，而穿着铠甲的干尸，似乎已经被轰成了渣渣。

    那些考古人员要是知道我们把这间墓室搞成这样，估计会被气死。这也是没办法的事情，不把铠甲邪祟除掉，这座墓就是个定时炸弹。

    “怎么样，那玩意死了没？”清理完嘴里泥沙的刘程，走过来问道。

    等见到深坑中只剩下一副铠甲，他松了口气。“哈哈，只剩铠甲了，看来那玩意这次是真没了。”

    我和慧觉脸上却没有喜色，皱眉盯着深坑里的那副铠甲。

    “你俩怎么回事，都把铠甲邪祟除掉了还摆出这种表情？”刘程见我们都皱着眉头，不解道。

    我依旧皱眉，沉声道：“我和慧觉刚刚的攻击造成了那么大的动静，铠甲竟然还能完好无损，这不对劲。”

    “不对劲！”慧觉也点头说了一句，对我的话表示赞同。

    这副铠甲是古物，有着不可估量的考古价值，能保存下来自然是好事，可地上都被炸出一个深坑，铠甲却还能完好无损，这其中必定有古怪。

    刘程也反应过来了，收起脸上的笑容，不由得慌张起来。“你俩的意思是铠甲邪祟还没死？”

    我和慧觉沉默，也不知道该怎么回答。

    突然，这时墓室外响起一阵奸笑。“哈哈，辛苦你们帮我把这个铠甲邪祟重创到这种地步，不然我还真没有机会把它搞成我的鬼物。”

    两个人影从墓室外走了进来，见到其中一人时，我顿时愣住了。

    “是你！”

    “哼，李龙渊，好久不见，当初你可把我害得好惨，这次我势必要把你弄死，让你成为我炼养的鬼物，痛不欲生。”男人冷哼，眼神充满怨恨。

    男人正是当初想要害死董玲，把她炼成厉鬼的柳庆山。

    当初柳庆山约我单独见面谈判，要不是董定国和刘程私自带人找来，柳庆山也不会恼羞成怒，把我当成死敌。

    他跳湖逃走时说过会回来找我报仇，如今他身上的反噬似乎已经好了。

    “你认识他？”一旁慧觉有些意外。

    刘程也同样诧异。“对呀，这货谁啊？”

    也难怪刘程不认识柳庆山，他和董定国带人来的时候，柳庆山早就已经闻声跳湖逃走了，他连柳庆山的面都没见到。

    于是我告诉他柳庆山就是当初要害董玲的养鬼人。

    “啊！原来他就是要害董女神的人，他怎么在这？”刘程也大为吃惊，感到费解。

    这时，柳庆山又道：“你那时害得我被反噬，还想要背信弃义带人抓我，真是把我害得好惨。”

    我不言，当时那是董定国私自做的决定，我也被蒙在鼓里。

    不过现在向他解释也没用，他肯定不会放过我们。

    “呸，你个害人的家伙，抓你那是你罪有应得。”刘程忍不住骂道。

    董玲那时被害得很惨，刘程心疼不已，心里有气。

    “这次我随朋友过来取蛊，没想到这里却被暴露了，还闹出了不小的动静。想不到会遇上多管闲事的你，看来是天意想要让我取你性命。”柳庆山继续冷冷道，身上的杀意浓重。

    而他边上站着的，比他矮上不少，面色蜡黄像是营养不良的中年男人，估计就是那名神秘的养蛊人。

    他至始至终都没说过话，只是目光冰冷地望着我们。

