
　　血族。

　　夏天太熟悉了。

　　因为维多利亚就是血族。

　　相比于狼族，血族更加复杂。

　　血族内部有十三氏族，而每个氏族都会分为三个不同派系轮流领导氏族。

　　除此之外，十三氏族内部分裂成了魔党、密党和中立党三大派系。

　　不夸张的说，血族内部的纷争就让人看的眼花缭乱，也正是如此，据说才让当年的幽刺一族脱离了血族的掌控。

　　其中密党大多都会遵守密党六戒。

　　相对而言，密党是那种遵循古老传统的联盟，

　　而魔党则恰恰相反，认为人类是低等动物，需要用暴力，战争来统治和震慑，任何戒律和律法都无法约束他们，几乎是没有底线的一个派系。

　　至于中立党，则是最为特殊的一个派系，也是最为温和的一个派系。

　　他们不赞同密党的六道戒律，也不认同魔党的暴力行径。

　　他们更愿意与人类和平相处，甚至愿意遵守外界律法……但也正是如此，中立党同时被密党和魔党排斥。

　　维多利亚就是中立党。

　　夏天已经得到消息，此次代表血族参加联盟的是两个人，也分别代表了魔党与密党的两个高手。

　　一个叫罗德克里，一个叫蒂拉。

　　夏天拦了一辆出租车，坐在车内后座，脑海中思绪着关于这两人的一些资料与信息。

　　他的神色之间亦是变得略微凝重起来。

　　之前连毙三名高手，看似辉煌，但夏天知道，他的战意虽强，但体力差不多已经到了极限。

　　况且，他赢的并不轻松，同样遭受到了不同程度的创伤，只是被死死压制着。

　　今夜这最后一战，他要面对血族两名高手，真的是铤而走险。

　　但夏天不会惧怕，更不会后退。

　　他就是要用这极限之战来突破自己，想要让境界达到大圆满。

　　思绪间，出租车停在了一栋哥特式的古堡前。

　　古堡的外墙是由暗色的大理石堆而成，看起来给人一种古朴又精致的错觉，但里面漆黑一片，却又令这里显得非常阴森。

　　夏天站在古堡前，略微沉吟，迈步走前。

　　然而——

　　他只是刚抬起一条腿，身形便是一僵，脸色瞬间变换，瞳孔徒然一缩。

　　下一秒。

　　夏天将抬起的右腿收回，缓缓转目，望向左侧。

　　在高大院墙的阴影中，一条修长的身形盘坐在地上，在他身侧的地面上，插着一把长剑。

　　他犹如一尊雕像，坐在那里一动不动，宛如亘古就坐在那里。

　　若非在那一刻，对方故作发出了一些动静，，哪怕是夏天都不曾察觉……这让他心神震动。

　　仔细望去，才发现对方脸上带着一副铁质面具，看不清相貌，唯有两道目光犹如实质一般凝望而来。

　　夏天也在望着他。

　　两人的目光空中相遇。

　　没有任何话语，但彼此间那股战意已经说明了一切。

　　有我无敌！

　　是他们共同的心态。

　　一往无前。

　　是他们同样的心志。

　　战！

　　根本无需多言。

　　唯有一战！

　　唰！

　　戴着铁面的神秘人站起了起来，身形挺拔伟岸，大步走向夏天。

　　呼啦啦！

　　走了五步之后，身后插在地面上的长剑忽地猛然颤抖起来，而后像是有灵一般，一柄闪动着寒光的长剑自剑鞘中飞起。

　　“哧。”

　　长剑如虹，犹似被灌注了灵性，半空一个回旋，而后在留下一窜刺目的冷光向着夏天劈来。

　　夏天眯缝着的眼睛猛然张大，凝声道，“精神系异能者？”

　　“精神系异能者算什么，他们不过是一些知其然不知其所以然的可怜虫罢了，在我华夏古武面前，连提鞋都不配！”

　　夏天没想到神秘之人竟然回答了他的问题，声音似刀剑铿锵，充斥着冷漠与孤傲。

　　手腕一抖，蛇刀出现掌中，夏天没有一丝一毫犹豫，一连劈出三十刀。

　　刀罡霍霍，剑气激荡。

　　两者碰撞之下，在半空中留下一窜窜乍闪乍灭的火星，犹如一团天火在夜色中燃烧。

　　“当当当……”

　　刀剑相击，穿金裂石。

　　这一切都快逾闪电一般，夏天的身躯已经化作了犹如瞬移频率般的残影，时隐时现，不断出刀。

　　而他的对手，竟然是一柄在半空飞来飞去的长剑。

　　这样一幕若是落在别人眼中，只怕会骇然的说不出话来，完全超越了正常人的思维范畴。

　　“当！”

　　又是一声激烈的相击之后，神秘人扬起手臂，虚空一抓，长剑破空而去，被他闪电般擎在手中。

　　霎时。

　　手持长剑的神秘人仿佛更加锐利与伟岸了，带给人异常强烈的压迫感。

　　“呜呜呜呜……嗤啦！”

　　他一步上前。

　　一剑劈出。

　　一往无前。

　　有我无敌。

　　长剑在他的挥动下发出极其刺耳的音啸，像是撕裂了一条条破布，又犹如鬼啸，带着一股横扫一切阻挡的破灭之势横扫而来。

　　夏天眸绽冷光，战意强盛。

　　分明只是一柄不过半尺的蛇刀，此刻却被他双手握住，而后双脚一跺地，冲天而起，迎着劈斩过去。

　　“轰！”

　　这一次刀剑相击，与之前全然不同，竟然发出了滚滚风雷之音。

　　漆黑的夜色中，猛然爆发出一团刺骨的目光，耀的人根本睁不开眼。

　　不仅是刀与剑的碰撞，还有彼此的罡气化为了匹练外放而出，而后变成剧烈的能量翻涌着八方激荡。

　　宛如地动山摇一般。

　　夏天快速定住身形，猛然一窜，蛇刀斜劈而下，刀罡璀璨夺目。

　　神秘人却是举重若轻，长剑斜挑搭在蛇刀之上，而长剑前端却在刹那间激射一道刺目的匹练，直袭夏天面门。

　　这突如其来的一击，将夏天吓了一挑，刹那侧身，同时拖字诀反手一刀向后撩去。

　　嗖。

　　神秘人原地消失，再出现已是到了半空，剑在前，人在后，俯冲而下，直指夏天颈项。

　　夏天怡然不惧，周身透发一道强烈的气势，而后向着四周蔓延，瞬间形成了一道特殊的‘试场’。

　　刀光如虹，刺目而绚烂，化作一大片死亡之光迎了上去。

　　“当当当当……”

　　没有人能知道在这一瞬间，刀剑相击了多少次，实在太快了，根本无法用肉眼去捕捉。

　　两人一个在地上，一个在半空，周身都透发着迫人的气势，激荡着的尘埃在他们四周旋转成了旋窝，而后极尽扭曲，猛然一散。

　　轰！

　　强大的力量冲击之下，夏天不断后退，而他双脚踩过之时，地面犹如炸裂了一般轰隆隆彻响。

　　到了最后，他整个人撞碎了古堡的一面墙壁，而神秘人则被巨大力量掀飞。

　　但又在刹那间，神秘翩若惊鸿，连续闪动。

　　下一秒，他淡淡吐出了四个字。

　　“天下最快！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1401章 神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 