    杨宇平穿着防护服，伸手摸在飞行器上，手掌都有些颤抖。

    因为这是一架高等文明的飞行器，飞行器上蕴含了超越人类数万年的科技。

    对于一位人类科学家来说，有生之年能够见到这样一架飞行器，已经是三生有幸。

    虽然隔着防护服的手套，但杨宇平还是仿佛感受到了飞行器下有脉搏在跳动。

    “人类还要多久，才能制造出这样的飞船……”他感叹之时，眼中有泪光闪动。

    他用仪器检查飞行器，一边检查一边说道：“外壳果然是强核力材料，不愧是高等文明的产物，这种微观结构，和我们的不太一样……这对我们的材料科技研究，有着极大的帮助。”

    他越说越激动，甚至忘记了现在身处什么地方，一副想要在这里搞研究的架势。

    陆立诚身为龙之队成员，出过无数次高危任务，所以做任何事都很冷静。

    他提醒道：“这次的任务是取高等文明的生命能量，拿完就走。其他东西，只是顺带的，能拿走就拿走，不能拿走就放弃。”

    方源活动一下手腕，开始调动星力，说道：“能打开吗？不能打开我就要动手了。”

    “等一下，等一下，别那么暴力，它已经伤痕累累了。”伊芙蹙了蹙眉，对于实验室对这飞行器的“残忍”行为表示不满。

    现在这架飞行器的外壳，已经被切割得伤痕累累。

    有一些零件已经被取走了。

    方源上前看一眼，说道：“装生命能量的容器不会已经被取走了吧？”

    “应该没有，我这走木木的飞行器结构图，生命能量容器应该在这个位置。”伊芙用手指敲敲一个区域。

    “你还有飞行器的结构图？”方源之前不知道这事。

    “对啊。结构图早就上交给军科院了，神舟号的设计，就运用了一部分帕勒塞飞行器的结构。”伊芙答道。

    “时间紧迫，能打开吗？不行，就让我来。”方源撸起袖子，就准备用拳头把飞行器砸开。

    “马上开！马上开！别再伤害它了，机器也是有情绪的。”

    伊芙说着在飞行器上摸了摸，不知道触动了什么，飞行器的那个位置的外壳缓缓的升起来，露出了一个卡槽。

    她伸手把卡槽上的一片晶片拔出来，说道：“就是这个，帕勒塞文明的生命能量，用来维系帕勒塞物种的生命的，相当于人类的食物。”

    帕勒塞物种的身体是能量体，食物自然非常特殊。

    由于地球上没有这样的食物，所以“罗睺”需要有一具身体来承载他的“灵魂”。

    如果有生命能量，帕勒塞物种是可以单独存活的。

    方源接过那张晶片，仔细观察。

    这是一张方形的卡片，通体透明，泛着一层淡淡的蓝光。

    赵安雅立即用“星能光谱分析”进行扫描，报出结果：“能量和星力类似，但似乎能级更高。除此之外，无法分辨这种透明材质是什么。”

    方源把又把晶片递给杨宇平，道：“教授，你看看。”

    杨宇平捧着晶片，仔细的观察，说道：“可惜这里没有仪器，肉眼看不出什么来。”

    陆立诚提醒道：“这里并不安全，拿到东西就改返回了。”

    “还有时间，把飞行器上一些拥有的东西也带走吧。不然，这架飞行器就要被异化人肢解了。”方源看向飞行器，见到飞行器上面的切割痕迹，叹了口气。

    这架飞行器，最终还是难逃被肢解的命运。

    “幸好我们来得早，要是再晚几天，说不定什么都不剩了。”韩幼薇感叹道。

    杨宇平将生命能量晶片递还给方源，叮嘱道：“一定要收好。”

    随后，他又去检查飞行器，在一个地方画圈道：“这里应该是飞行器的引擎位置，这里面的东西最重要。按照我们对帕勒塞降临文明的猜测，他们所使用的引擎至少都是曲率引擎。”

    由于“闪电神速”能级进化后出现的神秘力量，推测是空间张力，也就是曲率驱动原理。

    如果这个时候，能够得到一个高等文明的曲率引擎，那么对这项研究将是极大的推动。

    因此，杨宇平的心情非常的激动。

    如果成功，这将是人类走向宇宙的一大步。

    “我来，我来……”伊芙连忙跑上去，伸手按在飞行器引擎的位置。

    在那个位置上，已经被割开了一个缺口，而且看痕迹，异化人正在切割这一部分。

    要是再晚半天，说不定飞行器的引擎就真的没了。

    “加快速度。”陆立诚通过赤县号的信号，掌控着整个深风大裂谷的情况，准备随时撤离。

    伊芙也有点着急，低头说道：“木木，帮我打开引擎盖怎么样？”

    可能是这两年培养的感情起了作用。

    智脑机器人发出一种电磁信号，飞行器的引擎盖立即缓缓打开。

    “快快快……打开了打开了。”伊芙兴奋的说道。

    方源走上前，动手抠住里面的引擎，把连接处全部掰断，强行取了出来，动作有点暴力。

    “小心点，小心点，别把东西弄坏了。”杨宇平念叨道。

    ……

    一个小时时间飞快过去，星兽文明反应过来。

    大群的强大星兽开始朝深风大裂谷汇聚。

    “星兽来了，立即撤离。”陆立诚下令道。

    方源和韩幼薇一左一右，架着杨宇平就走。

    “你们先走，我殿后。”

    离开星兽母巢之后，方源停住脚步，让其他人先走。

    “你要干什么？可别逞能。”杨宇平回头提醒道。

    “放心，我就是给星兽留点小礼物，你们快走。”方源挥挥手，让他们快点离开。

    等其他人都走了之后，方源把背上的容器取下来，往星兽母巢破开的大窟窿里一丢。

    然后抬头看着如潮水般涌来的星兽，露出一个大大的笑脸。

    就在星兽涌来的刹那。

    方源抬手打个响指。

    轰隆！

    刚刚扔下去的铀235轰然爆炸，500万吨当量的核爆，再次掀起蘑菇云，将用来的星兽全部化为灰烬。

    怒气值在核爆中疯狂增长+1000、+2000……

