
　　雩山县，濂江村。

　　正站在楼顶，用手机拍摄山里最后一抹夕阳余晖的夏听蝉，收到了柳婕发来的微信，包括那一张热搜榜截图。

　　点开微信看了一下后，她登上了微博，就看到了评论区了，那一条条的排队道歉留言。

　　“知了，你在看啥呢？”萧楚拍好了几张效果不错的残阳夕照的照片，看夏听蝉低头盯着手机，很是好奇地凑过头来看。

　　夏听蝉把手机递给他。

　　萧楚接过去看，表情顿时变得十分精彩。

　　“知了”们不嫌弃自己了，反而排队给自己道歉，而且还叫起了姐夫？

　　这是一群知错就改的好粉丝啊。

　　一开始看到微博上，包括“知了”们在内的无数人嫌弃自己，萧楚还会有些小郁闷的。

　　不过也仅仅是小郁闷而已，毕竟他已经抱得美人归，把媳妇都领回家里来了，别人觉得不爽说两句就说两句好了，反正也只是口嗨，不会有一分钱实质性的影响。

　　现在看到“知了”们改口，又道歉了，他的一点郁闷就瞬间消散了，并且大度地原谅了她们。

　　毕竟他是当“姐夫”的，总不能跟这些“小姨子”置气。

　　往下划拉，萧楚发现在评论区里排队道歉的，除了“知了”们外，还有普通的网友。

　　十条留言中，就有两三条是普通网友、乐迷留的言，声明自己并不是夏听蝉的粉丝，之前因为嫉妒，觉得萧楚配不上蝉女神，也加入了声讨、谩骂的行列。

　　现在知道萧楚这个小编剧，实际上还有萧十三郎这个天才音乐大神的马甲，便也麻利地滚过来道歉了。23sK.com

　　毕竟要论这世界上谁最配得上蝉女神，非萧十三郎这位音乐创作大神莫属。

　　萧十三郎这个马甲，已经上过不止一次热搜了，了解音乐圈、娱乐圈的人都很清楚，被雪藏的夏听蝉能够重新崛起，再造高峰，至少有一般的功劳，得算在神秘的萧十三郎身上。

　　现在知道萧楚就是萧十三郎，谁要再说他配不上夏听蝉，就有点没脑子了。

　　所以普通网友和乐迷，跑过来跟着道歉，也就很正常了。

　　毕竟华语乐坛，难得出一个这么年轻，又这么优秀的音乐创作人。

　　“看到这么多人排队向你道歉，一定很高兴吧？”夏听蝉看到萧楚脸上的笑容，都要灿烂过天边的最后一抹晚霞了，定定地问道。

　　萧楚点点头，又摇摇头。

　　夏听蝉有些不解。

　　萧楚温煦地笑道：“看到小‘知了’们的留言，我是很高兴，不过并不是因为她们排队跟我道歉。”

　　“那是为什么？”

　　“因为她们齐声叫我姐夫。”

　　刷！

　　夏听蝉白净的俏脸，顿时飞起了一抹红晕，与天上的晚霞交相辉映。

　　萧楚有些遗憾地看了刚刚收起手机，往这边走来的小艾一眼。

　　要是没有这圆脸小姑娘在，他就可以抱上去，在知了红扑扑的脸蛋上啃一口了。

　　夏听蝉看出了他的遗憾和郁闷，忍不住瞥了他一眼，然后又嘴角轻扬地笑了起来。

　　哼，色狼！

　　“萧老师，蝉姐，这濂江村真漂亮啊，我刚才拍了很多张很漂亮的照片，感觉每一张不用修，直接洗出来就可以拿去参加美丽乡村摄影大赛！”

　　小艾走到两人近前说道，全然不知因为她的存在，阻碍了某人的趁机占便宜的不要脸计划。

　　这个小插曲过去后，夏听蝉收起嬉闹之心，认真说道：“刚刚柳姐还问了，你要不要把微博名，改成自己的名字，或者是另外注册一个大号。”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“你现在是全网的焦点，如果这个时候注册大号，能让你的名气和人气，都上一个大台阶。”

　　萧楚想了想说道：“还是算了吧，这个时候改名或者注册大号，有点蹭热度的嫌疑，虽然蹭的是我自己热度。”

　　“现在这样就挺好的，反正我也不是明星，不需要多大的名气和人气。”

　　萧楚经常逛微博，自然有微博账号，不过名字并没有使用自己的本名，而是叫做“南国月三更”，取南国月至三更的意思。

　　他关注了夏听蝉，夏听蝉也关注了他。

　　不过他很少发微博，上一次发还是在大半年前，所以两人基本上没有互动过。

　　夏听蝉见萧楚没这个打算，也不勉强他，在这方面的事，两人都很尊重对方。

　　不一会儿，萧楚老妈王翠香，在院子里朝上喊三人下来吃饭了。

　　萧楚便领着夏听蝉、小艾，下去洗手吃饭。

　　帮着把饭菜端上桌后，萧楚老爸、老妈、小姨，加上三人，六个人坐下吃饭。

　　“听蝉，小艾，乡下也没什么好吃的，比不上城里，你们别嫌弃哈！”王翠香给夏听蝉盛了一碗汤，端给她后说道。

　　夏听蝉摇头微笑道：“阿姨不会的，这满满一大桌子的菜，已经非常丰盛了。”

　　“而且很多菜都是别的地方没有的，看着就很好吃，我很喜欢。”

　　“您和小姨辛苦了！”

　　小艾则干脆不说话，只是跟着点头，拿着筷子，看着一大桌的蒜叶炒腊肉、小炒牛肉、红烧鲤鱼、玉米豌豆汤，还有竹笋炒豆腐、清炒蕨菜等时蔬，已经馋得快要流口水了。

　　王翠香又给小艾盛了一碗汤，小艾甜甜地说了一声“谢谢阿姨”。

　　随后开吃。

　　因为有未来儿媳妇在，这次萧东山没叫着萧楚喝酒，大家一起喝饮料。

　　坐了好几个小时的车，有些饿了，又因为饭菜太香太好吃，夏听蝉罕见地吃了两大碗。

　　当然，最主要的是，有爸妈和小姨在，萧楚没好意思再给她弄一盘水煮青菜或者凉拌萝卜丝，逼着她吃。

　　至于小艾，更是干了三碗饭，再加两碗汤，最后吃得小肚皮都有些圆了。

　　吃完饭，小艾想要帮着洗碗收拾餐桌，结果王翠香没让，让她看电视去，有她和小姨在，用不着小孩沾手。

　　“蝉姐，阿姨和小姨都好好哦，你以后结了婚肯定不会有婆媳矛盾，会很幸福的！”小艾趁着大家都在忙，找到在院子里看两条狗嬉闹的夏听蝉，小声说道。

　　夏听蝉红着脸，轻弹了一下她的脑袋。

　　小艾捂着被弹的地方，嘿嘿地笑了起来。

　　她是真心为蝉姐感到高兴的。

　　随后她走到一边，拿出了手机，准备关注一下网上的热点。

　　不过刚登上微博，她就喊了起来：“呀，萧老师的小号，好像被大家发现了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第342章萧楚小号被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 