    长生之下，我为王！

    站在原地的陆天龙挺直脊梁，表情冷漠，目光从前方扫视一眼，让人感觉到一种有些心颤的霸气。

    对面有圣云耀等那么多生死劫巅峰的高手，甚至还有一个长生界的至尊强者，他却敢说长生之下我为王！

    “老大威武！”

    后方的圣狱等人忍不住握紧拳头兴奋的喊出声。

    甚至连旁边的神族族长等人也是心中惊叹，直接废掉对方二十个天才，甚至还直接秒杀圣殿妖孽天才圣天洛，而且还是在对方突破生死劫之后，果然霸气。

    不止如此，陆天龙刚才说出的那句话，也让神族族长等人悄悄松了一口气。

    陆天龙说的是长生之下我为王，若是有人不服气，也应该是圣云耀等生死劫巅峰的人，像那五殿殿主黑衫老者，本身已经是长生界的人，他恐怕也不太好直接出手对付陆天龙。

    所谓至尊强者，必须要考虑一下自己身份的，哪怕今天圣殿铁了心想要废掉陆天龙，不到万不得已的时候，长生界的高手肯定也不会直接动手的。

    一个是脸面问题，再一个他们恐怕也要考虑废掉陆天龙之后，陆天龙父亲的报复问题。

    若是生死劫巅峰的圣云耀等人出手废掉陆天龙，大不了最后让陆天龙的父亲把他们干掉，圣殿也就是损失几个生死劫巅峰的高手而已。

    可若是长生界的人出手废掉陆天龙，陆天龙的父亲必定不会善罢甘休，肯定会将废掉陆天龙的人干掉的。

    “该死！”

    圣云耀握着拳头狠狠咬牙，挥挥手安排一些人上去将圣天洛等人抬了回来。

    真是有些心疼，圣天洛可是圣殿的天才，刚才突破生死劫的时候制造出那么大的动静，明显获得了强大力量。

    若是不被废掉，再成长个几十年，肯定会成为圣殿的中流砥柱。

    可没想到陆天龙却更狠，面对相同境界的圣天洛，竟然也是毫无悬念的直接碾压！

    “圣云耀，你们上。”

    五殿殿主黑衫老者表情阴森，冷冷下令道。

    “是！”

    圣云耀马上答应，伸手一挥，带着身边近十人直接朝着前方慢慢走去。

    全都是生死劫巅峰的高手，每一个都拥有强大的战斗力，可以想象马上又会是一场惨烈战斗爆发。

    “不要脸！”

    “无耻！”

    隐龙族地边缘，圣狱等人纷纷扯着嗓子怒喊。

    陆天龙只不过是刚刚突破生死劫，对方竟然就安排十个生死劫巅峰的高手对他进行围观，说他们不要脸一点都不为过。

    当然，圣殿的阴险和无耻，众人之前早就见识过，也不觉得骂几声就能够让他们放弃，圣狱等人只不过是想要用这种方式扰乱圣云耀等人的心神。

    只要能够让他们分心，对陆天龙也算是一种帮助。

    “你们等着。”

    果然，听到圣狱等人的骂声，圣云耀冷哼一声扭头看了过去。

    “等我们干掉了陆天龙，你们一个都别想活！”

    “嗖！”

    就在圣云耀说狠话的时候，对面的陆天龙突然动了。

    双脚在地上狠狠一踏，整个人在原地留下一道残影，接着就像是一道黄色的闪电一般，直接朝着前方冲去。

    之前他曾经对战圣云耀等五个生死劫巅峰高手而不败，现在是要面对十个！

    哪怕现在陆天龙突破生死劫，可也不敢有丝毫的大意，既然对方如此无耻和狠辣，那就不需要再跟他们废话，先下手为强，能废掉一个是一个！

    “吼！”

    一声龙啸，面对圣云耀等十个生死劫巅峰高手，陆天龙不敢有丝毫大意，全部战龙之力和龙图之力爆发，整个人仿佛一条张牙舞爪的长龙，直接朝着前方冲去！

    “找死！”

    对面圣云耀没想到陆天龙会抢先攻击，大吼一声全部力量同样爆发。

    身边其他人同时释放力量，就见一道道黑色气息将大片空间直接占据，一条条普通人腰身粗细的锁链虚影腾空而起，在半空之中甩出一道道令人心悸的弧度，接着便朝着下方的陆天龙狠狠抽打过去。

    这可都是生死劫巅峰的高手，实力何其恐怖。

    锁链虚影所过之处，天空仿佛都被抽出一条条的沟壑，看着仿佛已经完全支离破碎。

    “上一次没有废掉你，这次你必死无疑！”

    圣云耀阴冷声音响起，他不相信十个生死劫巅峰的高手出战，仍然废掉陆天龙。

    但他可能忽略，上次陆天龙还没有突破生死劫的时候，便已经能够力战五个生死劫巅峰高手而不败，现在他可是已经突破了生死劫，几乎得到了脱胎换骨的变化，比之前实力不知道提升了多少！

    “吼！”

    一声龙啸，前方是纵横交错的锁链虚影，但陆天龙幻化成的龙影却仿佛完全无视，他就以这么蛮横无比的姿态，狠狠迎着那些锁链就冲了过去。

    “轰，轰，轰！”

    双方力量发生碰撞，顿时爆发一阵猛烈的爆裂声。

    一瞬间天摇地动，整个世界都在猛烈的晃动，那一道道猛烈的冲击波扩散出去，仿佛能够摧毁整个天地。

    “咔嚓，咔嚓！”

    半空之中出现一道道纵横交错的裂纹，整个天空就像是被人砸了一锤头的镜子。

    “咔嚓，咔嚓！”

    地面上出现一道道手臂粗细的裂纹，直接朝着四面八方延伸出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    天崩地裂，周围不少巨石承受不住这么恐怖的力量，直接瞬间崩裂，甚至连远处那一座座高山，也在猛烈的晃动，上面不时有巨大的石头滚落。

    所有人完全被这恐怖的场面惊住。

    幸好陆天龙之前让天下古族那些人直接撤离，否则不知道多少人要在这恐怖的能量冲击下直接灰飞烟灭。

    也幸好战龙众兄弟和超级古族众人全都撤入了隐龙族地中，有了隐龙护族大阵的防护，他们也只是受到轻微的冲击而起。

    五殿殿主黑衫老者身后那些圣殿天才都有些承受不了，幸亏在能量冲击过去的时候，黑衫老者释放一层黑色能量挡在身前，这才没有让他们受到波及。

    尽管如此，所有人没有任何退缩的意思，全都瞪大眼睛张大嘴巴，死死盯着前方那片模糊的空间。

    这一战，结果如何？

