    带东西回去？

    回M市？

    江筱一时有些恍惚。

    她这段时间与姜松海葛六桃的联系竟然少得可怜。

    而且每次都是姜松海过来与她通电话，一般就是那么几句。

    小小啊，最近还好吧？学校不忙？昔年在家吗？家里挺好的，你外婆也没啥事，清平长得快，身体也很壮。

    这么干巴巴几句说完也就没有什么可说了。

    江筱这段时间因为孟昔年的事情也是有些焦躁，而且一直在外面跑，找这个大夫那个医生，有那么几次错过了M市打来的电话。

    她回去之后家里人说外公来了电话，只是听说她不在就叮嘱了一句不用回电也没什么事，她也就没有回电了。

    也是有好一段时间没回M市了。

    江筱在这一刻有点儿自责。

    外公外婆甚至还不知道她怀孕的消息。

    想到这里，江筱便说道：“你带东西方便吗？”

    “方便啊，我到时候跟队长借车回去呢。”宋建国说道。

    江筱便说道：“那就麻烦你了，留个地址，到时候帮我带点东西回M市吧。”

    “不麻烦不麻烦。”宋建国很是热情，拿了纸笔给她写了地址。

    江筱收起纸条，盘算着到时候给外公外婆送些什么回去才好。

    而这个时候的M市，海平花田。

    嗯，没错，姜松海包下的那片花田名字叫海平花田了。

    葛六桃身上绑着背带，把姜清平背在背上，一边炒着菜，一边头也没回地对正在听着收音的姜松海说道：“海叔，今年过年咱真不能让小小回来吗？”

    姜松海轻叹了口气，说道：“小小毕竟是嫁人了，这过年不该在婆家吗？”

    “昔年跟家里的关系不好，他们过年的时候也很少回孟家，那不还是小两口在一起？回来不是热闹些？”

    “这千里迢迢的，今年冬天格外冷，没必要让他们来回奔波。再说了，昔年跟家里人关系不好，这种年节才更应该多回去，关系才能缓缓。”

    “你现在可向着他们。”

    “阿桃，我倒是想说说你，你以前可不是这样的，以前你不也是事事都替小小想着的吗？”姜松海问道：“怎么现在总是......”

    葛六桃闻言炒菜的动作一顿，眼睛就有点泛红了。

    她这番心事也不知道该跟谁说。

    但是自从知道江筱并不是他们的亲生外孙女之后，她知道自己心里的想法是有点儿变化的。

    一方面，她为自己这种改变而羞惭，觉得自己这样确实不对，觉得对不住江筱。

    另一方面，她又无法控制自己跑偏的心。加上以前他们无儿无女了，一副心思都扑在江筱一个人身上，后来女儿找到了，再后来又生了儿子。这都是亲生的，亲生的，亲生的。

    无法控制地，心就偏了偏。

    她就是觉得江筱知道不是他们的亲生外孙女之后明显地跟他们疏远了，如果再不多多来往接触，以后江筱哪里还会想到他们？

    清平还这么小，他们年纪也大，以后清平无人照应怎么办？

    不管怎么样，江筱得与姜清平处出感情来才行。

    