    金角王啊。

    那可是冥土生命禁区的三大巨头之一。

    作为古老的生命禁区之一，虽然冥土生命禁区没有办法和藏区相比，但也是全球排名前五的超级生命禁区。

    而其中有着妖王级别的存在，数量绝对不会少于二十的数量。

    能够有资格称之为其中三巨头之一，已经可以想象这金角王的强大了。

    事实也是如此。

    之前楚易的一击何等恐怖，那引动漫天星辰化作无上利箭的可怕一击，有着无法想象的盖世威能。

    在那方圆一切之中，任何的角度方位都充满了一种灭世的威严。

    就算是一尊战神站在其中，那么唯一的结果也是彻底的寂灭。

    索战神自然清楚自己的实力也不弱了，可即便是身穿这一身耗费了他大半辈子积蓄的装备，于那深坑之中的任何位置，也是要彻底虚无的。

    而在那样的恐怖毁灭之中，金角王竟然可以活着走出来！

    甚至…

    索战神可以感受到，金角王虽然看起来凄惨无比，但实际上这些的伤势对于一尊可怕的妖王而言根本不算什么。

    妖王本身的力量就无比恐怖，肉身更加是超出了想象。

    如此的伤势，瞬间就可以恢复。

    果然，和索战神想的一样，虚空之中那暴怒无比的金角王动荡了无数的力量，在瞬间之后就彻底的修复完成。

    虽然看起来还是狼狈无比，但他的力量却已经恢复到了自己的巅峰之中。

    唯一可惜的就是金角王的头顶之上那一对金角，却已经没有办法恢复了。

    那是金角王名字的由来，是金角王的象征。

    甚至可以说在金角王头顶之上的金角中，蕴含的就是金角王生命的本质！

    虽然现在就算是金角碎裂，也不会影响到如今金角王的实力了，但这代表的却是金角王的本源之上的伤势。

    和实力无关，但和未来却密切相关。

    换句话说，除非是金角王将自己的本源修复，不然的话他想要再进一步，几乎是不可能了…

    之前楚易的一击，确实没有将金角王击杀，但却直接斩断了金角王未来的道路！

    愤怒的气息，不断在这时空之中膨胀，下一瞬间金角王直接消失，来到了地面之上索战神的身边。

    “吃下去！”

    随手拿出了一块晶石模样东西，就这样送到了索战神的身边。

    索战神一愣，他疑惑无比的看着金角王，而后又看了一下他手中的晶石状物体。

    “吃下去，你的力量将会在短暂时间之中达到你们人类天空级战神的实力。”

    这一瞬间，索战神的眼中闪过了一抹疯狂的色彩。

    不过瞬间之后他似乎想到了什么，面色微微一变：“这是妖晶？！”

    那些妖王之下的妖族斩杀之后，产出的是妖核，而妖王级别的存在一旦陨落之后，那么诞生的就是妖晶了。

    当然，也不是所有的妖王都可以在身体之中凝练出妖晶来，大部分的妖王还是在自己身体中形成妖核的。

    唯有那些妖王之中血脉逆天的存在，他们才会产生妖晶。

    所以妖晶比起妖核来，要珍贵太多太多。

    索战神当然知道妖晶了。

    如果使用妖晶的话，那么他绝对可以和金角王说的那样，突破现在大地战神的境界束缚，成为天空级战神。

    只是，只是…

    只是这妖晶的副作用，索战神也是知道的。

    妖化！

    没错，如果没有至强力量压制的话，那么使用了这妖晶之后唯一的结果就是妖化，成为半妖的存在。

    显然，索战神是不想放弃人族的身份。

    看到索战神的犹豫，那边的金角王嘴角出现了一丝不屑的弧度。

    “白痴，现在都已经什么时候了，你还在想那些没用的东西？！”

    “你觉得是你现在人族的身份重要，还是你的生命更加重要！”

    听到金角王的话，索战神一下子愣住了。

    是啊！

    如果自己在犹豫下去，那么…

    虚空之中的楚易只是冷冷的看着索战神和金角王，并没有在这一刻出手。

    索战神知道，这一次楚易为了保守秘密，绝对不会放过自己和金角王的！

    所以，如果要是他和金角王不想死的话，只能斩杀楚易！

    他们和楚易之间，注定只能有一方可以活下去。

    失败的一方，必然是陨落的结果。

    所以…

    没有丝毫的犹豫，索战神直接将那妖晶吞服了下去。

    下一刻，一股恐怖强大的力量从索战神的身体之中出现。

    刹那间，仿佛有一种可怕的动荡在不断的孕育，而瞬间之后，索战神的气息爆发了！

    那是比起之前索战神最为巅峰的时候还要夸张无数倍的恐怖气息。

    强大的威能，瞬间席卷了整个天地之中。

    索战神双眼之中一抹诡异的猩红色彩一闪而逝，他的身体之上开始出现了一些惨绿色的毛发，手指开始变得修长起来，甚至就连指甲都在快速的生长。

    感受到自己的力量变化，此刻索战神气息有着动荡。

    “这，就是天空级战神的实力吗？！”

    天空级战神啊！

    那可是战神之中的第二等级的存在，也是他此生追求的极限境界。

    索战神知道，自己的天资有限，能够成为战神已经算是机缘巧合了。

    而想要再进一步，太难太难…

    可如今，借助这妖晶的力量，他却直接感受到了天空级战神的境界和强大！

    “没错，这就是你们人族口中的天空级战神实力！”

    “也就是我们眼中的——巨头！”

    巨头级别的妖王，便是人类天空级战神！

    “如果你可以尽快找到一个安全的地方，那么我可以帮助你压制这妖晶之中蕴含的妖力。”

    “到时候，你可以真正意义上在保留自己人族血脉的情况之下，成为天空级战神！”

    听到这话，索战神如今已经变的无比诡异的双瞳之中出现了一丝明亮的色彩。

    人族，这才是根本。

    虽然索战神也知道，如果成为半妖之后那么他的实力还会增加许多，甚至潜力都会得到提升。

    但他是人族，心灵深处依然还是认可人族的身份。

    如果单纯是为了追求强大的力量就可以一切都不顾的话，那么如今索战神估计早就强大起来了。

    在无垠的宇宙之中，有着无数的办法可以让人突破本身本源的束缚，成为一尊可怕强大的存在。

    不过，付出的代价也是无法想象的。

    而索战神，始终不想放弃人族的身份，所以他宁可选择这样缓慢的提升自己。

    如今听到还有机会，索战神自然感到激动了。

    “你为何会帮助我？”

    索战神也很迷茫。

    对方完全可以不出现的，显然之前楚易并没有发现金角王的出现。

    直到楚易要绝杀自己的时刻，金角王才出手阻挡了下来。

    而这样也最终暴露了自己。

    给索战神的感觉，这位冥土生命禁区三巨头之一的金角王似乎是在保护自己一样。

    对方出现在这里，本身就很不合理，在加上对方为了自己出手，显然要说这其中没有问题索战神是绝对不会相信的。

    侧脸看了索战神一眼，金角王眼中带着不屑的色彩。

    “如果不是为了和人族的贸易线，你觉得我会救你这样一个废物吗？！”

    人族贸易线…

    轰然间索战神想到了！

    是的，人族的贸易线！

    能够让金角王在意，甚至不惜出手帮助自己的贸易，一定是一笔巨大的贸易。

    虽然索战神在地球之上暗地里掌控了无数的财团，但能够让金角王如此在意的贸易，只有一桩！

    “你是，金先生…”

    金角王嘴角那不屑的笑容更加的清晰。

    “不然你以为呢？”

    这一刻索战神已经完全想明白了。

    是啊，如果不是为了这些，那么金角王凭什么来救自己，甚至会在这个时候出现呢？！

    原来，自己从很早之前就已经开始在背叛人族了…

    索战神心中有些苦涩。

    虽然和唯一真理合作，但索战神只是在为了自己赚取资源。

    其实他有很多的理念和唯一真理是十分相似的，不然的话他也不会和唯一真理这个邪.教组织走到一起了。

    斩杀几尊人族所谓的天才，换来足够的资源帮助自己突破，等自己有更加强大的力量之后，那么就可以更好的守护人族了！

    这是唯一真理的理念，同样也是索战神的理念。

    不过，索战神也是有底线的。

    他绝对不会和妖族合作，曾经索战神在成就战神之前，他参加过无数次对于妖族的征战。

    而那时候，他的无数袍泽都死在了妖族的利爪之下。

    所以，索战神心中对于妖族无比的痛恨，就算是如何缺少资源，但索战神却始终不会和妖族合作的。

    然而他没有想到，从很早之前他就在暗中资助妖族了。

    虽然这些事情他不知道，但做了就是做了…

    …

    “我说，你们聊完了没有…”

    楚易冰冷的声音传来。

    “我知道你们也在赶时间，想要在北都市那些强者降临之前斩杀我。”

    “而我呢，和你们的想法差不多。”

    “所以，我们就不要在浪费时间了…”

    不管楚易还是对面的索战神和金角王，都不想在拖延时间。

    金角王抬起头，看向了天空之中那年轻的身影，眼中闪过了一丝阴霾…

    楚易的天资和强大，显然超出了他的预料之外。

    之前的可怕一击，如果不是使用自己的终极底蕴，那么金角王知道自己肯定也是死亡一途的。

    不仅仅失去了自己的极致底蕴，甚至连自己的本源都受到重创。

    这一次，他是真的亏大了。

    如果早知道楚易如此强大的话，那么金角王是绝对不会为了那条贸易线而搭上自己的。

    要知道，虽然在那些妖族眼中，那一条贸易线比起自己来都要重要，但问题在金角王自己眼中，他才是最重要的！

    为整个妖族牺牲？

    金角王还有那么大的觉悟。

    只可惜，这些都是如果。

    他还是错误的估计了楚易的实力，亦如之前的亚当斯和索战神一般。

    可这，真的怪不得他啊，毕竟楚易这样的妖孽真的是从未出现过。

    当然，如果付出那么多的代价可以将楚易斩杀的话，那么他也不算——

    很亏…

    “我倒要看看，你有什么实力能够对抗两尊天空级巨头！”

    如果只是自己一人的话，金角王还是有点发憷的。

    刚才楚易的一击虽然让他暴怒，但给他心中还是留下了太多的震撼和恐怖。

    不然的话，以金角王的脾气，早就已经出手将楚易五马分尸了。

    那妖晶，对于金角王来说无比的重要，但可惜现在他已经没有办法了。

    当被楚易锁定之后，金角王就已经知道了自己的结果。

    要么斩杀楚易安然离开，要么就永远留在这里。

    为了可以活下去，金角王不得不将妖晶拿出来。

    这样的话，两尊天空级的战神巨头，金角王就不信杀不死楚易！

    声音落地的瞬间，金角王的气息又一次催动了。

    

