    破旧是破旧了一些，但沈巧收拾得很干净。

    厉嵘走到沙发上坐下，仔细看了看屋子里的东西，不像有男人生活的样子，无论是门边的鞋子还是茶几上的水杯，不难看出只有她一个人在这生活。

    沈巧将手里的黑色塑料袋装着的东西放在了电视墙旁边的抽屉里，看着坐在自己屋子里的男人，有些不适应，有点不知所措的站在那儿。

    仿若厉嵘才是主人，而她更像是一个拘束的客人。

    “没上学了吗？还是打暑假工？”

    沈巧不太跟不熟悉的人聊自己的私事，尤其还是陌生男人。

    厉嵘见她畏惧，便说：“你还怕我啊？咱们也算半个朋友了，我要是像害你不用等现在了。”

    沈巧不觉得他是坏人，但感觉他不怀好意。

    来者是客，沈巧转身给他倒了一杯水。

    厉嵘笑眯眯的接过水杯喝了一口说：“你一个女孩子住这多不安全？万一今晚是个居心不良的人跟你到家了怎么办？”

    沈巧看了他一眼，淡淡说：“居心不良的人？你是说你自己吗？”

    厉嵘：“当然不是，我是良民。”

    沈巧：“大晚上跟到女孩子家里可不是良民干的事。”

    厉嵘：“你大晚上跑出去干什么？黑灯瞎火的我一大老爷们都怪害怕的。”

    沈巧：“出去买点东西，时间也不早了你快回去吧。”

    厉嵘：“你手机给我一下。”

    沈巧迟疑问道：“干嘛？”

    厉嵘：“借一下。”

    打量了厉嵘一翻，沈巧才从自己包里取出手机递了过去。

    只见厉嵘在手机屏幕摁了几下，随后他自己裤兜里的手机响了。

    厉嵘起身将手机还回：“那你早点休息。”

    沈巧看着手机通话记录里的那个号码，欲言又止的时候，厉嵘已经开门离去。

    沿着来时的路返回，去了刚才沈巧去过的便利店买了一包烟。

    付钱准备离开，厉嵘询问便利店老板：“你们这有灯泡卖吗？”

    老板指着一个方向说：“那边有，看你需要哪种。”

    厉嵘抬脚走过去看了看，不清楚具体的灯泡类型，老板人很好，让他拿回去试试，不行拿过来换。

    厉嵘买好灯泡，有折回了沈巧住的地方，刚好在一楼楼梯间发现一个类似凳子形状的铁架子。

    用手机电筒照亮，站在架子上，用手撩开蜘蛛网，取下旧的灯泡对比了一下接头处，和他买的是一样的。

    将新的灯泡装上去，黑暗的楼道瞬间被照亮。

    挨着一层楼一层楼的装，装好了沈巧所住的楼层，厉嵘望着那扇紧闭的铁锈斑驳的门，嘴角不由上扬，

    转身下楼的时候自己都心生疑惑，他这是在做什么？居然还有闲心来做这些好人好事了。

    第二天一早，厉嵘敲响了那扇铁门。

    沈巧开门疑惑不解的看着他，不等沈巧询问他的来意，厉嵘就晃了晃手里提着的袋子说：“早餐。一起吃吧。”

    沈巧皱了皱眉头，还是侧身让他进了屋。

    她很清楚，厉嵘对她感兴趣。

    也很清楚厉嵘是一个什么样的人。

    在她做酒店前台的时候，已经见识过他换女人的本事了。

    每一次来都没有重样的。

    而更重要的是她自己已经不奢求爱情这种东西了。

    她清楚厉嵘的来意，却没有说破。

    吃了他带来的早餐，种类很丰富，是她自己平时舍不得花钱去吃的。

    下午她要去花店进货，厉嵘上午去忙他的工作，下午又开车过来帮她一起进货摆摊。

    沈巧没有拒绝他的好意，却也没打算长久的依赖她。

    她知道这只是厉嵘的一时新鲜罢了，在他有新鲜感的时候，她拒绝也是徒劳的。

    只要不越距，她就顺着他的意，反正这样的新鲜感很快就会消散。

    到时候他也很快就会忘记生命中还有她这样一个人出现过。

    下午她去摆摊的时候，他也在旁边帮忙搬东西。

    看他的衣着和气质不像是普通人，沈巧还以为是哪家玩世不恭的少爷，却没想到还挺能吃苦的。

    有一个免费的苦力使唤，沈巧的确感觉轻松了很多。

    帮忙做事不说，还帮她吆喝。

    他的嘴就比她会忽悠多了，几乎路过被他叫住的人都买了花才走。

    “前几天你怎么没来？”空闲的时候，他问她道。

    沈巧回答说：“有别的事。”

    厉嵘追问：“什么事？每次问你什么你都是说有事，又不说清楚。”

    沈巧：“和朋友出去玩了。”

    厉嵘：“男的女的？”

    沈巧：“都有。”

    厉嵘：“你是没谈过男朋友还是谈过之后分手了？”

    沈巧侧头看他一眼：“你问这些干嘛？”

    厉嵘：“好奇。”

    沈巧笑笑，打趣的回答说：“谈了很多个，分了很多次。”

    厉嵘挑挑眉说：“不像。”

    沈巧低头包装着花束，淡笑说：“你看，我说了你又不信，那你还问我干什么？”

    厉嵘倚靠着摊位旁边的一颗树，双手环胸看着仔细给花束包装的她，说：“我感觉你这个人一点不交心，我跟你说话你都不认真回答，不是敷衍就是撒谎，还撒得一点不认真，一听就能听出你是在骗人。”

    沈巧抬头看着他说：“你会跟一个认识一两天的人交心吗？”

    厉嵘：“那行，那过段时间我再问你一次。”

    沈巧有些无奈的笑了笑，低下头去继续干活。

    摊位前出现了一双黑色的皮鞋和一双香槟色的高跟鞋，同时，低哑的男声发问道：“你在这干什么？”

    原本还吊儿郎当站没站像的厉嵘顿时直起了身子，看着这对男女招呼道：“南爷嫂子？你们怎么来了？”

    宋临南低头看了一眼挽着他的手站在他身边的秦笑颜说：“还不是她吵着要来。”

    厉嵘立马就说：“南爷你就该多待嫂子来这些地方转转嘛，别说什么老夫老妻就不需要浪漫了，老夫老妻才更需要玩玩浪漫维持婚姻的新鲜感，嫂子你说是不是？”

    秦笑颜赞许的点头：“你看厉嵘都比你懂。”

    宋临南语气不爽：“见识的女人多当然比我懂。”

