
　　听见甘雨的回答，秦起点了点头。

　　马上要见到抚养甘雨长大的留云借风真君，虽然秦起觉得大概率对方不难说话。

　　但此时此刻，哪怕是秦起，心里也难免有一丝忐忑。

　　毕竟，和岩王帝君钟离不同。在璃月，见证了甘雨从“球状生物”出落成半仙少女的人，也唯有留云借风。

　　不过甘雨似乎察觉到了秦起心中的所想，甘雨戴着黑色手套的纤手，轻轻换了种和秦起交握的姿势。

　　从被对方手掌所包容，换成了双方的十指交相紧扣。

　　虽然这样做...确实很害羞。

　　但甘雨也想让秦起...明白自己此刻的心意。

　　这时，午后清浅的阳光照射在甘雨的侧脸上，蓝色的秀发微垂，少女绝美的容姿出尘而令人忘怀。

　　半晌，秦起挠了挠脑袋，有些头疼地看着两人面前分成两道的山路。

　　“甘雨，你还记得，哪边通往流云借风真君的洞府吗？”

　　说起来，和蒙德城，璃月港等地形不同，绝云间的群峰有着相当复杂的地理构造。

　　往往一条看似死路的山道，其实却是通往山巅的必经之路。

　　对于这种状况，哪怕有着“穿越”前的游戏地形熟悉优势，秦起也有点没办法。

　　毕竟人脑又不是3d建模打印机，秦起也没办法完美复刻下来奥藏山上的每一条道路。

　　闻言，甘雨微微蹙眉，睫毛低垂认真回想。

　　在岩王帝君带给了璃月港千年生息之后，甘雨便一直以“月海亭”秘书的身份，为历代“璃月七星”提供帮助。

　　而在这段漫长的时间里，过于忙碌的工作，以及甘雨极为负责的责任心。

　　这些都使甘雨很少有再回到奥藏山，看望留云借风真君的机会。

　　浮世百年，对于仙人而言，不过晨间露水转瞬即逝。

　　但生长在奥藏山的草木却不同。

　　在甘雨无暇涉足奥藏山的数年间，桦树，萃华木等灌木已经完全掩盖了通往山巅的道路。

　　甘雨红着脸回忆片刻，声音极轻道。

　　“秦起，我，我也忘了....”

　　秦起：.......

　　此刻，秦起突然有点怀念起了自己的那只“交通工具”——风魔龙特瓦林。

　　要是特瓦林在身边的话，那就好了。

　　秦起有些无可奈何地想着。

　　“甘雨？”

　　这时，被桦树枝叶掩映的山道旁，突然传来了一声有些疑惑，有些惊讶的声音。

　　那声音显然来自于一位少女，清澈如泉，但又带着一丝与生俱来的疏离。

　　在秦起回过头时，发现那是一位外貌清丽秀美的白发少女，雪白的长发垂落腰间，数根红绳将其结成了长长的发辫。

　　少女身上穿着和甘雨略有相似的黑色紧身丝衣，还有白底黑纹如仙鹤般出尘的罩衣。而贴身丝衣上带有缕空花纹的质感，结成线团的红绳紧紧地束在了少女的纤腰和波澜上面。

　　淡雅如仙人的气质，正如悬崖绝顶上盛开的清心花朵一样。

　　“申鹤？”

　　见到熟悉的人，甘雨显然也有些惊讶。

　　唔...上一次见到对方，还是在璃月港的“请仙典仪”上。

　　虽然身为人类，但作为仙家弟子的申鹤，却在璃月港被大量的民众认为是仙人下凡。

　　只不过，无论民众们如何尝试。“仙人”都始终冷着脸一言不发。

　　“甘雨，你旁边的这位是？”

　　申鹤看向秦起，有些疑惑地问道。

　　因为特殊的经历，让申鹤在待人方面上总是显得直截了当。

　　“唔...他是秦起，也，也是璃月邻国蒙德的...”

　　甘雨轻轻松开了与秦起交握住的手，简单地解释道。

　　“咳咳，你好，叫我秦起就行了。”

　　眼看着甘雨即将说出“风神”两字，秦起连忙干咳一声打断道。

　　闻言，申鹤淡漠的表情上浮现出一抹了然。

　　“嗯，秦起，我叫申鹤。”

　　白发少女简单说道。

　　秦起：.....

　　这么正经地互相自我介绍到底是怎么回事？！

　　虽然秦起自己早就知道申鹤的特点便是说话直来直往，几乎没有“折中”的态度。

　　但因为申鹤话中淡漠的情感，而变得微微有些凝滞的场上气氛，还是让秦起或多或少有些尴尬。

　　嘛，这种时候要是有个凯亚这种“社牛”在场就好了。

　　秦起在心里默默想道。

　　似乎是察觉到了自己在人际往来上天生的疏冷，申鹤浅清色的眸子再度看了秦起一眼。

　　“秦起，甘雨，如果你们是来找留云师傅的话，那么就跟我来吧。”

　　申鹤一边说着，在黑白两色的袍袖下，纤手轻轻撩开桦木密集的枝叶。

　　“师傅她刚刚离开了洞府，嘱咐我晚上回来。”

　　“如不介意，在等候师傅回来前，我会为你们准备晚餐。”

　　回头看向秦起和甘雨，申鹤面色疏淡道。

　　........

　　奥藏山，仙家洞府。

　　秦起面色复杂地看着申鹤把一篮子“清心花”连根带叶倒入了石锅中，接着又生起了火。

　　“怎么了？”

　　察觉到少年意味复杂的目光，申鹤不解地问道。

　　“咳，没什么。”

　　秦起眼角微抽，耸了耸肩。对于申鹤刚刚说要为两人准备的“晚餐”，秦起现在是完全不抱什么希望了。

　　想也知道，对不食人间烟火的申鹤来说，“白水清炖清心花”大概就是对方心中最好的美味了。

　　“今天的清心花有些老了，需要多熬煮些时间。”

　　申鹤升起火后，低头吹了吹石锅上弥漫开的水雾，看向秦起淡淡说道。

　　“秦起，留云师傅她最近刚刚发明了所谓’仙家温泉’的东西。如果你和甘雨不介意，等会可以帮师傅先试试。”

　　仙家...温泉？

　　闻言，秦起有些没想到，“我爱发明真君”...咳咳，不是。

　　是留云借风真君，对方居然连凡世间的温泉都制作出来了。

　　还...挺会享受的。

　　【作者题外话】：下章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百四十七章 又到了经典的温泉回免费阅读。https://xs.23sk.com 