    云龙地下世界主干道的路边，一个精致的院落显得有些宁静。

    谷幽在林云的带领下快步赶到了这里。

    刚一进院里，淡淡的丹药气息就传了过来，这就是地下世界的丹房了。

    最外一排，布置的是交易大厅，这里不但可以销售一些丹药，还可以收购一些灵药，甚至还有一套任务系统，丹药相关任务都可以在这里进行发布完成。

    不过此时交易大厅里人并不是很多，显得有些冷清了。

    “我们这个地下世界的主要传承是阵法！”林云有些尴尬的说到，“炼丹并不是我们擅长的，我们的炼丹实力一直受到约束，所以我们这里就显得简陋一些了！”

    “走，我带你去我们的炼丹房！”不想让谷幽一直看这里的情况，林云拉着谷幽就穿过了大厅走到了后面。

    一到后面，谷幽就感觉到了不同，这里的灵气非常浓郁，显然这里布置了聚灵阵法，而且是比较高级的那种。

    来到了后面，林云显得兴奋了很多，“我们这个小世界虽然是以阵法传承为主，但经过这么多年的发展，我们的炼丹房建设也非常不错了，这一排就是给炼丹学徒准备的！”

    林云笑着给谷幽介绍起来。

    听着林云的介绍，谷幽也跟着点头，对于这里的布置，谷幽还是非常惊讶的。

    以往谷幽炼丹对环境的要求并不高，连幽然小镇那里给他准备的地方也不过是一个炼丹室而以。

    但这个丹房就很讲究了，光是学徒的炼丹室就布下了几套阵法，聚灵、隔音、静心都有，可以说在阵法方面，这里已经为了学徒创造了最佳的炼丹环境。

    唯一的缺点就是这里的学徒并不多。

    学徒丹室后面的就是丹师的丹室了，这里就更讲究了，不但阵法齐全，还有很多的人在这里伺候着，丹师的所有需求都有人去满足。

    “谷幽道友，这就是我的炼丹室了！”

    最后，林云带着谷幽来到了一间看起来就非常豪华的炼丹室，甚至在这里，谷幽还看到一些普通人类女人，她们就是负责照顾林云生活起居的。

    不过林云并没有给谷幽太多的观察时间，来到了炼丹室后，林云就激动的说到，“谷道友，你来炼制一炉丹药试试吧！”

    “好啊！”到了这里，谷幽也有些手痒了，他立即来到了丹炉前，仔细的研究起了丹炉来。

    林云用的丹炉也是仿制的天地熔炉，而且做工明显比谷幽的那个更加精良，甚至谷幽已经感觉到了一些熟悉的波动，显然这个丹炉已经具备了铜炉的一些特性了。

    稍作熟悉后，谷幽就打开丹炉开始炼丹了。

    因为之前并没有掌握高级的丹方，这次谷幽炼制的是三阶丹药中比较难以炼制的天香丹，这是一种用来补充法力的丹药，可以使得修士战斗更加持久，是外出狩猎不可缺少的丹药。

    为了继续验证自己的想法，第一次，谷幽并没有施展化身为灶的状态，就像普通丹师一般只用神识和经验去判断炼丹的进度。

    即便是没有用全力，但这次炼丹还是非常顺那的，很快一股丹香就飘了出来。

    “唉，还是差了一些！”听到这股丹香，谷幽有些失望，这股丹香太重了，而且闻到后，谷幽刚刚炼丹消耗的法力也跟着快速回复了一些，也就是说一些药效也跟着散发出来了。

    相比谷幽的失望，林云则是一脸的兴奋，“你竟然这么轻松的就炼制好了一炉天香丹，果然不愧是炎颙大丹师的传人，果然厉害！”

    林云这个时候真是信了，谷幽就是炎颙大丹师的传人，而且他的炼丹术已经非常高明了。

    听着林云丹师的话，谷幽也清楚，自己的一些情况已经被这里的人知晓了，不过这点他早有预料，只要自己的核心秘密不被人知道就好。

    打开丹炉，七枚丹药静静的聚在炉底，而其中一枚明显要饱满的多。

    “上品丹！”林云激动的取出了那枚丹药，“看到你这么容易就能炼制出三阶上品丹，那你至少有着四阶丹师的实力！”林云激动的看着谷幽。

    不过林云今天震惊显然还没有结束，在判断出自己的一些事情已经被这里的人掌握了，谷幽也就准备不再那么低调了，“这没什么，刚刚对你的丹炉有些不熟，等我再炼制一炉，这一炉会更加不错的！”

    “恩！”林云激动的点点头，他对谷幽的话非常信服，一点怀疑的意思都没有。

    清理了一下丹炉，谷幽再次开炉炼丹。

    这次，谷幽施展出了化身为灶的神通，在这种状态下，他对丹炉内的一切反应都了如指掌，按照他观察到的变化，谷幽不断调整着火力。

    一缕几不可闻的丹香慢慢飘出，第二炉丹药马上就要出炉了。

    谷幽脸上也露出了笑容，丹香这么轻，这一炉成了。

    同样，一旁的林云也是丹师，而且境界不低，也第一时间就发现了这个情况，不过他可没有谷幽的定力，脸上露出了惊喜的表情，就是忍的辛苦，他可不想因为自己打扰到谷幽使得炼丹失败。

    丹炉打开，一股相对浓郁一些的丹香飘出，但比起之前次，依然显得微不可闻。

    一道蕴光闪过，在一队饱满的丹药中，一枚丹药显得格外显然。

    “极品丹！”林云有些哆嗦着说到，“竟然是极品丹，你是三阶丹神！”

    三阶丹神可要比四阶丹师更让人震撼，即便是林云这个首席丹师，看到了三阶极品丹的时候也有些不淡定了。

    林云不是没有炼制出过三阶极品丹，毕竟他的修为已经不低，炼制这种低级丹药自然有几率能炼制出极品丹，但不会这么容易。

    而开始炼丹后的谷幽则是惯性的收拾丹炉就进行了下一炉的炼制，对旁边的林云竟然有些忽视了。

    第三炉，谷幽竟然还同时开启了化地为灶的神通，当这个神通一施展出，地下被阵法凝聚起来的火元素立即开始活跃起来，丹炉迅速的升温。

    有了地火的加入，谷幽这次炼丹炼化的更加快速起来，仅仅用了上次一半的时间，熟悉的丹香再次传出。

    “这怎么可能？”林云有些凌乱了，即便是他全程亲眼看到，他都有些不敢相信。

    这么短的时间炼制一炉三阶丹药，林云也能做到，但他是靠着强大的修为催动的，要是这么炼丹，几炉下去，他就会被掏空。

    但反观谷幽，炼制完了之后竟然还有一种陶醉其中的样子，那里有一丝疲惫的样子。

    “这就是灶化决的真正妙用么！”林云也是练成了灶化决的，看到这里有了一些明悟。

    “没错，这就是灶化决的真正用法！”正在收丹的谷幽听到了林云的低喃就回到，“灶化决本身里没有炼丹的法诀，它的实质只是一篇控火决，所以在炼丹时，你要把灶化决单独运用起来！”

    “这个道理我最近也有些领悟，只不过没有这么深入！”林云有些惭愧的说到，“我现在邀请你进入丹房，这是丹房长老的令牌，拿着这个令牌，你每个月都能领到一批灵药，同样你也会有一间自己的炼丹室！”

    林云有些激动的说着，生怕谷幽不同意，还说了一大堆的福利待遇。

    “好啊！我加入。”谷幽点头同意了。

    其实谷幽在炼制荒蝎时就已经做好了泄露丹师的身份了，毕竟以他的实力，想要靠战力在荒星上站稳脚步真的很难。

    而林云这个炼丹狂热的高层，正是谷幽想接触的人，相信有了林云的庇护，他在这个地下世界的发展将会更加顺畅。

    “你答应了！”林云很是惊喜，“太好了，这样，我们的丹房总算是有了希望！”

    不怪乎林云如此兴奋，在云龙地下世界，丹师很少，高级丹师就更少了。

    而之前，云龙地下世界已经和周边很熟悉，他们可以用一些资源和周围的地下世界兑换丹药，所以自己有没有丹师其实并不是很在意。

    因此，林云虽然尽力发展丹房，但效果一直都不是很好。

    但现在机会来了，地下世界转移，陌生的环境让丹药变的稀缺起来。

    谷幽这个三阶丹神加入，更是极大提升了丹房的实力，可以说，云龙地下世界丹房的发展事业已经具备了腾飞的基础。

    兴奋的林云亲自带着谷幽在丹房的区域内转了一圈，把这个新晋长老隆重的介绍给了所有丹房的人，更是亲自跑到城主府里把谷幽划入了丹房。

    就这样，谷幽就脱离了狩猎团，正式加入了丹房。

    不过进入丹房后，谷幽就没有再露面了。

    原来谷幽一直在研究着林云给他的玉简，里面可是有着大量林云收录的丹方。

    谷幽接下来的一段时间就一直研究着四阶辅助丹药，现在他可是已经到了元婴后期，急切突破的谷幽可不想靠辛辛苦苦修炼去突破，毕竟那样真的会很慢。

