    “他怎么还不过来？”厉蕾丝薅过李沧的胳膊看了一眼表，“这都半个多小时了！”

    刚才光顾着和李沧摆事实讲道理严防死守来着，这会儿闲下来厉蕾丝就迫不及待的想要找地儿尝试一下新能力，她暂时不想把这个能力暴露在大众面前，那很可能会是一个瞬移技能...

    “不慌，估计在和小币崽子扯皮。”

    “哦，差点忘了这个，老王在给小小姐祈愿临时血条么...”

    “不可能用舍利子回去的，舍利子可没办法带空岛，估计是想找协同并轨契约的漏子，说起来老王最近也学聪明了啊。”

    果然，老王带着太筱漪一从跃迁点出来就立刻嚷嚷起来：“娘希匹，小哔崽子简直一毛不拔，那个谁，你们这有扰动结晶没，给咱找几筐！”

    “有，跃迁点出口攒下来一些。”某不知名的外联与灾后安置部部长丰远清同志苦笑连连。

    厉蕾丝上前给太筱漪一个大大的拥抱，却发现小小姐兴奋中带着几丝怯懦，视线在人群中扫过，最终变成了黯然。

    “我的人已经通知老女...孔菁巧了，我没让她过来，现在外面也比较乱，等天亮吧，”饶其芳笑着说，“听说你来了那女人激动到晕倒，醒之后就开始张罗要做大餐呢，今天老娘也算是借你们母女团聚的光尝尝国宴大厨真正的手艺~”

    “谢，谢谢...”

    太筱漪纠结半天，最后还是省略了称呼，头皮发麻。

    饶其芳和她年纪相差不过五指之数，但按实际“辈分”，最少最少一声阿姨绝对逃不掉...

    接手空岛倒没什么华丽的特效，两片破碎的空岛合而为一后，太筱漪手臂上的mini祈愿界面噼里啪啦不间断的往外弹消息，数据流滚动的速度让人眼花缭乱。

    “好了好了，别哭，”老王不知道从哪儿摸出一截儿血淋淋的骨头棒子，居然就要往太筱漪手里搁，“喏，我找半天才找出这么一截儿稍微完整点的，说到做到，给你那盆粉妆楼当花肥！”①

    那青黑色的森森骨茬、那腥臭不堪的血肉模糊...

    太筱漪却真的接了，不光接了，还用一种满眼感动、崇拜、深情的复杂目光水漉漉仰望老王。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    这又是什么品种的浪漫？

    MMP，我老婆要是敢用这种眼神看我，今晚至少是两瓶肾宝的力度！

    且不提一群柠檬精的的想法如何，王师傅这波算是彻底把小小姐套牢捆死，那眼睛里除了他简直再无余隙，容不下任何东西任何人。

    厉蕾丝见状立刻以空岛没人看管为借口告辞闪人，其实就是急着去试验新技能——现在这种情况，人家等着母女相认所以老王和太筱漪哪个走都不合适，让李沧回去看家更不可能，李沧不在厉蕾丝搁饶其芳跟前儿不具有任何存在价值，找??（cei）呢？

    李沧本来也想跟着走，被饶其芳当场摁下。

    “儿砸，你干嘛去？”

    得，心心念念一百来章的旗袍秀只能等明天了...

    贝知亢识趣道：“我和老吴还得琢磨琢磨圣卡塔娜岛链相关事宜，远清啊，你找上蓁蓁，送饶教官去北11区温泉山那边，有什么需要的也好帮忙处理。”

    第7基地夜晚的灯光看起来没有3基地明亮，建筑也没有那边的“高楼林立”，但一条条街道制式民房片区规划整齐，道路状况良好，最重要的是这边可没有所谓的贫民窟，治安极有保障，整体给人一种相当舒适温馨的观感。

    “过了12区就是军港，黑叔叔的海鲜市场咱这也有，设在10区，分布上和您住惯了的景园没什么区别，都非常方便，”丰远清和山下的哨卡打招呼放行，车辆沿着厚实干净弯弯绕绕的柏油马路上山：“温泉山不大，没打算对外开放，您看，从这条路进去，别墅区就建在半山腰那些大树下头，在里面可以一直看到这条路上，视野开阔，在外面就不容易看到里面了...”

    “前、后、东都有可以通车的柏油马路，三个大门设在山下，整片山都被我们圈起来了...”

    “里面有温泉活水引出来的溪流、小瀑布、农牧场、高尔夫球场、池塘，别墅一共7栋，您可以随意支配！”

    “还有...”

    李沧咋舌。

    大手笔啊，7基地这是为了留住饶其芳不惜一切代价了？

    就连饶其芳也没想到贝知亢随口跟她一提的温泉山别墅居然奢侈到这种地步，这可是7基地啊，贝知亢本人都住在一栋制式的公派房里，算上院子面积都不到800平...

    “有心了...”

    饶其芳还能说什么？

    丰远清喜不自胜，连连推辞。

    “到了到了，这栋别墅是我个人最喜欢的，站在大门前看起来是个大平层，但实际上下共4层，还有一部分嵌在在山体中，建筑以木材、岩石、合金、玻璃为主，整体的玻璃幕墙晨看朝阳晚观晚霞，露天温泉池、无边际泳池，所有生活用品全都安置好了，一应俱全拎包入住，剩下的惊喜您还是自己看吧，保证长在您的审美上！”

    丰远清喀吧喀吧眼睛，并没有邀功，反而是把视线落在李沧身上，那意思很明显。

    李沧哈哈一笑，一边把那头鹿从皮卡上往下牵。

    “这地儿确实比景园强，安静、省心，还有温泉，到时候您把金姨孔姨他们几家人往这一接，还不天天过的跟度假似的，我和大雷子老王也不用转场跑，嗯，最重要的是这地儿有温泉啊！”

    “儿砸你也喜欢这儿？倒也不是不可以，后面直接就能去空港，熊猫那边真有什么事我二三十分钟就可以赶到——你带着这头鹿干什么？”

    “吃肉啊！”李沧哈哈笑道：“这可是盐川养殖场里跑出来的鹿，割茸的那种，又在外面野了几个月，肉质好着呢。”

    “行！妈都几个月没吃过这口儿了，老规矩，我炖鹿排，你烤串？”

    “得嘞~”

    丰远清狂喜OS：小鹿小鹿，你必死，因为我是一个莫得感情的梅花鹿杀手！

    事实证明丰远清真的想多了，有老王在，哪儿能轮到他表演？

    “去去去，我看那边有炉子，你安排木炭去~”

    然后丰远清就目睹了一场从宰杀到剥皮的视觉盛宴，整个人都斯巴达了，好家伙这人到底是宰过多少头鹿啊，连刀子都不用的？？

    “这是蒙式杀法吧，不过不放血的话，肉质不会很腥？”

    掏心杀羊在内蒙及内蒙周边都不难见到，但这样杀鹿的其实很少，连盐川本地都不会这么干。

    老王捻着一把小刀开始肢解整鹿，动作干脆，行云流水。

    “是会有点儿，具体一会儿你就知道了，小小姐第一次吃这种东西吧，必须给你安排明白喽...”

    两扇鹿排泡尽血水很快斩块下锅，留出前肩、里脊、鹿腩等部位的肉用于烧烤，其他连骨带肉大块搁在另一口大锅里，油松木作底火熊熊燃烧。

    今天李沧是烤肉师傅，切成方块的肉用签子穿好，肉质鲜红、表面的血也是鲜红。

    重油、重辣、重料，一开始还是很漂亮的，可随着肉中的血水渗出，肉串整个变成了黢黑黢黑的难看颜色，而且烤肉的时间巨短！

    当几串热气腾腾的肉分到太筱漪、秦蓁蓁和丰远清手上的时候，三个人是迷茫的。

    “啊这...”

    这么大块的肉，这么短的时间...

    能熟吗？

    这是什么黑暗料理？

    “已经照顾你们情绪了啊，七分熟妥妥的，平时我和沧老师都吃三分熟，全熟的鹿肉串你根本嚼不动的！”老王怂恿道：“试试，你们试试就知道了！”

    秦蓁蓁是个吃货，最听话，咔嚓就是一口。

    爆汁！

    外焦里嫩！辣的通透！香的惊人！

    “唔唔，唔~！”秦蓁蓁烫的都不会说话了，大眼睛在发光，看向李沧的目光充满了攫取的食欲，“这也太好吃了叭~”

    丰远清和太筱漪尝过也一改怀疑的态度，赞不绝口。

    “就很奇怪，有点腥，更多的是香，好吃是真好吃，但你让我说哪里好吃...”丰远清诧异道：“那把撒料是不是秘方啊，有股我形容不来的味道，像是草药香！”

    秘方，其实是有的，但现在说不合适。

    还记得那位永远活在老王和李沧对话中很润的盐川工业路大排档老板娘不，没错，她既是老王的秘方，也是李沧烤鹿肉技巧和饶其芳冰葡萄酒炖鹿排的师承...

    老板娘可谓大闪全交人塔皆失，要说老王这迪奥人岂止是不当人，简直就是岂止啊！

    李沧正想着，就见老王杀人般的目光扫射过来——

    你敢！

    嗯？

    爸爸！

    乖~

    李沧随意道：“嗯咳，哪儿有什么秘方，就是盐和辣椒面还有几粒孜然什么的，你吃的那股特殊的香味其实是烤鹿血的味道，肉表面黑乎乎的那一层是关键，爱这一口的人都知道，越黑越好吃，盐川还有专门蘸着鹿血烤的。”②

    “...”

    这答案让丰远清直接服气了，百闻不如一见，百闻不如一见啊！

