    自从阿强出现了之后，乔贝琳就变得有些不安了起来。

    她不知道那个阿强什么时候会回来，也不知道他再次回来的时候会不会认出她。

    如果被他认出来了，那后果就不堪设想了。

    可是她现在腿还没有完全好，拄着拐杖，行动不便，去不了太多的地方。

    幸好她的脸上多了一道难看的疤痕，一般人看到她已经皱眉了，没人愿意多瞟她一眼，倒是可以暂时为她遮掩身份。

    “贝琳……”冉安妍凝望着她，低声询问：“你最近是怎么了？怎么总是一副心不在焉的样子？”

    “我？有吗？”乔贝琳转过头，脸色微僵了一下。

    “当然有了！”冉安妍挑着眉头，试探地问道：“你好像心事重重的，你该不会在担心自己的腿，不能完全康复吧？”

    “我……没有……”乔贝琳下意识地回答：“任宇医生说我恢复的不错，我自己也感觉我现在走起路来越来越自然顺畅了。”

    “既然如此，那你还担心什么？”冉安妍不解地看着她，突然想到：“难道你……在忧愁自己的脸？”

    是个女人都是爱美的。

    贝琳虽然嘴上不说，可是她脸上凭空多出这样一道疤痕，心里肯定会介意。

    “你的脸我之前也帮你问过任宇了，他说如果你去找美容医生植皮修复的话，应该是可以复原的。”冉安妍宽慰她，说到这里又顿了一下：“不过就是费用……有些高……”

    “我知道，不过我暂时倒不急着去做植皮手术……”乔贝琳扯了一下唇，欲言又止。

    她现在毁容了，反而还安全了。

    不但那个阿强认不出她，就算陈悠悠再次出现在她面前，也未必会认得出她。

    那些想要伤害她的人，都不知道她就是他们要找的人，她才可能保命。

    不过乔贝琳的这番话说出来，倒是被冉安妍理解成另外一种意思了。

    “贝琳，你是不是没钱医治啊？”冉安妍盯着她，揣测道。

    “啊，我……”乔贝琳怔了怔，也不知道该怎样跟她解释了。

    “你要是没钱治的话，我可以想办法借你钱的，只不过我自己现在也没有，得去夜总会问其他的姐妹借……”冉安妍热心地说。

    “不用，我暂时还不想医治我的脸……”乔贝琳连忙摇头。

    “这是为什么啊？”冉安妍困惑地问道。

    难不成她不在意，自己的脸现在变成了这副模样？

    乔贝琳嘴角溢出一抹苦涩：“我的腿还没有完全康复，现在还要靠拄拐杖行走，我的脸是什么模样也没人在意，反正现在在其他人眼中我都是个瘸子，就算这时候把脸医治好了，在外人眼里我也顶多是一个美一点的瘸子！”

    “贝琳，你的腿一定会治好的。”冉安妍立即鼓励她：“你要对自己有信心！不能自暴自弃！”

    “我知道，只不过我想先一步步地来，等我的腿完全康复了，能像个正常人那样的行走了，再操心脸的事情也不迟。”乔贝琳对她说道。

    冉安妍听她这么一说，觉得也是这么回事。

    “可能是我操之过急了！”她不好意思地说。

    毕竟她是在夜总会里混的，深知一张漂亮的脸蛋，对女人来说有多重要。

    她跟她的那些小姐妹们都是靠脸混饭吃的。

    要是她像贝琳这样，脸上留下这么一道难看的伤疤，肯定急坏死她了，以后每一天几乎想的都是怎样除掉这样的伤疤，重新恢复美貌。

    不过贝琳看起来倒是十分淡定的模样，对她脸上这道疤痕也不是非常在意，难道她不爱美吗？又或者说她之前就不是那么美吗？

    冉安妍很好奇，贝琳的过去到底是什么样的？她又长得如何？

    “贝琳，有些话我其实早就想问了，但又不知道如何开口……”冉安妍突然开口，为难地说。

    “有什么话你直接问吧。”乔贝琳淡然一笑。

    她早就猜到冉安妍会有问题想问她了，只是没想到她到现在才开这个口。

    “你脸上的伤……到底是怎么弄的？”冉安妍目光幽幽地凝望着她，疑惑地问道。

    若说贝琳的腿是被她的车撞的，可她脸上这道难看的疤痕，明显就是刀伤，应该与她无关啊。

    一个人好端端的，脸上怎么会留下刀伤？

    难道她是遭遇了歹人的毒手，被毁容了？

    乔贝琳眼神幽暗了几分，冷冽道：“是被我的一个情敌划伤的。”

    “情敌？那她是故意的？”冉安妍心下一惊，愕然地问道。

    “她当然是故意的，甚至是预谋已久了。”乔贝琳微微眯起眼眸，回忆起来：“那天她找人绑架了我，还毁了我的容貌，想要将我关在一个郊外的仓库里烧死我，幸好我逃了出来，在马路上遇到了你，可以说是你救了我！”

    “绑架？毁容？她还想烧死你？”冉安妍听得眼皮子直跳：“你这个情敌怎么这么恶毒啊？”

    “她一心想置我于死地，这样才能抢走我的老公，得到属于她的东西。”乔贝琳脸色凝重，抿着唇说道。

    在陈悠悠看来，一直都是她霸占了她的位置，抢了她的一切，是她挡了她的道了。

    所以她才要将她处之而后快。

    再说杀人这种事情，陈悠悠本来也不是第一次干了。

    之前那个赵海林的女儿，酒鬼阿才，他们不都是陈悠悠为了复仇，买凶解决的吗？

    更何况乔嘉宝也是死在了她的手上，乔贝婷更是被她害得成了植物人，至今都昏迷不醒。

    还有什么事情是她陈悠悠做不出来的。

    “老公？”冉安妍闻言一怔，诧异地问道：“没想到你看起来年纪轻轻的，竟然已经结婚了。”

    “是啊，我跟我老公已经结婚快两年了。”乔贝琳弯了弯嘴角。

    “你们有孩子吗？”冉安妍下意识地追问。

    “原本是有的，不过被那个恶毒的女人害的我流产了。”乔贝琳说到这里，眼里浮现一丝憎恨。

    “看来她这已经不是第一次害你了。”冉安妍不禁担忧起来。

    “当然不是第一次了。”乔贝琳冷笑了笑。

    “既然如此，你为何之前没有防范？”冉安妍目光凝望着她问道。

    乔贝琳叹了口气：“是我疏忽了，我只是没有想到她会这样的变本加厉，丧心病狂。”

    “你老公的态度如何？是站在你这边吗？”冉安妍接着追问。

    “这个女人原本是我老公的初恋！一开始我老公对她还有一些犹豫，基本持保留态度，这就给了她可乘之机，后来我老公也看清楚了她的真面目，就逐渐跟她疏远了。不过她并不甘心，又想了办法来威胁我老公，让我老公不得不和她再次保持联系。”乔贝琳头疼地说。

    冉安妍眸子里凝着些许的震惊和不可思议，直截了当地问道：“你老公和她上过床吗？”

    “没有。”乔贝琳摇了摇头。

    “没有的话，他们怎么会这么牵扯不清？藕断丝连？”冉安妍目光深沉，不禁怀疑道。

    以她这些年对男人的了解，多半都是男人碰了那个女人后，才容易牵扯出一些说不清楚的事情。

    “她是用我来威胁我老公，才让我老公后来不得不跟她继续维持联系，甚至答应照顾她的。”乔贝琳眼里掠过一抹忧色。

    “用你？”冉安妍不解地皱眉。

    乔贝琳进一步地解释：“她掌握了我的身世，知道我其实是没有父母的孤儿，从小在医院里被抱错的，她用这一点来要挟我老公，我老公不想我知道了这个真相后受伤，所以之前就一直被她要挟利用。”

    冉安妍了然了，不禁感慨道：“看来这个女人不简单啊，绝对是那种心机小三女，一般人斗不过她也很正常。”

    “是啊，所以我才沦落到这副模样。”乔贝琳嘴角扯出一抹自嘲。

    “你以后有什么打算？”冉安妍关心地询问道。

    “等我养好伤之后，肯定是要回去的。”乔贝琳毫不犹豫地回答道。

    “可是你现在……腿瘸了，脸也毁容了，你就不怕你老公见到你现在的样子，会嫌弃你吗？”冉安妍犹豫地说。

    男人多半都是禁不住考验的。

    贝琳变成现在这副模样，很有可能会遭到老公的嫌弃，那就太可怜了。

    “我相信他不会是那种人。”乔贝琳坚定的说。

    “他不是最好，可是男人都是以貌取人的动物，你的脸……最好还是要早点去医院植皮修复好。”冉安妍好心地建议道。

    “我知道，所以这不一直留在你这里养伤吗？”乔贝琳笑着感激：“就是麻烦你了！”

    “没什么麻烦不麻烦的，你在我这里想住多久就住多久，我正好有个人陪！”冉安妍大方地说。

    乔贝琳心里暗自决定，等这一切过去，她肯定会好好报答冉安妍的。

    只是现在她还不方便告诉冉安妍她的身份。

    为了安全起见，她还必须再在冉安妍这里多叨扰一阵子。

    不过她迟早都是要回去S市的，她的爱人跟朋友还在那边，怎么也不可能让陈悠悠的阴谋得逞。

