    第535章凭什么不乐意

    张秀山和张雪梅回到了家里，坐在饭桌上。

    两个人的媳妇儿和丈夫也分别坐在他们身边。

    张雪梅的两个孩子刚刚能上幼儿园，坐在那里，等着老太太给喂饭。

    张秀山刚出生的儿子放在炕上，这会儿睡得正香。

    一家子围桌子，饭桌上张雪梅和张秀山看都没有看一眼老太太老爷子，理所当然的端起饭碗。

    老爷子看到张雪梅甚至都没有跟自家老娘客气一下。

    毕竟孩子是她的孩子，老娘都没有吃上饭，她在那里理所当然的端碗吃饭。

    反而看着老娘在喂她的孩子。

    心里那个叹气呀，是他们没有把孩子教好，才会让孩子觉得理所当然。

    老爷子啪的一声把筷子拍在桌子上，声音远比平常高的多。

    正拿起筷子夹菜的几个人面面相觑一下，看了一眼老爷子。

    张秀山和张雪梅这才发觉，眼前的老爷子今天脸色不太好。

    脸上阴云密布，好像黑的要下雨一样。

    别看老爷子平日里和善，可是家里还是老爷子做主。

    “爸，怎么了？今天谁惹您生气了？”

    张秀山一副孝顺儿子的模样，不光放下了筷子，还特意陪着笑脸凑了过来。

    平日里因为他是家里唯一的儿子，父母对他偏疼一点儿，所以他才敢没大没小。

    “爸，好好一顿饭，您说您拍什么桌子呀？两个孩子这么小，您也不怕吓着孩子。”

    张雪梅紧张地望着她的两个儿子。

    两个孩子现在满脸的饭渣子，调皮地扭来扭去，不让姥姥拿着饭勺子喂进嘴里。

    “妈，您看看孩子都成什么样？喂饭之前，你也不给带一个围裙，您喂饭也不注意一点儿，您看这么满脸的饭茬子。”

    张雪梅满脸的嫌弃，这话一下子激怒了老太太，啪地一声，老太太把碗扔在了桌子上。

    碗里的饭菜撒到桌子上，两个孩子立马吓得哭了起来。

    平日里老太太一听到孩子哭，会急忙把两个孩子抱在怀里哄，可是今天老太太一动都没动。

    张雪梅心疼了，急忙站起身快步走的孩子身边，把两个孩子抱进怀里，一边安抚一边埋怨道。

    “妈，您这又是发什么脾气啊？有什么脾气你也别冲着孩子发呀。孩子又没什么错。”

    “孩子没什么错，那你这个当娘的呢？你错在哪里了？”

    老太太第一次声调都高了8度。

    张雪梅一脸无辜的说道，“娘，我又怎么了？您别有气乱发火好不好？”

    “我乱发火，你说你一个人在家里成天坐着，你又不去上班儿。吃着劳保，你们的厂子现在都不生产。

    你没事儿一个大活人在家里坐着，孩子还扔到我这里来。

    你嫌弃我喂饭喂的不干净。那你呢？你干什么呢？你这个当娘的在干什么呢？我是当姥姥的怎么我欠了他的。

    我和你爹辛辛苦苦把你们养大就足够，怎么着还得养小的？

    你们生下来是给我们生的？有本事生没本事养是不是？”

    老太太这番话砸在脸上，桌子上的四个大人一下子脸上都不好看了。

    老太太虽然是说女儿，可是女婿和儿媳妇儿觉得仿佛是在说他们。

    “妈，你怎么能这么说呢？你现在帮我们带的孩子，将来我们给你养老。这不是有来有往，大家彼此付出的一件事儿。

    再说您又没什么事儿，您不是成天在家里坐着。”

    张雪梅觉得委屈，他娘都帮她带了这么多年孩子，凭什么到这会儿来说她。

    还是当着自己丈夫面说。

    “合着我要不给你们带孩子，是不是以后你们就不准备给我们老两口养老啊？”

    这话一说出来，儿媳妇儿急忙站了起来，“娘，怎么可能啊？孝顺父母，给父母养老，那是天经地义的。咱家秀山一个男人，以后肯定是我们给你们养老。”

    儿媳妇儿是个玲珑的。

    起码面子上这个话说的很好听。

    可是儿媳妇更聪明的点出来张秀山可是张家唯一的男孩儿。

    “嫂子，你就别在那里假惺惺的，是谁在那里跟我哥说，我妈要是不帮你带孩子。你将来可不负责管我爸，我妈，让我哥自己伺候我爸，我妈。

    这话我可是听的清清的。

    现在你装什么孝顺？”

    张雪梅不让了，她这个嫂子惯会装模作样。

    当着父母的面，一看就是一个孝顺儿媳妇，在所有人眼中，这个儿媳妇儿又温柔又孝顺，做事让人指摘不出来任何事情。

    可是这个嫂子最不是个东西。

    暗地里没少跟她哥在那里说小话。

    处处和自己争抢利益，要不是为了和她争抢，何至于非要把孩子给爹妈照看。

    就是看不惯爹妈对她的宠爱。

    “张雪梅，你在那里说什么呢？这是你嫂子，你对你嫂子尊重一点。你自己心里龌龊，还把你嫂子也想成这样。

    怎么只允许爹妈给你带孩子，就不能给我们带孩子？

    你知不知道嫁出去的闺女泼出去的水，你看看你现在的样子，成天带着你男人回来蹭吃蹭喝。

    两个孩子扔在娘家，你成天什么事都不干！

    你看看你那个样子。我跟你说这里是张家姓张，你赶紧带着孩子，带着你男人走。”

    张秀山不干了，居然当着他的面儿，敢给他媳妇儿难堪。

    好不容易娶回来个媳妇儿，孩子都生了，这么好的媳妇儿，打着灯笼都难找。

    当然，张秀山更有底气的原因是，他是这个家里唯一的男孩儿。

    他的概念就是这个家里所有的东西都是他的。

    张雪梅绝对是触犯了他的底线，侵占了他的利益。

    说起话来是一点儿面子都没留。

    “二哥，你怎么能这么说话呢？我是你妹妹，我也是这个家的一份子，现在男女平等。凭什么你还在那里说什么嫁出去的女儿泼出去的水！”

    “还有什么叫蹭饭？”

    张雪梅不让了，从小到大她都是一个跋扈的性子在家里根本没人治的住。

    张雪梅的丈夫王栓柱伸手拉了拉妻子，想要说点儿什么和稀泥的话。

    可是一时之间也想不出来说什么。

    认真的说王栓柱只是做做姿态而已，他也没想拦着妻子。

    反正跟着妻子在娘家可以吃香的喝辣的，他省了那么多钱，凭什么不乐意。

    (本章完)

