
　　女人一脸娇羞，含情脉脉，半跪在瘆人身影的跟前，乖巧可怜，无论是表情亦还是是神态都足矣让普天之下绝大多数男性为之倾倒，恨不得将其揉在怀里狠狠的怜惜一番。

　　毫无疑问，这是一个尤物。

　　一个足矣让大多数异性都忍不住心痒痒的尤物,一个可以将身体优势发挥百分之二百的尤物。

　　“还不到时候，还不到时候。”

　　瘆人身影细长的舌头在女人赤裸的身上来回舔了一个遍后缓缓收回，却是边摇头边说道。

　　“奴家，一切都听从主人安排。”

　　女人抿了抿嘴，脸上闪过一丝微不可见的失望神色。

　　作为圣女，她从小以来被灌输的思想只有一点，那就是为圣主服务，这是她活着的意义和信念。

　　自然,从小到大的耳濡目染之下，女人的最大愿望便是能够献身于眼前这位尊贵而又伟大的存在，不论是生命还是肉体。

　　圣地中的教经有言，当一个圣女献身于伟大的圣主之时，那才是她生命纯粹完美的时刻，也只有那个时候，她才能称之为真正的圣女。

　　“再给本座找几个阴年出生，拥有处子之身的女人过来。”

　　瘆人身影缓缓开口，发出阵阵阴冷沙哑的刺耳声音，好似卡了无数根尖锐细长的鱼刺一般。

　　“奴婢遵命。”赤**人轻轻点了点头，站了起来。

　　“世人都道本座于半个世纪之前殒命于那场天火之祭中，却不知本座福大命大，不仅挺了过来，甚至道行还更加精进一步。

　　只是可恨那天火的威力实在是太过于强大，将本尊焚烧的面目全非，不能再见丝毫阳光,只能终生寄存于这幽暗深邃的地下深洞之中。”

　　“不过,只要有了那些存在，本座再次恢复原初容貌，再度登顶辉煌的日子便指日可待，我的小宝贝，你可一定要茁壮的成长起来，千万不要辜负本座的一番良苦用心啊。”

　　待到赤**人的身影逐渐消失在视线中后，瘆人身影突然发出一阵疯癫痴狂的大小声，刺耳的癫笑声甚至都把周围零碎的山石都震的硕硕滚动，哗啦作响。

　　他一把将燃烧的紫色火焰挥灭，顺着坑坑洼洼的石路，朝着深邃洞穴的里面走去。

　　随着深入，四周，本就已经薄弱的光线彻底被无尽的黑暗阻拦在了外面。

　　足足过了半晌后。

　　原本伸手不见五指的黑暗突然再度明亮了起来。

　　淡淡柔和的乳白色光芒驱散了如同迷雾一般的黑暗，将四周照的如同白昼一般。

　　是悬黎。

　　遍布石洞的四周，密密麻麻。

　　这些悬黎是瘆人身影偶然间所得，全部铺在了这里。

　　随着洞穴被悬黎散发的荧光照亮，洞穴内部的景象直接显露了出来。

　　最先映入眼帘的，是一片偌大的空旷之地。

　　那空地无法想象的宽敞，甚至足矣容得下中黎都城，远远望去，巍峨壮阔，在四周悬黎的映衬下相得益彰,让人忍不住感叹于大自然的鬼斧神工。

　　但最引人注目的还是山洞之中的物体。

　　那是几道庞大无比，如同山脉一般大小的巨大尸体，虽然在岁月的更迭中已经变得残破不堪，变得腐烂，但浑身所散发出的滔天骇浪一般的凶威依旧如腾腾燃烧的天火一般让他心惊胆寒。

　　谷秲

　　它们实在是太过于庞大，简直如同横贯穷山峻岭的山脉一般，超出想象。

　　站在下面，哪怕是山峰都会显得渺小而又微不足道。

　　这些尸体的模样诡异恐怖，鳞甲深灰，足底遍布如峰芒一般的肢爪，在悬黎的照耀下闪烁着刺眼的冷光，是一种大陆上完全不曾出现的物种。

　　哪怕这已经是不知道多少次来这里，但瘆人身影依旧是忍不住浑身汗毛根根倒立，呼吸急促，心生恐惧。23sk.Com

　　但越是如此，他就越有一种无法用言语来形容的兴奋感。

　　那是在面对未知且更强的力量时的悸动。

　　如他所感知的那般。

　　这些怪物绝对要远远超过于他，每一头都拥有完全可以轻易抹杀他的恐怖力量。

　　在这这些庞大身影的面前，哪怕是圣主之境都依旧脆弱不堪，其真实实力甚至很有可能已经达到了传说中的圣人境。

　　可就是如此强大的存在，此刻却沉尸这里，不仅如此，甚至，它们的身上遍布大大小小的伤口，肉体俨然受到过某种无法想象的攻击。

　　尤其是其中一头，似乎是被某种巨力直接活生生拦腰扯断，惨不忍睹……

　　“这几头生物若是还活着，恐怕整片黑土大陆上都不可能有之可以抗衡的存在，即便是八大圣地的圣主联手都完全不够看。

　　与它们相比，我们简直卑微到了极点，可就是如此恐怖的存在，竟然都无法主宰自己的命运，被某种未知的力量斩杀，沉尸于此。

　　那股力量……”

　　瘆人身影抿了抿姑且还能被称之为嘴的豁口，惊叹着眼前的一幕，贫瘠的想象力让他完全无法联想曾经的璀璨。

　　“史书记载，千年前，黎王朝的开辟者，第一任帝王蚩耗费数不清的人力，物力，财力于都城之外修建高耸的高大雄伟的城墙。

　　后世有录，蚩帝残暴无良，好美色，喜大功，尤其是为了修建那连绵不绝的城墙更是足足搭上了国家近乎于四五成分成年劳动力。

　　蚩帝在位的那几年，整个黎王朝近乎于分崩离析，内祸四起，硝烟弥漫，黎王朝四十六年，蚩帝被其子嗣斩杀于自己的行宫之中……”

　　他喃喃自语道。

　　那是一段太过于漫长的时间，近乎千年的光阴，哪怕是他，都只能在现存的史书中去寻常过往荣光的蛛丝马迹，都只能在过往云烟的记载中去想象那个曾经的黑暗岁月。

　　“世人都说蚩帝是个暴君，但却没有一个人知道蚩帝为何修建那巍峨的蜿蜒城墙，更没有一个人知道蚩帝的高瞻远瞩，甚至连他的子嗣都是如此……”

　　“蚩帝当年肯定来过这个地方，如果不就本座的所料，他手中的那把巨兽之牙便是于此地发现～”

　　“什么狗屁圣主，这才是本座想要的力量！！！

　　这几头巨物如此恐怖，本座敢保证，想必曾经击杀它们的背后力量也受到了不少的冲击……

　　桀桀桀桀……

　　等到处子之血浇灌出象征着沉沦的阴暗之心，无尽的死魂浓聚成象征着幽冥的腐尸之体之时，这些曾经主宰大陆的巨人将再度于无尽的沉眠中复苏……

　　而届时，本座将是唯一可以驾驭它们的不朽存在。

　　到那时，在本座的合力之下，即使当初的那股力量再度出现，本座也有十成的信心可以将其反杀。”

　　瘆人身影步伐踉踉跄跄的走到那些庞大尸体跟前，恐怖的面容多了几分癫狂与憧憬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第九十四章：自九天来（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 