    看着那位崇阳帝君。

    第二席脸色浮现出了一丝狠厉，她身体的损伤已经到非常严重的程度，但，如果抱着必死的决心，超负荷的最后运行一次超凡序列。

    身体虽然会在瞬间崩溃，却也可以发挥出非比寻常的力量。

    “王豪, 记住我交代你的那两句话。”

    “无论发生什么，你都必须把它们转告给【嗜欲】大人。”

    这一次，第二席没再称呼对方为第十席。

    而是直接叫了他的名字。

    “是。”

    第十席点头。

    说罢，第二席缓缓闭上眼睛，等到她再次睁开的时候，没有瞳孔的眼睛爆发出惊人的白色光芒, 与此同时, 她的身体开始以肉眼可见的速度变得干枯。

    七窍开始流出鲜血。

    呼——

    虚空晶核形成的屏障内，气流围绕着第二席的身体快速旋转, 强烈的能量波动。

    感受着从第二席身上传出来的恐怖威压，第十席面露惊骇。

    在圣亚协会，人人都说操控【梦境】的第二席不善攻击，但此刻所第二席透露出来的恐怖感觉，在他看来却丝毫不比半步S级的第一席差！

    “您这是要......”

    “弑神！”

    第二席已经准备完毕。

    她的身体现在几乎变成了枯骨，干瘪的皮肤紧紧地贴着骨头，超凡序列汲取了她所有的能量，而如此换来的，将会是她有史以来的最强一击！

    说罢，第二席直接化作一道白光，冲出了虚空晶核形成的保护薄膜。

    朝着崇阳帝君而去。

    屏障里，第十席呆滞地望着第二席的身影。

    “弑...弑神？！”

    ......

    ......

    “大人，所有危险均已解除。”

    清除完梦境因子，日夜游神回到张奕的身边躬身复命。

    刚刚日游神没有出手，是因为其负责的是白天的善恶巡查，现在则是夜晚, 再加上这点小事对于夜游神来说都是轻而易举，所以他也就没出手的必要。

    “嗯。”

    张奕点头。

    随后朝另一侧的千里眼和顺风耳问道：

    “第二席的踪影找到了吗？”

    “回禀大人......”

    千里眼和顺风耳两神相互看了看, 皆是有些为难，但最终还是如实回答道：

    “没有。”

    他们两神，一个眼观千里，一个耳听八方。

    在崇阳市的范围以内，任何人都不可能逃过他们的搜查，难不成，第二席可以缩地成寸直接离开崇阳市？

    笑话。

    张奕摇了摇头。

    “继续找。”

    “就是掘地三尺也要将其找到。”

    第二席听到了那些话，自然不可能留着她。

    “是。”

    千里眼和顺风耳领命。

    然而，就在这时。

    一道白色的光芒突然以极快的速度从巷子里窜了出来，径直地朝张奕冲来。

    “放肆！”

    “何人来犯！”

    “立刻将其拿下！”

    当这道白色光芒出现的一瞬间，诸神就已经反应了过来，均是神色震怒！

    日夜游神催动神力。

    千里眼和顺风耳挥动武器朝白光砍去。

    十二位天兵也护卫在前。

    噗！

    只听一道血肉被砍中的声音，冲过来的那人直接被顺风耳手里的长戟刺穿拦截，与此同时，千里眼也看清楚了来人的样貌。

    “大人，是那第二席！”

    虽然第二席的身体已经犹如枯骨，且脸上满是鲜血, 但那双没有瞳孔的眼睛却是最明显的特征。

    巷子里。

    看到第二席身体已被刺穿拦截，第十席握紧拳头。

    “果然，失败了吗......”

    神，

    即便实力尚未完全恢复，也不是凡人能刺杀的。

    “等吧！”

    第十席咬了咬牙。

    他没忘记第二席临走前交给自己的任务。

    当诸神离去，就废掉自身的超凡序列，离开崇阳市，把消息传递出去！

    但，下一秒。

    他突然看到在第二席已经死去的身体里，又窜出来了一道白色的光芒，就像是一缕光线，瞬间冲进了那位崇阳帝君的眼睛当中！

    “不对......还有机会！”

    第十席一愣，再次紧张了起来。

    半空中。

    看到第二席已经被顺风耳的长戟拦截下来，张奕下意识地朝第二席的面部望去。

    可没想到。

    死去的第二席突然抬头，

    两人对视，她那双没有瞳孔的眼睛里，瞬间绽放出无比耀眼的白色光芒。

    一瞬间，张奕眼前完全被白色的亮光填满。

    等到眼睛逐渐恢复其他色彩的时候，张奕发现在自己的面前站着一个女人，她身披灰袍，红色头发。

    “梦境，还是幻觉？”

    张奕疑惑地看了看四周。

    按理来说，星宿之辉应该不会让自己被拖入梦境才对。

    来到这里以后，张绮雯的情况他就已经注意到了，项链阻隔了梦境因子的逼近。

    “难道是星宿之辉失效了？”

    “当宿主遇到致命攻击的时候，星宿之辉便会发挥作用，宿主此刻只是被强行拽入梦境，并非致命攻击，故而没有触发星宿之辉的被动效果。”

    系统的解释声响起。

    “至于宿主妹妹，由于其是凡人之躯且实力尚低，梦境因子对她本身带有一定的危害性，所以才被拦截。”

    听完，张奕这才点了点头。

    “没失效就好。”

    没失效，

    也就没什么好担心的。

    这时，站着张奕面前的第二席忽然笑了。

    “看来，是我赌赢了。”

    “赌？”

    张奕挑眉。

    第二席冷笑着说道。

    “率领诸神的崇阳帝君，竟然只有区区E级的实力，真不知道那帮守夜人知道了以后，心里会怎么想。”

    “E级又如何？”

    有星宿之辉作为自己的底牌，张奕自然没什么担忧。

    更别说，

    就凭第二席这副状态，

    想必她也就只剩下了最后一击的机会。

    “E级！”

    “就意味着，我......将要弑神！”

    第二席表情变得冰冷。

    同时，一股强大能量开始在她周身流转，蓄势待发。

    “弑神？”

    张奕摇头笑道：“你可以试试。”

    在他眼里，面前这位业障缠身的第二席，现在只是能提升他愿力等级的经验值。

    张奕本就已经接近D级。

    第二席业障缠身，而且又是圣亚协会里的A级神使。

    必然能成为他最后的助力。

    想到愿力等级提升以后就将会给自己各方面都带来增幅，张奕不免隐隐有些期待起来......

