    解说席，解说嘉宾和解说员已经在翻数据了。

    94-95赛季，琼斯常规赛14分3.9篮板2助攻，季后赛8.7分3.2篮板2助攻。

    96-97赛季，琼斯常规赛17.2分4.1篮板3.4助攻，季后赛11.2分3.4篮板3.2助攻。

    99-00赛季，琼斯常规赛20.1分4.8篮板4.2助攻，季后赛17分5篮板4.8助攻。

    ……

    “所以说，琼斯就是个常规赛球星，一到季后赛就拉胯！”

    解说嘉宾总结道。

    比赛继续。

    奥多姆和卡托在篮下打配合，得到2分。

    12：6。

    热火队止了一口血。

    凯尔特人队进攻。

    皮尔斯在低位卡住李磊要球。

    李磊用双臂顶着皮尔斯，却不敢发力。

    在这个位置，如果紧贴皮尔斯，皮尔斯一个转身就能突破进去暴扣，或者往后靠一下就可以翻身跳投。

    果然，皮尔斯感觉到李磊没有发力，主动用背去寻找接触。

    李磊保持着对皮尔斯的压迫，又始终不让皮尔斯紧贴。

    皮尔斯果然不敢直接翻身跳投，只能选择转身突破。

    李磊留了余地，第一时间就能横移去封堵皮尔斯的突破。

    皮尔斯摆脱不了李磊，又看到奥多姆往这边靠近，只能选择一个回拉，胯下运球急停，然后接后仰跳投。

    李磊拔地而起，长臂伸直，干扰给得很足。

    皮尔斯只觉得李磊的长臂遮天蔽日，布下了天罗地网。

    但皮尔斯没有缴械投降，他在空中强行扭转腰腹，使得后仰幅度达到了夸张的地步，篮球堪堪压着李磊的指尖飞过。

    哐当！

    难度太高，球没进。

    但是篮球在框上弹了一下，二次下落，掉进了篮框。

    唰！

    神仙球。

    14：6。

    李磊一脸无奈。

    他这一球竭尽所能了，是皮尔斯火力太强，运气也好。

    没办法。

    热火队进攻。

    韦德突破得分。

    14：8。

    凯尔特人进攻。

    皮尔斯这一次自己带球推进。

    离着三分线还有半步，皮尔斯直接急停跳投，拔了起来。

    篮球一箭穿心。

    唰！

    还有！

    17：8。

    现场一片惊呼。

    迈阿密球迷难以置信。

    皮尔斯今天这状态有点无敌啊！

    进球后的皮尔斯自己看着手掌，自己都有点不敢相信。

    依靠着皮尔斯超常的发挥，戴维斯出色的表现，凯尔特人大比分领先结束了第一节比赛。

    28：19。

    第二节前半段，双方替补出场，给主力歇息的机会。

    阿尔斯通的表现还算中规中矩，哈斯勒姆明显地紧张，只打出了4投1中。

    还有一次篮下的黄油手，投篮被篮框给盖了。

    简直没眼看。

    李磊倒是有所预料，哈斯勒姆昨天一直睡不着，半夜还在翻战术手册，精神状态当然有问题。

    究其根本原因，还是太紧张了。

    上半场，热火队就给自己挖了个大坑。

    58：43。

    热火队整整落后了15分之多。

    下半场回来，老琼斯找回了自我。

    他连突带投得了5分，带领队友打出一波10：0的攻击波，一度把分差缩小到了5分。

    但就在这时，里基?戴维斯站了出来。

    他先是突破得到2分，然后突破分球给大个子射手迈卡蒂，命中三分球。

    戴维斯帮助凯尔特人再度把分差拉开到10分。

    随后，皮尔斯接管了比赛。

    每当热火队缩小分差，皮尔斯总能以各种各样的方式把球塞进篮框。

    李磊倾尽所有，依然无法阻止皮尔斯。

    就这样，双方分差一直在10分左右浮动。

    直到最后三分钟，韦德一次失误，被裁判吹了走步。

    双方交换球权。

    查基?阿特金斯回过头来命中一记三分球。

    分差再次回到15分。

    热火队进攻，凯尔特人展现出铁桶一般的防守。

    临近24秒，热火队仍然没有跑出机会。

    接锅侠李磊顶着皮尔斯的贴身防守，强行出手。

    哐当！

    皮尔斯收下篮板球，自己直接下快攻，再得2分。

    分差拉到了17分。

    比赛，也就随之结束了。

    97：80。

    凯尔特人客场爆冷屠杀了热火队。

    这也是季后赛第一轮唯一的一场下克上。

    皮尔斯天神下凡，狂砍32分7篮板4助攻2抢断。

    里基?戴维斯19分6篮板5助攻。

    迈卡蒂14分7篮板。

    阿特金斯12分6助攻。

    凯尔特人全队状态爆棚。

    相反。

    热火队这边：

    老琼斯全场9投3中，只得了7分2篮板1助攻。

    哈斯勒姆6中1，拿了2分4篮板。

    巴特勒13中3，砍了7分4篮板1助攻。

    这三位的表现完全说不过去。

    李磊的数据也不好看。

    全场8投3中，拿了8分2篮板2助攻3抢断1盖帽。

    但是这8次出手中，李磊有3次都是临近24秒的强行出手，这是帮队友背了黑锅。

    实际上，李磊整场比赛都在盯防皮尔斯，全部精力都用在了防守上。

    只可惜今夜的皮尔斯手感发烫，根本无法阻止。

    李磊防守得很到位，但皮尔斯依然能把球扔进篮框。

    这场失利，顿时在联盟里掀起轩然大波。

    东部第二输给东部第七，这也就比黑八好一点点了。

    各路批评随之而来。

    第一个就是“大狗”格伦?罗宾逊：“我早就说过，团队篮球这一套在NBA是行不通的。尤其是季后赛，这是球星的舞台。看看皮尔斯，再看看斯通，32比8，还有什么要解释的吗？”

    之后是活塞队的主教练拉里?布朗，他在赛后接受采访：“热火队是一支优秀的球队，但是他们新人太多了。球队需要经验，必须要有可靠的老将引领。光靠一群新人，那是走不远的。”

    老布朗的批评还比较委婉。

    篮网队的肯扬?马丁可就毫不掩饰了：“看样子，我们第二轮遇不到热火队了，真是让人失望。哈哈哈……热火队根本不配成为我们的对手。”

    ……

    面对外面的暴风骤雨，热火全队陷入了困境。

    听到外界如潮的批评，你很难做到置之不理。

    一时之间，热火队全队都有些低沉，球员们非常消极。

    为了调整全队的心理状态，莱利、大范、斯波准备开一次总结会。

    会议的效果很好，全队的状态有明显的改变。

    李磊也主动发言了。

