    林凡悠闲的坐在那里，犹如一个忠诚的看戏观众一般，对这些宗门宗主，也是已经看透了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今所有人都已经勾引出来，林凡也不会继续看下去，是时候收拾他们了。

    “喔喔……。”

    鸡仔也是无聊的透顶，原本以为有什么好看的，可是看了半天才现，这些人都是小菜鸟，出手之间，根本没有一点惊心动魄的感觉。

    天不塌，地不灭。

    这哪能算是打架啊，还是看着老大哥打架才是最爽的。

    这些人在鸡仔眼里，也就是小孩子打闹一般。

    各宗宗主看到这只奇怪的鸡看向他们，同时从这眼神之中，他们仿佛看到了一丝鄙夷之色。

    也不知道是不是错觉。

    林凡摸了摸站在肩膀的鸡仔，随后看向这些所谓东灵洲的大宗门，“很好，你们的表现确实很精彩。”

    林凡把玩着那飘来的储物戒指，看着众人，嘴角露出一丝冷笑。

    而同时林凡手指轻轻一捏，那燕皇的储物戒指瞬间崩裂，其中的宝贝撒落一地。

    天后看着那一张面容，神色陡然一变，显然是不敢置信。

    而韩6与方翰两人更是一脸的惊愕之色。

    同时那隐藏在黑袍之下的那人，看到林凡的神色时，全身也是猛的一颤，甚至有一丝的害怕。

    “你是谁？”众人警惕的看着坐在那里的人影，心中也是疑惑不以。

    林凡听着众人的问话，不由的笑了起来，“各位贵人多忘事啊，也就两年时间吧，没想到各位便将我给忘记了，不得不说，各位的脑子不太好使。”

    “没想到你没死，而且还回来了。”天后静静的站在那里，眼中流露着复杂的思绪。

    “呵，没想到天后还记得啊，倒是好记性啊。”林凡听闻顿时大笑了起来。

    “天后，他是谁？”众人疑惑的问答，他们回忆了一下，还真想不起来，这人是谁。

    天后看着众人，“他是当年圣魔宗，带着神血离开的那名弟子。”

    “什么？”

    天后的话刚一落下，众人便是一脸的惊愕之色，显然很是不敢相信。

    圣魔宗带着神血离开的那名弟子？

    这怎么可能？

    随后众人对视了一眼，顿时狂笑了起来，“哈哈……没想到是这个小子，圣魔老祖那老鬼以为拼了命送出去的弟子，是多么的聪明，没想到也是一个蠢货，看来为了将我们引来，耗了不少心血啊，就是不知道，你一人面对我们，是不是自投罗网。”

    “智障……。”林凡听到这话，也是不屑的笑了。

    这些宗主的脑子里莫非都是大便不成？

    燕皇此刻一言不，退到了后面，他有种不好的预感。

    尤其是林凡双指捏碎他的储物戒指，更是让他感觉到了不妙。

    那枚储物戒指可是连他自己都捏不碎的宝贝，对方却如此轻而易举的捏碎，这其中所代表的意思，恐怕不用说也能明白了。

    天后听着八大宗主所说的话，眉头紧皱，莫非到现在还看不出是什么情况吗？

    敢一人等待他们，要不就是傻子，要不就是有绝对的底牌。

    两年的时间能干什么？

    这在天后看来，两年的时间，根本什么都不够。

    但是看着前方那悠闲而坐的那道身影，天后的内心猛的跳动了起来。

    “乾坤宗没有一人，也是你搞的鬼？”天后问道。

    “错了，这里不是乾坤宗，而是圣魔宗，至于乾坤宗那些人，有的放了，而有的则是还在这里，不如一起看看，也好让你们有个准备。”林凡浅笑一声，衣袖一甩，七跟擎天柱，瞬间出现在虚空之中，随后屹立在地上。

    “啊……。”

    在擎天柱出来的那一刻，被绑在擎天柱上的乾坤子便撕心裂肺的惨叫起来。

    众人看到这一幕，内心也是猛的一颤，有些不敢相信眼前所看到的一切。

    乾坤子怎么变成了这样。

    天后不忍直视的看着那七根柱子上的人，随后开口问道，“你想怎么样？”

    “艹尼玛，你们还特么的有脸想问我怎么样？今天小爷就跟你们明说了，今天谁特么的也别想离开这里。”先前还很平静的林凡，在这一刻猛的站了起来，一股凶意猛的爆出来。

    “在你们灭圣魔宗那时，你们便应该知道你们未来的下场，有仇报仇，小爷承受了多少磨练，为的就是今天，将你们这些混蛋，一个个碾压在脚下。”林凡眼中凶戾之色横扫天地。

    随后林凡衣袖一甩，十二根擎天柱飞射而出，封锁天地，扎根在地面之上。

    “这些都是为你们准备的。”林凡冷视着八大宗主，燕皇，天后，还有那两个背负宗门耻辱的人。

    “有趣，本座灭宗无数，还真从未有遇到有人来寻仇，你小子倒是第一个，行事风格比本座还要霸道，不过这霸道也要看看有没有这本事了，就让本座来会一会你。”万魔老祖桀桀一笑，瞬间出手，身形化作一团黑雾，黑雾之中死气翻腾，朝着林凡飞来。

    其余的人也都等待着。

    韩6与方翰两人对视一眼，他们没想到林凡竟然真的杀回来了。

    此刻万魔老祖出手了，他们自然也就看看，如果这小子没有能耐，死在万魔老祖手中，那是最好。

    而且这万魔老祖邪门无比，修炼的功法，也是异常的歹毒，单打独斗，这里除了天后，还真没人能从手里占到便宜。

    东灵洲最高端武力之一，可不是一个小杂毛所能承受的。

    “桀桀……小子，原本你可以多活一段时间，可是如今自己找死，那就怨不得本座了。”万魔老祖冷笑着，他要吸光这小子的精气神还有全部的鲜血。

    那神血他可是惦记了很久了，以这小子的能耐，神血肯定还没消化。

    林凡看着一团雾气朝着从前方飞射而来，嘴角也是露出了一丝不屑之色。

    万魔老祖靠近林凡，见这小子还没反应过来，顿时大喜狂吼，“哈哈……。”

    这可是，惊恐的一幕生了，万魔老祖的声音嘎然而止。

    “怎么可能……。”万魔老祖一脸不敢置信的看着面前的人影，竟然一只手，就破了他的功法。

    周围的众人看到这一幕，内心也是猛的一颤，眼珠都差点爆凸出来，显的很是不敢置信。

    “哼，废物……。”林凡轻轻的抬手，掐着万魔老祖的喉咙，直接将其提了起来。

    “你……。”

    “砰……。”

    刹那之间，一脚崩裂虚空，命中万魔老祖的裤裆。

    “啊……。”万魔老祖嘶吼一声，随后丧失了所有的战斗力，口吐白沫的在地上打着滚，这一阵阵惨叫声传入到众人的耳里。

    是那么的让人心冷。(未完待续。)