    忽然，一直在暗中没有出现的百毒郎君发出如同毒蛇一般的阴笑声，只见他轻轻张开嘴巴，从舌尖之中吐出了一枚银针。

    银色的光芒在空中一闪而过，令人猝不及防，如果不是仔细查看的话，很容易错过。

    这银针却突然划破长空，准确无误地飞入了天宇的后背之中。

    天宇虽然施展了金刚不坏神功，刀枪不入，但他也没有想到这银针似乎有一种很独特的神奇魔力，直接射进到了自己的皮肤里面。

    “居然可以破了我的金刚不坏神功？”天宇感觉到背心之上传来一阵麻痹，顿时有些惊讶。

    但这一招其实并未破掉金刚不坏神功的防御，只是以其诡异之道，刺入了天宇的皮肤而已。

    在刚刚进去的一刹那，金刚不坏神功立刻生出感应，以其恐怖的防御力，将这枚银针挡在了皮肤之中，并没有进入经脉里面去。

    但这一下却是彻底激怒了天宇：“装神弄鬼！”

    天宇最恨的就是这种卑鄙小人，躲在暗中不出手，一出手就是阴招伤人。

    天宇仗着金刚不坏神功的护体，直接无视了一群杀手的攻击，朝着人群之中冲了过去，然后一掌拍下向百毒郎君，百毒郎君当场发出一声致命的哀嚎........

    百毒郎君并非弱者，事实上他在整个武林当中赫赫有名。

    而且百毒郎君行事亦正亦邪，从来不受任何人所掌控，曹正淳这一次为了让百毒郎君出手，也是花费了相当大的代价。

    百毒郎君此人在正面作战不行，但是他最厉害的一点就是在暗中痛下杀手，往往能够取得一击必杀、一锤定金的效果。

    但他犯了一个致命的错误，就是在天宇的面前提早的暴露了自己。

    天宇出手的速度太快了，其他人即便看在眼中，但是也根本来不及反应。

    包括百毒郎君在内，面对天宇那一只金色的手掌，百毒郎君使尽全身解数去防备，但是在这身金色的可怕手掌面前，一切防御通通粉碎。

    “啊！”

    百毒郎君额头上面出现了一道触目惊心的血迹，然后身子软软的倒下。

    “百毒郎君！”

    这一幕让旁边的铁爪飞鹰和众多东厂鹰犬们齐齐出声。

    “这......这怎么可能，一招就杀了百毒郎君？”铁爪飞鹰喃喃自语，面色惊恐不已，缓缓后退。

    周围的一群鹰犬们见到老大都退了，当然也摆出了撤退的姿势，并且此时他们身旁的同伴已经倒了二十多人，只剩下最后十多个人。

    “这个人简直太可怕了，他不是人，他简直就是魔鬼！”

    所有的东厂鹰犬们，心中都升起了这样一个想法，要知道他们都是经过严格培训出来的，一等一的好手。

    若是放在江湖武林之中，也相当于二流高手境界，可是数十人加起来，居然奈何不了天宇一个，还被他摧枯拉朽的击败了大多数人。

    “这还怎么打？”

    于是所有人心中都能生出了退意，然而天宇又怎么会放过这些家伙？

    “想来就来，想走就走，真以为这天下都是你们东厂的势力范围吗？”

    天宇冷笑一声，借助金刚不坏神功的速度优势，化为一道金色的幻影，直接冲进了人群之中。

    只见他所到之处人仰马翻，每一名杀手通通被高高的抛飞上天空，然后重重的摔落下来，当场被活活打死。

    几个呼吸的时间，天宇已经将所有的杀手全部解决，最后站在了铁爪飞鹰的面前。

    铁爪飞鹰狠狠的咽了咽口水，脸色一片苍白。

    “扑通！”

    铁爪飞鹰直接跪下了：“护龙密探，饶我一命吧，我也是昏了头了，下次再也不敢了。”

    天宇冷冷的看着向自己跪下的铁爪飞鹰，面无表情。

    但他心中其实知道，这家伙是铁胆神候的奸细。

    只不过因为此时战局还在持续，屋顶上的魔山五绝正在围攻上官海棠，所以铁爪飞鹰不敢直接暴露身份。

    因为万一当场表明身份之后，曹正淳在暗中仍然在监视呢？

    那么这样一来，铁爪飞鹰这枚棋子就等于是废掉了。

    不过此时天宇仍然决定杀了他，没有其他的原因，只是因为这家伙联合百毒郎君，刚刚差点成功的暗杀了自己。

    天宇没有多说什么，直接伸出一只手掌，如闪电一般死死的掐住了铁爪飞鹰的脖子。

    这一刻即将面临死亡，铁爪飞鹰再也顾不得许多，大声叫道：“不要杀我，我是铁胆神侯.........”

    然而他的话永远的卡在了喉咙里面，因为天宇5个手指轻轻用力，铁爪飞鹰的脖子发出了咔嚓的声音，就此气绝身亡。

    将铁爪飞鹰像一只破麻袋一般往旁边一扔，天宇直接双腿发力，整个人如同炮弹一般冲上了屋顶。

    当他来到屋顶的时候，看到了上官海棠极度惊险的一幕，魔山五绝各自操控着一群毒物，将上官海棠浑身上下通通覆盖。

    上官海棠则是一直凭借着其精妙的身法和轻功优势，在艰难的做着周旋。

    不过此时一道黑色的光芒一闪，一只阴险无比的蝎子窜到了上官海棠的肩膀上，在她身上挥舞着毒针，狠狠地刺了一下她。

    “啊........”

    上官海棠痛哼一声，整个人瞬间跌倒下来。

    魔山五绝所养的毒物，其中蕴含着巨大的毒性，哪怕是一流高手也无法承受其一击。

    见到这一幕，天宇眼中瞬间散发出可怕无比的杀气。

    “唰........”

    天宇速度很快，让魔山五绝都没反应的过来。

    只见一道金色的光芒突然出现在5个人的正中间，然后两只手掌分别抓住其中两个人的肩膀。

    “不好，这小子厉害的紧，赶紧将他拿下！”其中的老大立刻大声吼道。

    随后5人在近距离的情况之前，同时展开衣袖，释放出一群密密麻麻的毒物。

    然而当这些毒物全部都扑到天宇的身上，挥舞着各自的毒牙、毒针刺下来的时候，却纷纷发出金属交击的声音。

    由于有了前车之鉴，天宇将内力充斥在皮肤表面，加上金刚不坏神功的特殊属性，此时才真正达到了刀枪不入的境界。

    不要说刀枪，就连那些的毒针也完全无法刺入分毫。

