    “两个都是假的，还是有一个是真的？”

    林格打量着花园中的两个莉莉丝。

    两个莉莉丝的衣着并不相同。

    一个带着一顶小草帽，身上穿着一件连体的牛仔吊带衣，看打扮像是一个园丁，此时正拿着一把比她人还要大上几分的剪刀，修剪着面前一片黄色的花圃。

    另一个莉莉丝穿着的是一件黑色的洛丽塔，她打着一把小洋伞，坐在花园里的桌子旁，端着茶杯喝着什么。

    在林格打量她们的同时，两个莉莉丝也是在第一时间侧头看向了他。

    不过，只有带草帽的莉莉丝动了，拿着那把巨大的剪刀朝着他这边走了过来。

    至于那个打伞莉莉丝，在打量林格一眼后，便收回了视线，似乎对林格不怎么感兴趣。

    见此，林格直接朝着那个打伞的莉莉丝走去。

    虽然通过短暂的观察，林格感觉这两个莉莉丝都不是自己要找的。

    但打伞莉莉丝与其他莉莉丝见到自己的反应都不相同。

    而事出反常必有妖。

    林格觉得可以试着接触一下。

    或许能够知道真正的莉莉丝到底在什么地方。

    “能..”

    来到近前，草帽莉莉丝开口打算邀请林格。

    然而此时林格的眼中只有打伞莉莉丝，直接将草帽莉莉丝无视，一个侧身将其完美躲避后，便目不斜视的继续前进。

    而他的这一举动，也是直接让草帽莉莉丝的话，卡在了喉咙里，像是完全没有意料到林格会将她无视掉一般。

    站在原地愣了许久这才反应过来。

    拿着手中的剪刀就想追上林格，不过在见到林格走到打伞莉莉丝面前坐下后，却是闷闷不乐的将剪刀收了起来，重新回到先前的那片花圃前，继续修剪。

    像是被某种规则限制着。

    只不过即便如此，她的视线还会时不时的朝着林格这边看上一眼，眼神中透露着不甘，就像是被抢走糖果的小孩一般。

    “你会玩什么？”

    草帽莉莉丝什么感受，林格并不知道，他走到打伞莉莉丝的面前后，直接她的对面坐了下来，而后开口问道。

    在莉莉丝的梦境里，只要掌握主动权，那么危险便能降到最低。

    林格想弄明白眼前的打伞莉莉丝与其它莉莉丝不同的原因，自然要主动出击。

    然而对于林格的问题，打伞莉莉丝根本没有理会，依旧是自顾自的喝着手中杯子里的茶水。

    林格见此，朝着她的杯子里看去，想要知道究竟是什么茶，居然有这么大的吸引力。

    “怎么是空的？”

    看其杯子里的情况后，林格皱起眉头。

    他完全没有料到打伞莉莉丝喝的居然是寂寞，而非什么茶水。

    “不说话吗..”

    见眼前的莉莉丝没有理会自己的意思，林格也不浪费时间，直接起身将那把染血的玩具菜刀架在了打伞莉莉丝的脖子上。

    然而林格感觉这样似乎有些不妥。

    想了想，他将玩具菜刀收回，而后伸出右手朝着打伞莉莉丝的头顶盖去。

    他打算试一试之前获得的有关驯服污染生物的超凡技巧，看看这技巧能不能在这个世界生效。

    而对于林格的这些动作，那个打伞莉莉丝只是瞥了林格一眼，便毫不在意的继续喝茶。

    然而这一副平静的模样，终究还是在林格彻底落下魔掌后，烟消云散。

    只见打伞莉莉丝身体一颤，而后整个人便消失在了原地。

    只给林格留下一盏杯中插着一把黑色小伞的茶杯。

    “嗯？”

    见此，林格看看自己的手，而后又看看桌子上倒在一旁的茶杯。

    一时间竟是没搞清楚发生了什么事情。

    “难道这些莉莉丝都是画作里那些有生命的家具变的？”

    林格反应过来。

    眼前的茶杯，他似乎在画中见过。

    “所以这些家具为什么会变成莉莉丝？”

    想到这里林格将视线落到桌面上那倾斜的茶杯上。

    这是一个模样十分精美的陶瓷茶杯。

    就如画中所画的那样，眼前的茶杯有着生命。

    它在林格的注视下，杯身竟是一点一点的自己回正了过来。

    杯身缓缓侧转，很快杯把正对面的杯口便最准了林格。

    “哒哒~”

    杯身摇把，发出两声轻响，仿佛是请求林格将它拿起。

    见此，林格在迟疑一秒过后，直接伸手。

    他做事一向果断，虽然感觉这样做可能有些莽撞，但这也是一次快速解决这次事件的机会。

    时间拖久了对他来说并不是一件好事。

    不仅是可能被那白色燕尾服的男人发现，还有那即将指向十二点的时钟。

    未知的东西，才是最恐怖的。

    将茶杯从桌上提起。

    而后在冥冥之中，林格感受到了一道意念，一道来自手中茶杯的意念。

    “最渴望的..”

    “能陪伴自己一起玩耍的朋友吗？”

    通过茶杯传来的意念，林格也是瞬间明白了他所遇到的这些莉莉丝出现的原因。

    因为真正的莉莉丝渴望朋友，所以这些家具便变成了与莉莉丝一样的模样，邀请她玩耍各式各样的游戏。

    不过...这一起玩耍的代价很恐怖就是了。

    “以前这样的..不知道为什么，它们渐渐的发生了改变。”

    “那真的莉莉丝在那？”

    对于这个世界以前怎么样，现在怎么样，林格并不在意，他现在只想知道莉莉丝在什么地方。

    “黑房子里，不过你必须快一点，等十二点到来，就来不及了。”

    茶杯轻轻晃动回答了林格的问题。

    按照它的说法，一旦大厅中的指针指到凌晨十二点，城堡就会发生很恐怖的事情。

    而出于驯服术的原因，林格对于茶杯的话并没有怀疑，因为他知道对方不会骗自己。

    “什么恐怖的事情？”

    林格快步向城堡走去的同时，出声问道。

    能知道会发生什么事情，也能提前做好预备。

    “不知道，我没有这段时间的记忆，只知道到时候城堡里会变的很恐怖。”

    茶杯回答。

    “那你说的黑房子在哪？”

    见问不出什么，林格换了一个问题。

    “大厅往右手走就是，不过通向那里的过道有一个毯子，这家伙喜欢玩抓鬼游戏，被它抓到后，你就永远都出不了那个走廊了。”

    茶杯晃动提醒。

    然而对于茶杯的提醒，林格并没有放在心上，因为在他进入大厅后，发现鸟钟上的指针，距离凌晨十二点已经不足两分钟。

    也就是说，他现在只有一分多钟的时间，去寻找莉莉丝，并且不仅要在这一分钟的时间里找到莉莉丝，还要取得她的信任，让她跟着自己念出清醒咒才行。

    而这显然是一件不可能完成的事情。

    ps：今天回成都了，坐了五个小时的汽车，十点到的家，实在是没啥精力码字了，只勉强写了一章。

    不过大家放心明天应该就能恢复正常更新..大概还能爆发一下，最不济也能把这几天少更的几章还了，就只有六号还有八号还有两家亲戚要走，然后到十四号这几天我的时间还是挺充裕的应该大概。

    还有就是回来重新翻了一下大纲，然后我发现我写歪了...和原本打算写的剧情产生了亿丢丢的小出入...总之脑壳痛。

