    终无悔说完手凌空一抓，归臧的元神就被他捏在手里，卐字符号再次一闪，巨大的骨架、终无悔还有归臧转眼就消失的无影无踪，空气中只留下归臧的一声凄厉的惊呼：“道境大圆满~？杨道友救我……”

    我救你大爷！

    杨凌捂着小心肝儿默默的为强大的圣魔宫主点了个赞，归臧这货实在是太不好控制了，被终无悔抓走简直就是除去了他的一块心病，作为一个阴阳道境的强者，说实话，死了可惜，但不死也特么的充满了变数，看来以后在救人的时候还得多长几个心眼儿。

    于是书林渊和叱封的元神珠他决定就先不拿出来了，因为后果实在是有点儿不好预测。

    这时邋遢老头儿从丹炉里面又跑出来，四周看了一圈儿说：“杨凌，那个家伙被抓走了？”

    杨凌点点头，然后一脸苦相的说：“快说，那些丹药你刚才都看完了，有没有找到帮我修复身体的方法？”

    邋遢老头儿郁闷的摇摇头：“我看过了，这个家伙送给你的最低级的都是四品顶级的丹药，不仅品阶高而且很多都是很罕见的丹药，按照你如今的境界完全无法承受和炼化，而且你修炼的功法也太差劲，区区炼气化神的功法如何能够消化如此庞大复杂的药力？你如果想阻止这些能量继续破坏你的身体，就需要找到至少是炼虚合道的功法才能慢慢的炼化吸收。”

    邋遢老头儿很是无语的撇了杨凌一眼：“你真是运气好，这家伙没给你毒丹，否则你怎么死的都不知道！”

    杨凌：……

    “对了，刚才那个家伙说你有一道玄阶的法术？哪儿来的？”老头儿好奇的问。

    杨凌突然一愣，对啊，当初那把小剑先给了我玉孚斩元术对付玉虚子，后来小剑消失之后似乎还留下来一篇看不清的字在脑海之中，莫非也是一种更加高级的法术？如果是功法岂不是更好？

    杨凌想到这里，顿时也来不及跟邋遢老头儿解释，直接盘腿坐下，神识沉入脑海开始寻找那段文字。

    果然，在他全神贯注的搜寻之下，一篇金色的文字慢慢的浮现出来，不过依然非常模糊，每个字都金光闪闪，晃的他神魂都有点儿把持不住，忍不住恶心想吐。

    这就像一个级近视眼打一个3d游戏，模模糊糊又头晕目眩。

    不过杨凌却强行忍住这种极其恶心的情绪，神魂之力不断的加强，神识之中，那些金色的字也逐渐变的清晰起来，足足十多分钟之后，他感觉自己浑身力气都已经用光了，才终于看清楚开头的几个大字。

    “玉孚真玄诀”

    我靠，杨凌大喜过望，身体都忍不住有些哆嗦，看名字果然是一篇功法没错。

    而且应当是一篇玄阶的功法。

    不过等他再次凝聚神魂之力，强行去看下面的字的时候，神识刚落在第一个之上，感觉一道惊雷突然在脑海里炸响，第一个字化作一把金光闪闪的宝剑，刺啦一声就劈在他的神魂之上。

    “噗~~”杨凌张口喷出一口鲜血，人顿时一下委顿下去。

    这一剑，差点儿把他的神魂劈成了碎片，随着剑光消散，一个中年人的声音出现在他的神念之中。

    “玄者，仙也，道为始，玄为真，天道无咎，法不可昌也，吾纯阳子历经万劫，终于突破天道，踏足玄门，你既入我玉孚宫下，当受吾传承，他日破开玄门，铸就无上仙体，昌我大道，灭尽异族，此玉孚真玄诀乃是吾毕生所悟，共计三万六千剑，合六六归元之数，体、魂、精、命、元、神，各受六千剑，则境界大成，明悟玄奥之力，入玉虚宫掌控玄机，庇护万世，世人皆言仙道难成，但与吾玉孚宫而言，却不过登堂而已，你既已开始，断不可废弃……”

    中年人的声音很快消失，而脑海之中一篇金色的字迹全部消散，只留下体魂精命元神六个大字，化作六把剑光闪闪的宝剑，对着他一股脑儿的劈了下来。

    第一剑斩下，杨凌感觉身体轰然炸碎，虚空斩破，不光五脏六腑所化的黑洞尽皆崩碎，就连身体都湮灭成了一团离子光雾。

    “噗~”杨凌惨叫一声喷出一股鲜血，浑身穴窍炸开，血雾喷溅。

    第二剑斩下，神魂碎裂，化作无数烟云，然后又飘飘荡荡的汇聚到一起。

    第三剑斩下，杨凌眼前一黑，感觉浑身的力气被斩成灰尘，身体轰然栽倒下去。

    第四剑斩下，杨凌感觉自己一下生机断绝，仿佛看见无数牛鬼夜叉狞笑着扑面而来。

    第五剑斩下，浑身灵气溃散，境界一下消失的无影无踪。

    第六剑斩下，青白太极球中，两个元神尽皆碎裂成两团光芒。

    杨凌感觉自己已经死了，而且是死的不能再死了。

    每一颗细胞，每一丝神念都被着徒不及防的六剑劈成了灰灰。

    最开始是痛苦，然后痛苦也感受不到了，神魂已经没有任何感觉，就像一阵风，一团光，一滴水，一颗灰尘，在无尽的漆黑之中漂荡，随波起伏，不知所来也不知所踪，渐渐的沉迷下去。

    而站在旁边的邋遢老头儿却就在杨凌触动玉孚真玄诀的同时，感觉一股极其恐怖的气息从杨凌身上散出来，还没来得及惊诧一下，接连六道金色的光芒从天而降隐入杨凌体内，然后就看见杨凌喷着鲜血惨叫一声一头栽倒地上，然后像一条死狗一样一动不动了。

    这六道不知从何而来的金光，也差点儿把他劈的心神皆碎，惊恐异常的瘫坐在地上，元神差点儿就溃散了。

    杨凌趴在地上，神海穴中灵婴额头上那颗翠绿的宝石爆出璀璨的光芒，散出浓郁的生命之力融入到他的身体之中，而混在他身体里面的七八种冲突不断的能量早已在金色剑光之中化作一滴滴五颜六色的水珠融入身体里面，骨肉细胞最深层次的地方，一道道螺旋仿佛无数细小的黑洞，将这些能量都吞噬进去，碎裂的细胞开始蓬勃生长，失去的力量急恢复，神魂重聚，元神凝形，镇魂界中，大量的灵气山呼海啸般穿越城门，化作一条白色的雾龙滚滚注入杨凌的身体之中，化灵境、真灵境、神灵境，几息之间，他消失的境界就恢复过来，并且比往日更进一步。