    蜘蛛文明的人员在这颗星球上面待了三个月，飞船破损的地方也被修缮完好，是时候离开这里了。

    小队成员全部返回飞船，紧接着，飞船的防护罩开始关闭。

    就在这时，两道黑影直接从地下窜出飞进飞船，一个黑影从两名蜘蛛人中间穿过，两名蜘蛛人就被切成了两半。

    反应过来的蜘蛛人开始反击，可惜，一道道能量武器打在黑影上面是毫无反应，仿佛能量都被黑鹰吸收了一样。

    还没等他们从震惊当中返回，就被窜过来的黑影给斩杀干净，全队十二人，无一生还。

    两个黑影汇合了，身上的烟雾开始扩散，这些烟雾仿佛有意识一样进入了蜘蛛人的脑袋，读取了这些蜘蛛人脑补的信息。

    慢慢的，黑色烟雾收回来了，慢慢的烟雾慢慢的收起，黑鹰中的生物露出了本来的面目，两条浑身银白色的大章鱼，身后有一个巨大的黑色光圈。

    “阿丽塔，我们可以回家了，我们的试炼终于完成了，我们可以从黑阶晋升为银阶了”左边的章鱼脸上带着激动的表情说道。

    “凯，你说的不错，我们找到了失落的黑暗神殿，还找到了一个文明，这两项功勋完全可以让我们回归故土并且进阶”阿丽塔脸上也带着兴奋的表情说道。

    “技术归你负责，你来接收这艘飞船”凯直接说道，阿丽塔点了点头，直飞指挥中心。

    触角在自己身上的铠甲某一位置一点，身上的铠甲开始散发黑光，紧接着，阿丽塔的一个两个触角就被铠甲覆盖。

    两个被铠甲覆盖的触角就放在了指挥中心上面了，身后的巨大黑色光圈开始散发黑色的烟雾，包裹着阿丽塔慢慢的入侵到飞船控制中心。

    很快，飞船的灯光开始来回的闪烁，好一会时间，灯光开始恢复正常。

    “凯已经完成对飞船的控制，这个文明已经处于皮米技术时代，在发展个几千年就可以达到皮米技术巅峰”阿丽塔汇报到。

    “还算有点价值，先不管他，等我们返回母星晋级之后带着队伍来灭了他们，开创我们文明的附属国度”

    “现在出发，我们回归母星”凯直接说道。

    飞船外面的十二个飞行器慢慢的升起回归母舰，飞船慢慢的起飞，朝着一个方向全力进发，回归章鱼文明母星。

    太阳系，火星，星灵帝国，此刻已经是春节了，到处都是一派欢乐的景象。

    星灵帝国的生育政策继续执行，家里孩子多的家庭基本不用缴纳什么税费，再加上水电燃气网络费用的优惠，生活还过得很不错。

    不过，这些家庭也在为孩子们的工作头疼，整体无所事事就会惹是生非，不少家庭的孩子都已经有了犯罪记录。

    在星灵帝国，拥有犯罪记录的人是不得成为政府工作人员的，同时也禁止参军，禁止竞选议员。

    除非你在接受法律处罚之后十年内没有任何违法事情，才能将你的个人信息给恢复为正常人，才能享受到正常的公民福利。

    这个规定断了不少选择前途辉煌工作的道路。

    人必须为自己的行为负责，这是社区反复宣传的口号。

    去年，星灵帝国新出生人口已经破了四百万了，随着人口继续增加，星灵帝国的经济压力很大，失业率也是直线上升。

    去年，失业率史无前例的达到了百分之九，如果没有特别的政策跟应对手腕，失业率破十就会在今年实现，乃至更高。

    春节慢慢的过去了，这一天，帝国十大本土建筑集团的董事长被叫到了政务院，召开闭门会议。

    从早上一直开到中午一点多，十大建筑集团的老总离开的时候，一个个脸上都充满了震惊。

    三天后，十大建筑集团的招聘信息出现了。

    每家公司招聘两万人，工作地点宇宙深空，三年内不得回家，每个月可以录制一个视频由公司代发送给你的家人。

    所有视频都是有繁星掌控审核，根本不用担心信息泄露。

    普工年薪三万星币，会驾驶操作建筑机械的年薪五万星币，技术人员年薪八万星币，男女不限。

    要求年龄为十六周岁至三十周岁，男女不限。

    如有犯罪记录，也可报名参加，工作五年相当于你十年没有犯罪记录，可以恢复星灵帝国公民正常待遇。

    这个招聘信息一出现，直接在星灵帝国引起了震动，十大建筑公司提供了整整二十万个就业岗位，如此大手笔让很多人都感觉跟做梦一样。

    紧接着，政府劳动部门发布声明为十大建筑集团背书，确确实实的有这么多岗位，者不属于虚假信息。

    这一下，让所有无业者都兴奋了，工资不低，哪怕是三年不能回家也可以接受。

    自己离开了可以极大的减轻父母的负担，同时还能赚到钱，三年而已，不算什么，很多人都去报名了。

    报名的还有一类人员，刚刚刑满释放的，去宇宙深空工作三年就可以让犯罪记录时间消除减少六年，这一条对那些想真正想要改邪归正的人吸引力太大了。

    这个消息毫不例外的也传到了地球，普通人没想法，那些大国的大佬们这是开始分析这件事了。

    二十万人啊，去建设什么，那个星球建设需要二十万人，除非是一个未开发的宜居星球，............

    难道说，星灵帝国又找到了一颗宜居星球？

    认真的思索了半天，发现除了这个因素外没有其他因素了，米国的大佬就开始兴奋起来了，想着是不是想办法让星灵帝国交出这颗星球，或者分一份羹也行啊。

    一颗宜居星球的利益真的是天文数字。

    这个想法刚刚除了，很快有冷静下来了，逼星灵帝国就范，简直是开玩笑，闹翻了直接开战，自己只有亡国的下场。

    你打不过星灵帝国还想让星灵帝国吐出嘴里的肉，简直是痴心妄想。

    可这是一颗宜居星球啊，不少大佬开始抓狂了，真要是让星灵帝国在掌握一颗星球，地球各国可是真的只能仰视星灵帝国了。

    鹰国，国内高层大佬也开始频频开会商议起来了，内容就一点，是不是让星灵帝国启动当年的承诺。

    当初，徐平安可是答应过会帮助鹰国获得一颗宜居星球的。

    现在星灵帝国会不会继续遵守这个约定，鹰国人心里没底，商议了几天，绝对派遣王储访问星灵帝国，试探一下星灵帝国皇室。

    顺便也拜访一下徐平安，询问一下这件事。

    在鹰国方面忙碌这件事的时候，星灵帝国的媒体也开始报道了这个猜测，很多人都是眼睛一亮，可偏偏没有人能给一个明确的答案。

    记者们也是很有手段的人，跟自己认识的政府人员询问，这些人也连连表态不知道。

    究竟星灵帝国有没有占据一颗宜居星球，完成成了一个谜团。

    事情吵吵闹闹的过去了一个月，天启机械集团宣布招工一万人，工作地点为宇宙深空，三年内无法返回家园。

    这个照片发出之后，再一次的让星灵帝国掌握了一颗宜居星球的传言热闹了起来了。

    可是，星灵帝国不解释，那些照片公司也同样不解释。

    没过多长时间，又有一个消息传出，天启集团很多下属分公司都开始大批量的招牌人员，尤其是生物公司，更是将好几个学校生物的毕业生一勺烩，全部招走了。

    天启农业集团更是将全国四所农业大学的应届毕业生全部录取，无一例外，这些人都需要到宇宙深空工作三年。

    事情闹得沸沸扬扬的，很多人都信誓旦旦的说星灵帝国发现了一颗宜居星球，否则，为什么会招聘这么多人。

    星灵帝国以及地球各国媒体都对这件事进行疯狂的炒作，偏偏星灵帝国方面是一个解释没有。

    地球五常中的四常，高层开始频繁展开视频会议，结果，讨论来讨论去没有任何结果，原因就一点，你拿星灵帝国没招。

    而且，你还没有任何证据证明星灵帝国已经掌握了一颗宜居星球。

    正在他们讨论的时候，鹰国王室答应了大佬们的安排，派遣王储德尼森王子访问星灵帝国，顺便拜访一下徐平安。

    知道鹰国派遣王子过来是什么用意，星灵帝国直接答应了，回复了一句欢迎德尼森王子的友好访问。

    四天后，鹰国相关部门发出公告，德尼森王子乘坐星际飞碟离开了鹰国前往星灵帝国，展开为期半个月的友好访问。

    普通人看不透这里面的玄机，大国高层都能看透这里面的事情，不过，他们不对这一次的访问看好。

    一颗适合人类居住的星球是何等价值，这关系到一个国家的根本，星灵帝国跟鹰国关系再好，恐怕也不会泄露这方面的消息。

    时间一天天的过去，十多天后，德尼森王子到达了星灵帝国，星灵帝国皇帝徐乾在星宫举行了欢迎晚宴。

    第二天，德尼森前往星宫跟徐乾会谈。

    就在德尼森进入星宫之后，星灵帝国军方发布公告，征兵三十万，新兵将会前往太阳系外宇宙星空受训，时间为期三年。

    此次征兵为志愿兵，所有身体健康，年龄十六岁至二十岁的星灵帝国青年男女都可以报名。

    这个消息再一次的引起了星灵帝国跟地球各国的震动，征兵三十万，宇宙深空，难道星灵帝国真的掌控了一颗新的宜居星球。

    这一次，所有国家都开始不淡定了。

    星灵帝国政务院此刻倒是淡定的多了，各个企业招工加起来差不多五十万人，再加上部队征兵三十万，总计八十万人。

    这八十万人离开了星灵帝国，星灵帝国各个城市的物价就会下跌，已经冒泡的通货膨胀就会被压制下去，就业率会大幅度的降低。

    星灵帝国有完善的养老制度，所有人都办理有养老保险，每年人员退休，新退休人员的养老金都比前面退休的人员高。

    多缴多得吗，晚退休一年多缴纳一年的费用，每个月会多出一点钱的。

    老人们不用操心，年青人又都有工作，可以说，徐文涛身上已经基本上没有什么压力了。

    这一点，让很多人都是羡慕的，不少人心里想的是，早知道事情会如此轻松的解决，我就去参选总理一职了。

    中午，德尼森从星宫出来，就知道星灵帝国征兵的事情了，不过，德尼森并没有询问什么，而是按照计划明天拜访徐文涛。

    后天这是去星海市拜见徐平安，星球的事情还是要跟徐平安谈才行。

    当天晚上十点钟，几家建筑公司招聘的人员都开始上车，车辆全部都是军用咔嚓，一辆车上五十人，车辆多的一眼望不到头。

    车辆缓缓的开到了铁树山基地的外围，时间一点一点的过去，大门打开，车辆开始启动，速度飞快的朝一个地方开去，一辆接一辆的速度都不慢。

    这些司机都是去过新家园的人，知道该怎么做，进入一个超级大的仓库，直接开进了传送门，一辆接一辆的进入传送门。

    整整四十三分钟，所有车辆都进入了传送门。

    新家园，车辆从传送门开出后根本就不停，直奔停车场开去，一辆接一辆的井然有序，丝毫不乱。

    各个建筑公司的人都在停车场出口设立了接待点，你离开停车场可以直接跟接待点的人接头，人数够了，会有车辆将他们带往宿舍。

    现在住宿条件还达不到一人一间的地步，两人一间，暂时坚持吧，等房间建设的差不多了，在进行调整。

    等待他们的，将会是为期十五天的休息适应时间，过了这个期限才会开始工作。

    五天后，传送门开启，这些司机开着车辆再一次进入传送门离开新家园。

    现在频繁使用传送门是一点都不心疼，因为新一代的传送门已经完成了测试，通道时间可以维持两个小时，一次性传送的物资会更加的多。

    使用次数也会达到二十次，寿命更长。

    新的传送门已经送过去了，现在的传送门在使用四次就会直接报废回炉，不必珍惜使用此次。

