    大战爆发了。

    就在所有人的预料当中，爆发了。

    大战刚刚开始，袁绍麾下的将领们，便各自带着麾下的军卒们，将林辰所出的大军来了一个大包抄。

    在这种时候，按理说林辰的营中应该是哀嚎声音一片的。

    但也不知道为什么，或许是因为想到了之前林辰让他们做的一些准备, 各路将领在被包围之后，竟是连一点点的害怕情绪也没生出。

    他们继续按照原定的计划，慢慢地前进着。

    哪怕是包围圈正在不断地缩小，也不能阻挡他们半分的脚步。

    “嘶！”

    “真乃当世强军也！”

    看到这雄厚的一幕，颜良文丑对视一眼，不由自主地便感慨了一声。

    事实上，他们很清楚，要是换做是他们来的话, 一旦将领们知道自己被包围, 恐怕就会出现很多的意外情况了。

    哗变，也不是完全没有可能。

    但是在林辰这里，将领们却连丝毫的情况也都没有发生。

    就仿佛不知道袁绍的包围圈已经成了似的。

    这一幕，让二人看的呆了。

    同时，略次于他们一些的将领，也都看的呆了。

    “是怎样的一股力量，在支撑着他们？”

    “此时竟还不退，这是何等恐怖的心境？”

    “只是为了灭我们吗？我们何德何能啊……”

    当然，这只是一部分的声音。

    在这其中，也有另外一部分人，对当前的局面表达了自身的不屑。

    “主公大军已然到来，他们竟还敢留在这里，怕是不想活了吧？”

    “求死，也不是这么求的。”

    “真是一群无脑之辈！”

    “呵呵，待会儿我便抓几个将领，好好问问他们，到底是什么样的想法，在支撑着他们做出如此愚蠢的举动。”

    这些人的脸上, 满是嘲笑。

    他们似乎忘了。

    虽然林辰的大军已经被包围了，可是，他们却也成了被攻击的对象。

    同时，颜良文丑还有了片刻的失神。

    以至于，他们的大军根本就没有来得及调整。

    固守？

    这一刻，固守已经成为了完全不可能的局面。

    因为，各路的将领们，都在袁绍的大军到来之际，变得跃跃欲试起来。

    他们都想立下不世战功。

    而现在，便是一个机会。

    所以，就算是颜良文丑反应了过来，他们可能也都不会听话了。

    事实也是如此。

    颜良文丑很快就感觉到了营中的情况不对。

    毕竟，他们也都是经年老将了，对于战场的形势，以及自己营中的情况，到底还是有那么一点感应的。

    也因此，他们很快就发现了营中的奋进之念。

    “不好！”

    “他们要动手了！”

    颜良大叫一声，当即便对文丑道：“弟快去传令，让各部不要乱动！”

    “喏！”

    文丑也不敢耽误，答应一声之后，扛起一杆大旗，便快速地冲向了各个营地。

    “这是要阻拦吾等出兵吗？”

    “主公就在眼前，吾等怎能止步不前？”

    “他们要是守住了，便是大功一件，但我们呢？”

    谷毩

    各路的将领，在看到文丑扛着大旗之时，不仅没有半点要乖乖听话的意思。

    甚至于，他们还在之后就带着自己的兵马冲了出去。

    竟是完全不想要接令了。

    “这，这……”

    文丑冲向一个营中，发现是一座空营，又冲向一座营中，发现还是一座空营……

    慢慢的，他恐惧了。

    他知道，此时的情况，虽然不能说是哗变，但是整支大军，却是已经脱离了他们二人的掌控。

    “得赶快告知兄长，让他尽快做出调整！”

    想明白了之后，文丑随即就将大旗丢到了一旁，同时急匆匆地就向中军大阵冲了过去。

    “不用说了。”

    “我已全部都知道了。”

    颜良看到他过来，仿佛早已知道了什么似的，淡淡地摇了摇头，道：“现如今来看，我们就只能跟着这些人一条路走到黑了，不然的话，我军怕是有倾覆之危……”

    “当真如此危险吗？”

    文丑还是有些不信邪。

    “许军师离开之时所说的话，你都已经忘了吗？”

    颜良此时很是淡定地看向了文丑，笑着道：“军师说过，一旦我军大乱，林辰就肯定能找准机会。”

    “因为，就在之前的时候，我军便已是被他攻破了军心。”

    “一旦他们到来，恐怕便会是一个乱糟糟的场面，若是还不固守，便有倾覆之危……”

    “这一点，我也知道。”

    文丑重重地点头，随即道：“但是，难道就没有别的办法了吗？”

    他还是有些不愿意出兵。

    这种情况下出兵，胜了到底还好，可要是输了，尤其是输的太快，他们很可能就会败坏袁绍的计划了。

    “还有其他的办法吗？”

    颜良苦笑一声，将自己的武器拿起来道：“如今，主公的大军已然四面包抄，我军的各部将领已是不听将领的奔了出去，作为主将，我们还有什么选择？”

    是啊。

    他们已经没有了选择。

    文丑也是一脸苦涩。

    因为他很清楚，眼前的这种局面，已是不可能改变的了。

    要么就是看着大军去送死，他们哥俩带着剩下的军队离开，前去和袁绍的大军汇合。

    要么，他们便是跟着大军一起上前，让所有的军队，暂时都有一个统帅。

    起码。

    到了那时，指挥权还在他们的手中，这一战能打成什么样，也还说不定。

    可要是让大军乱糟糟的冲过去，林辰就几乎是必然会胜了。

    虽然，他们也不知道，林辰胜了之后，到底要怎么突破面前的这个大包围圈。

    但是他们却知道，自己要是把这支大军葬送了，将会是多么对不起袁绍。

    对不起袁绍的知遇之恩。

    对不起袁绍的再造之恩。

    对不起袁绍……

    所以，他们必须要出兵。

    最起码，也要让各部之间建立有效的统属关系。

    只有这样，各军之间的抵抗，也才能够变得更大一点。

    不然的话，林辰就真的要直接胜利了。

    说不定，在这之后，还会直接影响到袁绍的包围计划。

    明白这一点后，文丑也就拿起了兵器。

    他满脸怒火地看向了林辰本部一眼，然后便向颜良提出了自己的想法。

    “兄长，我愿带一支兵马，轻袭林辰中军！”

    “只要能够破了林贼中军，吾等便还有置之死地而后生的机会。”

    “否则，便是兵败如山倒。”

