    得到了外界的信息，玉宸也没有继续在山中久留，他收拾好东西之后，便沿着封禁的边界，一点点的向着东南方向前进。

    既然这边去不了中土，那我就去东海或者南海。

    这是玉宸此刻的想法，在老者的记忆当中，他也知道现在的中土多为神裔把控权势，像玉宸这样的人，进入中土，不是被排斥，就是被抓去做奴隶。

    而他想要寻找的练气士一流，不是居住在名山大川之中，便是隐居在四海，其中又以东海为最。

    而玉宸之所以选择靠着封禁的边界走，也是因为中土封禁的边界最安全。

    根据那个老年修士的记忆，这个封禁其实也是中土的边境，有着压制灵气波动，拒绝一定境界修士久留的能力。沿着这条边界走，算是一条比较安全的道路，不大可能碰到什么强大的异兽或者修士。

    不过，此时天地灵机毕竟雄厚，哪怕处在边界灵气受到压制的地带，也比玉宸经历的副本世界要好很多。加上天地元气当中蕴含着一股灵性，都让中土和南蛮的边界生活了不少拥有奇奇怪怪能力的凶兽，或者生出灵智的妖兽。

    对于这些生灵，玉宸并不是很在意，只要不来招惹他，他也就当做没看到。

    但，一路走来玉宸也不是一直安安稳稳。

    在南蛮和中土的交界处，也是有着一些部落生活，而有了部落，难免出现争斗。加上靠近中土，一些部落也就成了中土修士狩猎的对象。

    这天，玉宸沿着边界前进，突然感受到一股绝望的气息，他抬头看向一处，皱眉道：“这股气息是！”

    伸手一抖长袖，一缕云雾落下，托着玉宸向着那个方向飞去。

    这云雾乃是当初老者的祥云，是一件品质上佳的法器，施展出来，灵气波动小，速度不慢，要不是消耗元气较多，玉宸都想要拿来赶路了。

    架着云气，玉宸来到一处凌乱的山头，此时这地方早就被各种术法打的支离破碎，古木东倒西歪，一道道火焰烧灼过的痕迹遍布山野。

    玉宸伸手一抓，对着周围残留的紊乱的法术痕迹进行梳理，从中抽出一道气息。

    ‘这是一位和大地领域有关系的图腾，同它争斗的应该是一位修行火属性法术的修士。二者修为相差不大，比起我略高一些，但术法之中没有太强的法意，应该还没有达到鬼仙境界才对。’玉宸按照气息的牵引，来到一个土坑当中，找出了半颗破碎的牙齿。

    伸手一点，雾蛇飞出，将其卷起之后，玉宸又是伸手在牙齿上方，轻轻虚拂，立刻泛起出黄色的光芒，其中残留的灵性化作一头野猪的虚影。

    ‘这牙齿已经有了些许神力和灵性，稍微打磨一下就是一件不错的法器。却被则这么随意丢弃在这里，显然对方得到了更好的东西，并且急着离开。’

    玉宸又是看了看周围，盯着一处，哪里有着一大滩血迹：‘从断牙的地方开始，这个野猪图腾受到了重创，又是在这个地方受到了致命一击。也是在这里，野猪图腾的反抗越来越弱，最终死在对方的手上。’

    玉宸操控着一条雾蛇从地上卷起一捧带血的土，仔细感应了一下。

    ‘血水当中残留着明显的香火愿力，这野猪图腾不是借助后裔的身体显露神通，而是刚刚成为图腾不久？所以，那家伙带走了图腾的尸体？’玉宸面色微变，他将带血的土放在残破的牙齿上，以二者的灵性作为牵引，激活这位图腾最后的灵性。

    一道幻影在黄色的光辉之中浮现，那是一个虚幻的人影，伸手一点，一丝淡淡的气息被玉宸从幻影之中提取出来，送入蛇咒幡中。

    玉宸将带血和泥土的残破牙齿献祭给蛇咒幡，借助气息和怨恨，化出一条虚幻的小蛇。

    小蛇出现之后，盘踞在蛇咒幡上，蛇头对着一个方向不断吐信，玉宸看了一眼，降下云气，遮蔽身上的气息，继续前进，并有意无意的避开那个方向。

    图腾虽然只是神祇的预备役，远不能和那些天地正神媲美，却也带有一定的神祇特性。

    例如随意屠杀图腾是一件非常的危险的事情，特别是这个野猪图腾身上气息纯粹，又刚刚成为图腾不久，本身显然是没有做错什么，平日也是安安稳稳的庇佑一方。

    这么随意的被屠杀，死前的怨恨必然会引动身上愿力化作反噬，诅咒屠杀之人，严重一些甚至可以让屠杀之人受到天地道则法理的排斥和厌恶。

    能够做出这样的事情来，那名屠杀之人，绝对不是什么好惹的对象，玉宸是一点也不想和他对上。

    可有的时候，你越是不想要碰到什么，越是有事情来找你。

    玉宸这边走的好好的，一道灵性突然出现在玉宸的感应之中。

    那一道灵性隐藏于草木树林之间，不断游走，在靠近玉宸的时候，察觉到了他的存在，迅速向着玉宸所在的位置靠近。

    瞄了一眼蛇咒幡上不断吐信，并且跃跃欲试的小蛇，玉宸将幡一抖，一道巫咒落下，把那灵性打蒙后，袖中飞出淡淡的雾气，隐藏玉宸的身形，整个人宛如蛇一样避开草木树叶，迅速前进。

    蛇咒幡上的小蛇逐渐安静下来，除了蛇头依旧对着玉宸身后，吐信的速度放慢了下来。这条蛇也是软绵绵的盘在蛇咒幡上。

    玉宸稍微松了口气，放慢了前进的速度，可他还没有走多少路，小蛇吐信的速度再次加快！并且又有一点跃跃欲试的模样，玉宸皱了皱了皱眉，几次调转方向，都没有让小蛇的吐信的速度变慢，他一边继续前进，一边观察周围。

    最后，他找了一处树木稀疏，植被茂密的地方落下，一点蛇咒幡，淡淡的蛇影裹着宝幡缓缓融入一棵古树当中。而后将青光镜和阴蛇链放在古树下方，自己则是在周围快速走动，种下一枚枚符文种子。

    然后走到另一棵树下，将兽皮鼓放在这里，在周围施加巫咒。

