    第924章

    “砰砰！”

    灵力结界猛的颤动了起来，有着要崩溃的迹象。

    跟随者无极子的人，很快便明白了无极子的用意。

    他想将这片山涧给毁了，即便是陈墨已经进入了里面，也得不到里面的东西。

    若是掀起空间风暴的话，那更话，可以给陈墨他们一点苦头看看了。

    ...

    里面, 正在收集药材的陈墨等人，顿时脸色一变。

    由于灵力结界被攻击，里面的山涧也是天崩地裂了起来，地面上出现了一道道沟壑，大量的药草顿时掉进了这沟壑里。

    显然外面的人想要毁了这里。

    “快出去。”陈墨眉头一皱，他害怕这山涧被毁从而引起空间风暴，若是造成了人员伤害, 那就得不偿失了。

    美杜莎女王、蝶率先点头。

    就在这时, 南宫楠好像发现了什么, 指向一处瀑布后，道：“夫君，快看，那是什么？”

    闻言，陈墨目光扫去，魂力也在同一时间探索而去。

    发现那瀑布后有一个弯月形状的武器，在闪烁着光霞。

    显然，山涧外的那灵力结界，便是由这武器所形成的。

    而且看等级，应该是在半神器或之上的。

    “你们去拿，我和清墨她们先去外面替你们守着，拿完马上出来。”

    这武器应该就是这灵力结界中最有价值的宝物了，自然是不能错过。

    南宫楠点了点头。

    然后陈墨、美杜莎女王、蝶、南宫慕儿、南宫锦瑟先行退出了这山涧。

    随后他们发现，攻击灵力结界的，是无极子这群人。

    “你们护着别让他们攻击灵力结界。”陈墨回头对美杜莎女王她们说了一声，然后身形一动, 朝着无极子掠去。

    无极子看到从里面出来，并攻向自己的陈墨，顿时嘴角一勾，旋即身形暴退，一道黑影从旁边掠过。

    “嘭！”

    黑影瞬间出手，与陈墨硬撼了一掌。

    然后陈墨的身形直接倒飞而出，嘴里还有鲜血溢出。

    那是一名身穿黑袍的青年男子，相貌看上去很是沉稳，其冷声道：“这内世界，可不是你能够猖狂的地方。”

    陈墨擦拭掉嘴角的鲜血，眼神渐冷的看着那名黑袍青年：“轮回境。”

    “夫君小心，他是无双子，是无极子的哥哥，比无极子大了近一万岁，是玄天圣地的长老。”南宫锦瑟在后方提醒道。

    “大一万岁？”

    陈墨眉头一挑，旋即也是恍然。

    化玄境强者便能够永生。

    若是无极子的父母是化玄境，生出无双子后，再过个一万年，生出无极子，也不是不无可能。

    “哥，杀了他。”无极子躲在无双子的身后, 沉声道。

    “你敢。”南宫锦瑟喝了一声，旋即说道：“无极子，你以为这内世界，只有你玄天圣地的轮回境强者在吗？”

    “当然不是。”无极子微微一笑。

    无双子好像明白了意思，道：“起码现在你们魔界的轮回境强者还不在。”

    说完，无双子便向陈墨暴掠而来。

    其速度，快得了根本捕捉不到。

    轰！

    一团璀璨的光芒绽放，发出呜呜声，恐怖的波动让得周围的大地都在轻颤。

    无双子被震退了一些。

    那是一尊青铜大钟，散发着古老而又强大的气息。

    很多人大惊。

    “东皇钟，是东皇钟。”

    “上古神器东皇钟，这不是玄天圣地的吗？怎么在陈墨的手里？”

    “不是吧，你到底闭关了多久，东皇钟早就神魔界的时候被魔界的人抢了，然后给了陈墨，之后就一直在陈墨的手里。”

    “之前友谊赛的时候都没见陈墨拿出东皇钟来作战，没想到这次在内世界，居然见识到了。”

    诸人议论纷纷。

    无极子也是脸色一沉。

    作为玄天圣地的七大圣子之一，对于东皇钟被魔界所夺这件事，一直视为耻辱。

    如今再次被提起，让他的神色都是冷了下来。

    “没想到陈墨使用东皇钟，竟然能将无双子也给击退。”有人说道。

    无双子也是脸色凝重了一些，没想到东皇钟竟如此强悍。

    以前东皇钟都在玄天圣地的手里，无双子作为玄天圣地的弟子，自然是不会与东皇钟对抗的。

    此时初较交手，便让他体会到了东皇钟的棘手。

    “东皇钟在你那待得够久了，该还回来了。”无双子用力在地上一跺，震的整个地面都是摇动，冲上东皇钟，想将之夺回来。

    “镇！”

    陈墨双手结印，悬浮在半空中的东皇钟猛的旋转了起来，并且钟身表面的符文也是闪烁起了非常璀璨的光芒，刺的眼中落泪，跟针扎的一般疼痛，极速朝着无双子撞去。

    “嘭！”

    两者撞在一起，空中发出一声奇异的响音，接着无双子闷哼一声，竟直接被击飞了出去。

    他的天赋不如无极子。

    能达到轮回境，也是靠大量的修炼资源和时间熬上去的。

    而且他也只是轮回镜一层。

    轮回镜共六层。

    他还是轮回境中最底层的存在。

    而东皇钟也是被震退了一些，其上光霞乱颤，符文闪灭了一些。

    显然，陈墨手持东皇钟虽然能震退无双子，但也占不了太大的便宜。

    只能说是势均力敌。

    “天啊，陈墨凭借着已经掉落到圣物的东皇钟，竟然能够击退无双子？！”

    许多人使劲揉眼睛，不敢相信这一切。

    毕竟无双子是轮回境。

    陈墨凭借着东皇钟，竟然就能够越级挑战了。

    这实力也太强悍了一些吧。

    陈墨也退后了两步，手腕有些发麻，因为实力的缘故，他还不能完全的发挥出东皇钟的威力。

    他目光看着不远处的无双子，没有再出手，毕竟现在护着灵力结界要紧。

    无双子也是有些不可置信，没想到陈墨凭借着东皇钟，便能和他一战了。

    “该死，早知道刚才就不和杨双分开了。”无极子脸色阴沉了下来，连这样都对付不了陈墨。

    很快。

    灵力结界消失，南宫楠从中走了出来，对陈墨点了点头。

    而众人看着消失灵力结界，也是知道那山涧里面的宝物，被南宫楠拿走了。

    (本章完)

