    

    欠债还钱是天经地义的事情。

    所以，当他们在听到那女人说，彭母他们要赖账之后，他们也有些看不下去了。

    于是，当下就有人站出来，纷纷的开口。

    他们说的话，基本上都是大同小异，那就是哪怕是今天这样的日子不适合，在人家需要用钱的时候，还是将钱还给人家，哪怕三十万没有办法一口气拿出来，也要先还一部分先。

    “我哥，根本就没有欠他们钱，是他们在这里胡说八道。”

    彭音在听见现场这些人的纷纷开口之后，当下再一次的开口大声解释。

    只是，她的这种解释，周围的这些人根本就没有选择相信的。

    因为在他们看来，如果真的没有欠钱的话，那么为什么人家会在今天这样的日子，前来讨债呢？

    所以，他们都一致的认为，是彭家这一家子想要赖账。

    彭音在看到这些人的脸色后，她又怎么会不知道他们这是不相信他呢？

    不过，她也明白，就算她接下来再怎么的去跟这些人解释，他们也肯定不会相信，于是她就没有再去解释。

    而是看向了自己这所谓的舅舅和舅妈，开口说道：“既然你们两人刚才说，我哥找你们借了三十万，那么把欠条拿来我们看看。”

    “瞧你这话说的，我们两人是你和你哥的舅舅和舅妈，她找我们借钱，我们肯定借给他，哪里会立什么借据欠条的，这不是见外了吗？”

    彭音的舅妈在听了刚才彭音的话后，想都没有想，将脑海里早就想好的话，给说了出来。

    “这么大的一笔款，哪怕再亲，也要写借据欠条之类的，你却没写，你这心可真大啊。”

    彭音看着舅妈，满脸的嘲讽。

    这一刻，她的心里是百分百的确认了，她哥，根本就没有找他们借钱，要不然，以他们的性格，这么大的一笔款子，是绝对不可能不写借据。

    同样也在这一刻，她的内心里，对这舅舅一家，非常的失望。

    在他们家眼下这么艰难的情况下，不帮点忙就算了，居然还想着要坑他们一笔钱，而且这笔钱还不是什么小数目。

    试问，这天底下有这样的舅舅和舅妈吗？

    与此同时，周围的那些看戏的，在听了彭音刚才的话后，他们也是下意识的点点头。

    确实，三十万不是一笔小数字，哪怕是再亲的人，也不可能不立字据的。

    想到这里，一些围观者的心里，也渐渐的明白了事情的真相是怎么一回事了。

    不过，这件事情，跟他们并没有什么关系，所以他们也不愿意参与到这件事情来，老老实实的站在一旁当一个看戏人就行了。

    “不是我们心大，而是我们对你哥的信任，你哥为人如何，我们这当舅舅舅妈的，无疑非常的清楚，找我们借来这钱，是肯定会还的，所以我们当时想了想后，也就觉得没有必要立下借据之类的。”

    “免得因为这些事情，而影响到我们的感情。”

    对于彭音的话，舅妈毫不脸红道，眼前所发生的事情，在来这里之前，她就已经想过了，所以心里也早就因此有了准备。

    至于旁边的那些围观者到底是什么想法，她根本就不放在心上。

    既然决定了在这个时候，前来要钱，那么她也已经做好了所有的准备。

    被人看不起什么的，又能怎么样呢？

    只要钱到了口袋里，被人看不起也就被人看不起了，哪怕他们在背后如何如何的说他们，她也无所谓。

    她在说话的同时，看了自己身边的丈夫一眼。

    后者见此，自然也明白自己妻子的意思，虽然心里面对她坑自己姐姐姐夫一家，有些于心不忍，但一想到，他们能够多一笔钱，他就暂时的将这些不忍给放下。

    然后他开口说道：“姐姐姐夫，我当时之所以不立下字据，是因为我相信我那外甥，同样的也对你们一家的相信，认为哪怕没有那一纸字据，你们也不会赖账，我想你们应该不会让我失望的吧？”

    “我哥，到底有没有从你们那借了三十万，我们会调查的，在没有调查清楚之前，还请你们离开。”

    哪怕眼前的这两人是自己的舅舅和舅妈，这一刻的彭音，也没有任何好语气。

    面对，在这艰难时刻，前来坑他们家钱的亲人，她怎么可能会有好语气呢？

    “姐姐姐夫，她这意思，显然是要赖账，你们也是这意思吗？”

    对于彭音的话，她的舅妈并没有搭理她，而是看向了彭父彭母，冷声问道。

    “彭音说的没错，我儿子到底有没有从你们那借钱，我们会调查清楚。”彭父开口说道：“如果，我儿子真的借钱了，不管是多少钱，我都会还给你们，可要是没有得话，我是一分钱都不会给你们。”

    这一刻，彭父的心里，也对自己妻子的这弟弟和弟妹，非常的不满。

    要不是自己的妻子就在身旁，他直接就当场破骂了起来。

    “所谓的调查，不过是你们赖账或者拖欠的一个借口而已。”

    “既然你们打着这样的算盘，那么接下来也就不要怪我不客气了。”

    “我告诉你们，你们今天要是不把钱还给我们的话，那么我们就赖在了这里，另外，哪怕你们的儿子回头想要出殡，我们也不会放行。”

    彭音的舅妈，将早就准备好的杀手锏给放了出来。

    她在来这里之前，就已经想明白了，他们两人的手头上都没有任何的证据，能够表明彭清欠了他们三十万。

    在这种情况下，他们想要到这一笔钱，就必须要杀手锏。

    而这就是他们的杀手锏。

    果然。

    彭父彭母两人在听了刚才的这话后，脸上的表情都无比的愤怒，他们无论如何都没有想到，这两人竟然为了要钱，拿他们儿子最后一程来威胁他们。

    “你们简直就不是人。”彭音冷冷的说道。

    “确实是太过分了。”围观的人群中，当下也有人不满的开口说道。

    “这样的小舅子，不要也罢啊，简直太人渣了。”

    “以他们两人这样的人渣品质，我现在根本就不相信，彭清真的欠了他们钱，在我看来，肯定是因为这两人，想钱想疯了，这才想出了这种要钱的办法出来。”

    “·······”

    这一刻，这两人算是彻底的犯了众怒，周围的围观者，纷纷站出来开口表达他们的不满。

    只是，就算如此，那两人的脸色，也没有任何的变化，因为这样的结果，他们早在想到这个方法的时候，就已经想到了，只是，为了钱，他们根本就不在乎。

    “废话少说，欠债还钱天经地义，赶紧给钱。”女人冷冷的看着彭父彭母，说道。

