    “你...你是戴老大！”

    马红俊脸色一喜，原来戴老大还没有走，他还在索托城。

    只是，他为什么这么说我？

    马红俊有些不解，但至少能够见到故人，还是一件开心的事情，尤其是他在听到长辈说对方可能已经走了的时候。

    “哼，我没有离开这里，你是不是很开心？”戴沐白瞧着马红俊那不似作伪的神色，冷笑一声，他怎么会不知道马红俊在想什么，不就是想趁着自己还没走之前表明立场，跟苏可表忠心罢了。

    一边明面上吃着他戴沐白的好处，带你嫖，带你浪，偶尔你没钱了我还借你应急。结果你另一边居然还在暗地里拿着苏可的魂导器，没想到啊没想到，你这个浓眉小眼的胖子居然有如此心机，两头索取，一点都不客气。

    而现在，居然还在可怜楚楚地装着想念他的模样，呵，今天，必须给这个胖子一个教训，不枉他在这个破烂鸡窝等这个胖子两个时辰。

    “当然啊戴老大，你是不知道，那个苏可太可恶了，他今天一进来就要当老师，要骑在我们头上，而且居然还对戴老大你的妹子动手动脚的，我当时就跟他干起来了，你看，这还是我当时留下的伤口呢。”

    马红俊一边对苏可骂骂咧咧，一边举了举手臂，露出了胳膊上的伤口。

    “.....”戴沐白看着马红俊手臂上那极浅，几乎只有一道红痕的伤口，原本有些激动的他，也逐渐冷漠了下来。

    死寂到令马红俊胆寒。

    就这？

    这就是你和苏可打起来之后留下的伤口？

    呵呵，如果再不快点给他看的话，或许就已经自己愈合了吧？

    苏可是什么实力，他能不清楚么，你马红俊又是什么实力，能打苏可吗？不能，没这个实力你知道么，我尚且受了如此重创，你何德何能，居然只是掉了一点血皮。

    酱紫在我面前演戏，还是说你把我当傻子？

    戴沐白只是冷笑地看着马红俊，一步步走近。

    一边走，他一边捏着手骨，发出一道道清脆的咔哒声。

    而马红俊似乎也意识到了周围的气氛有些不妙，转过头，却发现不远处原本倚靠着墙壁，打着粉红灯笼的风尘女子们纷纷躲入了屋内，街道上空无一人。

    一丝凉意从他的背脊直窜天灵盖，马红俊忍不住后退一步，眼瞳微缩，声音有些颤抖地响起：“戴....戴老大，你想做什么？”

    “呵...我只想收一点利息。”戴沐白嘴角扯了扯，下一刻，瞬间武魂展开。

    马红俊不断后退，神色惊疑不定。

    他能清晰的感觉到戴沐白身上的肌肉已经完全绷紧，蓄势待发的样子就像一头下山猛虎一般。

    苍白色光芒骤然从戴沐白身上爆发，双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉瞬间膨胀，将身上的衣服撑起。他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    戴沐白的武魂白虎，已经完成附体。

    下一刻，邪眸中双瞳瞬间合一，根本没有考虑，身上的第三魂环，那晶莹的紫色瞬间释放，第三魂技白虎金刚变爆发。

    武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，皮肤上出现了一条条黑色的横纹，一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般，血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    “受死！”

    突袭骤然而至，哪怕马红俊眼睁睁看着戴沐白武魂附体，心中有些许准备，但看到戴沐白确确实实地毫不留情时，他的心，还是凉了半截。

    戴老大，你不是这样的人的，怎么忽然就....你听我解释啊！

    马红俊来不及解释，刹那间武魂附体，紫红色的光芒从他的体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发型。

    翅膀倒没出现，但那紫红色的光芒透出体外，立刻就释放出强烈的热量，两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛，双手也变成了爪形。

    “戴老大，我不想和你战斗！”双手抬起，身上第一魂环骤然亮了起来，猛的张开嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着戴沐白的方向喷吐而出。

    高热令空气一阵扭曲，紫色火焰看上去并不剧烈，在空中像一条延伸的火线喷射而出。

    “哼~”

    一声轻哼下，戴沐白周身那闪耀的金光更甚一分，形成了外罩的护盾，硬生生抗住了马红俊的凤凰火线，甚至还能顶着魂技往前冲刺，一双硕大的虎爪森然颤抖，带着一定的频率，仿佛能够瞬间切割人体。

    马红俊边打边退，他是有苦说不出，自己本来魂力等级就弱于戴沐白太多，人家是三十七级强攻系魂尊，他是啥？他一个二十七八级的强攻系大魂师罢了，本身强攻系对强攻系，那就是看谁武魂品质高，魂力等级高，身体素质好，谁就能更胜一筹。

    而眼下这种魂环数量，魂力等级全方位碾压，也就武魂品质相差不齐的情况下，没有外物的辅助，他根本难以力敌。

    外物？！

    忽然，马红俊脑海中一个想法闪过，一个激灵之下，也迫不得已干其他的事情了，直接从兜里掏出一个正方体的小东西，大约拳头大小，金属灰色，每个面都分为九块，径直分明。

    没有犹豫，马红俊胡乱地扭动了几下，随后直接朝着戴沐白的方向扔了过去。

    下一秒，戴沐白面无表情地弹出虎爪将这个怪怪的金属物体拍飞，嘴角还挂着一丝冷笑，可就在戴沐白趁着马红俊因为停止使用凤凰火线，而是摸出怪异的东西扔向他时，忽然！

    那颗被拍飞的魂导射线装置裂开了一道道均匀的裂痕，中心紫蓝色的魂力能量几乎在0.1秒的蓄势待发后便狂暴喷射出了一道三环魂尊级别威力的魂技射线！

    在如此近距离的情况下，戴沐白猝不及防地被这一射线糊脸！

    “啊！！”

    伴随着一声惨叫声，戴沐白整个人都飞了出去，啪的一声动静，他掉在了地上，原本一头的耀眼金发，此时也黯淡无光，边缘焦臭无比。

