    朱慈烺对太子非常重视，从小就带在身边悉心培养。

    起点越高，成就更大，无论是见武将还是文臣，都让太子从小接受政治熏陶。

    朱慈烺希望将太子培养成新一代的英明之主，继承自己的志向，带领大明再创辉煌！

    好在太子朱和陛资质优异，小小年纪就表现出诸多不凡，出阁读书后也很勤奋。

    朱慈烺常常在人前称赞：“吾儿和陛有圣主之资.......”

    看着天子和太子神采奕奕而来，众将一起施礼高呼：“臣参见陛下，吾皇万岁万万岁，太子殿下千岁千千岁！”

    有了妖孽般的天武帝强势崛起，众将对新一代皇太子不敢小觑，一个个正儿八经的将其当成大明的储君。

    朱慈烺笑容满面，抬了抬手道：“众爱卿，都平身吧！”

    朱慈烺在铺着整张虎皮的御座上就坐，挥手让诸将坐下。

    待太子朱和陛坐于朱慈烺身边后，众人才依次安坐，拘谨的看着首座的皇帝陛下。

    朱慈烺看向殿中各人，笑道：“今年朕又将你们召来，没让你们在家温存，可不能埋怨了朕。”

    众人一阵哄笑，皆言陛下旨意如天，无人敢耽搁片刻。

    朱慈烺命宫人给诸将上茶，宣布进入议事环节。

    首先，首席军机大臣孙应元宣读了圣旨，自明年正旦起，大明废除义务服兵役制，改为募兵制，从优选择兵源。

    诸将微微点头，表示赞成。

    随着这些年的发展，大明拥有天武三军十五万人，靖武军、定武军、安武军、天雄军，三个都护府军队，各有近十万人马。

    还有两大海军舰队，地方各省的城防军，以及驻扎南洋的海外军队，大明的军队总数已经超过了一百万。

    眼下战事基本平息，国内更是稳如泰山，只有边境时而和周边小国发生点摩擦，不过都是明军占据主动，实在没必要再搞的全民皆兵，准备那么多的预备役。

    接下来，司礼监掌印太监吴忠宣读了各军人事调动。

    自天武二年起，各军驻扎全国四方已有七八年了，是时候该换换窝了，这也是这次议事的主要环节。

    不过朱慈烺没有太大动作，只是将各军的主要将领进行了互换。

    如南军都督府的黄得功等将领，被调往中军都督府，执掌天子三军，黄得功接任首席军机大臣。

    中军都督府的孙应元等将，被调往南军都督府，执掌靖武军，李定国也被调往云南。

    东军都督府的杨御蕃等将，被调往北军都督府，执掌天雄军，驻防北京等长城老边墙。

    北军都督府的卢象坤等将，被调往西军都督府，执掌定武军，驻防西京西安，控制嘉峪关以内几省汉地。

    征西都护府大都护周遇吉，被调往征北都护府任大都护，威慑漠北蒙古三部，并继续往西伯利亚拓展，驱逐沙俄势力。

    原征东都护府大都护茅元仪辞职后，由副都护戚广阳任大都护，被调往征西都护府，威慑哈萨克汗国，并向中亚延伸势力。

    原征北都护府大都护李少游，被调往征东都护府，驻守朝鲜半岛汉城，稳定半岛局势，开发九州和四国两岛。

    日本全岛的局势，也由征东都护府监视，搜集各藩主大名的情报，适当之时可扶植几个藩主，搅乱日本国局势，为大明出兵岛国创造条件。

    总而言之，大明的未来几年，还得打仗，不断的收复那些中国自古以来的神圣领土。

    调换将领和工作安排，进行了整整两个时辰，各将深入贯彻了天武帝的开疆理念。

    中午时，朱慈烺在武英殿用御膳，在场诸将皆奉旨陪吃。

    吃完了，议事继续。

    朱慈烺笑着拍了拍手，立时有一队太监自殿外而来，怀中还抱着一些卷起的旗帜。

    太监两人一组将旗帜展开，众人眼前一亮，却是不同形色的龙旗。

    这些龙旗皆为长方形，通体赤红，每旗中有一条巨龙在祥云盘旋，给人一种激情似火，热血沸腾的感觉。

    这正是大明传统的龙旗，也是目前明军中普遍使用的军旗。

    有聪明的将领一眼便看出，陛下这是要统一军旗了！

    前段时间，朝廷为设计国旗而通过报纸光征国民意见，最终定下了大明的第一面国旗。

    国旗定下后，现在的军旗，肯定也要统一规定。

    以往明军的军旗多而繁杂，什么飞虎，玄龟，老牛等各式各样的图案都有。

    直到天武军打出了威风，朱慈烺一系的武将才统一使用龙旗作为军旗，以示从从龙之功。

    朱慈烺命人展开旗帜，指着上面的龙形图案道：“龙旗是一种军魂，他代表着全军将士的英勇，百战百胜的气势！”

    “朕决定，各军统一使用龙旗作为军旗！”

    看着旗帜，各将喜不自胜。

    很多将领是从天武军中出来的，当年的敌人闻风丧胆，看见龙旗就跑的远远的，龙旗的气势和精神已经深入各将的骨髓。

    有些人真担心天子下旨，只准让天子三军的天武军使用龙旗，不让别的军队使用。

    现在看来，这种担心是多余的了。

    大明的军队虽统一使用龙旗，但各军旗帜有着明显的区别，绸边颜色尽皆不同。

    龙旗的绸边是通体血红，代表着天武军的军旗。

    龙旗的绸边是黑色，代表着靖武军的军旗。

    龙旗的绸边是蓝色，代表着大明皇家海军。

    此外还有白色绸边，青色绸边，紫色绸边。

    .......

    此外，各军下面的师、旅、团各级单位的龙旗也有区别。

    除了杆高不同，他们旗帜的大小不一样，单位大的，旗中相应的青龙图案则大些，且没有号带。

    比如团旗，杆高一丈一尺，带缨头。

    旅旗，杆高一丈三尺，带缨头。

    师旗，杆高一丈五尺，缨头珠络雉尾。

    军旗是象征军队或建制部队的旗帜，其旗色、旗幅大小、旗杆长短和装饰的不同，表明率兵者的地位，同时也反映其文化。

    军旗没有兵器刚强锋利，也没有甲胄避锐护体，但它是国家意志的体现，是民族尊严的代表，是军队灵魂的体现。

    随着时代的发展，军旗的精神内核不仅没有像冷兵器一样更新换代，反而继续发扬光大，激励着军队不断走向胜利。

    朱慈烺看着一个个熟悉的将领，看着他们热切的眼神，表情严肃道：“朕希望，将来的这些龙旗，能跟着你们，飘扬在四海之上，世界各地！”

    殿内一阵整齐拜倒，诸将齐声吼道：“愿为陛下效死！愿为大明开疆拓土！”

    众将齐喝三声，声震殿宇，朱慈烺负手而立，信心满满。

    在他身边，太子朱和陛也动容了，小小的心灵在这种氛围中，渐渐的萌发出想要为帝国开疆拓土的欲望。

