    第1227章 北王古曦月   

    轰！   

    一声巨响，秦风的身躯再度爆退，只差一步就被震回时间尽头。

    

    对面，一团黑影出现。

    

    赫然正是刚才在时间长河中对他出手的那人，浑身笼罩在黑袍下，看不清容貌，分辨不出性别。

    

    只是对方的手中握着一柄长剑，给秦风的感觉，比在时间长河中还要恐怖。

    

    “你……”秦风凝声开口。

    

    不待他说完，对方便道：“不想死就朝这个方向去。”

    

    话音落下，那团黑影便又消失不见。

    

    而秦风的脑海中则是莫名的多出一则信息，那是一条路线，这让他神色微变，摸不清对方的意图。

    

    他借助时道神殿，想要逆转时间问清楚。

    

    却骇然的发现，在他的时间之道中，竟没有对方的痕迹。

    

    对方不仅完美的隐藏着自己的时间之道，甚至还能抹除自己的痕迹，不给任何人捕捉的可能。

    

    好恐怖！   

    这是秦风的感觉。

    

    此人到底是谁？

    

    莫非不是南王的人？

    

    还有，他到底是什么意思？

    

    很多疑问。

    

    轰！   

    就在秦风犹豫不决，不知该不该相信对方，按照对方的指示前往时，极远之外，有强烈的震响传来，伴随着无比可怕的波动涌荡而来。

    

    秦风抬头，神色骤变。

    

    那股气息，比刚才十人不知恐怖多少倍，很显然，是南王麾下的精锐在朝这边而来。

    

    他诛杀南王三位子嗣，十余位时道三境，这般损失必然不小，南王也定然收到消息，再派人来，必是绝对精锐。

    

    略微迟疑，秦风选择相信那黑影，朝之指引的方向而去。

    

    如果那黑影真是南王的人，亦或者真想对他不利，又何须多此一举，以对方的实力，足以将他牵制，待南王的精锐杀来，他就在劫难逃。

    

    因此，秦风选择相信。

    

    他化作一道流光，顷刻间消失在原地，并借用时道神殿，粉碎这里的时间之道。

    

    轰！   

    就在秦风消失后不久，一道魁梧的身影降临此间，身后，还有数十上百的强者相继降临，皆是时道三境强者。

    

    这魁梧身影不是别人，赫然正是四王之一的南王。

    

    他降临而至，时间之道当即释放，想要逆转这片空间的时间，但很快，他的眉宇便紧皱起来，神色阴沉可怕。

    

    身后，数十上百的强者皆是垂首，不敢弄出一点动静。

    

    “他逃不远，覆盖追杀。”

    南王沉声道。

    

    “是！”

    数十上百的时道三境纷纷应是，快速散开来。

    

    ……   

    另一边，秦风隐匿虚空，一路疾驰，不知多久后，他终于来到那黑影所指引的地方，来到一个不知名的地方。

    

    这里星空昏暗，犹如一个巨大的吞噬黑洞，深邃且恐怖。

    

    秦风就站在这，有些茫然。

    

    他已经站了许久，但四周却没有任何波动，整个世界仿若枯寂，没有半点声息。

    

    不，眼前的黑洞有声响。

    

    只是，秦风的神识都隔绝在外，他想要查探，想要进去，却有一股神秘的力量阻挡着他脚步。

    

    似有一扇无形的门，没有主人的允许，谁也无法进去。

    

    “我来了！”

    

    秦风没再试探，而是轻声道。

    

    既然对方让他来此，自然不可能将他晾在这，他倒想看看，那黑影到底是谁，又有什么目的。

    

    没有回应。

    

    这里似乎真的是一处死地，没有任何生灵，秦风也没有焦急，就这样安静的等待着。

    

    “嗡。”

    

    不知多久过去，面前那深邃可怖的黑洞突然震颤起来，下一刻，一股难以言喻的吞噬之意狂涌而来，带着秦风朝着黑洞而去。

    

    秦风神色微变，想要阻挡那股吞噬之意，却骇然的发现，他竟无法挣脱，到最后，他干脆放弃反抗。

    

    还是那句话，虽然他不知对方想做什么，但他相信对方，若真想害他，刚才就将他留下，迎面南王诸强了。

    

    嘭！   

    很快，秦风便被那黑洞吞噬，转瞬间，一道轻响传出，秦风只感觉自己像是撞破了什么，出现在一个全新的世界中。

    

    或许准确的说，是出现在某种结界中。

    

    因为这个世界很小。

    

    小到整个世界都只有一座山峰，直入云霄，不可窥其高。

    

    那座山就屹立在这个世界的中间，几乎填满了整个空间，秦风站在下面，就像是蝼蚁面对巨龙，很渺小。

    

    他抬头眺望着山峰，并没有感觉到丝毫异常。

    

    犹豫了下，他直接御空而起，想要上去看看。

    

    但就在他呼啸而起的刹那，一股恐怖的力量震荡而下，直接将他震落回去，伴随着一声巨响，他脚下的地面直接裂开。

    

    不仅如此，秦风的肉身都有所皲裂，鲜血直溢。

    

    “这？”

    

    秦风骇然。

    

    这神秘的地方果然恐怖，眼前这唯一的山峰，似乎也蕴藏着玄机。

    

    “走上来。”

    

    就在秦风打量着山峰时，一道淡漠的声音突然从未知的山顶上传来，使得秦风神色微变。

    

    是那黑影的声音。

    

    但很快，他的神色便恢复正常，黑影让他来此，且没有对他出手，一切似乎都印证着，对方没有害他之心。

    

    只是，对方到底想做什么？

    

    只迟疑片刻，秦风便抛开杂念，不管对方目的是何，上去一问便知。

    

    他暗暗调息，快速恢复皲裂的肉身，然后朝山脚下走去，来到近前时，他才看到这山峰上有一层层石梯，一路直指山顶。

    

    而这些石梯似乎并非是石头铸造，更像是一种神秘生物的麟甲。

    

    那些麟甲缠绕着山峰，一层层，一圈圈蜿蜒往上，无比壮观。

    

    难道这山峰是活的？

    

    秦风下意识猜想。

    

    但转瞬，他便抛开了这些杂念，脚步踏出，顺着麟甲般阶梯一路往上。

    

    既然已经来到这里，自然要上去看看对方是谁，有又什么目的。

    

    秦风的速度很快，一步步往上而去，健步如飞，但很快，他便发现异常，因为他还能看到山下，却看不到山顶。

    

    以他的速度，虽是在走，但普通的山峰他早就登顶，但此刻似乎并没有走上多远，反倒是山顶依旧遥望无际。

    

    必有乾坤。

    

    秦风神色渐肃，继续往上。

    

    就这样，他不知走了多久，或许是几个时辰，又或许过了几天，但他却连半山腰都没有走到。

    

    这让他的神色更加肃然起来。

    

    不仅是因为没走多远，更因为他感觉自己的身躯变得沉重起来，脚下仿佛灌铅一般难以动弹。

    

    这山峰上，蕴藏着一股神秘的压迫力量，越是往上，那力量就越发恐怖，此刻秦风便感觉，仿佛有无穷巨山加身，要将他压垮。

    

    秦风内心骇然。

    

    他可是时道三境啊，这一境，可谓所有宇宙已知的最高境界，还有什么力量，仅是压迫就能将他压垮？

    

    宇宙主宰吗？

    

    这个想法冒出，秦风着实吓了一跳。

    

    难道这山峰是宇宙主宰的地盘，那黑影就是宇宙主宰？

    

    “不可能。”

    

    这个想法刚刚冒出，秦风便否决了，那黑影他接触过，很强，但还没有强到让人绝望的地步。

    

    宇宙主宰能压得数以千计的时道三境如奴仆臣服，又岂会只是有点能耐。

    

    收敛心神，秦风继续往上。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    随着他不断往上，那股压迫力越发强横，到最后，他的身躯竟然传出爆响，不时有血雾爆发，使得他脚步放缓。

    

    不知多久后，他的脚步竟是彻底停下，再难迈出一步。

    

    抬头。

    

    山顶依旧是遥不可及。

    

    秦风沉默，缓缓闭眼，许久后，他才再度睁眼，眼眸深处尽是坚韧，背影也逐渐再度挺拔。

    

    区区一座山，休想阻挡他脚步。

    

    秦风内心坚韧，没有丝毫动摇，任由那恐怖的力量压迫而来，都不会影响他登顶的决心。

    

    他的速度很快，但每一步都无比坚定。

    

    就这样，不知多久过去，秦风终于看到山顶，他一步步走上去，然后累到虚脱般，直接躺在了山顶。

    

    “呼。”

    

    他大口大口的喘着粗气，浑身血肉模糊，活脱脱一个血人，甚至皮开肉绽，有种如同肉泥的感觉。

    

    但他的脸上，却带着笑。

    

    “能够一口气走到山顶，你很不错。”

    就在这时，那道淡漠的声音再度响起，秦风强忍着虚弱翻身而起。

    

    对面，不知何时出现一道身影，赫然正是那道黑影。

    

    “你是谁，要我来此有何目的？”

    秦风问道。

    

    “我是谁？”

    

    黑影看着秦风，下一刻，身上的黑袍如同云烟散去，渐渐显露出容颜，竟是一位女子。

    

    她容颜精致，面色冰冷，身着黑色长裙，浑身释放着一股漆黑的光芒，如同魔光，好似一位无情魔女。

    

    秦风有些诧异。

    

    没想到此人竟是女子身。

    

    “你可以称我北王。”

    女子看着秦风道。

    

    “北王，你是四王之一？”

    秦风惊呼出声。

    

    他知道宇宙主宰座下有四王，这女子就是其中之一，号称北王？

    

    “是的。”

    女子点头道。

    

    顿时，秦风万分警惕。

    

    一手握剑，一手凝拳，意念还附在时道神殿上，一副随时都会出手的姿态。

    

    四王不仅强大，而且还是宇宙主宰选出的四个走狗头领，这样的存在，绝对是敌非友，而且是大敌。

    

    恐怕这北王就是想从南王手中诛杀他，以向宇宙主宰邀功。

    

    宠物，想要讨好主人吗？

    

    “不过，我并不喜欢北王这个称呼，更喜欢我原来的名字古曦月，亦或者当年的称号，魔女暗月。”

    女子幽幽道。

    

    “有区别？”

    秦风问道。

    

    女子看着他笑道：“当然有区别，北王这个称呼意味着奴仆，古曦月或者魔女暗月，意味着曾经，那是一种自由。”

    

    自由。

    

    这两个字，让秦风很是意外。

    

    奴仆般的宠物，心中竟然也有自由。

    

    难道？

    

    古曦月看着他，笑容渐敛，正色道：“这便是我要你前来的目的。”

    

    

