    “你怕了吗？”谭六一脸戏谑的看着林阳。

    “怕你妹！”

    “不就是一群问题学生吗，有什么好怕的，白痴！”林阳说完径直走进了教室。

    “哼！你就装吧，有你好受的！”

    谭六气得直跺脚，他气呼呼的回到自己办公室，透过玻璃窗一双眼睛死死地盯着对面一班的教室门。

    以往新老师进去不到十分钟就会被赶出来，看这小子能撑多久！

    “谭老师，你在看什么呢，这么入神！”有老师好奇的问道。

    “呵呵，校长找了个年轻人当一班的班主任，我想看他多久会被赶出来！”谭六阴仄仄地笑道。

    “唉，年轻人......希望这次不会搞出人命才好！”

    “一班那些学生太调皮了，反正我是不敢上他们的课！”

    “谁说不是呢，偏偏咱们又惹不起这些公子哥！”

    老师们纷纷表达了自己的悲观情绪。

    “要我说除了谭老师，谁也管不住一班！”

    有个女老师趁机讨好的说道：“谭老师的父亲是退休老干部，亲哥又是教育局一把手，谁敢跟他叫板啊！”

    “咳咳，小芳你别这么说！咱要低调，低调！”谭六嘴上这么说，脸上却是写满了骄傲。

    ......

    教室里，林阳的到来引起了学生们的注意。

    “哟，帅哥，你是不是走错教室了？”

    说话的是个染着紫色头发的女学生，长得倒也挺漂亮，就是身上的江湖气息太浓重。

    “哈哈哈！扈三娘，你见到帅哥又有想法了？”后排有个男生大笑着调侃道。

    “滚犊子！老娘喜欢帅哥关你屁事！”

    女孩回过头狠狠一瞪眼，男生立马不笑了，看得出来这个叫‘扈三娘’的女学生，在班级里绝对是大姐头的存在！

    “美女，你眼光不错，我确实是帅哥一枚！”

    “不过很可惜，我有女朋友了，而且我还是你们的班主任！”林阳咧嘴笑道。

    “卧槽！居然说自己是帅哥，太不要脸了！”

    “学校搞什么鬼，找了个小年轻当我们的班主任！”

    “哥们，劝你早点离开这里，不然很容易受伤的！”

    “......”

    学生们纷纷起哄，显然都没将林阳放在眼里。

    林阳也没计较，他在教室里扫了一眼，可当他看到一张熟悉的面孔后，整个人都愣住了，心说这妮子怎么也来了？

    蕾蕾与林阳四目相对，同样感到很吃惊，不过她却没有说话，反而有些调皮的冲他吐了吐舌头！

    就在这时，一个极为嚣张的男人声音，从教室角落里传了过来。

    “我不管你是谁，给你三秒钟赶紧滚出我们班，不然我打断你的腿，信吗？”

    林阳一听皱了皱眉，寻声看去发现说话的人坐在最后一排，最后一个位置，这种地方通常是差生的‘专属地’！

    “这位同学，你叫什么名字，平时也是这么跟老师说话的吗？”林阳冷笑。

    “你听不懂人话吗，让你赶紧滚，非得让我动手是吗？”男学生蹭的一声从椅子上站起身来，虎背熊腰，一双怒目狠狠瞪着林阳。

    “哈哈哈！虎哥，加油！”

    “唉，这个新来的要倒霉了，惹怒了杨虎！”

    “上一任老师，就是被杨虎揍进医院的！”

    “......”

    学生们看热闹的不嫌事大，心安理得的在一旁当起了吃瓜群众，有的学生甚至当起了庄家，赌林阳会断左腿还是右腿......

    “你觉得自己很能打吗？”林阳淡淡一笑，看着杨虎说道：“打老师后果很严重的，我怕你承受不起啊！”

    “艹！”

    杨虎是个暴脾气，听到林阳敢调侃他，气得冲上讲台就要动手。

    林阳随手从讲台上拿起一截粉笔，对准杨虎屈指一弹！

    下一秒，众人就见杨虎高举着拳头呆立当场，一动不动跟木偶似的！

    “杨虎怎么了，站着不动几个意思啊？”

    “他好像被点穴了！”

    “肯定是的，刚才我看那小子用手指弹了一下，杨虎立马就不动了！”

    “天啊！难道我们的新老师是个高手，他会六脉神剑吗？”

    教室里瞬间炸开了锅，杨虎这个‘恶霸’居然被林阳一招制服了，简直令人不可思议！

    林阳一脸玩味的走到杨虎面前，调侃道：

    “你不是要打我吗？动手打啊！”

    “你......混蛋，你到底对我做了什么！”杨虎恼羞成怒，大声骂道。

    “你猜！”

    “......”

    杨虎一听差点吐血，心说我特么要知道怎么回事，还能像现在这样站着一动不动的让你奚落？

    林阳转身重新走回讲台，学生们都好奇的看着他，没有人再嚷嚷。

    “帅哥，你到底把杨虎怎么样了，说说呗！”之前那个紫发女学生笑盈盈的问道。

    “同学们都是学中医的，应该知道人体有许多穴位，刚才已经有人说了，我就是点了他的穴道！”林阳淡淡的说道。

    “哇！果然被我猜中了！”

    “啧啧，学校太牛逼了，居然给我们请了个高手来当班主任！”

    “老师，你叫什么名字啊？”

    学生们一听再次哗然，他们本就是大一的小年轻，对各种新奇事物都充满了好奇，林阳露了一手后，瞬间得到了他们的认可！

    “你们可以叫我林老师，也可以叫我的名字林阳！”

    “林阳？”

    紫发女生微微皱眉，喃喃自语道：“这个名字好熟悉啊，好像在哪听过呢！”

    “是，我也觉得很熟悉！”旁边有人附和道。

    “我想起来了，他就是代表华夏打败韩医的林阳！”教室里不知是谁嚎了一嗓子。

    一石激起千层浪！

    有的学生更是掏出手机，搜索出林阳比赛的视频，确认无误后顿时惊呼：

    “还真是他！”

    “各位同学，别激动！我也未必有时间每天来给你们上课的！”林阳得意的笑了，搞定一群小屁孩太简单了！

    谁知他高兴了不到三秒钟，就听到紫发女满是不屑道：

    “切！林老师你也别高兴得太早！咱们班都是混日子的，谁也没想真的学中医！”

    “你们既然不想学中医，来学校干嘛？”林阳一愣。

