    “青青姐，怎么办？”柯佳忍不住担忧道，尽管她对邵峰有些不喜，但也不想看到邵峰白白送死。

    韩青青美眸落在那清瘦的身影上，眸光闪动。从接触邵峰以来，她就发现自己完全看不透邵峰，这在她韩青青的眼中很少见，作为逸州大族韩家之女，韩青青自认眼光颇有独到之处，但现在，她愈发看不透邵峰。

    “等一等！”韩青青眼眸中闪过一抹异彩，道：“邵峰又不是萧缘默，他不会蠢到自己去送死的。”

    赤火听到不禁为之大惊，道：“你是说邵峰能战胜赵白山？”

    “阿弥陀佛，那倒未必！”文山眼皮微垂，道：“邵施主道武双修，但毕竟修真实力尚且不足，赵白山身为剑修，恐怕此战胜算不大。”

    “文山说的没错，就算邵峰再厉害他也不能越品而胜，更何况赵白山是同品之中攻击极强的剑修。”景英也不太看好邵峰，长叹一声道：“我们还是准备好出手。”

    众人微微点头，无论邵峰胜负，他们都要提防赵白山，随时出手。

    轰！

    天空中传来一声闷响，湛蓝色的飞剑上剑芒大作，周围仿佛有丝丝缕缕的气流萦绕在长剑之上，一触之下，邵峰便再次回到地面之上，眸光微沉。

    “坏我好事，口放狂言。”赵白山从空中降落，讥讽道：“区区纳灵三品居然敢挑衅我，今日我便让你知道，何为差距？”

    “差距很大么？”邵峰神情淡然，道：“比起你与孙无天的差距呢？”

    赵白山脸色猛然一沉，道：“到现在还敢羞辱于我，找死！”

    忽然间，赵白山双手成决，眼中有灵芒闪烁。飞剑猛然一阵，熠熠生辉，原本蔚蓝色的剑身居然开始逐渐化作青色，天地间狂风呼啸，仿佛受到某种牵引融入到那飞剑之上。

    “这是……”众人神色骤变，大惊道：“飞剑已经快晋入灵器阶段了，居然可引动天地之力。”

    “此剑名为风云剑，我在这七曜星内停留半年，取四十九头翼龙兽真骨，再加数百星妖精血配合风耀石铸炼而成的法宝，假以时日，此剑必成灵器。”赵白山傲然一笑，目光轻蔑一扫，对于众人的震惊十分满意。

    “今日便以你之血祭剑吧！”

    神念微动，风云剑化作一道流光，快到极致，众人只能看到一抹光芒，所过之处，地面被风云剑四周的剑气尽数摧毁，形成一道沟壑。

    邵峰神情凝重至极，手握鬼神枪，体内罗天门在微微震颤着，运转全身之力，下一刻，前方忽然出现近百道枪影，枪影合一，四周一震。

    两者相遇，大地赫然崩裂，一道巨大的裂痕蔓延开来，不断发出隆隆之响。邵峰的手臂微微颤抖，已经略微有些赤红。

    “一息百枪！”

    见到邵峰居然挡住了赵白山的攻击，所有人瞳孔急骤一缩，难以置信的看了一眼邵峰。

    一息百枪，居然在纳灵三品达到如此程度？

    就连赵白山也不禁略微讶异，冷笑一声：“我当你有什么能耐，这便是你的底牌了么？”

    “一息百枪在你这个境界的确难得，若是与我同品，可能我还会略微有些棘手，只可惜，你不过纳灵三品罢了。”赵白山淡淡道：“我还未用真正的力量，你便已经拿出底牌，真是让我失望。”

    邵峰深吸一口气，赫然抬头，一双眸子落在赵白山的身上，淡淡道：“你废话真多啊！”

    赵白山神色僵硬，眼中杀意暴增，道：“既然你这么想死，那我就不客气了。”

    四周灵气汇聚，风云剑不断震颤，发出一声嘹亮的剑吟之声。赵白山向前一步，握住风云剑剑柄，风云剑周围的狂风赫然散开。

    “玄元剑诀！”

    伴随爆喝声，风云剑上灵光大作，一瞬间无数剑气化作一道道长线，犹若天罗地网笼罩向邵峰。

    “玄元剑诀！邵峰小心！”

    韩青青忍不住大声呼叫道，玄元剑诀，这可是纳灵四品剑诀，而且在逸州负有盛名，曾经逸州分院有数人凭借此剑诀越班而战。只不过此剑诀价格昂贵而且极难修炼，赵白山居然修炼成功了？

    “任你嚣张也绝对无法挡住这一剑。”赵白山嘴角勾勒出一抹冷意。

    邵峰如同老僧入定，稳如泰山，一双眼眸盯着前方剑气巨网，鬼神枪微微一颤。

    “吕布五式，当关！”

    心头爆喝，邵峰眼中陡然明亮起来，大片枪影席卷而出，每一枪几乎都落在这剑网的节点上，一瞬间至少有数十枪异常精准。

    砰砰砰……

    随着剑气爆散，赵白山脸色微惊：“怎么可能？”

    嗖！

    一道长枪从爆炸之中陡然冲出，邵峰平静的脸出现在赵白山的眼眸中，使得赵白山心中陡然升起一股危机。

    “去！”

    手中飞剑爆射而出，这才阻拦住邵峰。

    赵白山惊疑不定的看了邵峰一眼，他居然能够破开玄元剑诀，不仅如此，居然还有余力反攻。这……绝不可能！赵白山心头一震，他本身就是纳灵四品，灵力浑厚，这一剑他已然动用了自己真正的实力，居然还被邵峰破开了。

    “五行式！”

    赵白山再次爆喝一声，施展出玄元剑诀内其中一式，风云剑一分为五，剑气如虹冲向邵峰。

    叮叮叮……

    “千军！”

    邵峰向前一步踏出，鬼神枪赫然落在五柄风云剑上，他仿佛杀进千军中的敌将，势不可挡，一步步前进，一步步踏出。

    “这不可能！”赵白山大为震惊，怒吼道：“元剑式！”

    风云剑赫然回归，化作一柄三丈巨剑，带着恐怖的威力劈落，仿佛要劈开这天地般。

    邵峰依旧是一步踏出，全身力量动荡，赫然出手。

    这一次，邵峰退了，脸色微白，他感觉自己的双臂仿佛要折断了一样，退后数步后，邵峰眼眸微沉的望向赵白山，活动下阵痛的肩膀。

    这并不是招式的强弱，而是实力的差距，这一击的力量远远超过邵峰现在所拥有的力量，所以他被震退也是理所当然，幸好他骨肉坚韧，只是感觉到微微疼痛罢了。

    赵白山心中大震，这一招他已经动用了自己纳灵四品巅峰的灵力，而且元剑式本身便是汇聚全身之力于一处，居然只是让眼前这个家伙退后。

    “杀了他！”赵白山心中猛然升起一股屈辱之感，作为纳灵四品的剑修，负有同品攻击第一之称的剑修，他全力对一个纳灵三品的武修出手，居然没有立即斩杀，反而连元剑式都施展出来了。

    “你很强！”

    这时，邵峰开口了，依旧是平静的眸光，让赵白山更加感觉到厌恶。

    “所以我要拿出全力了。”

    邵峰继续说道，然后身躯一震，从身躯表面上脱落一块块如肤色的甲片。

    “什么？”

    众人全部都被邵峰的话语惊住了，与赵白山战的难分胜负居然还未动用全力？

    脱下玄铁甲后，邵峰活动自己较为轻松的身子，淡淡的笑了笑，道：“现在，我们可以全力一战了。”

    赵白山眼睛瞪大，望着掉落后将地面砸出一个个坑的玄铁甲片，不禁倒吸一口冷气。负担如此沉重的玄铁甲居然还能挡住他多次攻击，眼前的这个家伙真的是纳灵三品？不会是扮猪吃虎吧！

    “打了这么久，也该轮到我出手了。”

    鬼神枪陡然一震，枪身上一节节的灵纹亮起，逐渐亮起了六节，这才停止，邵峰向前猛然一踏，大地仿佛遭遇重击般震动，一道裂痕从邵峰的脚下向四周蔓延。

    下一刻，邵峰的身躯爆射而出，鬼神枪如同一条黑龙，发出嘹亮的枪鸣声。

