    第372章 新手期过

    第373章 新手期过

    秦铭的眼中有着思索的神色，现如今的大秦皇朝，已经算是到了一个极限了。

    接下来，就是要破开这个极限, 那就可以达到更高的境界了。

    只不过现如今，却是被完全的控制了下来。

    这对于大秦皇朝来说，就有着太大的影响了。

    思索着这些，接着，秦铭低声喃喃道：“如果是这样的话，那就需要看看，其他的战场，能否容易开辟出来了。”

    秦铭的眸子之中, 有着思索的神色。

    现如今，在通过这个天机阁，推演了一番之后。

    对于现如今整个星空之中的情况，他基本上都已经了解的差不多了。

    在这种情况之下，自然是不愿意再对其他的势力出手了。

    混乱星域，魔界，鬼界之中，都是有着圣人级别的强者。

    不过，根据这一次推演模拟的效果来看，这些势力之中的圣人，也不是随意就能出手的。

    在最开始的时候，大秦皇朝基本上都是没有遭遇什么太大的危机。

    只是在冲击到了那些势力的核心之地的时候，才会发生一些极其危险的事情。

    这种情况之下，对于他们来说，都有着极大的压制。

    思索着这些，秦铭倒是也没有去过多的理会这些了。

    现如今，大秦皇朝还有危险没有解除。

    他这一次覆灭的，只是这仙界的普通的势力。

    真正的圣人级别的强者没有出现, 能够和其他的势力并存，这种级别的势力，自然不可能是什么普通的势力。

    虽然还没有模拟仙界，但是秦铭的心中，已经能够有所猜测。

    这仙界之中，可能也有着绝世的强者在。

    这些顶尖的绝世强者的出现，一旦出现了圣人级别的强者，肯定是会对大秦皇朝产生影响。

    这段时间，就先看看能否打通什么通道，进入其他的皇朝世界之中，看看其他的世界，究竟是什么问题。

    一日的时间，就这样过去。

    就在秦铭刚刚睁开双眼，这个时候，交流区之中，一条新的公告刷新。

    “叮，三日新手保护期已过。”

    “众多的新人，争取在这个复杂的世界之中，生存下去吧！”

    在随着这条公告的出现。

    不过短短的时间，接着就出现了巨大的改变。

    嗡！

    有着嗡鸣声浮现。

    紧接着，不过是短短的时间。

    整个空中，直接开始出现了剧烈的波动。

    在万千位面宇宙之中，各个世界之中，那些在每个皇城之中，坐在皇帝位子上的人，脸色都是有些变了。

    在这短短的时间之内，这些人的眼中都是有着震惊。

    他们的脸色有着难看。

    这之前的三天时间里面，他们这些人还没有什么过多的感觉。

    但是，在这一条公告发出来的时候。

    众多的皇帝脸色都有些苍白了。

    他们明显的能够感觉到，似乎是有着什么东西在他们的身上流逝了。

    大秦皇朝之中，秦铭的脸色也是有些难看，沉声道：“这是怎么回事？”

    就在这刚刚，大秦皇朝的气运之力，赫然也是遭受了极大的冲击。

    这让秦铭的脸色有些难看，看样子是在这个世界之中，还有什么凌驾在他的感知之上的东西。

    竟然就连他，现如今的大秦皇朝，竟然都还能受到一些影响。

    不过，也就在秦铭的脸色难看的时候，他的脑海之中，有着系统的声音响起，“叮，宿主不用担心，这皇帝穿越游戏，无法对大秦皇朝，造成多大的影响。”

    “目前，本系统相当于是偷渡在这个世界之中的病毒，这皇帝穿越游戏之中的灵，是不会发现大秦皇朝的古怪的。”

    秦铭闻言，脸色有些疑惑和思索，道：“难道是说，有人在吸取这些国家的气运之力不成？”

    系统声音响起，“目前还不清楚。”

    秦铭闻言，脸色虽然有些难看，不过更多的还是有着震惊。

    这样看来的话，这倒是真的有些出乎他的预料了。

    这个皇帝穿越游戏，还是有着一些不一样的地方。

    而在交流区之中。

    此刻，则是有着各种信息，都在不断的刷屏之中。

    “救命啊，现在应该怎么办啊？”

    “我刚刚发现，这皇宫之中，似乎是已经有着异变了啊，那太后似乎是要杀了我啊，我应该怎么办？”

    “你这算什么，我现在已经被大宦官拿下，丢进了监狱里面了，现在说不定什么时候，就直接死在监狱里面了，你这还有什么好说的。”

    “呵呵，你在监狱里面还算是好的，我现在正在被压着前往死牢的路上，说是进了死牢，就要杀了我了。”

    “唉，真是苦命啊，我现在虽然还活着，但是我生不如死啊，这些古代的人，真的是不好忽悠啊，我这里还没当皇帝当好，说是我贪污国库的银子，是个昏君，真是的，我什么都还没开始做啊。”

    “三天保护期过了，看样子在这之前，是有命运在保护我们啊，现在，这是命运已经脱离了我们，难道说我们就真的只能等死了吗？”

    “有人能救命吗？现在还有什么皇朝，是发展的很好的吗？”

    “不知道啊，应该不会吧，也不知道以前那些穿越小说是怎么写的，谁说的穿越到了其他世界之后，就会走上人生巅峰的，我算是看明白了，我还没动手，就直接被我那些哥哥，直接给搞成了叛贼，发配边疆了，真是艰难啊。”

    ……

    各种发言，都在这个评论区之中。

    现如今，众多的修行者，脸色都是有着复杂的神色。

    他们也是已经看出来了。

    就在这短短的三天的时间里面，这些人，基本上都没什么好下场。

    有的是在刚刚穿越过去，就有太后专权，想要当女皇帝，然后就镇压了皇帝的猛人。

    也有一些人，是刚刚穿越过去，就成为了阶下囚。

    还有一些人，是直接被重伤垂死了，也有一些人，是虽然还活着，动用了一些艰难的手段，但是也勉强活着罢了。

    唯一混得好一点的，就是有着什么天赋之类的，可以活的更好一点。

    还有就是一些国库充盈的，能够在这个世界之中，活的更久远一些。

    这些信息之中流露出来的，都让太多的人，有着苦涩和绝望了。

    真的是艰难啊。

    很多人，几乎都是快要无法承受下去了。

    如果不是因为有感觉其他的人也不会活的很好，甚至是都会直接绝望了。

    也就在这个时候。

    新的公告发布。

    金晃晃的大字，直接挤在了交流区的首页上面。

    “全民穿越当皇帝排行榜出现，排名前一万名的皇帝国家排行。”

    “每一个能够在排名之上占据位置的国家皇帝，都会得到丰厚的奖励。”

    (本章完)

