    “总之，是你惹不起的人，”寒勿邪笑着说完这一句就被黑衣人带走了。

    古辛并没有放在心上，只当他年少轻狂，不知天高地厚。

    容氏邢堂，顺着古宅地下石梯一路向下，石窟上的油灯忽明忽暗，将人影无限拉长，给人一种诡异阴森之感。

    从入口到地牢深处，墙上挂着各种各样阴森恐怖的黑铁邢器。

    阴冷潮湿的地牢，老鼠“吱呀吱呀”地上蹿下跳，墙缝窟窿还有不知名的蛇吐着信子。

    再往里走，能看见微弱的灯光。

    容适一身白色衬衫，领口张开，一条纯银黑天使吊坠的项链掉了出来。

    他单手撑在桌上，无比失望地看着面前的人。

    容询浑身是血，脖子，双手双脚被禁锢在铁板上。

    他眼神里的不甘和讥讽深深刺痛着容适的心。

    “容适，你有种杀了我。”他气息微弱地说。

    “你是我弟弟，”容适于心不忍。

    “真虚伪啊！三年前当你抛弃我那一刻，我们再也不是兄弟，你和老爸简直一模一样，一样的自私自利，一样的利欲熏心，一样的…冷血、无情，呸，哈哈哈”容询朝着他吐了一脸血，见状哈哈大笑起来，神似疯癫。

    容适隐忍地闭上了眼睛，在黑衣人询问之后他缓缓点了头，“按规矩来吧！”

    “啊啊啊……啊……容适，你杀了我……啊……”

    后面会发生什么，容适不忍再看，只是身后穿出来的叫声撕心裂肺，不绝于耳。

    另一边，容适重新清洗一遍，换了身干净衣服才来到一个房间。

    唐绛毫无生气地躺在我床上，脆弱得像个易碎的娃娃。

    “你们还真是父子情深，为了那个孩子，你连命都不要了。”

    “我当初就应该掐死他，让他永远消失，这样，你就不会离开我了。”

    “唐绛，你一定对我很失望吧？你也从来不信我，我是做了许许多多伤害你的事，可是，后面，我对你的好不是弥补，我是真的想和你过完这辈子……”容适紧紧地抱着他的手，额头抵着，哭声呜咽。

    昏睡中的唐绛似乎有了意识，眼泪情不自禁地流下，可是他至始至终都没有睁开眼睛。

    容适温柔地拨开他的额发，轻吻他的额头，“以后，伤害你和护着你的人都没有了，你带着那个孩子永远离开这里，去哪里都好，还有，我把名下所有财产都转到了你的名下，我死后，这些财产你想用就用，不想用……就存着，别苦了自己。”

    容适说完，眷恋地想要伸手抚摸他的脸，可是，迟迟没有动作。

    从房门外射进来的光最后一刻也消失了，唐绛紧紧地捂住被子，身体忍不住地颤抖，那张脸似乎已经不在年前，眼神黯淡带着一丝丝惊慌。

    他好不容易将脑海里被虐凌的画面挥散，这里的一切又将他那些回忆勾起，被恶魔碰过的地方，冰冷，隐隐作痛，就像无数日夜里高举挥下来的棍棒，打得人生疼。

    最可怕的是他现在连逃跑的勇气都没有，逆来顺受，深入骨髓。

