    第48章大水冲了龙王庙

    “算了跟咱们也没关系，我就是八卦而已。”

    连续第二天她倒是没有再找到马蜂窝，这次上跟着周瑾玉一起，找葛郎中布置给他的作业。

    让他上山采几样药，两人撅着屁股在地上巴拉半天，一上午啥也没干光采药了。

    等到二哥沐修这天，不知道是这古代是哪个古代,反正他们这里竟然是上十天学堂才沐修一天，好苛刻。

    留下小黑狗子在家看门，小二在村里转悠的同时也帮忙看着些。

    他们就背着二十只兔子往外祖家去了。

    催永旺和周瑾玉一人背着十只兔子，唯独催佳云身上没有兔子，只有四个沙袋。

    那两个就惨了，不仅胳膊上和腿上都绑着四个沙袋，每个五斤,然后身上还要背着十只兔子。

    才走了一半路就累的汗流浃背的。

    “你们两个谁要帮忙就说一声。”

    周瑾玉喘着气,袖子一抹额头上的汗

    “不用！”

    他个娇生惯养的皇子都能坚持,那他这个天天干活的人更是不能用了，所以崔永旺也道：

    “我也不用！”

    催佳云原身的记忆中是知道外祖家怎么走的，看看路程还有一半，便也随他们去了。

    只时不时的拿出竹筒兑的蜂蜜水给他们补充糖分和水分。

    刚到梅花村就遇到一行人，这一行人有五个，正是冤家路窄的二驴他们。

    “哎呦，真是巧了！竟然让咱们在这里遇上了，哈哈哈！”

    听他这话里的意思，这次事不能善了了。

    “手下败将还敢在我们面前得瑟,赶紧滚开！”

    催佳云吸着蜂蜜水，看一眼说话这么大口气的周瑾玉，就见他一边说着一边抬着下巴，一脸你们都是菜鸟的表情。

    二驴他们经过上次生不如死后，这会儿看到落单的他们,那绝对不能放过他们、

    “臭小子，好大口气，这次可没有树根他们帮忙,而且,你们这边就两个人，落在是我手里，看我能轻饶了你们。”

    他身边的小子也是，怒气冲冲的看着对面的催永旺和周瑾玉两人，目光落在他们身上背着的背篓上，眼睛一亮道：

    “老大，咱们这次不但能够报仇，还能收获不小呢！”

    另外一个人也看到他们背篓中的兔子，笑着

    “哈哈，总算是轮到咱们走运了。”

    周瑾玉不耐烦的将背篓给放下，活动活动手脚。

    一旁的催永旺见此也将背篓给放下，他有些担心的看一眼妹妹。

    催佳云一路走来除了身上的负重就没有别的，不要太轻松。

    “你们两个上吧！正好上次葛爷爷家买的药酒还有，想学打架就要先学挨打。”

    催永旺很紧张，这次他们的可是敌众我寡，手心都沁出冷汗。

    更别说他身上还绑着二十斤的沙袋，看来今天是真要挨打了。

    往前几步将妹妹挡在身后,竹筐放到周瑾玉的竹筐一起,他见周瑾玉冲上去了，他也毫不示弱的冲上去。

    这次果然是要挨打的,不但是他，就连周瑾玉都一样。

    催佳云在一旁看着，转过脸，忍不住呲牙咧嘴的替他们疼，不时的还摇摇头，又倒吸一口凉气。

    那边五个打两个完全绰绰有余，偏偏剩下一个没见过的小子走到催佳云身前。

    上下打量她一番，啧啧两声，目光就落在她身前的两个竹筐上

    “小丫头，不是我们村儿的吧？你们这是要去哪里啊？”

    “你是梅花村的？”

    催佳云很认真的问，对方也很认真的回答

    “不是，梅花村旁边三道沟的，你们这背篓下面是什么东西，还动呢？”

    他说着就要去翻看催佳云面前的背篓，被催佳云抬手挡下

    “看你这年纪也有十四五岁了，这个时候不帮着家里下地干活，怎么，你是他们的老大？”

    “小丫头力气不小，眼力也挺好，还真让你说对了，他们都是我罩着的，你要是识趣的将这，”

    他说着又要去翻动那竹筐，催佳云手上力气加大，速度极快的猝不及防就抓住了他的胳膊一扯！

    “啊！你个不知好歹的臭丫头！”

    这小子说着反应也快，另外一只手握成拳就要来打她，被催佳云一脚给踹了出去。

    “老大！”

    二驴没想到这边变化这么快，他们正在围殴那两个小子呢，这边他们老大就被那个小丫头给打了。

    “臭丫头，就是你，看老子今天不教训你！”

    “你是谁老子？”

    话音落下，来到她身前的二驴已经被她一脚揣在胸口肋骨上，隐约还能听到肋骨断裂的咔嚓声。

    二驴一脸不可置信看着她，没想到她竟然这么厉害。

    “你，”

    见到老大和二驴都被打了，那几个面面相觑，扔下手里的两个小子就朝着催佳云而来。

    这会儿工夫已经有人看见他们这里。

    一中年汉子远远的看见几个小子要欺负那小丫头，大声吆喝

    “你们在干什么呢？！”

    说话扛着锄头就往这边来，还没到近前就见那三个小子倒地不起。

    扛着锄头来到近前，这人没有认出催佳云，却是认出了催永旺。

    “永旺，你不是赵家的外孙么？”

    催永旺和周瑾玉从地上爬起来，有些尴尬的笑了笑

    “是大刘叔啊！”

    那被叫大刘叔摇摇头，又对二驴道：

    “二驴，你小子连老赵家的外甥都敢欺负，看你小子是皮痒了，挨揍了也活该，让你们一天到晚游手好闲的，没个正形！”

    二驴躺在地上打滚，挣扎着要起来

    “大刘叔你是不是老眼昏花了？你没看见是那小丫头打的我吗？”

    看看瘦小的丫头，又看看他个半大小伙子。

    大刘叔要不是亲眼看见，这谁说他也不能信，那么个干瘦小丫头，能把他们几个小伙子都给打趴下。

    “连个小丫头都打不过，那你还不是活该，赶紧家去，别想着讹人！”

    “大刘叔你怎么胳膊肘往外拐啊?”

    二驴哀嚎完就听那最开始被催佳云打翻在地，还卸了一只胳膊的少年吸着冷气问

    “大刘叔，你说他们是谁？”

    那被叫大刘叔的中年人看他一眼笑了

    “康子啊！哎呦，这可真是大水冲了龙王庙，你们一家人不认识一家人了。”

    (本章完)

