    看着宁辰挥拳，四个人都安静了。

    来到这云山书院之后，满眼都是儒家气象。

    让他们都忘记了，宁辰最开始是一个武夫。

    他们这些没入儒家品级的菜鸡，在宁辰面前，就只有被揍的份。

    就在宁辰起身，活动关节，准备出去的时候，孔祭酒推门从外面走了进来。

    “祭酒大人。”

    宁辰五人见状，连忙行礼。

    孔祭酒点点头，而后对五人道：“今晚的文宴取消了。”

    文宴？

    啥是文宴？

    这对宁辰来说，又是一个新名词。

    不过另外四个人，明显知道这是什么东西。

    “祭酒大人为何会取消，不是每年都有的吗？”

    “云山书院，身为儒道正统，怎么可以如此欺人！”

    听到这文宴取消，完全不知道咋回事的宁辰，还在发懵。

    但是另外四个人，却是跟打了鸡血一样，激动了起来。

    孔祭酒压了下手，指着宁辰道：“你们可以问他。”

    看到孔祭酒又把皮球踢给了自己，宁辰一脸的茫然。

    为啥要问自己啊。

    自己做什么了？

    再说我连文宴是啥都不知道。

    “祭酒大人，咱不能这样平白污蔑人的。我可啥都没干，再说我连文宴是啥我都不知道？”这样平白的冤枉，宁辰可绝对不能忍。

    孔祭酒对宁辰道：“你是不是出了一个对联？”

    宁辰点点头：“是啊。不过我出对联，跟文宴有啥关系？”

    顿了一下，宁辰补充问道：“祭酒，要不你先给我解释一下，啥是文宴？”

    “你们给他解释一下，什么是文宴。”这种小事，孔祭酒当然不会自己下场了，太有失身份了。

    榜眼应诺一声，然后就给宁辰解释，什么是文宴。

    所谓的文宴，说白了，就是云山书院给孔祭酒他们接风洗尘的晚宴。

    当然也可以理解成，云山书院的大型装逼晚宴。

    至于这老哥四个，为啥这么激动。

    原因有二，其一这代表了国本，代表武朝与云山书院是对等的。

    其二，云山书院能够参加文宴的大儒很多。他们既能增长儒道上的见闻，同时还能给自己脸上增光添彩。

    毕竟以后可以出去吹嘘一下，我曾经跟某某大儒把酒言欢。

    或者我曾经跟某某某大儒，坐而论文。

    总之这种事情，对他们来说，有百利而无一害。

    现在突然间就取消了，他们怎么可能不激动。

    文宴是怎么回事，宁辰明白了，可是取消了又跟自己有什么关系？

    “这一次文宴的主题，就是作对。你出了一个千古绝对，他们在没有下联的情况下，怎么好意思再弄文宴呢。”孔祭酒看宁辰他们五个还是不懂，干脆把话说明白了。

    宁辰听了这个理由之后，顿时觉得无语。

    都是三四品的大儒了，还这么小肚鸡肠的吗？

    这哪里还有一点大儒的样子。

    差评！

    “你想太多了，文宴别说三品、四品。你就是五品、六品你都见不到。

    最多来一个七品的应付一下，就算是了事了。

    你还真当，云山书院，能多看重你们呢？”

    孔祭酒这么一说，宁辰就明白了。

    感情这个文宴，就是那些进入新进书院的儒生，拿他们这些科举中的状元、榜眼、探花，炫耀的舞台。

    这是准备把他们当成台阶，凸显自己的一个宴会而已。

    别说官方了，连半官方都不算。

    宁辰也觉得，就算自己出个千古绝对，也不至于让大儒这么不要脸的吗？

    现在宁辰明白了，这文宴说的直白一点，就是一群小孩瞎胡闹的而已。

    “这就是大家随便聚在一起，吃个饭，听书院新生吹个牛逼，去不成就去不成，你们激动个什么劲？”宁辰看着那老哥四个问道。

    “我们是听说，文宴上可以见到大儒。”传胪红着脸低声的说道。

    “听谁说的……”

    宁辰刚问一半，就不问了。

    因为不用问了，还能听谁说的。

    听上一届参加过文宴的人说的呗。

    反正他们也知道，孔祭酒就算知道了，也根本就不会理会他们这些事，因此干脆想怎么说就怎么说呗。

    知道了这文宴的真实内容之后，宁辰觉得孔祭酒应该不会闲的这么蛋疼。

    特意来通知一下，他们文宴取消这回事。

    果然孔祭酒接下来的话，让宁辰直接懂了。

    “书院这一次没有文宴了，但是我们可以办一下，还是以作对为主题就好了。

    具体怎么弄，你们五个商议一下。

    场地我已经给你选好了，就在文华苑。

    这样的文道交流，对你们来说大有裨益。

    而且书院办了几十次，也该我们做回东，回馈他们了。”孔祭酒直接说了他的安排。

    “是，祭酒大人。”孔祭酒已经直接安排了，他们听着就是了。

    “祭酒大人，这花销的话，该如何算？”老榜眼犹豫半晌，还是问了一个关键性的问题。

    “你们先垫着，回头找户部补上就行了。”

    说完之后，孔祭酒还叮嘱宁辰他们五个：“这次文宴要好好办着，我等下会去请那些老家伙，一同过来看看。”

    这才是孔祭酒的风格，什么回馈不回馈的，都是扯淡。

    “宁辰你再想几个上联出来，到时候一并挂上去。以文论道，就要热热闹闹的。”孔祭酒满含深意的对宁辰说道。

    “学生明白。”

    孔祭酒离开之后，宁辰看着盯着自己看的老榜眼四个，直接一甩手道：“你们看我干什么。我得想对联，文宴的事情，你们抓点紧。”

    出苦力，宁辰才没这个觉悟呢。

    “咳咳，宁大人，祭酒大人刚刚说，这花销我们几个先行垫上。”老榜眼厚着脸皮说道。

    “行啊，你们打算出多少？你们出多少，我出多少。”

    探花看老榜眼看自己，只能红着脸说道：“宁大人，我们这次出来，带的盘缠不多。刚刚吃饭都花光了，所以这钱能不能宁大人你先帮我垫上。”

    宁辰看着几个老家伙也着实不容易，倒是没难为他们几个。

    直接拿了一千两出来：“办的隆重一点。”

    四个人拿着银票离开之后，宁辰继续休息。

    这千古绝对，真不用想。

    宁辰知道的就那么几个，所以晚上直接抄就是了。

    都是科举出身，办事的能力还是不错的。

    所以仅仅一两个时辰，老榜眼他们四个，就把文宴的事情，给弄起来了。

    顺便几个人，还各种拜访，去下帖子之类的。

    要说宁辰这一次，倒是的确给他们也非常的提气。

    他们这些选择了科举的读书人，一直以来，都自认比书院的这些读书人低一头的。

    这一次的文宴，他们也感觉扬眉吐气了许多。

    因此做这个事情的时候，四个人是真的很卖力气的。

    刚过戌时，传胪就过来找宁辰了。

    宁辰跟着传胪到了文华苑，发现来的人还真的不少了。

    宁辰还看到了李子秋。

    只是此刻的李子秋，显得颇为的形单影只。

    “要说你们这读书人，就是小气。就这么点事情，就被孤立了。”宁辰过去主动安慰李子秋。

    李子秋看到宁辰过来，倒是没有回避，只是苦笑说道：“我也着实没想到事情影响这么大，要是早知道的话，我说什么也不会与宁兄你合作了。”

    宁辰的名字，现在该知道的都已经知道了。

    “没事，子秋兄弟，等下我就给你报仇，让他们看看，我是真的看重你子秋兄弟的才华，才选择跟你合作的。”宁辰拍了拍了李子秋的肩膀安慰李子秋说道。

    李子秋道：“宁兄好意子秋心领了，不过如果就只今日这一对的话。恐很难逆转大家对我之敌意的。”

    顿了一下，李子秋道：“其实宁兄也不用太在意，大家只是争这一时之义气罢了。过两日，自然就忘了这些事了。”

    “那怎么行，子秋兄可是给了我三千两银子的大好人，我怎么能让好人吃亏呢？”宁辰非常仗义的说道。

    这种出风头的事情，对宁辰来说，有没有什么好处？

    在宁辰看来，可能有，也可能没有。

    如果真的触发事件，以宁辰给他们留下的这个形象，到时候再配合自己的选择。

    这些人，就都是宁辰的【佞】点来源。

    在朝堂的时候，宁辰早就证明过了，读书人能够给自己提供的【佞】点，明显是更多的。

    这里这么多读书人，要是真的触发了事件，到时候以自己的选择来看的话，那自己绝对大发了。

    这也是为何，宁辰甘愿配合孔祭酒的原因。

    孔祭酒赚了，但是宁辰也没亏不是。

    ”除非，宁兄还能给出几个，类似的千古绝对，否则的话，宁兄想要替我翻身，恐怕很难。”李子秋如实说道。

    宁辰看着李子秋，微微一笑：“你怎么知道我没有呢。”

    李子秋看向宁辰，满眼的震惊：“宁兄还有如此千古绝对。”

    “千古绝对而已，算不上什么大事情。等下子秋兄，记得为我鼓掌就好。”

    宁辰说完之后，就直接去找那老哥四个去了。

    李子秋看着宁辰的背影，眼中倒是多了些光彩和期待。

    如果宁辰真的能再写几个千古绝对出来，到时候绝对可以彰显宁辰的文才，而自己被宁辰看重成为合作伙伴，足以说明自己同样文才出众了。

    毕竟文才出众的人，不会找愚人合作。

    ——————

    ps1：先说重点，还差二十七个到100人投资，投资是免费的。到了100人，我能有一个小展示。至于能获得多少曝光这个我也不知道。但是投资的各位总之不会亏，首先日更3000这个还是很容易达成的，然后上架估计也没有意外。所以总之我赚不赚不知道，总之大家不亏。

    ps2：写了两章日常铺垫了一下，其实本来没想好写不写的，不过因为接下来要触发事件了。我觉得这人跟人没有无缘无故的恨，所以还是想着，得让这些人先知道宁辰，然后等宁辰触发事件之后，提供【佞】点才没那么突兀。

