    第2682章  到来

    云崖山，相天宫上空，风云起伏，电闪雷鸣，仿佛末日降临景象，令人心神颤抖。

    一道苍老年迈的身影站在天穹之下，白发飞扬，长袍飘动，像是与天地融为一体，在那骇人景象面前显得格外的渺小，微不足道，然而却给人一种伟岸无边的感觉，如同天神一般，不可撼动。

    虚空中无数人仰头凝望着那道苍老身影，内心无不掀起惊涛骇浪，相天宫，终于诞生了一位七阶人物了！

    不仅是相天宫，九域也是如此，几十万年来，宫主是唯一一位七阶人物。

    当年的三清老人似乎接近了七阶境界，只有一步之遥，但后来突然陨落，令人唏嘘不已。

    如今，终于有人打破了。

    秦轩脸上有着一抹灿烂的笑容，虽然他已经接触了许多大人物，乃至于九玄星域至高无上的神王，然而此刻亲眼目睹天机老人踏足七阶境界，他依旧发自内心的感到开心。

    毕竟，那些大人物的时代距离他太过遥远，并不是身边熟悉之人，而天机老人是九域本土修行之人，看着他一点点成长起来，如今打破桎梏，给他的感受是前所未有的。

    秦轩心中坚信一点，未来的九域，必然会逐渐变得强大起来，绝不会逊色于任何一座大陆。

    下一刻，只见天机老人身形化作一道流光射入苍穹之上，使得无数人目光顿时为之一滞，隐隐意识到他这是要干什么了。

    直接与天雷劫正面交锋。

    “七阶级别的天雷劫非常可怕，即便是踏足了七阶境界，也有不少人被天雷劫所杀，他此举有些冒险了。”摩柯古族六阶强者开口道，不过眼神中透着几分钦佩之色。

    修行到了如此强大的境界，却还有这等大无畏的勇气，已经超出了无数人。

    “正面与天雷劫对抗，完全承受天道的洗礼，实力将比寻常的七阶人物强大许多，他应该是抱着这个想法，所以冒险一试。”段氏强者开口附和一声。

    “应该是。”摩柯古族强者点头。

    秦轩内心不由生出几分感动，天机老人这样做，无疑是想让自身变得更加强大，如此一来便能够为九域多承担一些压力。

    随后天穹之上传来恐怖的雷鸣声响，狂暴无比的气息不断从雷云中弥漫而出，即便只是余波，依旧非常可怕，扫荡之处，一切尽皆化作废墟。

    许多圣人强者释放灵魂力量去感知那片空间，然而还未接触便被震荡开来，根本无法靠近那片区域，那等级别的力量，不是他们能够承受得住的。

    因此他们只能站在远处观望，默默的等待天机老人渡劫成功。

    不知过了多久，天穹上的景象逐渐平静下来，不再有震耳欲聋的雷鸣声响传出，宣告着天雷劫即将结束。

    而当那恐怖的异象彻底散去之时，人群只见一道老人身影安静的站在虚空之上，仿佛天地间唯他一人，略显佝偻的身影却透着几分沧桑之意。

    “活下来了！”浩瀚人群内心狂喜不已，脸上都充斥着激动兴奋的神色。

    他们心中担心的事情终于没发生。

    宫主，真正踏入了圣道七阶境界。

    “恭贺宫主！”人群之中，不知是何人喊出了一道声音。

    “我等恭贺宫主！”

    当那道声音落下后，立即有一道道声音响起，仿佛化作一股可怕的音浪，响彻浩瀚空间，无数人眼神无比虔诚的凝望着天机老人的身上，仿佛朝圣一般，如今在他们心中，天机老人便如同神明一般。

    天机老人缓缓转身，随后脚步向前一跨，身形直接消失在原地，下一刻便出现在相天宫上空，面含微笑的看着诸人。

    “如今天玄的桎梏消失，日后破境将不再是难事，会有越来越多强大人物出现。”天机老人开口说道。

    听到此话许多人脑海中同时闪过一道念头，如今可以说是百万年以来天玄大陆最坏的一个时代，但同样，也是最好的时代。

    乱世起，风云卷，天骄现。

    “恭喜前辈踏入七阶境界。”秦轩目光看向天机老人笑着道，姜风绝、侯圣等人也纷纷开口祝贺。

    “未来是你们这些后辈的舞台，我们的成就有限，终有一日你们也会踏足这一境界。”天机老人面容和蔼的说道。

    秦轩等人轻轻点头，他们相信天机老人的话，他们迟早也会踏足七阶，甚至更高的境界。

    “恭喜宫主破境！”此时，摩柯古族、段氏与公孙世家的三位强者也纷纷对着天机老人表达祝贺。

    他们都是六阶圣人，若是有幸遇到机缘的话，将来可能踏足七阶，今日亲眼目睹一位七阶人物在面前渡天雷劫，心中都有不小的收获。

    “客气了。”天机老人对着三人微笑点头，道：“都不必在这里站着了，进去说吧。”

    诸人纷纷点头，随后一同进入了大殿，气氛显得十分的欢乐。

    …………

    两日后，相天宫的一座大殿内，秦轩与天机老人都在这里，除了他们之外，还有一些从外界来的客人，特意在此摆下宴席为他们接风洗尘。

    “段伯父亲自前来有失远迎，还望恕罪。”秦轩朝着一位面容温和的中年男子拱手拜道，那中年正是段氏族长段竹。

    段竹得到段承天传递的消息后，立即率领段氏的一些强者赶来天玄大陆支援，除了他之外，还有一位八阶人物。

    段竹本身是七阶修为，不过身上拥有六道轮回链，实力堪比顶尖的八阶人物，因此，段氏这次实际上相当于派来了两位八阶存在。

    “你我之间不必有太多的礼数，而且，如今你身份特殊，也不能随意出去走动。”段竹笑着说道，凭秦轩与段氏之间的关系，许多事可以不用在意。

    “前辈，这位是修罗地狱四大古族之一段氏的族长，段承天之父。”秦轩开口介绍道：“这位是九域相天宫的宫主，天机老人。”

    “以前便听秦轩提起过阁下的名字，在他遭遇劫难之时，多亏了阁下出手相助才化解危局。”天机老人目光看向段竹神色温和的说道。

    “不足挂齿，当时也有不少势力出手相助，否则仅凭段氏的力量，根本无法抵挡住。”段承天摆手说道。

    随后秦轩又看向公孙世家与摩柯古族的老祖举杯致谢，将他们分别介绍给天机老人。

    公孙世家与摩柯古族前来的老祖秦轩都认识，之前现身天玄城帮他解围。

    公孙世家的两位老祖分别是公孙珩和公孙剑，而摩柯世家的两位老祖则是摩柯越和摩柯穆。

    四人，皆为八阶人物。

    “秦轩，苍神殿那边可有消息？”段竹目光望向秦轩开口问道，他心中比较担心那边的动静，毕竟中行天势力的底蕴非常强，若是有许多八阶人物到来的话，恐怕会再现当初天玄城的景象。

    而这一次，不会像上次那般容易化解了。

    毕竟上次他们都在修罗地狱，一旦爆发大战的话，他们可以在短时间内杀上中行天，威胁到那些人身后的势力，因此他们心中始终有些忌惮，不敢彻底放开手脚。

    而且当时那些人的主要目的是夺取吞噬之晶，他们只要保住秦轩一人即可。

    但这次是在天玄大陆，那些人是为了机缘而来，因此可以放开手脚，一旦开战的话，九域必然有不少人陨落，即便他们实力再强大不可能保住。

    “我派人在暗中窥视那边的情况，目前还没有顶尖人物降临，但恐怕不久后便会到来。”秦轩面容凝重的说道。

    “云天仙府那边呢？”公孙剑忽然对着秦轩问道。

    上次云天仙府有三位人物出现在天玄城，可见底蕴非常深厚，而天玄大陆是他们的主场，应该能派出更多的强者。

    “目前还没到。”秦轩摇了摇头，心中感到有些疑惑，云天仙府便在天玄大陆内，按理说应该早就应该到了，不知为何迟迟没有出现。

    就在此时，有一道身影进入大殿之中，是一位青年男子，长发如墨，气质超凡，正是相天宫圣子羿珉。

    羿珉走到大殿中央，诸人目光都看向他，只见他面向天机老人开口道：“师尊，外面有一些人求见，自称是秦轩的客人。”

    “我的客人？”秦轩眼眸闪烁了下，对着羿珉问道：“可有报来历？”

    “这倒不知。”羿珉回应道，随后他忽然想到了什么，立即补充了一句：“其中一位青年名为东方陵。”

    听到羿珉的话语秦轩眼眸中遽然间射出一道光芒，段竹以及公孙剑等人脸上也都露出一抹灿烂笑容，刚说起人便到了，还真是巧啊！

    “是云天仙府之人到了？”天机老人看向秦轩试探性的问道，他虽然知道云天仙府的存在，却不知道东方陵是何等人物。

    “正是。”秦轩笑着点头，随后目光看向羿珉开口道：“劳烦羿兄请他们进来。”

    “好，我这就去告诉他们。”羿珉回了一声，说罢迈步离开了这座大殿！

