    小智骑在卡比兽的身上，一路冲上了八楼。而一早等候在入口的火箭队队长们，瞬间就被饥饿寻食的卡比兽给一巴掌拍飞了。

    小智咽了口口水，看了看手中飞天螳螂和嘎啦嘎啦的宝贝球。这样看来的话，它们俩这么拼命地战斗是为了什么啊？

    “说起来啊，小智。卡比兽既然这么强，还要飞天螳螂和嘎啦嘎啦拼命战斗干什么？”小霞冷不丁地问道。

    小智冒出冷汗，编到：“那···那当然是为了让它们获得经验啊！这种事，小霞你就不用管啦！”小智移开眼神，不想直视着小霞。

    “是吗？那你倒是看着我说啊！”

    “······”

    “该不会······你根本就不知道卡比兽有这么强的实力吧？”

    “······”

    “蛤~你还是个训练家呢，连自己收服的宝可梦一点都不了解的吗？就这样，你还当什么训练家，回去上学好不好啊！”小霞疯狂地吐槽着，还将脸不断凑过来。

    “你这家伙······”小智猛地回头，却发现小霞的脸近在咫尺，险些就要接触到了。一瞬间，小霞的双颊泛红了，盯着小智的脸仿佛移不开视线。

    “呐，你是真的什么都不懂吗？女孩子什么的。”小霞俏皮地笑道。

    卡比兽终于来到了食物存放的地方，小智立马跳了下去。“我当然懂，女孩子什么的，最麻烦了！”

    六楼。

    此时西斯的喷火龙维西，已经片体鳞伤，而其他同伴的宝可梦也都倒在了地上，或是被收回宝贝球。

    反观渡的快龙，丝毫没有受伤。渡冷冷地扫了眼被攻击波及到躺在地上的西斯，对快龙说道：“快龙我们走！”

    西斯强忍着疼痛再次站了起来，说道：“等等啊，龙使者。我可是还没有倒下啊，维西，龙之爪！”

    维西也不知道什么时候站了起来，两只利爪再次绽放出翠绿的光芒。

    “哼！快龙，龙之爪！”渡也丝毫不示弱，指挥快龙使出一样的招式攻向喷火龙。

    结局没有丝毫悬念，维西倒下了。但是西斯却还是冲向了转身离去的渡。

    面对身后的攻击，渡没有转身，是快龙一爪拍飞了西斯。渡扭头问道：“乖乖躺着，等到那些行动迟缓的警察来把你带走就好了。干嘛还要自讨苦吃？”

    “哼！”西斯再次站了起来，冷笑着说，“和火箭队打了这么久的交道还不明白吗？不拼到最后一秒，是不能放弃的。”

    “唉~快龙。”渡叹了口气，给了快龙一个眼神。而快龙面对依旧冲上来的西斯，双爪再次环绕上了绿光。

    “吼~”而快龙的龙之爪并没有如想象般地刺穿西斯的胸膛，而是被突然出现的维西挡了下来。

    西斯愣神地看着挡在自己面前的维西，那被龙之爪贯穿的胸膛。“维···维西！”

    快龙收回爪子，鲜血喷涌而出。维西跪倒在地上，趴在了西斯的身上。并像是在阻止着它的主人继续送死一般，双手抓着西斯的双臂。

    “你还真是个差劲的训练师，不，你们火箭队，就没有合格的训练师啊。只是可惜了你的喷火龙。”渡阴着脸说道。

    “哈哈哈~我们火箭队可没有什么训练师，有的只是改变世界的先行者。”西斯大笑着，说着莫名其妙的话语，“维西的牺牲也不会白费，我们也不会失败。火箭队，万岁！白洞，白色的明天，等着我们！”

    周围的火箭队也高声附和着：“白洞，白色的明天，等着我们！”

    “一群中二病！”说完，渡走上了楼梯。

    希鲁夫公司之外。

    “没错了，这里就是希鲁夫公司！”君沙双手叉腰，面色凝重地说道。

    “君沙姐，金黄市的君沙不是说了，要等到联盟下达指示在出动吗？为什么，我们还要出动啊？”绫子跟在君沙的身后说道。

    “哼，看不出来吗，金黄市的那群家伙就是单纯不想管。都听到秘书小姐那样诉说了，还不行动，什么等联盟的指示啊，我呸！”君沙愤愤地说道。

    “可要真像秘书小姐说的那样，大量的火箭队占据了大厦，我们两个去也只能是送死啊！”绫子还是想尝试着组织君沙，一方面是不想她干扰这次火箭队行动，另一方面是和君沙一起工作这么久了，也不想她出什么事。

    “放心，我们只是偷偷地潜进去，将里面的情报提供给金黄市那些家伙。看她们还怎么推脱。小凌，我们走！”君沙得意地说道。

    “唉~”绫子叹了口气，跟着君沙一同进去了大厦。

    说来也是好运，两人无意中找到了一个不通过大门而进入到大厦内部的密道。顺着密道，两人偷偷地溜进了大厅，再从楼梯上到第二层。

    “这，这里究竟是······怎么回事？”君沙看到眼前的景象傻眼了。公司社员全部逃了出去，而火箭队们都趴在地上，虽然没死，但也是受了不轻的伤。

    一时间，君沙连躲都没有心思躲了，立马问一个还有意识的火箭队：“喂，你们这到底是怎么回事？有谁来过了吗？”

    “可······可恶的，龙，龙······使者！”说完，那人就昏死过去。

    君沙还没有意识到这个“龙使者”是谁，不过绫子瞬间就明白了，是四天王之首的龙使者渡，来过了。原来是这样，难怪金黄市的那些警察会推脱不行动，是提前知道了四天王级别的人会来。

    “君沙姐，应该是联盟派人来过了，我们就离开这吧！”绫子在君沙旁边说道。

    君沙想了想，坚定地说：“不，我们上到楼上去，和联盟派来的人会和。”一方面，君沙也想见识见识被联盟派来的这个“龙使者”是谁，一方面，君沙不甘心就这样空手回去。

    上大到了三层，四层，五层，都是这幅模样。火箭队的成员还有些宝可梦，都纷纷倒在地上。即使是有意识，也是毫无战斗力。

    君沙越来越好奇，联盟派来的人是谁了。

