    孙晓富提到了马思明，中国近代的雕刻大家，如果非要在石雕、铜雕、金雕当中评选几个重量级别的宗师，马思明绝对是其中不可或缺的一位。

    断定这件光绪大枪是雕刻大师马思明的作品，那么这件作品的价值就不同而语了，尽管他只是一根大枪，但它的价值绝不会低于八万。

    这么一来沈秋的骚操作的价值就体现了出来，两千块捡到了八万块的漏儿，一跃成为第三轮晋级赛的翘楚，瞬间将几个竞争对手甩出去几条街的距离。

    “对不起，我还是不认同！”

    牛武青坚决摇头摆手：“我还是不赞同孙师傅的看法，我始终觉得这件大枪存在着诸多的漏洞缺陷，首先我们不能仅凭着一段录像、一张图片就完全能鉴定古玩作品的真实属性，这是违背我们考古工作者的专业和原则！”

    “退一万步讲，就算这个雕刻的手法真的是三深一浅，那也不能证明它就是马思明大师的作品，据我所知马思明年少成名，并且家境富裕，成名之后更是吃穿不愁，换位思考！如果你是马思明大师，你会放下身段去雕刻一件害人的福寿药大枪？”

    孙晓富这边也跟着杆上了：“牛师傅！你说这话我就不爱听了，三深一浅不能代表马思明师傅的真迹？那你去找找！整个清朝两百多年的历史中，有一个算一个！你能找到这种雕工的来我看看？你能找到一个！我就给你唱大戏！”

    两位师傅你一言我一遇，各说各的理，最后还是刘阳东出面才平息了两位的师傅的火气，否则照着这个趋势下去，两个大师傅绝对能在展厅里打起来。

    “两位师傅说的都有道理，先别急，等沈秋回来我们结合那根光绪大枪的真实情况来分析，到时候就真相大白了，距离我们限定的时间还剩下十五分钟的时间，到底谁能晋级我们的国师榜十二强，大家拭目以待吧！”

    ……

    中午的一点钟，朝阳门市场的正中心区域，也被许多人称之为包圆区。

    什么是包圆区，就是这个区域的古董古玩不按照一只、一件、一口、一盘的单位来买，而是按照堆来买，这一堆多少钱，那一堆多少钱，其实就跟倒卖废旧废品是一个道理。

    运气好的能在里头找到些好东西，运气不好也只能自认倒霉，本身这包圆区的物件也不贵，曾经就有人花了不到两百块，在包圆区捡到了两颗乳白色的珍珠，一下就翻了数百倍的利润。

    某个程度上来看，包圆区也成了朝阳门古玩市场的一个特色，每天的一点钟，大量的商贩都会汇聚在这里，集中处理掉他们眼中的废物垃圾，先到先得，能不能捡到宝贝全靠个人的运气如何。

    摄像机的镜头给到了郑光荣和日岛选手唐小开，俩人第一时间就在包圆区转悠开了。

    郑光荣手上捧着一瓶冰镇的可乐，忍不住骂了一句：“真特么晦气！朝阳门古玩市场算是废了！逛了这么一大圈下来都没找到好东西，幸好我前面捡到了那对狩猎的耳环，否则咱们还真就被沈秋给超了啊！”

    唐小开没有搭理他，分别花了五百和八百在包圆区的老板那买了两堆杂乱的杂器。

    所谓的杂器顾名思义，便是从古玩杂件的各种碎片，包括各种铁片、铜片、铝片、木板、门槛条，总之摆件身上的零件数不胜数，至于当中有没有宝贝就不得而知了。

    郑光荣咧着嘴埋怨道：“唐小开，你脑子是不是进水了？花了一千多就买了这两堆废品？这些玩意都是别人挑剩下的，你能从里面找到宝贝那就整的是见鬼了啊！”

    “我都不用上去摸，你这堆破破旧玩意当中甚至都没一件铜器，大部分全都是铁家伙，你买这么一堆玩意回来有什么用？还不如把门口早点摊大爷的那把菜刀买回来，人家那菜刀好歹也是杀过猪的！至少还能跟猪挂上边！再不济你特么去买几个鼻烟壶回来也行啊！那鼻烟壶也能值个几百块的呀！”

    唐小开仍旧默不作声，但手上的动作却丝毫没有停歇，迅速的用手中的勘测工具对杂器堆的物件进行测量、称重，差点没把郑光荣给气死。

    “唐小开我可告诉你，第三轮晋级赛我必须得拿第一，你今天要是拖我的后腿，老子跟你没完！到时候可别我不给松村面子，当着他的面我抽你小子的大嘴巴子！靠！”

    “哈哈哈！”

    然而就在这个时候，唐小开突然咧嘴一笑，紧接着就看到他的手上变魔术似的多出来一样东西，一只硕大的猪头!

    就看到这猪头差不多有一个篮球一般的大小，周身漆黑，是由几块畸形、锈迹斑斑的铁片组合而成，黑猪的鼻子、耳朵都还健全，两只肥硕的耳朵不见踪迹，另外猪头的嘴巴也或缺了一大块，乍一看起来嘴巴就特别的显大。

    “我靠！”

    郑光荣顿时一怔，这才恍然大悟，原来唐小开刚才一直都是在操作这只铁片猪头，尽管这只猪头拼凑起来的模样仍然有所缺失，但其大体的形象已然立体鲜明了出来。

    “可以啊！唐小开！你小子可以啊！”郑光荣激动的就要去抓那只猪头。

    唐小开往后退开两步摆手解释说道：“先不要碰，刚刚涂的胶水，还没蒸发干！郑光荣？你看出这只猪头的来历了吗？”

    “这有什么难得！”

    郑光荣的目光仅仅在黑猪头表面一扫而过，就轻松辨别了出来。

    “我看出来了，这猪头到现在的年限差不多有一百五十年，也就是清朝同治年间，猪头上雕刻了许多的文字，从这个文字的内容上可以判断出，这是当年用来祭祀的猪头，当年的人们用它来祭祀上天，求雨求幅的祭祀品！”

    郑光荣凑近上来，继续打量：“别看这玩意的材质只是铁质的，它的雕刻做工手艺可不简单，差不多以真实的猪头，一比一复制下来的，雕刻师傅精妙手艺也是将黑猪的五官雕刻的惟妙惟肖！”

    “铁片虽然是锈迹斑斑了，但它们的厚度达到了至少三厘米的厚度，由此可见当年的人们在这些祭祀品的身上耗费了相当多的精力和功夫，整体的品相虽然有残缺，但至少它的大致轮廓体现了出来，这玩意虽然不是什么大漏，但它的价值却不一般啊！哈哈哈哈！几乎跟我刚才那副耳环相提并论了！”

    唐小可冷冷一笑：“这种猪头的祭祀品，我前几天在长阳轩也见过一只，那只猪头是完整无缺的，品相完好的，它在长阳轩的售价高达48w，反看我们手上的这只，虽然它的品相残缺价值会相应缩水，但估算下来它的价值至少不会低于一万块！”

    一万块？

    郑光荣乐呵的大笑开来，极力挥动手中的可乐瓶子：“赢了赢了！唐小开！这次我们组可算是赢定了！两千块捡了一万三的漏！这个捡漏的水平还有谁？就更别说是沈秋了！两千块只买了一杆大枪!哈哈哈哈笑死我了！沈秋这次我看你还拿什么跟我斗！第三轮晋级赛我们赢定了！”?

