
　　“你要如何？”罗修的目光放与金衫青年对视。

　　“斩了你，也算给一个交代。”

　　金衫青年淡淡开口。

　　话音落下。

　　金衫青年直接出手，一抬手就是数十上百种神通法诀爆发，身为虚神族的顶级天才，他的实力强横至极。

　　面对这样的攻击，罗修站在原地一动不动，一尊神鼎浮现在头顶，正是以虚无之力炼制的真武神鼎，凭借神鼎的防御，所有的攻击尽数都被抵挡下来，无法伤到罗修分毫。

　　“好厉害的防御神通，不过你如果以为仗着防御力强悍就能保住性命的话，你依然还是要死。”金衫青年冷冷的说道。

　　“虚之神念！”

　　金衫青年的眉心处神光璀璨闪烁，一股强横的灵魂神识之力爆发，朝着罗修冲击而来。

　　这是灵魂攻击的秘术，在金衫青年看来，罗修在这样的攻击下必然意识混乱，防御神通也就无法维持，如此一来，他就可以轻而易举的破掉真武神鼎的防御，将罗修重创或是击杀。

　　罗修的脸色依旧没有任何的变化。

　　眉心处一座金色神塔飞出，金衫青年的灵魂攻击撞击在神塔上面，直接就被反震的粉碎。

　　与此同时，罗修运转天龙炼体诀，隔空与金衫青年碰撞一击，两道攻击撞击，恐怖的力量瞬间爆发，大片的虚空噼里啪啦的碎裂成了齑粉。

　　力量的对决之下。

　　明明修为更高一筹的金衫青年，却是闷哼一声，凌空倒退了数十米。

　　“虚神族的顶级天才，也不过如此。”罗修淡淡说道。

　　话音还未落下，罗修抬手一挥，十二大虚空神剑施展开来，十二道粗壮的剑光交错纵横，攻势如狂风暴雨，将金衫青年压制的死死的。

　　金衫青年仅仅是勉强抵挡了十几个呼吸，就被一道道剑光轰击在身上，浑身骨头传出碎裂的声响，身体倒飞出去，鲜血喷溅。

　　所有看到这一幕的人，皆是神色惊骇，毕竟那可是虚神族的顶级天才，罗修竟然依然可以越级将其击败，可想而知这家伙的实力，远超出其他人的想象。

　　“别说是同境界了，除了已经修炼到半步混元境的月神仲师兄，我们其他几个嫡系真传即便是以天之神主后期，巅峰级的修为，怕也未必是这个罗修的对手了。”月神朵美眸中带着惊叹和异彩。

　　“轰！”

　　就在这时，金衫青年身上的气息陡然爆发，比之刚才更胜一筹，身为虚神族的顶级天才，岂能没有什么底牌手段？

　　然而他的气势刚开始爆发。

　　罗修便再次施展十二大虚空神剑杀来。

　　而这一次，却已经不仅仅是纯粹的神通了，而是将十二口虚空神剑给祭出。

　　金衫青年还没反应过来。

　　十二道炽烈的剑光一闪而逝，整个人顷刻间就四分五裂，根本挡不住虚空神剑的锋芒。

　　“被斩杀了？”

　　很多人脸色大变。

　　金衫青年乃是虚神族的顶级天才，在虚神族的内部也必然有着不同寻常的身份，不然也不会有资格被请到真天宫来做客。

　　然而谁也没有想到，这样的一位绝世天才，竟然第一次与各大势力的天才交锋，就死在了罗修的手中。

　　“玄秀宫主名扬天下，身为她的弟子，这个罗修看来青出于蓝而胜于蓝啊！”

　　“九玄宗这次看来真的是了不得了。”

　　“不过这一次这小子麻烦大了，虚神族的势力极其庞大，混元境强者如云，罗修当众击杀了虚神族的顶级天才，虚神族必定不会就此罢休。”

　　就在这时。

　　诸杰与月神仲之间的对决也有了结果，诸杰落败一筹，最终化作一道流光遁走。

　　……

　　事情已经结束，罗修也就与月神朵告别，从神河世界离开，回到九玄宗。

　　在他回到宗门的时候，他在神河世界中斩杀了虚神族天才的事情，也已经被九玄宗的高层知晓。

　　所以罗修前脚刚回来，就被玄秀宫主传唤了过去。

　　在玄秀宫的大殿内。

　　罗修躬身行礼，除了他的师尊玄秀宫主之外，九玄宗主也亲自来了。

　　“你可知道为师为何让你过来？”玄秀宫主的目光落在罗修的身上。

　　“可是因为弟子击杀了那个虚神族天才的事情？”罗修将事情的原委经过说了出来。

　　一开始，是真天宫的弟子挑衅他。

　　所以罗修也就出手灭了那几个真天宫弟子。

　　结果，那虚神族天才非要给那些个真天宫弟子出头，要出手斩杀罗修，以此当做给真天宫的一个交代。

　　对于一个想要杀死自己的人，罗修肯定不会手下留情，所以他并非只是将其击败，而是干脆利落的将其斩杀，以绝后患。

　　“你这样做，的确并没有错，我辈修士就应该杀伐果决。”

　　玄秀宫主没说话，倒是一旁的九玄宗主听了罗修的讲述后，很是赞同他的做法。

　　“虚神族那边给我传讯，让我将你这个凶手交出去。”

　　九玄宗主笑着说道，“不过你放心，身为宗主，我是不可能将门下弟子交出去的，我们九玄宗不可能连一个弟子都保护不了。”

　　“不过就算是虚神族那边的压力，我和你师尊可以扛下来，但是一旦你离开九玄宗出去历练，虚神族强者如云，有的是各种办法来对付你，所以你的处境依旧会无比的危险。”

　　“所以我和你的师尊商议了一番，打算将你送去混乱虚空界历练。”九玄宗主说道。

　　“混乱虚空界？”

　　这个地方，罗修也听说过，而且在神河世界的时候，有真天宫的弟子便曾提及，真天宫圣子王传天便是去了混乱虚空界历练。

　　对于这件事情，九玄宗主也必然知道，却还是要将他送过去，显然也是对罗修颇为看好，想要给他更多的磨砺，让他可以更快的成长起来。

　　“为师虽然希望你能成长的更快一些，但也清楚修行之路应该一步一个脚印，过犹不及的道理。”

　　“你的修为毕竟才刚突破到天之神主的境界，若是去了混乱虚空界会很危险，说不定会陨落，但如果你能活下来，经过这场磨砺，对你来说必然也是一桩造化，如何选择，看你自己。”玄秀宫主说道。

　　“弟子选择去混乱虚空界。”罗修几乎没有犹豫的就做出了选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百五十三章 两种选择免费阅读。https://xs.23sk.com 