    “被你治疗过几次后现在已无大碍了。”

    虽然敖龟这么说，不过郑一禾还是放心不下，走上前查看他的伤口。

    这也是宁峰第一次见到郑一禾的灵根，那是一株看不出品种的淡蓝色小树苗。随着郑一禾将手伸向敖龟，那树苗也跟着伸出了自己的细枝，一同触碰到了敖龟的伤口。

    两者这一接触，刹那间树苗发出五色光芒，只见一滴五光十色宛如宝石般璀璨的露珠慢慢滑落到了敖龟的伤疤上。

    敖龟身体振动发出一声低吼，但他那伤疤却在肉眼可见的缩小，仅仅片刻就只剩原来的三分部之一大小了。

    看到这一幕，宁峰眼中满是惊色，他倒不是惊讶郑一禾的治疗能力，而是不明白为什么对方仅仅破惘境，他的灵根就和其他御灵境一样拥有实体。

    就在宁峰还未知震惊的时候，郑一禾擦了擦额头的上的汗水，将一个巴掌大的小盒子放在敖龟身前。

    “前辈，您的伤已经没事了，这是我炼制的疗愈丹，只要坚持吃上几天，就可以帮助您的伤口痊愈。”

    敖龟低头看了一眼那个盒子，随后它缓缓抬起头，自身所散发出的气息突然暴涨，沉声说道：“小子，老实交代你为何要接近我，还主动帮我疗伤！”

    敖龟说话的声音如洪钟一般响亮，再加上它散发出的那股威压下，宁峰二人不由得都感觉自己身上像是多了千斤巨担，让他们难以动弹。

    宁峰心中暗暗叫苦“坏了，这老乌龟翻脸不认人了！”

    再看郑一禾，只见他艰难的挺起胸膛，对着敖龟抱拳说道：“前辈明鉴，实不相瞒，晚辈却是有一请求，还望前辈成全！”

    “还真有事？”宁峰瞪大了眼睛看向郑一禾。

    此刻，敖龟眼神中已经凶相毕露，在它千余年的生命长河中，早就认清了这个世界唯有等价交换是不会变的。这个人类既然主动帮助自己，那就必然是有所图谋。

    当然，敖龟同样也遵循着这一规则。

    “你先说说看是什么事。”

    郑一禾目露喜色，急忙说道：“晚辈家妹偶染怪病，导致记忆全失，寻医无数也未能好转。晚辈来流云宗学艺，就是想要寻找到治疗家妹的方法，一次偶然间听闻前辈身上的灵泉之水可治百病，因此才想向前辈求取灵泉水。”

    “所以你才给我疗伤的？”

    郑一禾急道：“前辈错怪我了，晚辈那日来寻前辈确是为了求取灵泉水，但来到这里后看到前辈受创，晚辈当时只想帮前辈医治，并未想过日后以此交换灵泉水。”

    听得此言，敖龟却是不屑的哼了一声：“既然如此，那你为我治疗一事便与索取泉水无关了？”

    郑一禾：“是的，前辈！”

    “好，那我便不欠你什么，灵泉水为此山众灵之宝，你我既无因果，我便不能赐你。”

    听到敖龟不肯赐泉水，郑一禾露出了沮丧的神情。

    而看到郑一禾被这只敖龟耍的团团转时，宁峰也不知道为什么升起了一股无名火，上前说道：“龟前辈，你凭什么说没有因果，他给你治疗了，你好了，这还不算因果吗？”

    敖龟闻言扫了一眼宁峰：“即便有因果，治好我伤势的因，所对应果也不是灵泉水，我放你们两个小子活着离开，便已经算是回报了。”

    这话直接给宁峰气得差点骂街，便阴阳怪气的调侃道：“龟前辈，你有那么多水，我们取一点没什么大不了的吧，你这叫光占便宜不拔毛，哦对了，你也没毛。”

    话一出口，不单敖龟愣了一下，就连郑一禾也傻了眼，怀疑自己听错了，他们面前的可是这星日山脉的主宰，七阶灵兽啊，宁峰怎么敢挑衅的！

    下一瞬，敖龟已经反应过来了宁峰的意思，顿时恐怖的威压直接向着宁峰压来：“人类小子，你说什么？”

    这一刻，宁峰只感觉自己像身处汪洋中的孤舟一样无助，但他仍强装出一副笑嘻嘻的模样说道：“当然是说道理了，难道是说你没毛？”

    这话一出，吓得郑一禾急忙上前就要去捂宁峰的嘴，尽管他很感激宁峰为自己出头，但显然这般激怒敖龟是不理智的。

    可惜为时已晚，宁峰的话瞬间便挑起了敖龟的怒火，它在此地可是被称作山神的存在啊，不管是人还是灵兽，哪有人敢调侃它的！

    刹那间，山摇地动，狂舞的树枝就像拉响的警报一般响彻天地。

    见状，郑一禾咬了咬牙道：“宁峰你赶紧跑，我托住它！”

    可没想到，他这句话刚说完，宁峰就已经从他身边走过，来到了敖龟身前。

    下一刻，就见宁峰从怀中掏出了一张金底的灵符在敖龟面前甩了甩：“前辈，你可认得此物？”

    刹那间震动平息，四周安静的就连落叶声都清晰可闻。

    敖龟盯着宁峰手中的金色灵符看了半天，才缓缓开口：“小子，你从哪里得来此物的？”

    见敖龟询问此物，宁峰就知道对方认出来了，只要它认识那也就好办了。

    宁峰笑着回答道：“当然是我师傅给的。”

    “你师傅？莫不是那个女娃？”

    “女娃？”

    宁峰还是第一次听到雪仙师被人这么称呼，但想来也对，以敖龟的年纪叫她女娃到也不奇怪，便点了点头：“没错，就是流云宗的雪仙师。”

    敖龟听后沉默了下来，于此同时所散发出的威亚也已经被他尽数收回，甚至仔细去看，还能发现它眼中有着一抹惧意。

    此景看的郑一禾一愣一愣的，他好奇的看向宁峰手中的灵符，很难理解凭什么一张灵符就能让媲美皇境实力的敖龟生出惧意。

    不用打那当然是最好的，宁峰松了口气的同时，也在心里骂了自己无数遍不冷静，怎么突然就脑袋一热搅合进来了，那是别人家的妹妹，又不是自己的！要是因此把这张神级灵符给用了，岂不是亏到姥姥家了？

    宁峰低声嘀咕了一句：“还好没用，要万一给用了，就只能让他妹妹以身相许了！”

    “你说什么？”郑一禾凑过来问道。

    宁峰顿时尴尬的咳嗽了一声：“没事没事。”

    而这时，敖龟也有了动作，只见它头一低，一口便将那疗愈丹连同盒子一起吞入了腹中。

    见到此景，宁峰刚要开口说对方占便宜还没够了，就听敖龟说道：“小子，这丹药我吃了，你可以取一瓢灵泉水。”

    说完，敖龟也不等二人回话，身体晃了晃便重新遁入了地面，只留下了一潭清澈的灵泉水。

    “这老乌龟还挺傲娇。”宁峰心中暗道，不过可没敢再说出口，否则真把对方说急了，他就只能用那张符了。

    至于郑一禾则急忙拜谢，并依言只取了一瓢。宁峰本来想着也上去尝一口的，可谁料他刚一接近，地面就震了震，吓得他赶忙退了回来。

    回去的路上，郑一禾好奇的问道。

    “宁峰，你刚才那张灵符是做什么用的，竟然能把敖龟前辈震住。”

    宁峰挑了挑眉毛：“应该是攻击的吧，不过也没什么了不起的，我是从师傅那偷来的，你可别说出去哦。”

    宁峰可不敢说那是他自己画的，否则传出去那几个掌教又该来找自己了，随便编了个话搪塞郑一禾。

    并且为了怕郑一禾再追问，宁峰连忙将话题转移：“对了，你的灵根是植物系的？据说可以治疗的灵根很稀有，能不能让我看看。”

    宁峰帮了自己，郑一禾自不会藏私，当即点头答应了下来。

    “嗯，这个好说。”

    说完，郑一禾运转灵力，身后那淡蓝色的小树苗显现。伴随着小树苗的显现，神奇的一幕发生了，只见四周的野草都像是有了灵性一般雀跃的舞动着，一朵朵野花更是像向日葵追随阳光一般，齐齐转向郑一禾的灵根。

    这一幕固然神奇，但是宁峰却没有去关注，他只是紧紧的盯着郑一禾的灵根。

    宁峰是想看郑一禾的灵根，不过却不是因为他的治愈能力，而是在他释放灵根的时候，宁峰能明显感觉到自己体内的灵根发生了反应。

    那种感觉就像是受到了某种吸引，迫不及待的想要冲出宁峰的身体。而这一次，没有了敖龟的威压，在如此近距离的情况系啊，宁峰突然感觉到灵域内冲出一股力量，将他的身体给支配了。

    此刻，宁峰的意识正在逐渐消失，他的双眼不知何时变得空洞五物，身体也不自觉的向着郑一禾走去。

    宁峰宛如行尸走肉般的来到了郑一禾身旁，他的手也颤颤巍巍的伸向了郑一禾的灵根。就在他的手要碰触到郑一禾的灵根时，灵根突然消失了。

    于此同时郑一禾将手在宁峰呆滞的眼前晃了晃，问道：“宁峰，你怎么了？我怎么觉得你突然怪怪的？”

    宁峰就像被一盆冷水从头淋下，他猛地打了个激灵，这才发现自己不知什么时候已经来到了郑一禾身前。

