    威尼斯庄园，是京都郊外的一座私人豪华庄园。

    距离京都市郊，仅仅只有十几公里的路程。

    而如此强烈的爆破，早已惊醒了沉睡中的京都人民。

    几乎方圆几十里的人，都听到了巨大的爆破声音。

    而有些夜猫子，有幸见到了如核弹爆炸一般的壮烈景象。

    光芒刺眼，云雾翻腾。

    诡异的是，随着爆破声响起，在威尼斯庄园上空，竟然飞射起数道白色细线，就好像是烟花绽放一般。

    民众纷纷诧异：

    “天呐，这到底是怎么了？”

    “难道，军火库炸了？”

    “瞎说！这明显是烟花爆竹厂起火了！”

    ......

    而此时，再看威尼斯庄园，已经被强烈的爆破夷为平地，寸瓦不留。

    江雪提前找了掩体，但还是被炸飞出几百米远，落地重伤，奄奄一息。

    烟尘慢慢消散。

    再看这破败场景。

    孤翁与胡爷狠狠的对视着，皆是衣衫褴褛，颓败不堪。

    “噗！”

    孤翁突然一口鲜血喷出，捂着胸口，摇摇欲坠。

    胡爷嘴角也渗出一丝鲜血，但却露出一抹微笑，挑衅道：

    “老怪物，你的蛊散了，你也已经伤到骨髓了，你如果还要继续打，老子继续奉陪！”

    胡爷这话说的硬气，好似还没打够。

    “浑蛋！我的蛊啊！”

    此时，孤翁痛苦的喘着粗气，眼中恨意滔天。

    他仰起头，看着被法力的炸飞的漫天的千寒冰丝蛊，心中无比的疼痛。

    这是他花费一百年才练出来的蛊啊！

    此时，却成了一道道飘在空中的断线！！

    不过，他仔细看了一下，发现还有得救！

    现在若赶紧将蛊收回，回到昆仑借助天池极寒来恢复蛊的能力，足可以将尽数蛊虫拯救过来。

    但是，一想到自己刚出山，就要归山，这多少有点滑稽。

    特么的，丢人啊！

    正在孤翁犹豫不决时。

    却见地牢内窜出一人。

    此人正是与叶青阳不欢而散的玄灵子。

    玄灵子刚才想出地牢时，察觉到外面异常的能量波动，所以暂时躲避了锋芒，这时才从地牢内逃出来。

    她一出来，望见这漫天的千寒冰丝蛊，瞬间食指大动。

    她体内的邪灵们，发了疯一般，十分向往这千寒冰丝蛊强大的能量。

    “美味啊！”

    玄灵子心中大喜，顿时施用起法术，开始吸食最近的冰丝蛊。

    这些蛊虫满含阴煞之气，是魔化的玄灵子最喜欢的养料。

    她贪婪的吸食着，完全不顾周遭人的看法。

    “你......住嘴！”

    孤翁气的大叫。

    自己这正心疼呢，没想到还出来一个捡漏的。

    玄灵子却全然不顾，继续贪婪的吸食着。

    她能够感觉到这蛊虫强大的能量。

    她想要变强，吸食这些强大的蛊虫，是最快的途径。

    孤翁气的脸色铁青，哇的又一口鲜血喷出来。

    他抹掉嘴上的血，几步上前，一拳朝玄灵子打过去。

    轰！

    这一拳有着开山崩石的威力，将玄灵子一拳击飞。

    瘦死的骆驼比马大，此时的玄灵子，根本不是孤翁的对手。

    玄灵子无奈之下，只能选择逃命。

    但是就在这期间，她已经吸食了不少的蛊虫，力量瞬间暴涨。

    若是等一会儿，在消化消化，她一定会更加威猛。

    “哈哈哈！”

    玄灵子满意的大笑着，飞掠而去。

    孤翁也不敢怠慢，急忙将所有蛊虫收回，冷冷的喝道：“古月，今日你我大仇结下，待我归山修养，再出山时，便是你的死期！”

    孤翁说着，转身来到江雪身边，一手带上江雪，二人飘飞而去。

    见二人已经离去，胡爷“扑通”一声，倒在地上。

    大口大口的血从他的口中涌出。

    他气息也极其不稳，仿佛下一秒就要断气。

    “老胡，你怎么了老胡？”

    此时叶青阳带叶璇从地牢里出来，正好见到胡爷这一幕。

    “噗！”

    胡爷又吐出一口鲜血，眼睛慢慢闭上。

    “老胡！”

    叶青阳扑过来，一把抱起胡爷的脑袋，拼命摇晃着：“老胡你醒醒，老胡，老胡......”

    “哎哎哎！”

    老胡睁开眼睛，埋怨道：“轻点晃，我还没死，都快被你晃死了！”

    “我这不是担心你嘛！”叶青阳道。

    “靠！你这么担心还是不必了！”胡爷用力坐起来，说道：“臭小子，那孤翁被我赶跑了，可能需要恢复几个月，这段时间，他不可能再为非作歹了！”

    “老胡，你好样的！”叶青阳竖起大拇指，随即，他担忧的说道：“但我看你伤势也挺重啊！”

    “那是挺重吗？”胡爷道：“那是相当重好不好？”

    叶青阳：“......”

    “能说说么？具体啥程度了？”叶青阳道。

    “说了你可能不信！”胡爷道：“我废了！”

    “啊？”叶青阳瞪大眼睛。

    “呵呵！”胡爷尴尬的笑了笑：“刚才我与他的千寒冰丝蛊对抗，没想到他的蛊那么强，我筋脉已经被震断，真气溃散而去，法力也被抽空，现在就是个废人！”

    叶青阳仔细探查，发现胡爷的真气很微弱，就如同刚刚踏入内劲的武者。

    而他帮胡爷把脉，也发现胡爷脉象混乱，赫然是经脉损毁之象。

    “老胡！这......”

    叶青阳内心一阵深深的自责。

    胡爷为了保护自己，为了让自己有更多的时间来营救叶璇和玄灵子，他选择去抵挡孤翁，结果，修为尽毁。

    对于这件事，自己有推卸不掉的责任。

    “臭小子，你也不用太自责！”胡爷道：“以我的能力，经脉断了，还可以修复！真气没了，也可以再练！”

    “我知道！”叶青阳道：“但是恢复需要一个过程，起码你在一段时间内，是个废人！”

    胡爷一撅嘴：“没错，我最少需要五年时间来调整！”

    “老胡，您说怎么着吧？我都听您的！”叶青阳道：“这五年，我尽量来弥补你......”

    “好！”胡爷没等叶青阳说完，马上迫不及待道：“既然你这么说，我也不客气了，我现在废人一个，接下来的日子，我要跟你混了，我的衣食住行，你全给我解决！直到我恢复功力！”

    “这个当然没问题！”叶青阳道。

    然而胡爷却突然严肃起来：“只是，眼下有一个问题很棘手！”

    “什么？”

    “那老怪物伤得比我轻，他回去休整几个月，或许就完好如初了。那时候他下山寻仇，你我都很危险！”胡爷道。

    “这倒是！”叶青阳道：“不过，一人做事一人当，他徒弟是我杀的，我来对付他！这段时间，我需要刻苦修行了！”

    胡爷急忙道：“好，我来帮你修行，保证你几个月内，对孤翁有一战之力！”

    “行！”叶青阳道。

    胡爷顿时嘴角泛起一抹狡黠，心中大喜。

    臭小子，终于可以光明正大的教你了！

