    “平贺唯心……真的是这个男人吗？话又说回来了他为什么会出现在这张照片上……”

    支仓冬夜不禁犯着嘀咕。

    这张照片是黑白照，给人强烈的年代感……

    这里就有一个问题，这张照片到底是在什么时候拍的？

    “平贺唯心的话，感觉这家伙年纪也不是很大，这张照片貌似有些年代感了。”

    ——黑白照，在彩色照片流行前，也盛行于世很多年，支仓冬夜自然感到有些疑虑。

    他出于这份疑惑，动手把玻璃相框砸碎，从里面抽出了那张黑白照片。

    “看看照片的后面是不是有些日期和文字什么的……”

    他翻到了照片后面，很快看到了一行字迹。

    “大正十五年……等一等，这是怎么一回事？为什么会是这个年号？”

    支仓冬夜的眉头紧紧锁了起来，他对于照片上显示的时间感到难以置信。

    大正，并不是这个世界的年号。由此可见，这个副本恐怕属于另一段历史。

    在原来的世界里，大正时代是从1912年至1926年这一段时间，支仓冬夜的历史也不是特别好，不过至少记得大正是距离现代很远的一段历史。

    “那么，照片上的这个平贺唯心，应该不是他本人，而是属于这个世界里的另一个平贺唯心。”

    他是这样猜测。

    会不会与樱坂学院副本里的贵宫祐希一样，是异世界同位体。只不过，支仓冬夜心底还有一个疑惑，那就是他现在所在的这个世界里的平贺唯心究竟年纪有多大……

    大正十五年，好像按公历来算是1926年，照片上的平贺唯心看上去没有丝毫改变，通过他的外貌推测其年龄，最多不会超过三十岁，而现在是2021年了，难道说两个历史线上的平贺唯心出生的时间不一样。

    “说起来，平贺这个人的情报也有很多迷团，关于他的一些情报还需要反复进行推敲，他是掌握了《九相图》这门无形之术的人，而且也能够开启咒相，说到中黄太乙这个秘神，司职的领域又与不老不朽能够扯上关系。”

    也许，平贺唯心还真是从1926年一直活到现代也说不定。

    好吧，也不排除这样的可能性。

    支仓冬夜把照片收了起来，这时候，意识也开始逐渐变得模糊，这是副本的时限已经到了。

    “是时候下线了。”

    他对于这种感觉也没有抵抗，任由黑暗冲刷着自己的意识，一转眼，他的整个世界就陷入了无光的黑暗之中。

    ……

    “还不到一个小时吗？”

    支仓冬夜确认了床头柜上的电子钟显示的时间，自己进入副本世界的时间只有四十分钟左右。

    “比原来那个‘樱坂’副本进入的时间要少得多，老实说我这次进入其中之后，到目前为止也没有摸透关于这个医院副本的情报。”

    支仓冬夜认为，副本空间的存在可能是暗中示意自己，向自己揭示某种真相。

    这就跟打解谜类的恐怖游戏一样，在解谜的过程环节中也让玩家知晓了故事的剧情。

    自己这样通过探索副本，能够知晓到一些隐秘的信息这也应该是副本存在的最主要的用途。

    当然这也是他的猜测，具体如何，那就不得而知了。

    ###

    月夜之下。

    两柄剑拔开月光，在夜空下一闪而过，初夏的微风轻轻吹拂，一阵强风吹来，树叶片片飞舞着飘落下来。

    手中紧握真剑的年轻人与另一边的执剑者同时剑尖点地，摆出下段的姿势——

    咻！

    两道闪光过去，刀剑交锋，在明亮如丝绸的月光下，满是刀剑碰撞后的灼热气息。

    “锵！！”

    剑戟相抵的尖锐金属声顿时迸发，双方势钧力敌，没能分出胜负。

    霎时间，人影交错移动，年轻人绕进死角，再度挥出手中的剑进行追击。

    两者如划出圆弧般出刀、闪避，另一位剑士出刀攻击，而年轻人则是转攻为守，防御迎面而来的刀雨。

    “哈哈哈！不错，柳刚诚，心形刀流的风心刀的奥义，你已经掌握了。”

    对面的老人笑了起来，从喉咙深处发出笑声，他向后跃出一步，动作也停了下来。

    被称为“柳刚诚”的年轻人也垂下手中的剑，低下头来行礼。

    “这都要多亏了老师你多年的悉心教导。”

    “不，要说教导也谈不上，不过你确实是稀有的天才。”

    穿着凌乱和服的老人满头篷乱的白发，他的肤色也显得苍白，这与老人身上的纯白色和服格外相衬，使他整个人看起来宛如幽灵一般。

    不，老人也确实像个幽灵，他身形矮小、消瘦，面容也干巴巴，脸上布满了皱纹，手和脚曾经很有肌肉，可是现在像干枯的树枝，上面浮现出青筋。

    “不过，与其说你学会了风心刀，还不说是再现其奥义，昔日，心形刀流的祖师伊庭是水轩秀明所编的心形刀流中有风心刀这一绝学。”

    “可是历代弟子也对这一招摸不着头脑，它到底是怎样的一种招数，是何等神速的技艺——这除了嫡传弟子以外无人知晓，多年以后，更是几近失传，”

    “心形刀流传人松浦静山也把风心刀的取胜技巧秘而不谈，仅以在众所周知的《古今和歌集》中的一首和歌加以形容——‘千万风吹过，秋叶四散落，方知颜色多’。”

    老剑士感慨万分的说道：“能够从这些零零碎碎的线索，将传说中的奥义剑术再现，这份天赋和才情已经不逊色于古代的那些剑豪。”

    年轻人摇了摇头。

    “北条老师，你谬赞了，我其实并没有你想象的那么出众，能够领悟风心刀的奥秘，泰半是我的运气比较好。”

    “运气也是实力的一部分。”

    老剑士凝视着年轻人，微微一笑：“不过，时间也差不多了，柳刚，我已经没什么能教你的了。”

    “老师，你这话是何意？”

    “就是实话，我没什么能够再教你的，你已经把我能教的东西都学尽了。”

    老剑士的脸上因此浮现出苦涩的神情。

    “而且，对你来说，剩下的时间也不多了，你也是时候开始准备劾刀仪式了。”

    “……劾刀仪式吗？”

    喃喃自语的年轻人也露出了沉思的表情。

    “只有通过仪式，你才有机会成为鞘之主，唯有成为鞘之主，你才有资格继承神慈恩启会的真正遗产。”

    老人语重心长的开口：“毕竟，你是拥有初代教祖血统的后裔，你才是唯一拥有那个资格的人。”

