    

    
简姝听了之后脸色愈发苍白，过了好一会儿才颤抖着身子问道：“如果……如果这孩子没了……我……我这辈子还有机会做母亲吗？”

    
“十有八九是没了，你之前小产过一回，伤了身子，如若再小产，哪怕你以后得上天眷顾，再次有孕，也是保不住孩子的。”叶珍珍直接说道。

    
简姝听了之后脸色苍白的可怕。

    
“侧妃，这孩子还能保住吗？”白氏连忙问道。

    
“等会我给她开一副安胎药，做成蜜药丸，每日按时吃，这几日，我每日去一趟简家替她施针，孩子能保住。”叶珍珍说到此，看了看简姝，低声道：“等你生下孩子之后，我在替你调养身子，以后你和安国公世子，或许还能再诞下孩子。”

    
简姝听了之后浑身颤抖，半晌都说不出一个字来。

    
叶珍珍知道她腹中这孩子并不是陆承睿的。

    
“你别急，叶侧妃不是外人，咱们要请她替你调养身子，自然要把话说开了，你别急，就算为了腹中的孩子着想，也得稳住。”白氏连忙拉着简姝的手，低声说道。

    
叶珍珍见了之后叹了口气。

    
她这大伯母，其实是个心地极其善良之人。

    
“我……我……”简姝说到此，眼泪直流：“母亲，我不想要这个孩子，我真的不想要这个孩子，我一想到这个孩子是那个畜生的，我就恨不得……”

    
“别说这些糊涂话，为了你的身子着想，这孩子必须留着。”白氏连忙说道。

    
“叶侧妃，如果我喝汤药打下这个孩子，我会死吗？”简姝转过头看着叶珍珍，低声问道。

    
叶珍珍闻言顿时为难了。

    
如果是别的大夫下的药，那简姝十有八九是保不住性命的。

    
可如果是她开的药，再给简姝施银针保命，那肯定是无碍的。

    
“其实我不怕死，真的。”简姝一把握住叶珍珍的手：“我……我虽然一直喜欢义兄……可我根本配不上他，更别提我腹中有了别人的孩子，我不能那么自私，让他娶我，替我养别人的孩子，如果这孩子没了，他就不用娶我了。”

    
“姝儿你别想那么多，先把孩子生下来要紧。”白氏连忙在一旁劝说道。

    
“母亲，我虽然只是您的义女，可母亲对我一直视若亲生，整个陆家对我有再造之恩，当初若不是父亲把我从死人堆里刨出来，我早就死了，我替陆家做事，完全是心甘情愿的，若因为这个，你们便让大哥娶我，我这辈子都不会安心的。”简姝一把拉住了白氏的手：“母亲，若这个孩子必须生下来，那就让我离开京城去别的地方生下这孩子吧，去一个没有人认识我的地方，对外宣称……我已嫁人，孩子的父亲得了急症死了，这孩子是遗腹子，到时候别人只会可怜这孩子一出生就没了父亲，不会对孩子指指点点。”

    
白氏闻言一征。

    
这个法子她并不是没有想过。

    
可她家承睿对简姝虽然没有男女之情，却有兄妹之情。

    
承睿不想让简姝和孩子受委屈呀。

    
“母亲，您就答应我吧，赶紧送我走，这事儿别让义兄知道。”简姝连忙说道。

    
她做梦都想嫁给陆承睿，那是她从小就喜欢的男人。

    
可是，她根本配不上陆承睿啊。

    
从前配不上，现在就更配不上了。

    
如果让她带着这孩子嫁给陆承睿，她一辈子都于心不安的。

    
“姝儿，你别想那么多，承睿也好，我和你祖母也好，都把你当自家人看待，你这腹中的孩子，我也会当亲孙儿亲孙女一般对待的，你先嫁给承睿，别的事咱们以后再说。”白氏拉着简姝的手，低声说道。

    
她实在是心疼这孩子啊。

    
叶珍珍看着简姝，低声道：“你若不想要这个孩子，你也会没命的，还是安安稳稳生下这孩子吧，其他的事以后再说。”

    
简姝听了叶珍珍的话后，心里很不是滋味。

    
叶珍珍去了小书房，开好了药方之后，直接让小丫鬟去抓药了。

    
“等药丸做好之后，我派人送去简府。”叶珍珍笑着说道。

    
“有劳侧妃了。”白氏连忙站起身道谢，简姝也紧随其后道了谢。

    
“夫人别客气。”叶珍珍笑着摇了摇头，命人把惇儿抱了出来。

    
白氏好久没有见到孩子了，真想伸手抱一抱小惇儿。

    
只可惜，简姝在一旁，她不好这么做。

    
墩儿已经满四个月了，一见到叶珍珍这个母亲就咯咯咯咯的笑，可爱的不得了。

    
简姝见孩子这般乖巧，心中一痛。

    
她下意识摸了摸自己的腹部。

    
如果……她的孩子出生了……大概也这般可爱吧。

    
之前，她恨不得这孩子自己没了。

    
所以这两日她见红，也不许丫鬟们去请太医。

    
如今，看着惇儿，她一下子打消了这个念头。

    
虽说，她对孩子的父亲恨之入骨，可那人已经死了。

    
她这辈子仅有这次做母亲的机会了。

    
而她，其实一直很想做母亲。

    
很想，嫁给自家义兄陆承睿，生个属于他们的孩子。

    
如今这孩子虽然不是他们的，却也是她的。

    
叶珍珍抱着孩子摸了摸简姝的手，见简姝脸上露出了笑容，心中也松了口气。

    
陆家人对简姝如同亲女儿一般，如今简姝见了孩子之后总算有了笑容。

    
一旁的白氏见了之后也笑了。

    
孩子这般可爱，简姝见了之后，大概也会改变主意吧。

    
叶珍珍想留她们用午膳，白氏却觉得有些不妥，带着简姝告辞了。

    
齐宥从衙门里回来之后，才知道白氏她们来过了。

    
“安国公一家都对简姝很好，一心为他打算，她却觉得连累了陆承睿。”叶珍珍看着齐宥，叹了口气道。

    
“说起来都怪乞肖那个畜生，若不是他太疯狂，怎么可能出这样的事？”齐宥摇摇头道。

    
叶珍珍闻言点了点头，不过，人都死了，即便再责怪那个混蛋，也是没用的。

    
得为活着的人打算啊。

    
“罢了，简姝是个好姑娘，安国公世子既然愿意不顾一切娶她，总有他的打算。”叶珍珍低声说道。

    
齐宥闻言点了点头。

