    接下来的两天时间里，陆天龙继续带着战龙兄弟们赶往明氏家族。

    或许是因为之前干掉雷家雷祖的事情传了出去，这两天时间里，没有人再来找他们的麻烦。

    “老大，看来咱们在临海出名了，那些废物不敢轻易再来找咱们麻烦了。”

    前行路上，温天豪一副悠哉悠哉的模样。

    其他战龙兄弟们的表情也都很是轻松，听到他这句话之后，脸上也浮现出骄傲神色。

    没错，干掉雷家雷祖，而且还是两个，这绝对能够震撼整个临海。

    “话是这么说，但是我们不能大意。”

    陆天龙抬头朝着四周看一眼，周围是一片荒漠，按照地图来看，再有两天时间便能穿过这片荒漠，到达明氏家族的地盘。

    “雷家不会善罢甘休的，肯定会想尽各种办法来报复。”

    “不过他们也不傻，再没有万全准备的情况下，不会随便安排人来送死的。”

    说着，陆天龙看到视线远处出现一片绿洲，他摆摆手，带领大家朝着这边奔过去。

    不过让他们没有想到的是，绿洲之中竟然还有一批人。

    这些人有男有女有老有少，穿着当地人的衣服，队伍里还有十几头普通的运载牲畜，拉着一些货箱之类的东西。

    他们原本在绿洲之中生火做饭，看到陆天龙带人进入之后，马上全都紧张的站起来，全是一副战战兢兢的模样。

    陆天龙摆摆手，温天豪马上朝他们走过去。

    短暂交谈之后，他面带笑容走了回来。

    “老大，这是一支商队。”

    “他们在几个城市之间倒卖货物，这次是前往轩辕城的。”

    “我已经仔细观察过，都是普通人，没有异常！”

    陆天龙点点头，在商业贸易这方面，临海比华夏落后了不知道多少。

    在荒漠之中，也经常能够碰到这样的商队，他们有些人天生不能修行，有些则是因为各种原因丧失了修为，为了养家糊口，只能做这种倒卖货物的生计。

    “我们今晚也在这里过夜，明天一早继续出发。”

    陆天龙眯着眼，目光从那些人身上依次看过去。

    温天豪说的没错，这些人的确都是普通人，陆天龙没有在他们身上发现任何灵力波动。

    吩咐完毕之后，大家便在距离那商队几十米的地方休整。

    或许是看到陆天龙这些人还算和蔼，过了不大一会儿，商队那边过来了一老一少两个人。

    老人走路颤颤巍巍，在旁边女子的搀扶下战战兢兢走到陆天龙面前。

    “各位好汉，我是陆昭明，是这支商队的首领。”

    “我们留在这里过夜，不会打扰到各位吧？”

    在崇尚修行的临海，像是陆昭明这样的普通商人，的确没有任何话语权。

    遇到一些脾气暴躁的修行者，就算不会故意找他们麻烦，但如果让他们从这片绿洲滚出去，他们也没有任何办法。

    “陆老客气了，我也姓陆，我们还是本家人呢。”

    陆天龙笑道：“你们不会打扰到我们，尽管在这里休整就行。”

    “我们明天一早就会出发，希望也不会打扰到你们。”

    或许是因为陆天龙的和颜悦色，那老者的神色明显轻松了一些。

    “不知道各位好汉是要去哪里？”

    “我在这一带行走很多年，最近各处城市都不怎么太平，你们还是要多加小心。”

    老者说着，伸手朝着身后远处的天边方向一指，道：“就是那个方向的很多地方，都有战争出现，你们还是尽量不要过去。”

    他所指的位置，正是雷家的方向。

    现在的雷城附近，的确是临海混战的中心位置，每天都在进行各种残酷的战斗。

    陆天龙点点头道：“多谢陆老提醒，我们会多加注意的。”

    简单的含蓄了几句，陆昭明告辞离开，回到了他们商队之中。

    陆天龙的视线锁定在他们的背影上，久久没有收回。

    “有问题？”

    晴儿在旁边低声问道。

    陆天龙摇摇头道：“没有，他们身上的确没有任何灵力波动，应该就是普通的商人。”

    “哦，那你盯着看了那么久，是不是觉得那姑娘漂亮？”

    晴儿表情平静道。

    “咳咳！”

    陆天龙有些尴尬，刚才他的确盯着人家那女孩的背影看了好久。

    根据陆昭明介绍，他一家人都在这个商队之中，其他那些人也都是左邻右舍，跟他一起运送货物。

    刚才搀扶着老者过来的女孩，是他的孙女。

    女孩长的倒是非常清秀，只是性格很是腼腆，刚才一句话没有说，只是红脸低着头，偶尔才敢小心翼翼的偷偷看陆天龙几眼。

    众人闲聊之中，天色慢慢暗下来。

    商队那边点燃了篝火，红光映衬在他们脸上，每个人都看着非常的满足。

    他们甚至还过来邀请战龙的兄弟们一起过去吃喝，陆天龙也没有阻拦，只是叮嘱兄弟们注意分寸。

    一群人载歌载舞好不热闹。

    很快到了深夜，四周逐渐安静下来，那些商人全都慢慢进入梦乡。

    战龙兄弟们也都已经回来，除了几人负责警戒外，其他人也开始闭目养神。

    时间一分一秒过去，陆天龙盘膝而坐，闭上眼睛开始调息。

    他在心里盘算着，明天一早出发之后，要提升一下速度，争取早点到达明氏家族。

    四周一片寂静，远处偶尔会响起几声野兽的吼声，除此之外再没有其他的动静。

    “老大，不好了！”

    突然，不知道过了多长时间，聂欢突然听到耳边传来温天豪的声音。

    陆天龙陡然睁开眼睛，就见温天豪一脸凝重站在自己面前，伸手指向另一边商队所在的位置。

    他马上扭头去看，却一下挑起眉毛。

    原本席地而睡的商队位置，此时空空如也，哪还有半个人影。

    只有十几头拖运货物的牲畜还在，其他所有男女老少却都仿佛人间蒸发一般，看不到一个人！陆天龙瞬间明白，自己之前被骗了。

    这绝不是一支普通的商队！那些人，也绝不是普通人！ 

