    宋飞扬既然来了，朱天成知道自己的面子是无论如何也保不住了，二号基地的事是根本捂不住的，索性将这里的情况一五一十全都摆到了台面上来。

    灾难。

    现在发生在二号基地的战斗绝对是一场灾难，如果不是贵卿通知了宋飞扬，那二号基地的飞龙特种兵非常有可能全被敌人吞噬。

    好你个朱天成，二号基地发生了这么大的事你为什么不一早通知我，难不成是打算等这里的弟兄们都牺牲了你才告诉我？

    还有暗之佣兵，你们也太嚣张了吧？竟然跑到了境内袭击我飞龙特种部队二号基地，真当我Z国无人了吗？

    宋飞扬怒火烧心，却没有发作，他知道这个时候必须强迫自己冷静下来才行。

    虽然脑子里面已经浮现了一个作战计划，但是宋飞扬还是将目光投到了萧娅婻身上，询问道：“你怎么看？”

    萧娅婻面色一如既往的冰冷，丝毫看不出任何的感情波动，只是淡淡地问了一句：“赵国庆在哪？”

    为了方便萧娅婻知道二号基地的情况，宋飞扬让人给萧娅婻准备了一套飞龙特种兵的通讯器，因此朱天成说的话萧娅婻可以直接听到，而萧娅婻说的话朱天成也能听到。

    朱天成并没有见过萧娅婻，自然不知道萧娅婻的身份，听到一个女人的声音突然在通讯器里传来让他非常吃惊，再加上宋飞扬征求对方的意见更让他感到不可思议。

    能成为飞龙特种部队的副大队长，朱天成有一定的能耐，立即确认萧娅婻的身份不一般。

    “赵国庆带队前往了西北方，那里也有一支小队，他们受到了敌人的伏击。”朱天成避重就轻地说，没有直接说是朱元忠遇险，是他请求赵国庆前往西北方向营救的。

    萧娅婻向宋飞扬讲道：“看来西北方是敌人的主力所在，无法联系到赵国庆他们说明了敌人使用干扰器破坏了那里的通讯，那里的情况一定也是二号基地最为复杂和最糟糕的地方。”

    宋飞扬点头表示同意萧娅婻的分析。

    朱天成急忙讲道：“没错。那里的情况非常糟糕，而我们这边都还能撑得住。大队长，你快点带人去西北方营救他们，其他地方就交给我们吧。”

    “交给你们？如果你们能搞定的话，那我们还来这里干什么？”萧娅婻毫不客气地说了一句。

    朱天成只觉得冷汗直冒，心里想着这娘儿们究竟是谁，怎么说话一点面子也不给我？

    宋飞扬却觉得出了一口恶气，接着问：“依你看我们应该怎么战斗？”

    萧娅婻回道：“除了西北方向的敌人，其他地方敌人应该和每个战斗点的飞龙特种兵实力相当，双方达到了一个平衡点才让战斗拖到现在的。”

    宋飞扬再次点头同意萧娅婻的分析。

    朱天成则非常吃惊，心想这娘儿们究竟是干什么的，怎么一到这里就把问题分析得这么透彻？

    萧娅婻接着讲道：“将我们的人分成两组，以人海战术迅速打破平衡，消灭他们！”

    宋飞扬又一次点头。

    每个战斗点的敌人其实并不多，哪怕是与之交战的小队多上几个人就能打破平衡，而宋飞扬带来的人足有几十个，分成两组就如同恶虎扑兔一般轻松打破平衡，从而一口吞掉敌人。

    萧娅婻的言外之意是，既然你们这些家伙跑到这里来找事，那就一个也别回去了。

    朱天成却是为之一怔，问道：“那西北方怎么办？”

    萧娅婻回道：“西北方交给我和宋大队长好了。”

    “只有你们两个？”朱天成惊讶地问。

    “两个足够了。”萧娅婻说。

    朱天成完全怔在了那里。

    宋飞扬多少还是了解一些萧娅婻的，表面上看起来萧娅婻没有任何的表情波动，可她所说的话却表示出她真的怒了！

    萧娅婻是那个部队的精英，西北方即使潜伏着金色级别的暗之佣兵，在她面前也只有死路一条。

    宋飞扬迅速将人员分成两组，并下达了行动指令，前往西北方向的却只有他和萧娅婻两个人。

    赵国庆一路前进，除了第一次遇到的两名铜色级别的暗之佣兵外，他连一个敌人也没有再遇到，这让他感到奇怪。

    虽然已经明知道敌人在这里为自己设下了陷阱，但是这么走下去也是让人心里没底。

    那些家伙到底在想什么，他们给我设下了什么陷阱？

    正当赵国庆思考着这个问题时，前面突然传来了枪声。

    有人在战斗？

    一定是朱元忠他们！

    赵国庆加快了脚步，加速前进。

    因为弹药有限，所以在确定敌强我寡，突破无望之后朱元忠等人就放弃了进攻，全力进入防守状态。

    让他们奇怪的是，敌人也没有再开一枪，因此双方平静了几个小时。

    天黑之后，朱元忠等人没有等来救援部队，于是就想趁着天黑再突围一次，可没想到刚刚冒出头去就被打了回来。

    那些敌人根本没有走，正严密地监视着他们的一举一动。

    “这帮混蛋！”朱元忠一脸愤怒地骂道，目光扫了眼同样狼狈的队员。

    虽然经过了几个小时的休整，但是每个人身上的伤并没有得到真正意义上的治疗，到现在整体实力反而不如刚刚被困在这里之时。

    “元忠，你说敌人为什么只把我们困在这里，却不杀了我们？”臭脸乔问。

    朱元忠被问得微微一怔，一边分析一边讲道：“在我们来之前敌人就已经在这里设下了陷阱，可是我们中了埋伏之后他们却并没有一口吞掉我们，这说明……我们并不是他们的目标！”

    “对。”臭脸乔点头应道，“我们的敌人是暗之佣兵，而与暗之佣兵交集最多的是赵国庆，暗之佣兵对赵国庆是恨之入骨。如果我们没有猜错的话，这个陷阱原本是给赵国庆准备的，却让我们给跳进去了。”

    朱元忠眉头一紧，生气地说：“赵国庆这个混蛋，自己做的事把暗之佣兵引来了，反而让我们给他受罪！”

    呵呵。

    臭脸乔笑了一声，他是这里唯一猜到朱元忠带队往这边来是经过朱天成授意的，也就是说大家落到这步田地完全是你朱元忠和朱天成的错，根本怪不得赵国庆。

    “你笑什么？”朱元忠不高兴地问。

    “没……没什么。”臭脸乔也不揭穿这一切，接着讲道，“敌人没有直接杀了我们，一定是想以我们为诱饵引赵国庆过来。”

    朱元忠眉头皱得更紧了，沉声说：“赵国庆现在被关在禁闭室里，根本不可能到这里来。再说了，他和我是死对头，就算是知道我们落难了也一定不会出手相救的！”

    臭脸乔眉心轻锁，突然有些不高兴。

    从第一次和赵国庆见面起臭脸乔就不喜欢他，一直都站在朱天成、朱元忠兄弟一边，可现在他突然发现自己貌似站错了队，怎么能和这兄弟俩混在一起呢？

    “依我看不会。如果赵国庆知道我们落难的话，以他的性格一定会拼死营救的！”臭脸乔一脸确定地说。

    朱元忠轻哼一声表达自己的不满，问道：“你凭什么这么肯定？”话音刚落就接着讲道，“退一万步来讲，就算是赵国庆知道我们落难了，当真来营救我们了，那你认为他和他的小队能救得了我们吗？”

    臭脸乔的心一下子低落到了谷底。

    论实力，赵国庆当之无愧是所有新入成员中最强的，可论起整体实力赵国庆小队就算比朱元忠小队强也强不到哪去。

    况且，敌人应该还隐藏了真正实力。

    赵国庆就算到这里来了，那也不过是中了敌人的圈套而已，白白送死。

    “队长，有情况！”雷刚突然低声叫了句。

    朱元忠以为是敌人进攻，立即抄枪趴到了雷刚身边，顺着雷刚所指看去。

    “队长，你看。那边刚刚有动静，我感觉好像是有人倒下去了。”雷刚低声说，他一直在观察敌人的动向，因此对敌人那边的情况非常了解。

    救援？

    朱元忠一听来了精神，伸手道：“望远镜！”

    雷刚将夜视望远镜递了过去。

    朱元忠拿着望远镜仔细看了看，并没有看到雷刚所说位置有什么情况，不过他恰巧看到了另一幕。

    一名敌人的脑袋被打爆了。

    这个场面无疑为朱元忠注射了一支强心剂。

    太好了，真的是救援到了！

    “救援到了，大家准备战斗！”朱元忠回头叫道。

    一听有救援，被困在这里已经一下午的队员们立即来了精神，拿好自己的武器准备新一轮的突围。

    “都准备好了吗？”朱元忠的目光在每个人脸上扫过。

    臭脸乔和其他人各自点了点头。

    朱元忠再次拿起望远镜观察动静，发现一名暗之佣兵被击毙后他情绪高昂地吼道：“打！”

    “啪啪啪……”枪声爆响，朱元忠小队像是爆发出了小宇宙般，在生死危机面前爆发出了前所未有的战斗力。

