    姜雪琴很骄傲，但也知道这份骄傲是对谁。

    在鬼王医这个当世第一神医面前，她将自己的骄傲隐藏的很好，微微点头，语气不卑不亢，说：“是的，大人。”

    鬼王医点点头，说：“听说萧家立足京都四百年，在数百年前已经富甲京都，底蕴丰厚，人才辈出。那么，你要求我什么，你又能拿出什么？不妨说说看。”

    姜雪琴淡淡一笑，看似谦逊，实则骄傲无比。

    她说：“鬼王医大人不愧是天策战神的私人医生，虽然远在北部神州，但一举一动也瞒不过鬼王医大人您的法眼。”

    为了给萧卓远治病，她也是煞费苦心，不顾萧家的面子，对鬼王医一翻吹捧。

    随后，她神情认真的说：“鬼王医大人，我有个儿子，是萧家嫡长子，自幼天资聪明，是我萧家的骄傲。可惜天妒英才，我儿子被奸人所害，打断双腿，封闭声带，沦为废人。”

    “我萧家虽然底蕴优厚，可遍访整个京都的各大医院，也无法将我儿子的病治好。”

    说到这，她神情冷厉，似乎有无尽的愤怒。

    鬼王医看着她那样子，不动声色的说：“那这么看来，这个伤你儿子的人，应该是个高手。”

    谁料姜雪琴听后，却脸色大变，怨毒的盯着箫布衣，说：“大人恐怕说错了，伤我儿子的那个奸人，不过是一个不被家族承认的野种，算什么高人？”

    鬼王医听后却在心中冷笑一声，你这贱人当年对主上所做的一切，别说只是将你儿子打成废人，就算是杀他千百次，使用完世上最严酷的酷刑，也难赎其罪。可你还不知好歹，在这里出言侮辱主上。

    也罢，就让我再替主上出一口恶气。

    想着，他不表露出任何声色，说：“好，你的诉求我已经都知道了，你儿子的病，我治了。”

    “真的吗？！谢谢大人！”

    听到这句话，姜雪琴福临心至，激动不已。

    对于能不能请到鬼王医为萧卓远治疗，她心里实在是没有底气。

    虽然萧家在京都权势滔天，可鬼王医乃是天策战神的私人医生，如果他不愿意，这世上谁能逼他？

    逼他就是得罪天策战神，得罪天策战神，无论他是什么背景，多大的来头，也都别想在华国活下来。

    所以，她来之前就已经做好了打算，无论付出多大的代价，都要争取到这个名额。

    但现在听见鬼王医的话，她无比意外，没想到事情竟然出奇的顺利。

    她激动的开始许诺：“感谢鬼王医大人，我萧家愿意为鬼王医大人这次的出手，奉上京都井子巷三进院子一套，市中心十层商业写字楼，外加现金十亿，各项古董、名人字画、珠宝不计其数！”

    “不愧是萧家，不出手则已，一出手就是如此阔气！”

    “井子巷三进院子，那可是有价无市的存在，有钱都买不到……”

    “市中心十层的商业写字楼，价值过十亿……”

    “……”

    萧家的财大气粗，彻底震惊了一群人。

    一出手就是价值三十亿以上的财富，许多三流小家族也不过如此，二流家族听后更是沉默不已。

    井子巷的三进宅院，是他们都没资格住的地方，又怎么可能送给鬼王医当谢礼？

    整个京都，能拿出这份厚礼的，屈指可数。

    他们能想到萧家会不余遗力的争夺这个名额，但没想到会这么恐怖，一时间将所有人都吓退了，包括令狐罡正。

    厉小民更是紧握着拳头，想要上前说话。

    为了给母亲治病，别说是三十亿的财富，就算是两百亿，也在所不惜。

    可是，一只手却拦住了他。

    他不解的回头，只见箫布衣对着他神秘一笑，低声道：“别急，耐心等。”

    厉小民不懂这是什么意思，但也只能照做。

