
　　狭窄的车厢内，最上和人呼吸着清水有沙喷薄出的气息，近距离看着这名曾经是自己恋人的女孩。

　　她距离自己越来越近，最上和人只能双手扶着她的肩膀，默默抗拒着。

　　一点，又一点地，将她推离自己的身边。

　　最终，拥有无限握力的女孩子，此刻却化为世界上最柔弱的存在，安然接受了最上和人的推搡。

　　再也没能将自己的身体靠近他。

　　最上和人望着少女眼中的失落，本想像过去那样伸手摸她的脑袋，手探出一半，又悻悻地收了回来。

　　“和人桑，比起我，会选择neru桑啊。”

　　“有沙，恋爱并不是谁选择谁的问题，而是想和谁在一起。”

　　“一样的啊，对于我来说并没有区别，和人桑觉得与neru桑在一起，比与我在一起的时候更快乐。

　　仅此而已。”

　　或许清水有沙的话过于露骨，但她所说的是事实。

　　与清水有沙在一起时，最上和人总是能够感受到一股无形的压迫感。

　　反之，在与咲良彩音相处的过程当中，他反而没有那么拘束，想说什么说什么，想做什么做什么。

　　偶尔逗逗她，说几句会让她竖起眉毛生气的话，再好言安抚，一切又像不曾发生过。

　　明明没有与她交往，最上和人却能从那名女孩子身上，体会到“恋爱”这个词最原本的形态。M.23sk.com

　　让他忍不住地去想。

　　啊，这就是恋爱啊。

　　透过汽车玻璃，最上和人看见一名扎着双马尾的白衣少女，正站在十月底的寒风中，来回溜达。

　　一度拿起手机想要拨打号码，又愤恨地剁了下脚，赌气般地甩着手臂，自我发泄。

　　最上和人情不自禁地勾起嘴角。

　　清水有沙见状，顺着他的视线，瞧见了外面的倩影，眼神又添了几分落寞。

　　“下车吧，宫野前辈他们应该到了。”

　　最上和人这样说着，打开车门后，向着那名烦人的女性声优走去。

　　清水有沙坐在车内，迟迟没有动静。

　　只是呆呆地看着曾今对她说着甜言蜜语的男人，向另外一名女孩子走去。

　　无论自己在此刻露出多么柔弱，都么令人心疼的表情。

　　他都不会看见。

　　……

　　……

　　最上和人双手插在裤兜内，脚步安静，走到距离咲良小姐十米远的地方，便停下了身，遥遥望着她踢石子的模样。

　　即便听不见她的声音，最上和人也能想象出她正在咒骂着自己，真希望她事后不要因为踢破了鞋尖，怪在他身上才好。

　　但是……

　　嗯，还挺有趣的。

　　就再看一会儿吧。

　　他想。

　　蓦地，将脚边的石子踢得老远，少女甩着灵动的双马尾，正打算打通那个讨人厌的家伙的号码。

　　“咲良。”

　　身后传来熟悉的声音，使得咲良彩音正准备拨号的手指停顿下来，幽幽转身。

　　今天穿着是圆头平跟鞋，加上鞋跟的高度，咲良小姐的个头依旧不到一米六。

　　仰着脖子，极具特色的白皙鼻尖微微抽动，鼻梁处显现出一个可爱的小褶。

　　她下意识看了一眼最上和人的身后，没有看见清水有沙的身影，她下意识松了口气。

　　旋即，她的眉毛顿时倒竖起来，恨不得将眼前这个讨人厌的家伙一口生吞了。

　　“叫我干嘛！”

　　“什么叫你干嘛，你不是在等我么？”

　　少女高傲地昂着下颚，白皙地像是无望无际的雪原，让人忍不住想在上面留下行走而过的印记。

　　“哈？！谁在等你啊！少给自己脸上贴金，我是来参加宫野桑的庆功宴的，与你有什么关系！”

　　“行吧，那我走了。”

　　“？？？”

　　最上和人刚转身，咲良小姐便伸手攥住了他的衣摆，正抿着嘴抬首仰视他。

　　“怎么了？咲良小姐……”最上和人故意板着脸道。

　　“咕……真是个坏心眼的恶劣家伙。”

　　“是在说谁？”

　　“除了你以外哪还会有别人嘛！”

　　“那我这个坏心眼的恶劣家伙就先不打扰您了。”

　　“你！”

　　咲良彩音顿时垮起了脸，好看的眼睛内写满了“敢走你就死定了”的情绪。

　　见逗她逗得差不多了，若是再得寸进尺，她多半会在这个场合发飙。

　　最上和人轻笑一声，轻轻将她拽着自己衣摆的手拿开，捏在手心。

　　咲良小姐用力挣脱几下，奈何她实在是弱不禁风，怎么也没法将手收回来，当即瞪着他：“捏着我的手做什么，放开呀流氓！”

　　“哦。”

　　最上和人没有丝毫犹豫地松开。

　　咲良彩音向后退了半步，红着脸收回手，悄悄放到背后。

　　双马尾摇摇晃晃，宛如两束自天际落下的圣洁光柱，煞是甜美与好看。

　　“第一次见你双马尾的样子。”

　　“哼。”

　　“挺好看的。”

　　“我当然知道好看，用你来说。”

　　“怎么这么大火气，我今天似乎没有招惹你吧。”

　　咲良小姐瞪大了眼睛：“你还没招惹我？”

　　“比如？”

　　“谁让你去坐前女友的车的。”

　　“公司的车坐不下了，只能坐她的。”

　　“你可以搭电车啊，要不然就走路。”

　　“别说这种强人所难的话。”

　　“咕……”

　　咲良彩音也知道自己在说胡话，可她就是不开心，明明早就与他说过，不可以与其他女孩子亲热，他却一副完全没有放在心上的模样。

　　虽然自己不是他的女友，可他对自己不断退让迁就的态度，不就是在默许他们之间，可以更近一步么。

　　倘若不是如此，她才不会一而再再而三的去吻他，给他送福利。

　　咲良小姐越想越气，不停地跺脚。

　　“最上和人！”

　　“我在。”

　　“你到底喜不喜欢我！”

　　最上和人看了一眼周围来来往往的行人，面露难色：“要在这说？”

　　“就在这说！”

　　“非说不可？”

　　咲良小姐重重点头：“非说不可！”

　　最上和人长叹一声。

　　“你叹气是什么意思！”

　　“没，就是怕你难为情。”

　　咲良彩音似乎想到了什么，忽然神情动摇。

　　最上和人正准备开口，胆小的咲良彩音心脏跳动个不停，忍不住伸出手阻止。

　　“等一下！”

　　轻抚胸口，吸气，呼气，不停地做着深呼吸。

　　身后的双马尾，正肆意享受着秋风的爱抚，迎风摇摆。

　　良久。

　　秋风恰到好处的停止吹拂，身旁的时间仿佛被冻结，咲良彩音安静地站立在身前。

　　声音轻柔而正色，带着毕业生第一次接受面试般的拘谨。

　　“我准备好了，你说吧。”

　　最上和人想了许多适合这个场合说的话，肉麻甜蜜的话语，身为创作者的他，要多少都能想得出来。

　　只是，那似乎有些不对。

　　至少在他与面前这名烦人的女性声优之间，并不适用。

　　究竟是什么将他们联系在一起的呢。

　　最上和人想了许久，总算是找到了那个答案。

　　他们之间发生的事，似乎总是围绕着那部小说。

　　或许这个答案不那么正确，可在面前这名女孩子面前，应该是最适合不过了。

　　晚秋的风，总是阴晴不定，说走就走，说来就来。

　　就像那些各不相同的女孩子。

　　“会冷么？”

　　“唔……稍微有点，干嘛突然问这种莫名其妙的问题，你不会是又想岔开话题吧？”

　　她还是那么得耐不住性子。

　　“冬天快来了，今后还会更冷。”

　　“哈？你在讲什么莫名其妙的话，我才不是为了听你讲这种话才陪你站在这儿吹冷风的。”

　　“冬天之后，便是春天了。”

　　“那不是废话么。”

　　“等到了春天，一起去玩吧。”

　　“什么？”

　　“去到春天的原野里，我在草坪铺上野餐布，摆满我亲手做的便当，你一个人走着，倘若真遇到熊，想必你我都会有些困扰，也许还会抢走我为你做的便当。

　　那么便这样吧，我借来游乐园的布偶装穿上，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。

　　模仿大山桑的声线与你说：‘你好，小姐，和我一块儿打滚玩好么？’接着，你就和我抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，整整玩了一大天。

　　这样的答案，你讨厌么？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　什么佐佐人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，513.春天里的你与我。免费阅读。https://xs.23sk.com 