    不行，就算逃不出这里，我也不能以这个状态被人发现！

    木艺规强提内气，以气控体使出一招灵犬抖水。

    短促的劲力将身外秽物甩开，让他从同流合污之辈变成了厕所里出淤泥而不染的黑莲。

    他闷哼一声，嘴里充满了血腥味。

    刚才的举动直接导致了经脉麻痹，气血逆行，可一而不可再，接下来，他什么都做不了了。

    但是没关系。

    我的形象，保住了！

    现在只需要静静地等待救援，体面地被救出去，等到武道元神复原后洗掉目击者的记忆就行了，就这么做！

    木艺规松了口气，可下一刻，他那两条僵成石头的大长腿突然开始剧烈颤抖，失控的双腿肌肉好像有了自己的想法，以一种难以理解的收缩方式让他的膝关节缓缓张开。

    缓慢，却坚决。

    稍有常识的人都能看出，如果这两条腿继续独走，十余分钟后，木艺规的命运将是脸朝下倒在……泊之中，变成一只有够恶臭的淤泥怪。

    孙寻桥切断了常断玄分享过来的元神连接，将诗礼银杏装盘后放下了手里的大勺。

    惨象，已使他目不忍视了。

    木艺规无声的惨嚎，尤使他耳不忍闻。

    那三个工读生在回杂货店请示的半路上就被梁德拦住，让他们直接去公共厕所处理故障。

    红黑黄正在校工休息室的杂物柜挑选清洁工具，大约还有三四分钟抵达战场。

    “师弟，你控制一下工读生，我去把老木救出来。”

    梁德惊讶地发现，此时孙寻桥的气机凝聚如狼烟，散发着一股冲波蹈海的决意。

    “你要把规哥从粪坑里救出来，然后再回来做饭？

    他武道元神现在的波动杂乱无章，而且表现出一种强烈的排他性，一身外罡就像无差别反射层一样，金蛇缠沾手都很难沾上去……师兄你有趁手的家伙吗？”

    “没有。”

    “那你不是只能走进去直接上手？”

    “顾不得那么多了。”

    情与义，值千金。

    刀山去，火海去。

    为知音，有何憾。

    孙寻桥低头看着自己的双手，交错的掌纹一如荒唐的命运。

    正因为有了一双被玷污的眼睛，所以才知道，有些东西是不能被玷污的。

    这个世界上有着就算弄脏自己的双手也要保护的东西。

    进去是不会进去的，师弟的视野还是不够宽广。

    战场之事无善恶，既然老木还有反射防护的能力，那么我只要在工读生进去以前用掌力推平那座厕所，湮灭掉一切有形之物，然后把老木吹到视距之外就行了。

    没了厕所，工读生也不用被师弟捉弄。

    这样一来，就结束了！

    毁灭一切，拯救所有人，这就是我孙寻桥的决定。

    “把我做好的菜放进保温柜里，我要出去做点事情。”

    孙寻桥拿起毛巾擦了擦手，对还在片鱼的白衣女生道。

    “孙助教，我片完鱼能不能出去一下呀。”

    风烈烈像举手似的举起鱼生刀摇了摇，道：

    “我去足球场洗手间那边帮帮忙，他们没做过脏活累活，肯定快不起来，拖得太久菜就不好吃了。”

    她有些苦恼地抬起左臂看了看。

    “就是梁助教把我的衣服染成了白色，太容易脏了。”

    这就是青春和友情吗！

    孙寻桥感觉有一股热流从心底涌出，温暖了这个冰冷残酷的污浊世界。

    “你不用弄脏自己的手，我还能战斗，交给我吧。”

    “哦……”风烈烈不明所以地点了点头。

    他转身走出厨房，氤氲如雾的五色掌力在手中流转，逐渐形成了两团毁灭性的白光。

    当他走到屋外，梁德挡住了他的前路。

    “师兄，你能不能先把手里那两团感觉很厉害光线放下来。”

    “师弟，师傅说过了，让我做自己想做的事。”

    “你想做的事情就是当喷射战士？”

    “现在能拯救他的人，只有我了。”

    梁德道：“师兄，我劝你在发射之前想清楚，规哥真的想被你救吗？

    他明明知道我们就在旁边，却没有发出任何求救的讯号……你还记得他下午离开时说了什么吗？”

    孙寻桥皱眉道：“他有说过什么特别的话吗？”

    “规哥说自己约了两个学妹，要明天才回来，让你没事不要联系他。”

    梁德伸手向后，指着黑暗中的公共厕所。

    “你还不明白吗，规哥没有学妹也没有夜生活，他出门乱逛，只是不想和我们这些知道他不举的人待在一起。

    此时此刻，除了男人的尊严，他已经一无所有了。

    作为朋友，我们唯一能做的，就是假装什么都没发生过，让他独自面对这段艰难的人生。”

    孙寻桥手中的白光熄灭了。

    到头来，我还是什么都拯救不了……

    他垂下双手黯然离开，没能看到梁德眼中突然浮现的沉重和决绝。

    师兄，对不起。

    老头子刚才已经把规哥那条视频转成半公开了，说是半公开，其实只屏蔽了你一个人。

    从视频公布的那一秒开始，规哥就已经不可能保住自己的尊严了。

    现在，我只能把这份侮辱推到终极境界，让规哥放下女仔，勤修男德……虽然这样做会很痛苦，但是至少他可以继续活下去。

    只要活着，就会有希望！

    梁德打开手机拨出校内短码，联系上了还在校工休息室的吴苍。

    “小红，这次清扫公厕活动是我们弘扬武德项目成员第一次亮相，校董会和常教授都非常重视，我们一定要扫出风采扫出精气神，从而达到一鸣惊人的效果。

    因此，除了实际行动之外，我们也要做好配套宣传工作。

    我已经跟校电视台沟通好了，你们一进入厕所就打开手机摄像头，保持全程直播，每个边边角角都不要放过，明白了吗？”

    “梁助教，我明白了。”

    ……

    足球场公厕隔间，木艺规的前倾的身体已经和地面形成了75度角，状况岌岌可危。

    形神与内气都动弹不得，只有意识和武者灵觉还在正常运作。

    灵觉视野中，三个拿着清扫工具的人正朝着自己所在的位置靠近，而且他们手上还拿着录像模式的手机。

    千钧一发之际，木艺规使出了压箱底的借相之法。

    元神可以借相，意识也可以借相。

    他选择了那个自己印象中最善于面对绝境、能从不可能中创造可能的男人。

    “如果是梁德的话，现在会怎么做。”

    只见一道灵光从天灵盖喷出来，木艺规的意识开始重组！

