    第4811章 神雷手套

    萧逸彻底散去了冥帝之躯，擦了擦嘴角鲜血，盘膝坐下。

    但，他并不是闭目修炼，而是仅仅是坐下，皱着眉，思索着。

    难怪连冉琦这家伙都露出了无力的表情，甚至绝望之。

    这雷冢之地，简直就是一个不可能逃脱的必死之地。

    连轮回法则以及冥帝之躯都无可奈何，应付不了此次危机，这还是头一回。

    那么他萧逸，也将别无办法了。

    萧逸微微抬头，看着自己在上方布置下的屏障。

    这里是中心范围，雷霆力量最弱的地方，以他的实力，布置下的屏障自是足以轻松抵挡了。

    “看来，只能在这里硬撑下去了。”半晌，萧逸也只能吐出这无可奈何的一句。

    萧逸看着冉琦，问道，“这雷暴，大概会持续多久的时间？”

    “你尚且能在这里撑大半月时间，以我的实力的话，支撑数倍之时间，乃至更久，非是难事。”

    “只能等这雷暴彻底结束，我们再走出这雷冢了。”

    冉琦苦笑一声，“恐怕，你这个念头也可以打消了。”

    “正常情况下，雷冢内的雷暴，一般只持续数月时间。”

    萧逸眯了眯眼，“数月时间吗？加上我身上的丹药、灵脉所支撑力量恢复，也不难。”

    冉琦摇了摇头，“我说了，这只是正常情况下。”

    “但而今，在我们身死之前，雷冢之内的雷暴是不会消失的。”

    “什么？”萧逸脸色一变。

    冉琦沉声道，“你可知道这雷冢，为何称之为雷冢？”

    “其一，是因为这里是雷霆老天帝的长眠之地。”

    “其二，这里是混沌神雷的诞生之地，却也是混沌神雷的安息之地。”

    “这里，根本就是一个巨大的坟墓，号称所有雷霆力量的坟墓。”

    “坟墓吗？”萧逸看着天地间密布的白色雷霆。

    “嗯。”冉琦点了点头，“混沌神雷，在这里诞生，又在这里消失，就像一个循环，生生不息。”

    “一般，雷暴持续数月时间就会消失。”

    “但，前提是这里没有别的东西。”

    “别的东西？”萧逸皱眉。

    “嗯。”冉琦继续道，“别的东西，指的是除混沌神雷之外的一切东西。”

    “生灵、法则、别的力量、物体…等等等等一切。”

    “雷冢之内，只可能存在混沌神雷，别的一切东西，都会被轰成灰飞。”

    “只有雷冢之内的一切被轰灭了，一切才会归于平静，也就是雷暴的消失。”

    “这般霸道？”萧逸大吃一惊，“这些混沌神雷，有自己的意识不成？”

    如这里没有别的东西，雷暴持续数月时间就结束了。

    但如果有着除混沌神雷之外的一切东西，便会将这些东西都轰成灰飞，雷暴才消失。

    冉琦苦笑一声，“意识吗？我也不知道。”

    “或许，这就是雷冢的特殊所在吧。”

    萧逸再度站起身，目光，扫视着这片雷冢天地，扫视着这些白色的雷霆。

    一分钟…两分钟…

    半个时辰…一个时辰…

    蓦地，萧逸终于收回了目光，脸色惊骇道，“我懂了，一切归于虚无。”

    “什么？”冉琦疑惑问了一声。

    萧逸沉声道，“介于生灵和虚空之间。”

    “不懂。”冉琦摇了摇头。

    萧逸继续道，“这片雷冢，除却混沌神雷，再没有别的东西了。”

    “在我的感知里，这里连武道法则，连别的任何力量，什么都没有。”

    “也就是说，除却混沌神雷外，这片雷冢天地内，干干净净。”

    “除却混沌神雷外，这片雷冢天地，就像一个一切都归于虚无的天地。”

    “但这里又并非虚无，因为这里确实有着混沌神雷的存在。”

    冉琦苦笑道，“你也说得太绕了，我没听明白。”

    萧逸回答道，“混沌神雷，是一方天域的天地力量，与吸收而来的虚空力量，碰撞下所奇妙诞生。”

    “这是雷霆天域所特有的力量，是别的天域所没有，乃至无尽虚空天地都没有的力量。”

    “因为，这是阴阳融合所成。”

    “同时，是最极致的阴雷与阳雷所成。”

    “雷霆天域天地所拥有的阳雷力量，毫无疑问是最高层次的阳雷力量。”

    “虚空天地的阴雷力量，则是最高层次的阴雷力量。”

    “二者，一是代表了雷霆属性中，生灵力量的极致；一者代表了雷霆属性中，虚空力量的极致。”

    “这两个极致的碰撞，就诞生了这奇妙的雷冢，以及混沌神雷。”

    冉琦思索了一下，恍然，“你的意思是，雷冢的存在，就是这两种力量极致的表现。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“这片雷冢，就是介于生灵极致和虚空极致之间。”

    “难怪这里如此特殊。”

    “在这里恢复到一切归于无的状态前，雷暴确实不会消失。”

    “简单来说，是混沌神雷抹杀我们之前，雷暴都不会消失；反过来，如果我们没有出现在这雷冢的话，这雷暴持续数月时间就会消失。”

    冉琦沉声道，“这就是一个死循环。”

    萧逸脸色凝重道，“准确来说，是最高层次的死循环。”

    冉琦皱眉道，“那你既看明白了，可想到办法了？”

    萧逸摇了摇头，“没有，我只是看明白了这里怎么回事，却并没有办法。”

    “不过我始终相信一个铁律，那就是事无绝对，终有一线生机。”

    “唯实力二字，方是绝对。”

    “呼。”冉琦深呼吸一口气，“其实，我早就知道我无望离开这雷冢之地。”

    “只不过我不肯认输，不想就这般放弃，才一直苦苦支撑到现今。”

    “没想到，我的不屈，却反倒引来了你这家伙，还把你牵扯到这等必死之中。”

    “我不怕死，但一想到死了都要欠你一条命，我死也不甘心。”

    萧逸闻言，脸上的凝重反倒减缓了几分，笑笑，“那你可以放心，我确信，我萧逸今日不会死在这里。”

    “我和你，终会踏出这片雷冢之地。”

    “哪来的信心？”冉琦问道。

    萧逸耸了耸肩，“不知道，直觉吧。”

    “切。”冉琦撇撇嘴。

    萧逸再度扫视着这片天地，蓦地，目光，凝视着中心范围的最深处。

    这片雷冢，可巨大得很，足有数个诸天以上之巨。

    在那密集的白色雷霆中，萧逸似见，雷霆内，似有什么氤氲之物。

    “那是什么？”萧逸定了定眼，大概能看到那氤氲之物的轮廓，似乎是密集雷霆中的一个手套。

    冉琦循着萧逸的目光远远看去，细细看了看，道，“那是神雷手套，这片雷冢中所诞生的至宝，也是整个雷霆天域的至宝。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

