    第3219章龙池别院

    话是这么说了，但皇帝还是找了殷礼。

    于是殷礼的书信便到了北海县。

    此时，郭刺史已经离任回京，刘将军还没到任，青州这边又是底下的长史和路县令暂时主持。

    殷或收到父亲召他回京的信，想了想，收起信去找白善，“我手上的事都和你交接完了。”

    白善问：“打算何时启程？”

    “还得问白二和公主，不过我们不急，”殷或道：“我会先写一封信回去，说明交接事情需要时间，八月正是海鲜最丰美的时候，我带上一些回京，赶在中秋前回去就行。”

    “你们弱的弱，小的小，路上不能太赶，还是得早些启程，留足时间在路上才好。”

    殷或点头，问道：“唐学兄现在何处？这一走不知何时能碰面，不知他可有时间来北海县聚一聚。”

    白善道：“在莱州吧，上个月是第二季度出盐的日子，莱州运送官盐的官船沉了一艘，本来此案已经切结，是海上的海寇所为，但事情报到京城，陛下震怒，下令让学兄前去复查，他半个月前特意从临淄县赶过去的。”

    因为北海县就在莱州边上，正巧北海县也有盐场，一半的官盐也是通过官船运输出去，对海上的情况很了解，所以唐鹤专门来信问他海上的情况。

    白善的官船偶尔也被海寇骚扰，但还未被对方击沉过，归根结底，是因为当初官船是和刘将军借的，如今管着这三艘官船的就是刘将军的儿子。

    也是因为刘小将军，白善才和刘将军认识，一来二往的来往起来。

    不过这两年因为海运很繁茂，海上的强盗的确多了起来。

    白善道：“我去信问问吧，从莱州到北海县也不远，嗯，直接请他去龙池吧，你们不是想吃海鲜？让满宝请两日假，算上休沐一起，我们去龙池住几日。”

    周满现在是青州医署署令，加北海县医署署令，她的官儿最大，所以请假也是和自己请。

    她算了一下最近的事情，发现不是很多，主要是大家开始收豆子，农忙起来看病的人就少了。

    于是她很大方的应下，自己给自己批了假条，然后把事情交给副手郑辜，她带着家人就先去龙池。

    白善和殷或白二郎反而落后一步，他们还有些事情要处理，等处理好了才过去。

    白善去龙池更方便，连假条都不用，直接就能去。

    龙池已经大变样。

    马车从宽敞的官道上绕过来，一抬眼便是一个大牌坊，上书“龙池码头”四个大字，过了牌坊便是一条直通到底的宽敞街道，骑在马上可以隐约看到尽头处的码头和大海。

    整座码头城镇是整体向大海倾斜的趋势，两边是相似的商铺房屋，这是一座繁华成都不下于北海县县城的大镇了，街道小巷将这些房屋连接起来。

    虽然才建起来不到三年，但所有的商铺都开张了，来往的商旅百姓特别多，才进入便是热闹的叫卖声。

    但他们没有顺着街道往下，而是向左一拐，顺着另一条路向山坡上去。

    半山腰处独有一个院子在那里，有一条宽敞的大路连接到门口。

    别院里的下人早收到主人家要来的消息，早早便将大门处的路和空地洒水打扫一遍。

    看到车马上来，一个面白无须，身量较小的管事立即带着下人们小跑着上前，马和马车一停下，他便带着大家跪在车旁，磕下头道：“奴才恭迎公主殿下，郡主殿下。”

    一个大宫女道：“起来吧。”

    他立即爬起来，却是跑上前去帮周满拉住马，一脸讨好的笑，“郡主娘娘，这风沙大，您怎么不坐车？”

    周满打了一个抖，跳下马，“别叫我娘娘，我有点儿寒，还是叫我周大人吧。”

    “奴才不敢。”他笑吟吟的将周满的马拉到一旁交给下人，又忙碌的去车旁候着，帘子撩开，一个大宫女先踩着凳子下来，这才转身将明达扶下来……

    明达笑道：“你有什么不敢的？不过郡主叫得好，以后就这么叫她。”

    得了明达的夸奖，他高兴的笑起来，连声应“是”。

    明达一下车，车门那里就探出两个小脑袋，白景行和白若瑜手脚并用，自己快速的爬出来。

    内侍看见，忍不住“哎哟”一声，伸手小心的去车旁接着，生怕俩人滚下来。

    周满伸手一手一个把两个拎下来，“都多大了还爬，不会走吗？”

    明达瞥了她一眼，“你倒是会躲清闲，自己骑马，不知道他们在车里的时候有多闹腾。”

    周满冲她讨好的一笑，把两个孩子放到地上后就去后面车上接上郑氏和小钱氏。

    两个孩子虽然是郑氏和小钱氏带的多，但不知为何就喜欢缠着周满和明达玩儿，只要出门就赖在俩人身边，怎么撕都撕不开。

    白景行和白若瑜常来龙池别院，都不用人带着，自己熟门熟路的就往里跑，身后跟着一串宫女下人。

    山上的别院大门一开，下面大镇的不少人便知道县城里的贵人又来了。

    “这次来的人似乎比较多，三辆马车呢。”

    “我看到周大人了，她骑着马呢，你们说我要是送她一桶海参，她会不会送我一些药？”

    “啧，周大人是缺一桶海参的人吗？她不会自己买？要想请周大人看病，要么去医署里碰运气，要么就拿她没见过的东西去求她。”

    “对了，听说去年登州来了一位吴老爷，他给了周大人一尾海鱼，没人见过的，周大人收了以后特别高兴，然后把那位吴老爷给治好了。”

    “什么病啊，竟然千里迢迢的从登州找过来？”

    “不育呀，他是带着妻子来的，听说俩人都年过而立了，一个孩子都没有，在北海县住了四个月就怀上了，算算时间，现在应该生了吧？”

    议论的人不少，却没人真的敢上别院去打搅，因为他们知道，别院的人肯定会下来的。

    果然，不多会儿，别院的大门又重新打开，这一次郑氏和小钱氏没出门，她们赶了半日的路，有些疲累，所以留在别院休息。

    两个孩子却是精力旺盛，加上在车上睡过一段，所以根本坐不住，才喝了一口水便各自拽着自己的母亲往外走。

    下人牵了马来，周满和明达将孩子抱到马上，自己也上马，带着他们便往山下去。

    坐在马上，白景行小朋友高兴得不行，拍着小手冲前面喊，“冲鸭——”

    周满便一踢马肚子冲起来，风和土就灌了她一走，白景行小朋友瞬间闭上嘴巴，但还是没忍住咳嗽起来。

    周满忍不住哈哈大笑起来。

    明达忍俊不禁，打马走在她边上，“你都多大了还这样闹她。”

    (本章完)

