    在新安布雷拉的总部航母完全穿过流浪地球布下的三张纳米钢丝巨网后，乔律便立即下令道：

    “发射小型推进器，稳住船体，开始减速！”

    瞬间数百个如同小型导弹一样的推进器便从运河两岸发射出来，一排排地分别贴在航母的两侧，提供推力稳住航母前进的方向。

    毕竟如今这艘航母只是依靠纳米钢丝切割时产生的高温临时焊接起来才不至于立即散架而已，要是让它就这么撞到岸上，在巨大的冲击力下这艘船说不定会马上碎成无数块。

    乔律也穿上纳米装甲飞到船头，和十几个推进器一起用力反推，让这艘航母开始减速直至稳稳地停下来。

    大批埋伏的远征军士兵从热带雨林冲出，利用喷气背包和挂钩登上了安布雷拉号。大量的昆式战斗机沿着运河高速飞来，更多的突击小队利用绳索空降下来，直接落到了航母的甲板上。

    他们迅速冲进了航母内部，准备清理掉最后一小批可能残存的变异生化怪物，以达到完全占领并控制整艘航母的目的。

    然而事实上，此时他们所看到的就只有一地血肉模糊的尸体，再也没看到什么活着的东西了。

    无论是什么暴君、舔食者、丧尸犬、鬼煞士兵还是别的什么生物兵器，都已经在古筝计划中被三重纳米钢丝网给切割成无数块，留下的就只有一堆堆如同拼图般碎裂的肉块而已。

    任由这些丧尸生物的生命力如何强悍，被这样大卸八块乃至数十块以后，也不可能再恢复得过来了。

    不过为了保险起见，远征军队员还是使用火焰喷射器将这些肉块也都分别焚烧殆尽，完全不给任何一丝再生的余地。

    谨慎行事总是没有错的，对于这些生化怪物，就该彻底挫骨扬灰，完全不留后患才行。

    整艘航母上的敌人真的被古筝计划给一网打尽了，远征军所能看到的，无不是一片被切割得整整齐齐的断肢残躯，再无一人有反抗之力。

    只有那些流浪地球刻意操纵纳米钢丝避开的地方，方才能大致保持完好，那些重要的病毒样本与研究资料，更是完美地保留了下来，被远征军小队不费吹灰之力地拿到手中。

    这次行动取得了惊人的成功，古筝计划实现了外科手术式的精准打击，其杀伤力更是令人汗颜，光是看到这一地碎裂尸体的惨状就能让人感到毛骨悚然。

    把它们给完全火化掉一方面是为了防止肉块再生，另一方面也是眼不见为净，与其留在这里看着恶心，还不如赶紧烧掉，以免影响心情。

    远征队很快就带着病毒样本与研究资料从新安布雷拉总部航母撤离，这艘航母的船体结构已经完全被破坏掉了，就算依靠高温焊接暂时黏合起来，彻底散架也只是迟早的事。

    因此流浪地球必须把里面重要的物品尽快进行转移，全部都给搬到昆式战斗机上，然后通过昆式战机运到远征军前线基地，这次行动才算是真正圆满完成。

    远征军小队一边焚烧着航母上的尸体，一边搬运留存下来的研究设备，花了大概一个小时才完成了对整艘航母的搜寻，把所有找到的病毒原液和研究资料全部送上昆式战斗机，往远征军前线基地运送过去。

    另一方面，乔律与维护小组还不得不在航母外部对其进行焊接加固，以免这艘航空母舰在远征军搬完东西之前就开始散架。

    然而即便如此，在两个小时后，安布雷拉号的崩溃还是无可避免地开始了。

    只见它从船体上层开始碎裂，化作一层层厚度不同的薄板开始向一侧倾斜，如同一沓被摊开的扑克牌似地向一边倾泻了下去。

    但即使要用比喻，它也并不是一副完整的扑克牌，而是一副被切碎了的扑克牌，带着无数不规则的形状被平摊开来。

    这艘新安布雷拉航母也一样，在被切割的船体薄片从上层开始掉落下来时，这些金属薄片也都各自碎成一块块，如同一张张被切碎的扑克牌般散落一地。

    最终整艘船就像是一堆被推倒的积木似的散落在巴拿马运河一侧的河岸上，令人完全无法想象它曾经是一艘现代航空母舰。

    当然，此时船上已经没有任何有价值的东西了。因此无论它变成什么模样，也不是乔律需要去管的了。

    古筝计划圆满成功，在新安布雷拉的航母总部上，远征军一共收获了上百管病毒原液，包括T病毒、C病毒、G病毒、维罗妮卡病毒等多种病毒原液。

    可以说只要是新安布雷拉有在研究的生化病毒，都全部被流浪地球一网打尽。

    而在研究资料方面，除了大量的硬盘光盘以外，远征军还找到了大量的纸质文档，也都分别记录了新安布雷拉对各种病毒的研究成果。

    这些东西都被一时间送到流浪地球中央科学院进行确认与分析，相信也会对流浪地球的生物科技研究提供极大的帮助。

    同时，随着新安布雷拉航母总部的毁灭，这个恶贯满盈的生化恐怖组织，也终于陷入了群龙无首的境地。

    尽管世界各地都还有着他们的分部，但从Moss获得了情报来看，这些分部没有一个是能够做到把整个新安布雷拉的资源重新整合起来的。

    他们相当于是各自为战，有一些分部甚至干脆就舍弃新安布雷拉这个组织名号了，开始在他们分部主管的带领下，宣布独立成一个新的组织，期望这样可以稍微延长一点自己的寿命。

    但这些都是没有意义的，流浪地球远征军终将踏遍这个生化危机世界，这些依靠着恶魔般的生化武器统治世界的罪人，绝对没有他们的容身之处。

    现在新安布雷拉留存下来的，唯一能称得上是麻烦的东西，那就是还在太平洋上游荡的终极生物兵器——混沌。

    只要这玩意还活着，就会持续不断地向全球散播生化病毒，让这个世界的大气污染越来越严重。

    在向其他分部动手前，远征军还要先处理掉这只怪物才行。

    而且正好，可以在它身上试验一下某种新武器的威力。