
　　第3017章赤焰真人！

　　轩辕岐的双眸之中，闪烁着无比浓郁的杀机，江尘的脸色也是充满了冰冷，这个家伙的实力太强了，与这个蓝骆一般无二，而且两者似乎还颇有旧情，这样的话，无疑是将他们的处境再一次逼到了生死边缘。

　　不过江尘也不是省油的灯，万物母气之体已经使得他的实力恢复了七成之多，即便是不敌这个轩辕岐，他要杀自己，也绝非易事。

　　“你未免太过骄狂自大了。”

　　江尘冷冷说道，蓝骆很显然想要看到他们鹬蚌相争，这个轩辕岐的眼中只有杀戮，他现在需要立威，更需要让江尘明白谁才是真正的强者，大帝墓冢不是任何人都能够染指的。23sK.com

　　“看来你根本就没有意识到，自己的处境，我从来不喜欢别人跟我站在对立面，那样的话，我会很生气，当然了，后果，也很严重。”

　　轩辕岐笑了笑，眼神的杀意却没有丝毫的减弱，杀鸡儆猴，江尘在他眼中只不过蝼蚁一般，真正能够威胁到自己的只有蓝骆，所以他要先给这些人一个教训，清理垃圾，耳根清净下来，他也好跟蓝骆争锋。

　　“你的确很狂妄，但可惜你选错了人。”

　　江尘说道，这家伙想要他的命，那就得看他究竟有几分能耐了。

　　“大言不惭！吃我一掌！”

　　轩辕岐转身之间，雷霆万钧，千里奔腾，一掌囊括天地万物，灭杀九天十地，神尊境巅峰之威，势不可阻！

　　所有人为之色变，江尘却是怡然不惧，神钟金罩，立马横刀，竟然是堪堪挡住了轩辕岐的攻势，这一掌，江尘被震退数十步，脸色凝重，气息浮沉，可是他却没有倒下去，神王境巅峰硬接神尊境巅峰一掌，神态自若，完全没有丝毫的溃败之际，江尘已经让所有人震撼了，即便是轩辕岐与蓝骆，都是难以置信，这个家伙的防守之势，固若金汤，这一招神钟金罩，也是挡住了轩辕岐霸道无比的镇压之势。

　　“有点意思，看来我还真是小看你了。”

　　轩辕岐冷冷说道，但是他却并没有选择第二次出手，因为继续出手的话，很可能就会暴漏自己，到时候一旦蓝骆想要对自己发难的话，或许就得腹背受敌，这个神王境的家伙虽然不足以对自己造成威胁，但是却能够给他制造不小的麻烦。

　　三足鼎立的话，或许有些太过于抬举江尘等人了，但是即使是轩辕岐也不敢强势出手，以免遭受灭顶之灾。这一次，他最大的任务，便是这大帝墓冢之中的大帝之剑，那才是他真正在乎的东西。

　　“先留着你的小命，不过你能走到哪一步，就看你自己的造化了。”

　　轩辕岐说道，蓝骆却是不屑的笑了笑，这家伙就是害怕自己趁虚而入，才说的这么冠冕堂皇而已。

　　“这些财宝，只不过是冰山一角而已，真正的宝贝，怎么可能会在这里呢。”

　　蓝骆微微一笑，百媚丛生，可是就是这样一个女人，却是心如蛇蝎一般，没有人敢小觑，甚至连三长老都是对其畏首畏尾，杀起人来，丝毫不含糊。

　　“江尘，你没事吧？”

　　千仞姬等人也是凑了过来，江尘受了轩辕岐一掌，这可是他们任何人都不敢硬接的。

　　“无伤大雅。”

　　江尘摇摇头，他也是越发的好奇，这大帝墓冢之中的宝贝，究竟是何物呢？

　　“大帝墓冢，我来晚了，哈哈哈。”

　　虚空震颤，光影生波，一个赤发大汉，手握禅杖，踏空而至，实力竟然也是达到了神尊境巅峰，又一个神尊境巅峰的强者！

　　薛凉的脸色变得极为凝重，这时候他们的处境，岂不是更加的危险了？三足鼎立他们几个的实力，或许还不够，这个赤发大汉的出现，让他们也陷入了危机之中。

　　“这大帝墓冢，真的是越发的让人捉摸不透，一连数个神尊境巅峰的高手，我们已经没什么机会了。”

　　千仞姬看了江尘一眼，显然他的实力最强，只有他才有话语权。

　　江尘则是纹丝不动，这个时候最好的办法就是处变不惊，自乱阵脚，那可就真的是没有丝毫回旋的余地了。

　　“西极神州的人？”

　　蓝骆眉头一皱，这个家伙再度将局面转换，或许他们之间的关系也就会变得越发的微妙。

　　“鸿雁寺，赤焰真人在此。”

　　赤发大汉大笑着说道，一脸的兴奋，面容粗犷，完全给人一种江湖莽寇的感觉，可实力却是不容小觑。

　　“鸿雁寺吗？西极神州勉强能排得上前十的寺庙，不知道你的主持，又是哪位西天大世界的佛陀呢？”

　　蓝骆眼神眯起，倾国倾城，即便是赤焰真人，也是对蓝骆充满了觊觎。

　　“呵呵，不错，西极神州的名寺古刹是不少，可是鸿雁寺，却也非同小可，不知道真人可否与我联手，将这些人清理出去，这些人在这里实在是碍眼，大帝墓冢，不是任何的闲杂人等，都能够一窥威严的。在下轩辕岐，中州神土，轩辕族是也。”

　　轩辕岐将矛头直指江尘等人，‘闲杂人等’自然指的就是江尘等人。

　　赤焰真人颇为惊讶的看了一眼轩辕岐，轩辕族可是上古大族，即便是后帝境时代，也是强者云集，他的鸿雁寺在西极神州还算是颇有名望，可是到了龙蛇混杂，势力滔天的中州神土，就不值一提了，而轩辕族，即便是在神界之中无尽疆土的九州十八郡之中，都是人尽皆知的，轩辕一族，曾经出过上古时代最恐怖的帝境强者之一。

　　即便是如今时过境迁，帝境强者如凤毛麟角，显露于世，轩辕族依旧是一股不可小觑的实力，在中州神土，都是异常的可怕。赤焰真人忍不住高看了轩辕岐一眼，倒不如可以与他结成联盟，再做商榷，这大帝墓冢，危机重重，想要得到大帝传承，又岂是那么容易的呢。

　　“哦？就这群垃圾，也想一睹大帝风采吗？哈哈哈，真是笑死本真人了。轩辕兄，不若我们联手一战，先把这些不自量力的家伙干掉，再做进入大帝墓冢的准备。”

　　赤焰真人眼神阴冷的看着江尘等人，最重要的是这些人之中最强的不过是神尊境中期，他几乎可以一手之力碾压殆尽。

　　江尘知道，这个轩辕岐完全是祸水东引，想要自己跟这赤焰真人一战，好一探虚实，赤焰真人显然也不是省油的灯，这两个家伙如果一同出手的话，连江尘也只得避其锋芒了。

　　“如此甚好。哈哈。”

　　轩辕岐与赤焰真人一拍即合，赤焰真人也是想要试探一下，轩辕岐的实力几何，江尘等人对他而言不足为惧，他们两个对江尘等人出手，全都是为了试探而已。

　　“江尘，怎么办。”

　　千仞姬呼吸一滞，两个神尊境巅峰的高手，强势出击，他们的生机几乎被完全隔绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3017章 赤焰真人！免费阅读。https://xs.23sk.com 