    “笨蛋琪亚娜，你就不能像另一个琪亚娜姐姐一样，成熟稳重一点。”布洛妮娅在门禁系统前操作着，琪亚娜驾驶的机甲已经濒临报废。

    “哎呀，不就是机甲么，本小姐要比它强一万倍。”

    不久前布洛妮娅，希儿，琪亚娜，雷电芽衣四个人在战舰外围汇合，为了加快进程，布洛妮娅破解了停在战舰内部的机甲，用于探路，琪亚娜当仁不让的坐上了驾驶位。

    由琪亚娜驾驶机甲，那么结果可想而知……

    “怎么会……”布洛妮娅有些惊讶，她解析门禁系统的时候没有丝毫阻碍，就好像是这艘战舰在欢迎她们的到来。

    希儿握着镰刀守在布洛妮娅旁边，看见她惊讶的表情，不禁出声询问：“布洛妮娅姐姐，怎么了？”

    “不，没什么，就是感觉太顺利了……”

    “哼哼，有本小姐出马，当然很顺利了！”琪亚娜双手叉腰，自信心爆棚，然后开始向芽衣她们宣讲自己和崩坏帝王的战斗。

    雷电芽衣脸上泛着柔柔的笑，耐心着听着琪亚娜讲述，时不时回答一两句。

    除了在处理入侵的崩坏兽上花了一点时间，其余的地方顺利的让人难以置信。

    “怎么可能，没有一点防御……”布洛妮娅站在舰桥的操作台前，很轻松的就得到了这艘名为月光王座的战舰控制权。

    视野里的事物在逐渐变模糊……布洛妮娅感觉大脑昏昏沉沉的，眼前一黑，失去了意识。

    “布洛妮娅姐姐……”希儿眼疾手快的扶住了快要倒在地上的布洛妮娅，琪亚娜和雷电芽衣同样紧张的凑了过来。

    “任务已经完成了，赶紧联系姬子阿姨吧，带布洛妮娅去检查一下……”虽然琪亚娜总是叫布洛妮娅小豆丁，布洛妮娅也经常毒舌她，可她们的关系也是极好的，这种情况下心里的担忧是远远超过以前积攒的怨念。

    布洛妮娅站稳了身体，面无表情的抬起头，身上的装甲隐隐有些改变，虹膜转红，左眼下有崩坏能纹路，背后重装小兔浮现，毫无感情的声音响起：“受未知影响，系统错误……开启清扫模式……”

    “布洛妮娅姐姐……”

    “小豆丁你在干什么！”

    “小心，琪亚娜！”

    面对布洛妮娅的无差别攻击，三个人有些狼狈的躲闪，一枚炮弹在希儿面前炸开，手中的格挡的镰刀被炸成两截，一层淡蓝色光幕浮现，挡住了余波。

    “希儿，没事吧！”琪亚娜躲过攻击，有些焦急的问道，“可恶，果然还是应该先打晕她……”

    “我没事，琪亚娜。”希儿的眸子此时有些偏红。

    面对布洛妮娅，她们有些束手束脚，而对手却是全力进攻。

    “你忘了店长给你的戒指了么……”“希儿”自语，指间的戒指延伸扩展，通体深蓝白色月刃，铭刻着复杂花纹图案的镰刀出现在她手里。

    由静谧宝石为核心，杂糅沐清枫一身技艺的武器第一次现出了真形。

    祈梦?幻蝶，祈梦是词缀，代表着制作技术的来源，幻蝶则是这把武器的名字，挥动之时似乎有幻蝶在周围飞舞。

