    想到这里，李珂就随便找了个方向，一边用自己手中的刀剑把四周面无表情的人砍翻在地，一边朝这一个方向前进。而且很有意思的是，随着他将那些面无表情的人砍成碎块，这个空间的紫色光幕，还有天际的苍青色和赤红色也在慢慢的消退。

    “等等！你想要做什么？！”

    那个声音的存在似乎还没有接触到这样的存在，所以它的声音出现了一些掩饰的非常好的惊呼。

    “你这是在亵渎神域！凡人，你必将因为你的所做所为而被放进地狱的大火当中焚烧一万年，你的灵魂也将会成为我的夜壶！”

    李珂更懒得搭理他了，虽然随着这个声音，一个通天彻地的巨人出现在了遥远的天际，但是在看到这个巨人的样子之后，李珂真的是要差点笑出声来的。而原因也很简单，那就是那个巨人正是他很熟悉的一个家伙。

    亚托克斯。

    如果这个东西用的是别的人的形象的话，李珂说不定还会戒备一下，但是如果是亚托克斯的话……

    呵呵，他可是知道对方绝对不会出现在这里的，现在的他恐怕不知道在哪里嫌弃一场血腥的屠杀呢，哪有空来一个所谓的冥域当中折腾。至于用亚托克斯的形象来做什么巨神兵啊之类的，李珂也不觉得还在这颗星球上混的人，会觉得自己的仇人比较少，而且还是少那种认真起来可以弑神的仇人。

    “真是可惜，我失去了飞升者的力量，不然的话……”

    李珂这时候有些怀念那强大的力量了，有那种神奇的力量的话，他可以轻而易举的凝聚出一个巨大的手臂，可以轻松的把这个空间给砸碎。但是他摇了摇头，把自己的这种想法驱散了出去，毕竟亚托克斯可是把他体内的所有力量都掠夺一空了，他现在已经用不出飞升者之力了。

    但是他不知道的是，就在他觉得自己用不出飞升者之力的时候，他右手上突兀出现的一个蓝色的光电，却因为他的想法而消失了，就仿佛从来都没出现过一样。他现在只想快一点走到这个地方的边界，然后用自己的拳头破开一条出路，去寻找那个关键的人物。

    “等等！凡人！”

    他不管那个巨大的亚托克斯，而是继续行走的行为让那个声音更加的惊慌了，而不断砍杀那些面无表情的人的李珂，也在下一刻感觉到手上的手感不太对劲，然后他就听到一声清脆的金属碰撞声。然后他周围的景色就瞬间消失，取而代之的是一片废墟，甚至李珂还能够从那残破的天花板上，看到大片的蓝天，还有那灼热的太阳。

    合着……

    就是个幻境？

    “不，不对。”

    李珂环顾四周，他立马发现了不对劲的地方，因为自己刚刚感觉自己进去的那个洞口真在自己的背后，而自己面前的则是一个被自己斩断的祭坛，还有一个掉落在地上的猩红镰刀，这把镰刀大概有两只手掌那么大，而且镰刀和刀柄的连接处也有一个巨大的眼珠子。李珂看到那个眼珠子露出了惊慌的感觉之后，也没有做什么多余的动作，而是将生命力汇聚到了自己的刀上，然后狠狠的劈了下去。

    “等……”

    然后，还不等这个镰刀说出第二个单词，它的身体就被李珂砍成了两半，尤其是那只眼睛，直接被李珂的暴力给砍成了一滩烂肉。

    “真是古怪的东西。”

    李珂皱了皱眉，刚打算离开，然后他就一个激灵，猛然想起自己忘记拷问情报了，并且他还发现这个小镰刀和自己来这里的目标，那个什么夺心之镰在描述上大概会有那么个百分之八十的相似……

    “…………”

    他脸色有些古怪，但是既然已经坏了，那么他也就不想那么多了，但是他不知道的是，就在他击破这个魔镰的一瞬间，那些深陷入迷宫的人们，就和他刚刚一样，猛然清醒了过来。但是和李珂不同的是，希维尔和翟哈洛，还有那个诺克萨斯男人，他们都不是和李珂一样，是在暴露在地表的废墟当中的，他们现在是在另外的一些密室当中的。

    而其中清醒的最快的一个，却是那个叫做诺拉的

    “该死！我竟然也被迷惑了！”

    诺拉小姐脸色阴沉，而因为情绪的巨大波动，她的脸颊似乎出现了幻影，在几个瞬间当中变成了另外一个美丽的女人的样子，而且在这几个瞬间当中，她的身体都异常的虚幻，只有一颗质地和水晶差不多的心脏，还有那些从这颗水晶当中不断在这个身体当中循环的‘血液’没变成幻影。

    “看起来那个东西还是有点本事的嘛，竟然能够影响到……这还是一个不小的疏忽呢。”

    看了看自己的手掌，诺拉小姐最终还是稳下了心神，毕竟自己的身体和精神强度不过是一个普通女巫的级别，在心里牵挂着其他东西的时候，没办法免疫暗裔的武器也是很正常的一件事情，可是到了现在才知道的话，却是她的确有一些大意了，没有去顾忌自己的弱小，从而中招了。

    但是教训就是教训，自己有必要在自己的日记本上小小的记上一笔，当然了，是诺拉的笔记本上，相信等到计划达成之后吗，那位不朽者的脸色将会非常的好看。到了那个时候，他就会体会到和自己现在一样的感觉了。

    所以，这还算是个很不错的乐趣，还是一个很好地借口。

    “只不过没了那个东西的调度，我也可以看一看他真实的战斗力了呢。”

    诺拉小姐脸上的微笑显得有些狡黠，然后她就在一阵激烈的震动之前露出了惊慌的神色，并且准备酝酿接下来的话剧了。而事情也没让她多等，在李珂准备前往那个真正的地下室的入口的时候，一阵剧烈的波动，还有一声声的咆哮就从他脚下的废墟当中传了出来。

    而在他勉强站稳的时候，一只大概两米多宽的拳头，也从地底当中砸穿了大地，出现在了他的面前。

    