    

    沈素沁早早的就等在了食堂，在看到墨城一和梁欣走在一起的时候，象征性的挑了挑眉，看来今天清欢交给自己的任务是完成不了了。

    还好自己早就准备好了另一个计划，为的就是防止梁欣不是单独一个人过来。不过，为什么是墨城一呢？不应该是白疏泽吗？

    思考的过程中，墨城一和梁欣就已经走到了她的面前。

    她将早就准备好的文件夹递给梁欣，说道：“这些里面有计划书，内容比较多，你带回去看吧。基本的东西都在里面，有什么不懂的你再问我吧。”

    梁欣点点头，将手中的文件夹和书叠放在一起。

    真是个傻子，都不知道帮人家女生拿东西。

    在心里默默吐槽了一下墨城一，沈素沁拿起自己的东西，是刚从那里取的快递，也不知道是谁寄过来的，还挺大。

    “我先走了，不打扰你们了。”

    不当电灯泡，是她最好的处理方式。

    沈素沁拿着自己的快递，起身走向宿舍的方向。

    “我送你！”墨城一叫停住沈素沁，转身对梁欣说道：“抱歉，我找她有事。”

    “诶？”梁欣虽然不想让他走，但还是放她走了。万一有什么重要的事耽误了就不好了，而且墨城一的表情还那么真诚。

    “你这是在给我惹麻烦。”沈素沁和墨城一走在路上，淡淡的开口道：“梁欣这个姑娘，心思细腻，会想多的。”

    “会吗？”墨城一呆呆的盯着沈素沁，仿佛要把她看透。

    被看的有些不自在，沈素沁抬手在他眼前晃了晃：“喂！能不能走点心！”

    “放心。”墨城一拍了拍自己的胸脯：“有什么事我顶着。”

    “你顶着？”沈素沁白了他一眼：“你顶着什么？你想干些什么？”

    “诶呀。”墨城一挥挥手：“不是这个，我是要跟你说别的事情。”

    别的事情？沈素沁安静的听完他说白疏泽和梁欣的对话，记住了关键的地方。

    “你就这么告诉我？”沈素沁突然觉得墨城一莫名的有些萌点，白疏泽和梁欣的对话都能告诉自己。

    “我觉得你今天约梁欣就是为了这些东西。”

    沈素沁眨了眨眼睛，他猜对了，不得不说，在某些方面，他还是聪明的。

    “那你觉得那个女孩子跳楼是为什么啊？”墨城一想，知道了这些东西，沈素沁应该可以提供一些想法。

    但是显然他想错了，沈素沁摇了摇头：“我完全没有头绪，两个跳楼的女孩子之间一点相关联的地方都没有，甚至可以说是陌生人。但是一周内，两个女孩子跳楼，而且跳楼的地方还很近，这样的几率几乎不存在，说是没有关系我是不信的，但是我查了他们所有的人际关系，都没有什么重合点。”

    “林清欢。”墨城一提到了她：“她接了这个案子对不对？”

    “没有。”沈素沁摇摇头：“她是不会接案子的，这个案子实际上是我接的，但是君凌一直在帮我，这也是他为什么会来这里当老师的原因，有些东西，他比我方便做。”

    也对。墨城一也明白，有些东西，确实老师要比学生的权力大，也不会被人说。

    “那她会帮你吗？”

    沈素沁自然知道墨城一说的是谁，点了点头：“她不会不帮我的。明天，就该去见见那个心理医生了，但是我总觉得，这个和心理医生没什么关系，毕竟这个心理医生在学校做了很多年了。也没出过什么事。”

    “那张梓逸呢？”

    “张梓逸纯粹只是一个见一个喜欢一个的渣男。”

    声音从身后传来，林清欢从他们的身边绕到他们的前面。

    沈素沁坦然一笑：“你听了多久了？”

    “还行。”林清欢点点头：“从你们说白疏泽和梁欣的谈话开始。”

    “哼！”沈素沁将头撇向一边，说道：“清欢你就是偷听！”

    “可惜了，我没听到什么八卦。”林清欢也知道沈素沁是怎么想的，既然她想玩，那自己当然要跟着她玩。

    “最爱你了。”沈素沁一下子抱住墨城一，然后迅速放开他，将他手中的快递拿到手上。

    墨城一一下子愣在原地，他怎么都没想到沈素沁居然会抱他，还对他说最爱他。

    “别想了小伙子。现在是晚上，别做白日梦。”林清欢在他呆滞的脸上闪了闪：“她最爱的是我。”

    “切。”墨城一给了她一个白眼，等回国神来，沈素沁已经开始往自己宿舍的方向走去。

    “转告白疏泽，他查的方向是错误的。”

    话音刚落，林清欢就迅速跟上了沈素沁的步伐，顺带补了一句：“他要是真的想查，就从张梓逸入手吧。”

    “张梓逸？”墨城一站在原地，这和她刚开始说的不一样啊，她不是说张梓逸只是一个渣男吗？

    不过既然林清欢这么说了，墨城一也就照做了，按照林清欢的原话重复给了白疏泽。

    听完墨城一的话，白疏泽笑着点了点头，给了他一拳：“你就这么把我和梁欣的话给沈素沁说了啊，你怎么这么没原则，重色轻友！”

    “我哪里重色轻友了。”墨城一反驳道：“而且我把林清欢说梁欣的方向是错的都告诉你了。她说应该从张梓逸身上查嘛。”

    “啧。”白疏泽盯着墨城一，手中的拳头没能再挥下去：“我要气死了，你这个重色轻友的人！”

    墨城一躲了躲，一下子爬到了自己的床上：“我可跟你说了，至于你找不找张梓逸，就不是我的问题了，你要是找呢，我就跟着你继续，你要是打算放了这个事情呢，我也不劝你继续。”

    “当然要继续。”白疏泽正色道：“怎么可能不继续呢？我好不容易把你带上了，怎么能让你这么闲着呢。而且，我就不信你对这个东西不感兴趣。”

    墨城一从上面探出头：“说实话，我非常感兴趣，因为八卦是人的天性，但是我查不出来，我的脑子不够，所以我只等着以后这件事的发展，学校就这么大，想知道什么，都能知道。行了我睡会儿，晚上还要上去讲话呢。”

    白疏泽点点头，继续帮墨城一写着稿子。        

