    就在网友们议论纷纷的时候，林昊突然开口说道。

    “如果你们执意要开棺的话，可以适当的准备一些黑驴蹄子，里面的尸体真要尸变，就把它塞入尸体的嘴里，比枪支弹药更加有效。”

    听到这句话，所有人都是一惊。

    两位教授身体一颤，瞬间来了精神。

    “还请林先生指点！”

    二人恭敬的弯腰一拜，希望林昊能将这黑驴蹄子的方法，告诉他们。

    竟然从林昊口中说出，他们自然不会那么天真，真的就去随便找一个黑驴蹄子。

    想必在这其中，必然还有着很多秘密的方法，是他们所不知道的。

    而考古局中，很多教授全都露出了疑惑的神色。

    “这黑驴蹄子，究竟是什么东西？难道真的就是黑色的驴蹄子不成？”

    “别开玩笑了，林先生说的话，岂能那么简单？”

    “我觉得也是，那僵尸凶猛无比，怎么可能会被一个黑驴蹄子，就简单的制服？”

    “要真是这样，这黑驴蹄子能对付僵尸的话，那对于我们考古工作者来说，僵尸有莫大的帮助，简直就是救命的神器！”

    在经历那一次僵尸事件后，考古队员们，或多或少都有些阴影。

    若是再次遇到，必定还会牺牲不少人。

    可如果黑驴蹄子真的那么管用，那么对于他们来说，这玩意绝对是神器！

    赵国听着教授们的议论，并没有插言。

    而是一脸聚精会神的，等着林昊给出准确答案。

    既然他能说出来，一定不会藏私，这也不是了却浮尘的个性。

    果然，林昊并没有让他们等太久直接当众说出了制作方法。

    “你们先去找一对十年以上的黑色毛驴蹄子，用五十斤糯米包裹，以桃木为柴，小火熏制49小时即可。”

    听到这话，两位教授眼睛顿时一亮。

    “好的林先生，我们现在就去准备。”

    说着，便不再犹豫，转身朝着山下走去。

    但这样一来，却引得一众网友，发起了热烈的讨论。

    【主播大哥，你这是制作黑驴蹄子，还是做好吃的呢？我感觉自己在备上二斤白酒，都够喝一顿的了。】

    【靠，让你这么一说，我都感觉有些饿了，怎么觉得这么不靠谱啊！】

    【废话，这能靠谱么？你也看看这制作方法，什么就糯米包裹，还必须以桃木为柴，小火熏制的，你是不是把你家祖传的厨艺，说出来了？】

    【我感觉主播是在说驴肉火烧，只不过制作方法截然不同而已，希望考古队可别他胡说了，感觉打住吧！】

    【怎么刚觉得主播靠谱点，他就突然整出这么一出？最主要的是，两位教授似乎还真信了。】

    【你们难道没发现么？主播说的话，两位教授似乎都很相信，就像主播是浮尘大神一般！】

    【你这么一说，我还真感觉到了，难道说这主播跟浮尘大神，真的有关系不成？】

    【你们可别乱猜了，就是因为你们这么说，才让考古队误入歧途的，不是有人说了，僵尸连子弹都不怕，还怕黑驴蹄子了？】

    【我现在只希望这办法管用，别到时候铜棺真的出了僵尸，这黑驴蹄子塞进去后没管用，反倒把人给咬了。】

    【我是绝对相信主播的话，不管你们信不信！】

    这些网友的谈论，林昊根本没有去看，而是起身离开了。

    如今考古队去制作黑驴蹄子，需要两天的时间。

    他也可以趁此机会，休息一阵子了。

    最主要的是，他迫不及待的想回屋中，试一下这双指探洞的威力。

    秦佳瑶看着林昊离开，立刻顶了上去。

    可当看到一众网友质疑的时候，心中顿时升起不满。

    “你们这些人，就不能给点信任感么？当初浮尘大神指点考古队时，你们也是发出弹幕质疑，甚至有人还辱骂。”

    “现在林昊同样是在做着浮尘大神的事情，你们即使怀疑，是不是也该给以点尊重？更何况，他已经指点考古队，成功开启墓门了。”

    秦佳瑶的话一出，引得一众网友惊讶。

    不过还没等到他们发出弹幕，直播间便被关闭。

    秦佳瑶愤怒的关闭了直播间，坐在电脑前鼓着双嘴。

    “气死我了，这些家伙真是什么都不懂，明明林昊就是了却浮尘，他们还在这里胡乱诽谤。”

    刚刚因为过于激动，她差点就把真相说了出来。

    不过好在，即使制止，随后起身朝着林昊房间走去。

    考古局中。

    所有人都快速的记录了下来，随后认真的研究了起来。

    “你们说，这东西真的能制服僵尸么？”

    听到有人质疑，李教授立刻眉头皱起。

    “胡说什么呢！这是浮尘先生说的，难道还会骗我们不成？”

    “你们可别忘了，他还有着另一个身份，那就是摸金校尉！”

    众人听到这话，顿时想起来这个称号。

    被李教授训斥的那人，也不敢在说出任何话来。

    而此时赵国则缓缓说道：

    “你们不必质疑，我当初得知浮尘先生，有可能是摸金校尉后，就翻遍了所有古籍，在里面的确找到了一些零星的记载。”

    “其中就有着黑驴蹄子一说，听说他们摸金校尉，每次下墓的时候，都会带有黑驴蹄子，而且还有着鸡鸣灯灭不摸金这一句，我还不懂是什么意思。”

    众人在听到赵国的话后，全都恍然大悟。

    看来这黑驴蹄子，乃是浮尘先生的秘传之术。

    没想到因为帮助考古队，竟然连这种秘传都当众告知。

    “林先生为了考古队，为了华夏的历史复苏，真是做了极大的贡献。”

    李教授感叹了一句，引得其余人纷纷赞同。

    “不管怎么说，我们又获得了很多知识，这些都可以编入教课书内。”

    赵国看着小本上记录的文字，竟是露出了满足的神色。

    似乎在这些文字中，他看到了那即将被打开的华夏历史。

    “好了，你们也别闲着了，现在老吴他们暂时停下了探索工作，你们就按照林先生的办法，抓紧制作黑驴蹄子，到时候好给他们送过去。”

    考古局的众人，在赵国的领导下，纷纷行动了起来。

