
　　魔爪战舰上，某个建筑群，詹伯特被黑格涅追踪至此。

　　“这个家伙，还真是紧追不舍啊！”

　　操控室内，小治代替了詹伯特的人工智能开启了手动驾驶，虽然年纪小，但驾驶技术一点都不稚嫩，甩掉了黑格涅好几次攻击。

　　“小治，他又来了！”

　　艾美娜拉看着紧随其后的黑格涅捏了一把汗，詹伯特接管了武器系统对着身后的黑格涅进行乱射。

　　“小治，飞行就交给你了，只要把他引开不让他去打扰赛罗他们，我们就算完成任务。”

　　小治额头布满了冷汗。

　　“那黑煤炭攻击太刁钻了，我快反应不过来了，啊！”

　　话都没说完，詹伯特的机身就被黑格涅的一发光弹打中，动力系统受损，掉落在了地上。

　　“哼，看你往哪里跑！”

　　黑格涅落地后一脚踩在了詹伯特机顶上，巨大的力量使得机身爆出了些许火花。

　　操控室内，小治跟艾美娜拉也被这剧烈的撞击撞到了地上，红色警报灯疯狂闪烁。

　　“小治，没事吧？！”

　　艾美娜拉扶起了小治，带着关心询问到。

　　小治坚强的摇了摇头。

　　“没事，詹伯特，快飞啊。”

　　詹伯特声音带着些许低落。

　　“抱歉，能源舱被攻击到了，因为贝利亚的原因，我们出来的时候没有储备备用能源。。。。”

　　小治眼里出现了一丝绝望。

　　“怎么会这样。。。。”

　　艾美娜拉站了起来扶住了墙壁。

　　“我是艾美拉尔达的王族，我的血液拥有比艾美纳鲁矿石更强的能量，这里后面就是一个能源转化室，就用我的血液吧。”

　　“什么！公主陛下，怎么可以。。。”

　　艾美娜拉去意已决。

　　“詹伯特，这是命令，而且我们也没有别的办法了，照顾好小治。”

　　说完，艾美娜拉转身朝着外面跑去。天籁小说网

　　“艾美娜拉公主！”

　　“公主陛下！”

　　小治想要去阻拦，但是等他跑到后，艾美娜拉已经跳进了一个反应仓里。

　　“艾美娜拉公主。。。”

　　小治眼泪流出来了，蹲在了反应仓面前。

　　灯光再次亮起，詹伯特的能源恢复了供应。

　　“小治，现在我需要你的帮助。”

　　詹伯特的声音传了出来。

　　“帮忙？怎么帮？”

　　小治在詹伯特的引导下，回到了指挥室中间的台子上。

　　“是这里吗？”

　　“没错，跟我喊武士变形！”

　　小治没有迟疑，紧接着喊了出来。

　　“武士变形！”

　　突然，詹伯特震动了起来，大量的艾美纳鲁能量覆盖到了机身上，外面的黑格涅察觉到异状连忙收回了踩在詹伯特上面的脚。

　　“这是什么东西？”

　　“库库咔咔嚓嚓。。”

　　詹伯特就这样在黑格涅的眼前完成了变形，从一架飞船变成了一个庞大的机器人。

　　“詹飞拳！”

　　完成变形的詹伯特身后推进器喷射，在冲向黑格涅的时候挥出了右拳。

　　巨大的冲击打了黑格涅一个措手不及，再加上他自己本身也不是擅长战斗的，一下就被打飞到了后面的建筑群里面。

　　詹伯特身体里的小治吃惊的看着自己的右手，刚刚那一拳就是他们同步打出的。

　　“好厉害啊詹伯特！”

　　“你也一样，上了，把他解决掉，武士光剑！”

　　随即，詹伯特右臂弹射出一把绿色的艾美纳鲁能量剑，黑格涅也不甘示弱，爬起来后拔出了一把黑色金属剑。

　　“砰！当！咔！”

　　俩人朝着对方开始疯狂进攻，武器每一次碰撞都擦出了激烈的火花。

　　“就是现在小治！”

　　“好！”

　　一个格挡的空挡，詹伯特架开了对方的武器，小治操控詹伯特的身体一脚踹了过去，将黑格涅再次打飞。

　　“最后一击了，武士战斧！”

　　詹伯特背后飞出一把战斧，准备给黑格涅最后一击的时候，黑格涅竟然遁入了阴影之中。

　　“怎么回事！詹伯特，他去哪儿了！”

　　詹伯特双眼的扫描仪扫描完四周也都没有发现黑格涅的踪迹。

　　“小心，这家伙可以穿梭在影子里面。”

　　但就算是俩人十分警惕，但还是被黑格涅偷袭了，地面的银子里飞出数十根影子触手缠绕在了詹伯特身上，同时还有强烈的电流干扰着詹伯特的系统。

　　“哼哼哼，机器人就是机器人，被电流干扰就没法活动了，刚刚你们可是把我打的好疼啊，现在去死吧！”

　　黑格涅从影子里面飞了出来，手里的金属剑对着詹伯特胸口就要刺去。

　　“火焰！”

　　危机时刻，红莲火焰化作一颗火焰流星降落了下来，他手持一个火焰长棍对着黑格涅的手臂狠狠砸下，直接打断了黑格涅这条手臂。

　　“啊啊啊！”

　　“嘿嘿，烤鸡串，本大爷来的及时吧。”

　　詹伯特愤怒到。

　　“是皇家武士詹伯特！不是烤鸡串！对了，你没死？”

　　“呵，我可是红莲火焰，怎么可能死在火焰当中。”

　　小治连忙提醒道。

　　“红莲火焰，小心，那家伙会藏进影子里面？”

　　“哦？”

　　红莲火焰转头看过去，发现黑格涅果然藏进了影子里。

　　“切，鬼鬼祟祟的家伙，喜欢藏影子是吧，那我就让这里没有影子！”

　　随即，红莲火焰飞上了天空，胸口的火焰再现，最后化作一颗宛如小型恒星的火球挂在了这片区域的上方。

　　躲藏在某一片影子里面的黑格涅正在想如何偷袭红莲火焰的时候，他这一块影子被火球的光芒照射消失了，自己的身体也露了出来。

　　红莲火焰嘿嘿一笑。

　　“找到你了。”

　　黑格涅大惊，想要再找银子躲藏，但是现在他周围方圆几十公里的地盘都暴露在红莲火焰的火球之下，没有一点点影子。

　　“武士重斧回旋斩！”

　　詹伯特脱离了束缚，拿起了战斧疯狂转圈蓄力，最后狠狠的砸在了黑格涅腰上，将他拦腰斩断。

　　“怎么。。可能。。。贝利亚陛下。。救。。。。”

　　黑格涅最后一个字没有说完就咽气了，红莲火焰回到地面上问到。

　　“不错嘛烤鸡串，贝利亚呢？”

　　小治说到。

　　“对了！赛罗哥哥在跟贝利亚战斗！”

　　“那得快点去帮忙。。。怎么了！？”

　　俩人准备去帮忙的时候，大地开始震颤，宛如星球一样的魔爪战舰脱离了它所依附的星球，就像是没有了能力一样。

　　红莲火焰与詹伯特飞到了太空，这才发现这魔爪中心发出来一道冲天绿光，绿光里面身高四百米的电弧贝利亚正在狂笑，而他手里抓的正是赛罗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第589章，红莲火焰的回归免费阅读。https://xs.23sk.com 