    “老楚，接下来怎么办？”

    牛大力相信，先不论这个老楚哪里来的消息，既然楚云将这个事情说了出来。

    楚云肯定是有什么办法才对。

    “一群七阶，你以为是一群雨蝶吗？”

    沈忧直接一句话怼了过去。

    “叽叽~！”

    趴在楚云肩膀上的蝶衣，顿时不开心了。

    发出一声抗议的声音，要知道，它就是由一只小小的一阶雨蝶进化到了如今的三阶--急冻霜蝶！

    沈大胖的这个比喻，可算是将它给得罪了。

    “啊？蝶衣，我不是那个意思。我就是个比喻！比喻懂吗？！”

    沈忧看到蝶衣身上涌起的冰冷寒气，吓得他急忙在那里解释了起来。

    “叽~！”

    蝶衣可不管他，一口寒气直接喷了过去。

    “嘶~”

    冰霜寒蛟一脸委屈的看着躲在自己身后的主人，偌大的蛟躯直接承受住了蝶衣的寒气。

    “怎么办，暂时还不知道。”

    楚云摇了摇头，轻手将调皮的蝶衣给押了回来。

    “我的想法是，这几天小心点，就不要出去了！”

    “这株古树，怎么说身前也是个恐怖的存在。虽然现在只剩下这一身的树躯了，但是刻在本能里的能力还是有的。”

    他想到了之前，自己凝练了不知道多少倍的剑气。

    刮在树壁上，只是起了一丝白痕，没有对树体伤到分毫。

    甚至是那道白痕，在他肉眼可见的情况下。

    速度变淡消失。

    让楚云明白了，这颗古树的不简单。

    “问题是，这株古树就那么孤零零的竖立在这里。目标太明显了！”

    宋沐将自己的想法说了出来。

    “这，也是没有办法的事情。”

    关于这点，他们就不得不吐槽。

    之前有两头七阶的凶兽在附近厮杀，这株【重悬】古树的周边。

    那些生长的很是貌似的古树，在两头七阶凶手的厮杀打斗中，倒了一片。

    导致方圆千余米内，只有这么一株古树孤零零的立在这里。

    只要是智商正常在线的生物，都能知道这株古树的不简单。

    在这里休整的一段时间里，楚云他们和东方子瑜两个团队。

    分开值守了一段时间，在这段时间里，他们驱赶走的凶兽可不少。

    想到这里，楚云有些挠了挠头。

    魅魔那个家伙，也不说一些具体的消息。

    只是丢下一句预警后，就沉默了起来。

    这让他很是不爽。

    心中暗想着，等后面他晋阶到七阶后，非得拉着她趴在大腿上。

    撩起那包臀的甲胄，狠狠打其的屁股。

    不然这口气，消不下去！

    “总之，这段时间注意点。好好养神蓄锐，预防将来的危险！”

    楚云无奈的在那里叹了口气，后面只能看看。

    自己的魅魔给不给力，靠不靠谱了！

    沈忧几人，一脸凝重的对视了一眼。

    只能点了点头，表示明白了。

    ......

    圣·凯撒·洛璃格斯安静的站在一颗古树的树冠上。

    眼神凝重的遥望着不远处，避开了这里，朝着某个方向离去的巨大身影。

    在他的身后，一名男子背生三对黑色的羽翼，身上散发着强绝一世的气息。

    “阿流禾蒂斯，你说。是什么东西，将那些隐藏的家伙给引了出来？”

    圣·凯撒·洛璃格斯没有回头，看着那边渐渐下沉的皎月。

    忽然在那里说道。

    “回殿下的话，阿流禾蒂斯不清楚。”

    在他的身后，这名唤作阿流禾蒂斯的黑翼男子摇了摇头。

    收回看向那边巨兽消失方向的目光，一脸虔诚的在那里恭声回道。

    似乎是对身后男人的回答早有预料，圣·凯撒·洛璃格斯没有说话。

    只是站在那里沉默了良久，一个转身，朝着前面的方向继续飞了过去。

    “走！她应该没有逃远！”

    “是！”

    在他的身后，阿流禾蒂斯领命，扑打着身后三对黑色的羽翼守护在一旁。

    在他们的身后不远处，十几名羽族异人纷纷拍打着身后的羽翼跟了上去。

    ......

    “我说师妹，你这是又招惹了什么怪胎？！”

    林铸看着眼前一脸冷漠的师妹，他怎么都没有想到。

    自己的发小楚云没有找到。

    倒是先碰上了这个导师新收没有多久的同届师妹。

    本来，碰到自己的师妹，应该是一件高兴的事情。

    但是林铸怎么都没有想到。

    自己的师妹是一个“麻烦聚集漩涡”！前面意外汇合的他，还没有高兴的跟自己的师妹打招呼。

    就被追击在柳灵儿身后的一群家伙，一道技能轰击的余波。

    差点没有当场去世！

    泥人还有火气呢！林铸当场就想召唤出自己那头晋阶到了五阶的炎魔出场。

    然而等他看清楚袭击的敌人实力后，当场转身就跑。

    在也没有，想着将炎魔召唤出来了，打对方一大耳光的念头。

    那些追击自己师妹的敌人，最差的修为都是四阶！

    林铸甚至在其中看到了几名，明显是五阶的存在！

    两人好不容易逃脱了后面敌人的追击，找了个安全的地方。

    暂时在这里休息片刻，林铸不由得在那里小声的抱怨了一句。

    “不清楚，好像是魅离抢了他们什么东西吃了。”

    柳灵儿招来隐在黑暗虚空中的魅影狐，仔细的观察了一遍自己的幻宠。

    确定其没有什么问题后，才在那里轻声的解释了一句。

    “抢了他们什么东西？”

    林铸听到自己小师妹的解释，不由得硬是在那里愣住了。

    他想过很多理由，但是万万没有想到的是。

    自己小师妹的理由，却是自身幻宠抢了别人的东西吃？！

    “嗯，好像是枚什么果子。魅离说，还挺好吃的。”

    柳灵儿平静的眼眸中，露出一抹疑惑的表情。

    “那果子，好像在哪里见过？”

