
　　送走米豆之后，办公室里只剩下阿莱迪一人。

　　他瞅了一眼战况直播，目光停留在屏幕上不过几秒钟，通过即时数据，他能够确定，这是一场势必赢下的战斗，有些索然无味地关掉了直播。

　　像这样有惊无险的战斗，阿莱迪经历过太多，已经有些麻木。

　　对一名指挥官来说，一场战斗的胜负，往往在开始的那一刻就能够有预判。

　　结果不过是势必到来的一组数据罢了。

　　但越是这样，作为最高统治者就愈加不能放松，因为他不确定，是否每次的战斗都是这样的“温和”，如果下一次烈度提升到前所未有的级别，会怎样？

　　作为一名统帅，他必须有这样的警惕。

　　他的着眼点不是一点，而是全局，不是一场战斗，而是下一场战斗。

　　阿莱迪靠进身后的椅背，让自己陷入柔软的椅垫之中，长吁一口气，揉了揉眉心，获得片刻的放松。

　　权力的拥有并不能让人轻松，反倒是更加如履薄冰。

　　这就是最高统帅的日常，即便科技尽归他麾下，为他所用，他必须每时每刻地工作。

　　与这场战斗相比，还有更重要的事情在等着他。

　　只见他走到那堵空白的墙面前，偌大的墙面显得阿莱迪矮小起来，他伸手触摸了一下墙体的某个特殊部位，一堵暗门开了。

　　阿莱迪走了进去。

　　走过一条一人宽的通道，阿莱迪来到他的专属团队的工作区。

　　这里集合了2070世界最顶尖的科技人才，他们组成了阿莱迪的专属团队，一眼看过去，有三十多人的样子。

　　所有人都在聚精会神地工作，偶尔有看到阿莱迪的人，会站立起来做一个注目礼，算是对最高统帅表达敬意。

　　阿莱迪没有理会他们，自顾自地走进了一个显得有些特别的区域。

　　如果这个大开间相当于一间巨大的教室，那么这里就是讲台。

　　阿莱迪站到了这处“讲台”上，看着专家们正在工作的背影，他们的面前是那堵可以看到阿莱迪办公室的墙，此刻已经关闭，和普通的墙体并无二致。

　　阿莱迪略一沉吟，揿下了他面前工作台上的一个按钮。

　　一个十分特别的提示音响起，听到这个声音，专家们纷纷停下手上的工作，转过身来。

　　“大家的进度都正常吗？”

　　在得到了众人的肯定回答之后，阿莱迪又说：“今天，我们的世界发生了三件重大的事情，可以确定，它们之间存在着关联，我们的应对就在今晚，必须在天亮之前，将米豆的专属体验屋研发出来并且投入使用，这决定了我们的文明能否度过这次的难关，拜托各位。”

　　一名专家回应道：“指挥官先生放心，我们保证在规定的时间内完成这次的任务。”

　　“那就好，你们从来没有让我失望过，我希望永远不会。”阿莱迪说着似乎动了感情，又道：“科技是我们最好的朋友，但现在，这个朋友需要一个帮手，我想，神秘之主大概也是这么考虑的，所以，让我们再次赞美一下我们的神……”

　　说着，一幕不可思议的场面出现了，在这个科技发达到如此地步的世界，在这个世界的最高级别的指挥室内，一众世界精英，竟然齐刷刷地，以无比虔诚的姿态，膜拜起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，088 阿莱迪的动员会免费阅读。https://xs.23sk.com 