    “我真没想到你既然在使用丝线操纵如此多傀儡外，还有余力在身体周围留下一些丝线来作为防御。”

    看着近在咫尺的小丑，林元用着不悦的口吻说道。

    对此欧吉格尔也是用着一如既往造作的口吻出声。

    “阿拉，那不是理所当然的嘛，毕竟你都没有拿出真正的实力，如果就这样被你打败，那不是显得我很没诚意吗？，所以就让我们继续来玩吧，呵呵呵呵！”

    “我可不想和玩什么鬼游戏，你就给我早死早超生好了。”

    说出这话的同时，林元将之前通过能力所吸收的温度一口气释放出来，配合原本就缠绕在身上的旋风形成烈焰旋风。

    将身上缠绕的所有丝线全部切断点燃。

    脱困的瞬间，林元再次刺出长枪见，想要将眼前的小丑刺穿。

    “别这么无情嘛。”

    面对着脱困的林元，欧吉格尔也是立刻反应过来，操纵着数根丝线化作刀刃阻止林元的步伐。

    同时冰雕内的小丑也在这一刻爆发魔力，将冻结的冰块震散从而脱困。

    看着脱困的小丑，林元虽然十分想要用手中长枪刺穿对方，但那数根化作刀刃的丝线已经近在咫尺。

    对此林元只好放弃追击，后撤拉开距离从而躲开那数根丝线。

    欧吉格尔看着自己的手段已经暴露了，也就不再掩饰，一边继续使用丝线生成岩石巨人围攻林元。

    一边大大方方地使用丝线在自身周围布下阵地。

    林元挥舞着长枪将数名岩石巨人粉碎，转头看着对方周围丝线越来越多，明白不能再这样继续下去。

    ‘真是的，虽然这样拖下去我也能赢，但是拖的时间太久的话，一辉他们那边可能会出现什么意外，还是多花点功夫速战速决吧。’

    想到这林元不再犹豫，脚下用力一个后跳，主动拉开距离。

    欧吉格尔见此不但没有阻止，反而用着期待的语气出声道。

    “哦，看来我们黄金骑士已经不耐烦了，那么要拿出来吗？”

    对于对方的话语，林元没有理会的意思，长枪瞬间解散变回丝线的形态缠绕在林元身上。

    延伸、编织、叠加，刹那间就在林元身上形成一件水晶般闪亮的铠甲。

    同时金色和黑色开始在铠甲内蔓延，下一刻——

    如深渊般黑色的底衣、璀璨如烈阳的金色护甲、怒发冲冠利齿外露的狼头。

    林元引以为豪的铠甲于此刻成形。

    “〈要塞之铠牙狼〉！”

    看着眼前无比耀眼的黄金骑士，欧吉格尔不但没有感到害怕，反而是放声大笑了起来。

    那声音是如此地邪恶。

    “阿，真是太棒了，果然还是那么地耀眼，耀眼到让人忍不住想要将它彻底玷污，啊哈呵呵呵呵呵呵！！！”

    欧吉格尔一边说出这番充满恶意的话语，一边再次操纵岩石巨人发起进攻，同时还用丝线化作刀刃一般发起攻击封锁林元的闪避方向。

    强迫林元只能正面面对他的攻势。

    面对着这番攻势，林元心里没有丝毫波动，因为对于自己身上的铠甲，他有着十足的信心。

    岩石巨人的拳击打在上面，没有丝毫作用，不但没有动摇林元的身体，反而因为反作用力而使得拳头破碎。

    如刀锋般锐利的丝线划过铠甲，根本就没有破防，只能刮出一阵阵火花。

    不论欧吉格尔怎样的攻击都无法在林元的铠甲上造成任何伤痕，甚至连使林元的身体移动半步都做不到。

    看着没有任何建树的欧吉格尔，林元不耐烦地出声道。

    “本来以为你曾经看过我和比翼的战斗，会对于我铠甲的防御力有所了解，会准备相应的手段，如果你只有这种程度的手段的话，那这场战斗可以结束了。”

    说着林元不再继续这场战斗，没有使用灵装编织武器的必要，赤手空拳的林元光凭着铠甲的巨大重量加持下，三两下就将身边的岩石巨人全部粉碎。

    虽然欧吉格尔有使用丝线缠绕在林元身上，从而想要限制住林元的动作，但如今身穿铠甲的林元根本就无需理会那些丝线。

    解决完身边岩石巨人后，林元立即对着小丑发起冲锋，巨大的重量使得林元的每一次踏步都引发了一次小型地震。

    仅仅林元一人的冲锋，凭借铠甲的加持下硬生生地造成如山崩般的气势。

    而这份巨大的声势也吸引了其他正在激战的学生注意。

    “喂喂，我可没有听说破军学院有着这样的家伙啊喂！”

    “真是十分具有冲击力的一幕啊。”

    “现在是关心这个的时候吗，小丑那家伙能够挡下来吗？”

    这是晓学院那边发表的意见，而另一边破军学院的一辉等人，也是对此发表自身的意见。

    “那是林元吗？”

    “没想到林元还有着这样的底牌。

    “林元，就是这样上阿！”

    而这时谁也没有注意到黑铁王马没有说出任何话语，只是以一种前所未有热烈的视线看着林元那身穿铠甲的身影。

    看着如山崩般冲锋过来的金色身影，欧吉格尔不敢有丝毫怠慢，一边连忙将之前布置的所有丝线都挡在面前，以求拦下林元片刻也好。

    另一边他自身则是不断后退拉开距离。

    看到这一幕，林元铠甲下的脸上则是露出计划通了的表情。

    林元脚下步伐一变，原本声势浩大的冲锋瞬间违和地停了下来，然后下一刻林元就凭借着高超的技巧，再次起步的瞬间就将自身的速度提升到一百的最高速度，让自身如火箭般起步。

    如瞬移般消失在欧吉格尔的眼前，下一刻就出现在小丑的身后。

    欧吉格尔这才迟迟察觉到林元欺近到自己的身后，但已经为时已晚。

    看着小丑那毫无防备的后背，林元举起右手握拳，就是一记强力的右直拳。

    瞬间将欧吉格尔的小丑傀儡给击碎成漫天的零件。

    看着这一幕早已有所预料的林元十分平静。

    “果然，就算是这个身体也是傀儡吗。”

    “呵呵呵呵呵，没错哦，这个身体也是傀儡，真是可惜你明明这么大费周章地这样接近，结果最后还是只能击破一个傀儡，真是可惜了，呵呵呵呵！！”

    欧吉格尔这份嘲笑的话语从地上传来，林元低头一看，只见原来小丑的头部正在地上不断开口说话，虽然身体的大部分零件都被破坏，但唯独头部还算完好无损。

    “虽然身体已经被破坏，但是我们之间的游戏可还没结束哦，就让我们开始第二回合吧！”

