    

    陶雅彤也感觉到这个大胖叔就是故意的，直接回头一巴掌“变态。”

    大胖叔被打一巴掌，心中自然有怒火，但他岂会就这样承认“喂，你这个小女生，说话要负责，我怎么了？”

    陶雅彤也生气说道“哼，你做过什么事心里清楚。”

    周围因为陶雅彤和大胖叔纷纷望去，安荷跑出来扶着陶雅彤“你怎么了？”陶雅彤直接指着那个大胖叔说道“他，摸我屁股。”安荷本来就是暴脾气，和陶雅彤几乎是就连体姐妹了都，直接破口大骂“你这个变态，臭流氓，就喜欢老牛吃嫩草，打死你，打死你。”

    林雪瞳自然也为陶雅彤担心，直接打电话报警，田密也是很聪明喊了声“师傅，能不能停下车，这边有个色狼，我们要等警察来。”那个公交车司机也是个热心肠“抱歉所有乘客，本车发生一些事，会在附近停车，如果有急事的乘客可以就近下车。”两边的车门打开，有些时间急的自然下车打的上班，当然也有不少要看戏的。

    大胖叔还手推开安荷“你干什么啊，我告诉你啊，你这是对我人生伤害。”安荷直接回骂“我呸，你这个臭不要脸的，老流氓好意思吗，明明就是你偷摸我家小彤屁古，你还好意思。”

    大胖叔死不承认“谁看到了？谁看到了，我告诉你，说话要负责任的，我告你诽谤我。”说完骂骂咧咧的推开安荷陶雅彤准备逃离，陈落枫也看完戏了，准备出手留下这个大胖子，结果，田密旁边的那个女孩出手。

    女生抓住大胖叔的肩膀，大胖叔回手推开，但女孩灵巧闪过，抓住那个大胖叔另一只手，一弯，女孩抓住大叔手腕骨那里微微用力，那个大胖叔就痛喊“哎哟，哎哟，痛...痛，你放手啊。”

    女孩没有放手，反而是加重力气“说，你刚才是不是猥亵那个女生了。”大胖叔受不了疼直接坦白“对对对，是...我，是我，哎哟，快放手。”

    女孩这才放手，整个车厢里的人一阵嘲讽的，当然也有为那个女孩点赞的，陶雅彤走过去对女孩道谢“谢谢。”女孩也脸上没有一丝变化“没事，下次注意。”

    陶雅彤记住她的话，女孩走回原位，因为陈落枫正巧看戏挡住路，女孩则冷冷的说道“让开。”仿佛陈落枫对他有什么深仇大恨一般，眼睛满是寒冷，一点都不想看陈落枫。

    陈落枫自然让开一条路，至于她的语气，对陈落枫来说无关痛痒，大胖叔起来，眼珠子乱蹬，脑袋想着什么，突然撞开一个人想逃跑，大胖叔体重很庞大，周围自然是撞不过他，陈落枫也想趁此机会出手，才走一步，那个女生又快陈落枫一步，一腿踢过大胖叔的膝盖部位，大胖叔连人摔倒在地，女生直接擒拿反手扭着大胖叔的手“看来还是没给你教训。”

    大胖叔刚忙挣脱，可被女孩死死压住“放开我，放开我。”女孩就这样一直压到警察来到为止，调查清楚后，警察也很大方没让学生回去录笔录，让他们上学去，至于那个大胖叔该罚款的罚款，该拘留的拘留。

    女孩不屑的看着陈落枫一眼，似乎对着陈落枫有着敌视，因为有一部人走了，陶雅彤也找到座位坐下，安荷陪着陶雅彤。陈落枫自然和林雪瞳一起做了。

    到了学校，才发现那个女孩是和他们一样是江河大学学生，这时候，安荷才发出一阵尖叫声“哦，我想起来这个女生是谁了。”陶雅彤问道“谁啊？”

    安荷笑笑“这个啊就是我们学校的神秘校花，颜菲。”        

