    就像是现在这般，空寂和尚的肚子宛若豆腐似的轻而易举便被切割来开，没有什么鲜血溢出，里面很干枯。

    陈渊眼疾手快的从其腹中拿出了一张淡金色的纸张，与他当初在慈恩寺得到的那张金刚琉璃身一模一样。

    他大致扫了一眼，上面赫然用梵文写着几个字。

    ‘金刚不坏体！’

    但在其旁边还有一行小小的梵文，金刚琉璃身下卷。

    它们是一体功法！

    他之前在慈恩寺得到的是上卷，只有筑基境和凝罡境的修行之法，到了通玄，已经跟不上了，但现在却是将下卷得到了。

    同时也让他长长的出了一口气，这是同一门功法，如此便没有什么阻碍了，直接就能直接修行。

    当然，现在还不是一个好时候，看了一眼黑袍女子，陈渊将金色纸张收入怀中，一粒拇指大小的金色东西从空寂的腹部掉落了出来。

    他将其捡起，眼中闪过一抹笑意，没想到还有意外之喜，这东西如果不出意外的话，应该就是传说中的佛骨舍利。

    据传只有达到一定境界的高僧大德才能凝聚舍利，里面拥有极其精纯的力量，甚至能够让佛门武者实力一夜暴增。

    他不敢奢求太多，自己也没有修行过什么佛门心经，只有一门炼体神功，但相信也能给他带来许多帮助。

    单单是这枚佛骨舍利，就足以堪比一枚元空令的价值...

    “原来你的目的是佛门功法。”

    黑袍女子轻声说道。

    她虽然看不清金色纸张上的字体，但能感觉到那就是空寂和尚留下的最重要的传承，看来这个陈渊也不简单。

    居然能知道这么隐秘的东西。

    要知道，她当初为了调查自己想要的那份东西，可是花费了不少代价才知道那东西在化元道人的手中。

    为此她才不惜来到元空境。

    “阁下的目的又是什么？”陈渊笑着问道，说实在的他也有点觊觎对方手里的东西，不知道是什么没关系，能值得如此看重，肯定是宝物就对了。

    “没什么。”

    黑袍女子淡淡的回了一句，手中的盒子当即被一层魔焰灼烧成灰烬，但里面的东西却不为所动，在陈渊的眼中，那似乎是一卷神秘材质制成的纸张。

    难道也是功法？

    这个可能性不大，他很快就摒弃了这个想法，以对方表露出来的些许身份和地位实力，应该不缺功法的才对。

    没有给陈渊观察的机会，女子第一次在他面前露出了芥子须弥的手段，让他颇为惊讶和艳羡。

    这东西之前在苏紫悦面前看过一次之后他便无比的觊觎，只可惜，太过珍贵，他无缘得之...这也更侧面的证明了这女人有多不凡。

    收好佛骨舍利，陈渊缓缓走向了化元道人的尸首，手指轻轻在其外层裹着的一层透明衣衫上划过，

    上面清冷无比，似有避暑之效用。

    百多年未有腐朽，必然也是一件好东西，旋即从化元道人的身上扯了下来，在手中一团，竟然只有婴儿拳头大小。

    薄如蝉翼...

    “陈巡使连死人身上的衣物都不放过？”黑袍女子语气怪异，似有嘲笑之意。

    陈渊神色不变，回道：

    “化元前辈身亡，此物自然是用不到了，陈某打算将其尸首带出去入土为安，此物算是报酬。”

    “好了，出去吧。”

    黑袍女子不再多言，说了一句，转身从刚开始进来的入口走了出去。

    出去不像是进来，很简单。

    陈渊一手抓住空寂和尚的肉身，一手以黑袍保持了化元道人的骨骼不碎，脚步轻轻一踏，从此处空间夹层中走了出去。

    不管如何，这一次他也算是承了他们二人的情分，帮他们入土为安也是应该的。

    他行事的作风便是如此，有仇报仇，有恩报恩。

    走出去之后，陈渊跟那黑袍女子打了照面，一人位于左边宫殿，一人位于右边宫殿，他们两人实力分不出上下，

    也没有什么再值得动手的事情，所以倒显得颇为和煦。

    反正日后也没有什么打交道的机会了，黑袍女子甚至跟那佝偻老者一样，连姓名都没有说出，显然是萍水相逢。

    走出宫殿，陈渊找了一处无人之地，以罡气炸开了两个大坑，将空寂和尚和化元道人埋了进去。

    他没有立碑，甚至连坟包都没有给他们弄，倒不是他嫌麻烦，而是那样的话，日后有人进来一旦发现，很可能会掘坟。

    这一点他很确信后来者会干出来，因为他就会。

    处理好这些事情之后，陈渊便回到了宫殿之内，随意找了个房间，陈渊盘膝坐下，他没有准备再去寻找什么灵草。

    明日便是离开的时候，即便是找他也找不出多少，倒不如就留在此处守株待兔，等杀了顾浩和静心和尚，

    他们手中的收获自然便是他的。

    将手中的东西一一拿了出来，一共三样东西，佛骨舍利，化元道人身上的那件透明衣衫，以及他此行的目的，金刚不坏体。

    首先就是佛骨舍利，这东西他钻研了一会儿，大致知道了怎么用便放下了，等到修行炼体功法的时候再修行不迟。

    然后便是那件衣衫，他以罡气试了试，自己随后一道罡气，竟然不能将这件衣衫打破！

    这个发现让他瞬间一喜，知道这是一件极其宝贵的贴身护甲，若是配合上自己的那片龙鳞和自身本就强悍的肉身之力。

    一般的武者就算是想破掉他的防御也不行！

    足以让他的保命能力大大增长。

    这一趟的收获属实是不小，算起来的话，比之前覆灭龙虎门和金山寺得到的东西都要多。

    最后，便是机缘金刚不坏体了。

    这张下卷所记载的是金刚琉璃身中价值最高的东西，后面修行的难度会加深，但同时能带给陈渊的帮助也不小。

    此卷记载，若能修到巅峰，便能拥有真正的金刚不坏体。

    不止普通刀剑，即便是法器一类的宝物也难伤，凝炼血气如柱，战力暴增，不愧是佛门顶级的炼体神功。

    甚至上面还有介绍，可以通过金刚不坏体转化为金刚罗汉身，到了那时，再配合一身修为足以堪称同阶无敌！

    乃至更高层次的强者也不是没有机会一战而胜。

    而这些还不是陈渊最看重的，他最为看重的是修行金刚不坏体，可以在结丹的过程中提高几率。

    长长的出了一口气，陈渊将金刚不坏体功法牢牢记在了心中，准备等到出去之后便开始逐步的修行。

    为什么是出去呢？

    一是时间不够，明日就要离开元空境，周围还有其他人存在，一个不慎都有可能让他气血逆流。

    二则是他现在刚刚突破天元层次，通玄中期的修为没有稳如磐石，现在最要紧的是凝炼气血，稳固修为。

    ......

    ......

    宫殿的另一方，黑袍女子与陈渊的反应差不多，同样是找了一处不起眼的房间盘膝坐下，将头上的黑袍摘下。

    露出了一张令人惊艳的面孔，甚至还有些妖艳....

    容貌、体态、气质无不是上上之选，足以让天下间绝大部分女人在她面前自惭形秽。

    陈渊猜的没有错，她的确来自魔道势力。

    还是十大仙门之一的天魔殿当代圣女，此次独身来到元空境，所图自然甚大，甚至关乎她在天魔殿内的地位能不能压过另一位圣子！

    从芥子法器中将之前大略扫视了一遍的类似羊皮卷的东西重新又拿了出来，这并不是什么功法也不是什么秘术。

    而是化元道人几百年前费劲千辛万苦才找到的一份地图。

    而地图中有一个天大的秘密。

    将地图上面的所有东西和图画全部都记了下来，天魔圣女手中燃起一簇魔焰，将整个地图覆盖，约莫一刻钟后，

    地图又发生了天翻地覆般的变化。

    原本的地图样式全部消失，取而代之的则是一副神秘的纹路，还有两个十分怪异的字体，圣女眉头紧皱。

    即便是她博学多闻，也从未见过这样的文字，但可以想象的到的是，只要是关于那件事情，一定事关重大！

    不提天魔圣女此刻正在钻研那副神秘纹路，另一边的陈渊彻底进入了状态，时间一点一点流逝。

    眨眼间，便到了翌日。

    只不过天色毫无变化，让人看不出日月轮回。

    此刻。

    位于元空境中心处约莫十余里范围的地方，九原巡天青使与顾浩和静心和尚终于是相遇了，一见面，

    顾浩便开始逼问关于陈渊的下落。

    而黄毅就算是想说也根本不知道，他有点小聪明，想着不去找陈渊汇合，或许就不用再动什么手了。

    但他万万没有料到顾浩竟敢直接对他出手！

    在逼问不出任何消息之后，顾浩给了静心一个眼神，决定先将黄毅给杀了，到时候再面临陈渊的时候就能占据上风。

    先斩陈渊一臂！

    元空境可不是外面，在这里隔绝一切，即便是他们杀了黄毅，外面的人也找不到任何证据，而且，他们也不是没有背景的，

    想对他们动手，首先要拿出证据，还得承受的住青云剑派以及光明寺联手的庞大压力！

    所以，他们丝毫没有任何的心理负担。

    说起来，斩杀一府青使，对他们而言可是从未做过的事情，在外面虽然朝廷掌控力大跌，但他们还得顾及颜面一般不敢太过分。

    想到就做，顾浩直接御起飞雨剑，直冲黄毅。

    而黄毅也不傻，知道对方联手自己必死无疑，所以在对方还没有形成包围的时候，便以极快的速度冲了出去。

    九原府的人都知道七方散人邓九光的身法奇快，可无人知晓他这位善战的九原青使同样身份很快。

    气血燃烧之下，更是直接让速度暴增！

    他现在必须去寻找陈渊，只有与他联手才能挡住顾浩和静心的杀机，如今是元空境的最后一天，也是杀机最盛的一天！

    而他的方向直奔中心处的那座宫殿。

    他不傻，在陈渊愿意让出利益也要与他联手对方顾浩的时候，就已经感知到了对方的杀机有多重，

    现在陈渊必然也想着去如何斩杀顾浩。

    可元空境这么大，怎么才能准确无误的找到顾浩呢？

    最好也是最省力的方法自然就是守在出口，等着顾浩主动送上门，意识到这一点之后，黄毅的心里面便没有那么慌张了。

    当然，也不敢放松警惕。

    而是不管不顾的拼命御空，让后面的顾浩和静心都有些无语，至于吗？

    黄毅这家伙的胆子也太小了？

    如此不计代价的消耗着气血，他能坚持多久？

    不会真以为找到了陈渊就能安然无恙了吧？

    心中腹议着，但他们两个也没有松懈一丝，顾浩御剑而行，一身白衣，犹如剑仙临凡，潇洒飘然。

    静心和尚速度稍慢，不过也紧随其后。

    双方不止是追击，期间顾浩还在以剑气袭扰着黄毅令他苦不堪言，短短片刻间，便留下了不轻的伤势。

    可即便是如此，他也不能停下跟顾浩交手。

    现在黄毅心中有些后悔，就不该刷什么小聪明脱离陈渊，而是应该与陈渊以最快的速度汇合，先解决他们其中之一再说。

    怀揣着心思的他知道，说什么也晚了，现在最重要的是回到陈渊身边，他突然发现，陈渊对他竟然如此重要。

    宫殿内，修行结束的陈渊缓缓睁开眼睛，眼皮微跳，心中猜测可能是最后一日了，顾浩那边应该快来了。

    但黄毅呢？

    这家伙不会死了吧！

    真要是这样的话，那他可就亏了！

    走出宫殿，陈渊刚想在四周观察一下，忽然目光一凝，看到了左前方正在慌忙逃命的黄青使，与此同时，

    黄毅也发现了陈渊，他眼中充满希望，即便是身上的伤势越来越重，还是对陈渊怀以极大的希望。

    觉得陈渊一定能解决这两个该死的家伙。

    一道剑气将黄毅身上的护体罡气破碎，心下大惊之下，黄毅冲着陈渊大吼道：

    “陈渊救我！”

    ——————

    今日一万六更新奉上，感谢余生唯一人大佬的八千点币打赏。

    大家别养书啊，追定太低了，作者爆更都没有欲望了啊！

    搞的作者都觉得写崩了……

    为紫气东来挂东南书友加更！

    群里好像有高考学生，祝你们考个好成绩……

    还有，肉戏在全订群，普群没有的

