    黑板左下角贴了一张课程表以及一张时间表。

    纸张已经开始泛黄，边角磨损破旧，字迹看起来也模糊不清。

    模模糊糊可以辨别上面的字眼。

    7：30-8：10（上课）

    8：20-9：00（上课）

    ……

    教室黑板的正上方挂了一副老式钟表，看起来十分陈旧，很有年代感，在指针转动的时候发出滴滴答答的细微声响，是这多年死寂的教室中唯一的声音，始终听在耳边，不免得有几分诡异。

    钟表时间，8：05

    染白随意看了一眼自己的手表，

    时间并不吻合，教室中对应的时间是错误的。

    现在正常时间应该是7：45

    诡异沉闷的钟声，偌大的教室，空荡荡的，墙上还沾染着血迹，整个教室像是透落着血红色的影子，阴凉又压抑。

    沈娇摘开眼罩的刹那，爆发出了第一声尖叫，蹭的一下直接跳的老远，扭曲的跑到染白身边。

    “这是什么鬼地方！！”

    染白正打量着教室，忽然听到这一声尖叫，面无表情，慵懒懒的随意走动。

    沈娇在这之前是和染白没有任何交集的，但是多多少少也听到过一些网上的传言。

    她也不是很在意，对染白。没什么感觉，这个地方实在是太恐怖了，她下意识的想找一个人跟着。

    寸步不离。

    沈娇脸色不太好看，有些发白，亦步亦趋的跟着染白，看得出来她是真的害怕，而不是故意立的胆小人设，不然也不会说出如此招黑的话，声线都在发抖：“不就是个综艺节目吗，整的这么恐怖干什么？”

    “没你可怕。”染白一边看着教室，一边敷衍冷漠的回答。

    毕竟沈娇那一嗓子，跟个鬼似的。

    到底谁才是工作人员？

    沈娇：“……”

    有被冒犯到，谢谢。

    教室昏暗，窗帘密封。

    染白走在教室中，指尖轻轻擦过桌面，沾上了点血，她捻了下指尖，啧了一声。

    每一个桌子上都摆放整齐了一套校服，校服主要是以红色为主，其中混杂着点并不明显的暗红干涸的血迹，看样子是已经年代久远，发生在旧时的一件惨案。

    她垂眸扫过一件件校服，可以看到每一件校服上都标注了名字。

    高三四班，刘嘉。

    高三四班，景筠意。

    高三四班，李承泽。

    高三四班……

    直到染白走到教室的最后，却发现那在教室角落中一套残破不堪的桌椅，那是桌子上唯一没有校服，也没有任何名字血迹。

    就那么孤零零的在最角落的地方丝毫不起眼。

    仿佛从来不会被人注意。

    染白停了两秒，然后在沈娇黏着的目光下走向窗边，一手直接干脆利落的拉开了窗帘，纯黑色窗帘没有任何色彩温度，透着漆黑陈旧的冷酷腐败感觉。

    被少女攥在手中。

    衬着近乎苍白的肤色，指骨漂亮修长。

    发出唰的一声。

    窗帘扬起，像是漫天黑纱，被拉开，终于露出了外面的景象。

    天色灰蒙蒙的，像是蒙了尘的灰色飘带，还细细碎碎的下着雨滴，落在荒野林间，远处层峦叠嶂的山峰，披了一层朦胧的纱，分明的干净清冷。

    冷风从林间灌过，细雨飘零。

    映衬着这一所已经废弃的学校，无声的荒凉死寂。

    近看是偌大陈旧的操场，油漆早已褪了色，篮球框已经不能再破旧的程度，地上坑坑洼洼的都是积水。

    她们现在应该是在教学楼三楼的高度，而教学楼的对面就是学生宿舍。

    整体给人的感觉，就仿佛已经被这个世界遗弃。

    一瞬间的雨光投了进来，黑色窗帘飞扬着摇晃，那人站在窗前，侧脸也像是打了一层光，近乎透明。

    浑身都透着某种冷淡散漫的野气，生来嚣张。

    沈娇可耻的看呆了。

    她竟然觉得宋白有点帅。

    沈娇感觉自己一定是疯了，不然为什么会有这种错觉。

    她在反复挣扎之后，好奇心胜过了胆量，咽了口水，哆哆嗦嗦往前走了几步，就凑到染白的身边，往楼下看去。

    “这教室也太渗人了，我们还是先出去吧。”外面下着雨，天气寒冷，教室中也丝毫没有温度，沈娇只穿了一件露肩漂亮的红裙，一贯的娇艳，此刻心中真的有点后悔穿这么少来，忍不住跟染白说的。

    “你能走就走。”染白还看着外面，漆黑瞳孔落了雪光，她淡笑着，带着点玩味的漠不关心，头也不回的和沈娇说。

    沈娇要不是自己一个人不敢走，也不会来跟染白说。

    要是按照她以往的娇气程度，现在早就直接甩身走人了，哪还能在这儿待着？

    可是她怕！鬼！

    这要是换到别的地方，沈娇能作天作地作空气，但她就是怕鬼。

    怕到腿软的那种。

    “有什么不能出去的？出去就出去！”沈娇冷哼了一声，抬起下巴，倨傲又骄矜，简直是死要面子活受罪，也多亏了那一张脸，才不至于让人生厌。

    说完之后，沈娇硬着头皮，跺了跺脚，一咬牙直接走向教室门口，一闭眼心一横，下定了决心，在下一秒直接用力捏住门把手，往下一按——

    门没推动。

    沈娇再按。

    门纹丝不动。

    她再按。

    门无动于衷。

    “？？？”

    沈娇不信这个邪了，对那一扇门又踢又踹。

    门冷漠的注视着她。

    沈娇把自己的脚都给踹疼了，才不得不接受一个事实。

    门被锁住了。

    她们出不去。

    沈娇：“……”

    就这种破地方，她一分钟，哦不，一秒钟都不想再待下去！

    “宋白！”沈娇气的不行，激动喊道：“门被锁了！！”

    “谁不知道。”染白倚靠着窗，姿态懒散闲适，不像是个被困的，反倒是怡然自得，她懒懒掀了一下那双秋水潋滟的桃花眼，像是漾着三分嘲，语气有点似笑非笑的坏：“密室逃脱不锁门要做什么，放你出去么。”

    “麻烦你说话的时候思考一下。”

    “……”

    沈娇还没被人这样嘲过。

    气红了脸。

    “谁谁谁谁谁不思考了！！”小美人很生气，恶狠狠的瞪着染白，磕磕绊绊的说话。

    染白挺诚实，慢悠悠的吐出来一个字：“你。”

