    张成开口道：“创造《老子想尔太玄经》这部经文的人，你应该也听过他的名字，他叫做张道陵。”

    孟寒闻言，手臂微微一僵。

    来头这么大？！

    张道陵可是东汉时期的人，创建了五斗米道，也就是天师道。

    乃是天师道正一派的开派祖师！

    龙虎山的第一代天师，就是张道陵。

    这可是道祖一般的人物啊。

    没想到，张成竟然能得到张道陵所创的经文。

    等等，张成好像也姓张。

    该不会？

    感受到孟寒异样的眼光。

    张成直接开口道：“你不用乱想，我和张天师没什么关系，这经文是我无意中所得。”

    孟寒微微点头，没有多问什么。

    管他有没有关系，只要这经文是真的就行。

    张成道：“不过，有一点我要提醒你，这《老子想尔太玄经》这门经文，修炼极难，需要不断的压缩灵力，令其达到归元的状态，才能冲击神宫期。”

    “什么叫做归元？”孟寒不解道。

    张成道：“一般而言，普通修炼者修炼，当灵力充盈整个气海时，就可以尝试突破到神宫期，然而，修炼《老子想尔太玄经》，当灵力充盈整个气海时，需要将灵力压缩成团，让它归为最原始的状态，这个过程，就叫做归元。”

    “《老子想尔太玄经》，一共需要归元九次，才能突破到神宫期。”

    “换句话说，普通修炼者修炼一次，就能突破神宫期，而你，需要修炼九次。”

    “难度之大，可想而知。”

    “不过, 这也是有好处的, 归元九次后, 你的灵力将异常凝练，甚至达到普通修炼者的九倍之多，这也是极好的打基础的法门, 就看你有没有魄力修炼了。”

    孟寒听着张成的解释，心中早已乐开了花。

    这修炼经文, 不就是为他量身定做的吗？！

    毕竟。

    他有异世界中转站这个修炼作弊器, 里面的时间比是30:1。

    时间对他而言, 完全不是问题！

    他要的就是能最大限度提升自己实力的经文，难度大一点反而更好。

    “我会试试的。”孟寒表面不动声色, “不过，我修炼张道陵的经文，龙虎山那边不会追责吗？”

    张成笑道：“想多了, 这部经文虽说是张道陵所创, 但是和龙虎山没有半毛钱关系, 他们凭什么追责？”

    孟寒听到这话, 心中安心了大半。

    要是因为修炼经文，得罪了一个惹不起的超凡大势力, 那就有点得不偿失了。

    张成将孟寒给他的画像和四象箭残木收起，启动了车子，开口道：“孟兄弟, 能不能把那个叫做枫叶的女人，和你见面的细节和我说一遍？”

    “好。”

    孟寒早有准备。

    当下将准备好的说辞, 直接说了一遍。

    反正桔梗已经走了，张成就算再神通广大, 想查也查不到什么线索。

    不过。

    孟寒并没有说太多，只是说自己在院子里修炼的时候, 枫叶突然出现，把东西交给自己后就走了。

    要是之后张成来查监控，表示为什么没有拍到这枫叶，倒也很好糊弄。

    就直接说不知道就好了。

    剩下的，直接给张成自己脑补。

    聪明人一般对别人说的，都会抱有最大的怀疑态度。

    而对自己脑补出来的，则是会深信不疑，产生思想钢印。

    张成听着孟寒的描述，眼中露出思索之色。

    他又随便问了几句，见孟寒真的一副只是中间人的样子，并不知道内情，倒也没有再多问了。

    “难道，这又是个隐世强者？”张成喃喃自语。

    ‘啊对对对……’孟寒心中默默回复。

    两人一路上倒也没有再讨论桔梗的问题，而是有一句没一句的聊着天。

    孟寒本来还想将鹰潭那诡异村子的事告诉给张成，想想还是算了。

    毕竟那里不是张成的职责范围。

    等到了鹰潭，再联系当地的零组吧。

    大概开了一个小时左右。

    二人终于来到了九龙山。

    在九龙山的山脚下，距离售票点不远。

    孟寒就看到了之前办公人员提到的听风轩。

    “走吧。”张成开口道。

    孟寒点头，迈步走入听风轩内。

    里面略显昏暗，只有大概三十来平的模样，灯泡忽闪忽灭。

    有清风不知道从哪吹来，拂过皮肤，让人感觉很舒服。

    “老季，出来接客了。”张成大大咧咧道。

    嘎吱——

    听风轩内的一处小木屋开启。

    一个一只眼戴着眼罩，驻扎拐杖的，有点跛脚的老者，缓步走了过来。

    这老者身材干枯瘦小，是个光头, 脸上满是褶子，走路摇摇晃晃, 一副风烛残年的模样。

    他看着张成, 嘴里骂骂咧咧道：“这刚送进去几个，怎么又来, 你们不会商量好一起吗，真以为老头子我很闲是吧？”

    张成笑了笑，对于老头的抱怨丝毫不以为意：“怎么，还有谁来叨扰季老了？”

    “几只背靠家族的小蛀虫。”老头开口道。

    张成道：“既然是蛀虫，那进了武库也白进，能拿到里面的好东西吗？”

    “那也是浪费了老头子我的时间。”季老哼了一声，“把票拿出来吧。”

    孟寒这才从口袋内，取出零组总部开好的票，递了过去。

    季老看了眼，眼中似有神芒闪过，轻轻一捏，将这票直接化为灰烬。

    “跟我来吧。”季老看了眼孟寒，淡淡道。

    孟寒面色不变，心中却暗暗惊骇。

    这位守护武库的老者，也是个高手啊！

    季老往前方走去，直接将后门给打了开来。

    呼呼呼——

    刹那间。

    凛冽的罡风，猛地挂了过来。

    孟寒一瞬间就明白刚才这风是从哪吹过来的了。

    季老看起来颤颤巍巍，但是在狂风中，身子却屹立不倒，缓步走了出去。

    孟寒则是紧随其后。

    刚走出门。

    孟寒就露出讶异之色。

    他们竟是站在一处圆形的平台之上，正前方，空旷无垠，竟是一处悬崖。

    呼啸的山风，挂的更加猛烈了。

    季老面无表情，走到圆形平台边缘，拿出一枚黑色的令牌，上面雕刻着龙凤图。

    他口中念念有词，而后往前一抛！

    嗡——

    刹那间。

    这令牌绽放出黝黑的光芒，照耀前方。

    下一刻。

    前方好似传来一阵空间波动，像是有什么东西被撕开了。

    “武库的通道已经开启，进去吧。”季老道。

    孟寒道：“直接往前走就行吗？”

    “嗯，你只能在里面呆一个小时，一个小时后，如果没选到武器或者功法，就算弃权，知道吧？”季老开口道。

    “知道。”孟寒点头。

    关于武库方方面面的细节，他已经在来的路上，询问过张成了。

    这帝都武库，也确确实实是圆通口中所说的福地。

    “进去吧，只要不贪心，总有适合你的。”张成开口道。

    “嗯。”

    孟寒点点头，没有多想，朝着前方的悬崖迈步走去。

    嗡——

    刹那间。

    一阵空间波动肆虐而起。

    孟寒的身形，竟是诡异的消失在悬崖旁。

    等他再次出现时。

    便已经是在一处山谷之中了。

    “咦，竟然还有人进来？”

    孟寒刚刚进帝都武库，耳畔就响起一个声音。

