    “怎么了？”

    叶寒平静开口，看到此人注意到自己，倒略有些意外。

    前来此界后，叶寒运转九天御龙诀中的无上秘术，让自身笼罩一层特殊的气息，样貌也产生了一定的变化，看起来普通而平凡，并无特殊之处。

    中古界生灵本就不认识他，即便此地也有一些参加过帝榜之战，甚至位列帝榜的天才，也不会察觉到什么，叶寒倒是不担心自己的身份被他人轻易辨认出来。

    “你有何所求？”

    那年轻天才眸光扫视着叶寒，似略微有些不悦。

    “所求？”

    叶寒摇头：“我并无所求！”

    “嗯？并无所求？那你是，想要追随婉儿圣女身侧了？”

    那年轻天才冷漠道。

    “倒无这般心思！”

    叶寒依旧摇头，随后自顾饮下面前一杯酒。

    诸多目光，顿时汇聚而来，不少中古界高手皆是表情怪异。

    那开口的年轻天才更是眼瞳陡然一缩，泛出一缕冷锋。

    “放肆，什么态度？我让你站起来说话！”

    年轻男子声音冷厉十倍，刹那迈出一步。

    隔着一段距离，此人瞬间探出一道手臂，当空冲着叶寒笼罩而来。

    叶寒眉宇平静，似不以为意。

    那元力凝聚而成的手臂，在半途中就被净天教主挡住，并未真正落在叶寒头顶。

    净天教主起身，在打圆场：“是这位小兄弟不懂规矩，还请……。”

    一句话还没有说完，便突然被一声震动打破。

    净天教深处，一座大殿轰隆隆震动。

    大殿上方，刹那间有璀璨的异光绽放，而后瞬间凝聚成九道匹练冲霄而起，形成一片天地异象。

    轰隆隆！

    方圆十里的空间都震动了一下。

    天地元气沸腾，突然冲着那座大殿流淌而去。

    恍惚中，众人转过视线，皆是看到那片天地异象之中，似乎有一颗又一颗跳动不止的心脏出现。

    一颗、两颗、三颗……八颗。

    八颗跳动的心脏出现之后，整片天地之内多出了一股强大的圣道气息。

    随之，在天穹上方隐约间似乎有第九颗心脏在变幻，在凝聚。

    “圣者之心？”

    此间众人顿时惊呼。

    众人惊骇至极，不少人瞪大了眼睛。

    八颗圣者之心！

    若无意外的话，那异象持续下去，将有第九颗圣者之心诞生出来。

    “怎么可能？九颗圣者之心！”

    有人色变，喃喃开口，随后不着痕迹的扫了那夏婉儿圣女一眼。

    净天教所属在场众人，全部都露出惊喜之色，有人在开口：“圣……莫轻柔成功了，九颗圣者之心，一旦成圣，净天体将要圆满，未来的武道之路将一片坦途。”

    “不错，莫轻柔的天赋非凡，体质非凡，这两年虽在闭关，但事实上并不弱于临登帝榜的那些天才，此次九颗圣者之心全部诞生，迈入圣道领域，未来必有资格杀上星空战神榜。”又有净天教一名老人欣慰说道。

    那夏婉儿，乃至于跟随着她一起降临的众多高手也全部被那一抹异象所吸引。

    一时间，倒是无人再注意叶寒这尊小人物。

    与此间众人的震惊不同，叶寒仰首望天，看向那一片天地异象，感受着那种纯粹的圣道气息，非常的欣慰，嘴角勾起一抹淡淡的弧度：“师姐真是天纵无双！”

    九颗圣者之心！

    上一次出现，还是在四万年之前，天界净天教之中诞生出一个天生净天体，最终以九颗圣者之心的天赋踏天成圣。

    四万年后，再度有人引动了这般的异象，居然是师姐莫轻柔，叶寒当然替师姐高兴。

    净天教的秘术倒是有些非凡，至少在修炼净天体这方面，无人出其左右。

    在净天教之中，一旦出现了净天体，那么在成圣之时，将能够凝聚不止一颗圣者之心，体质本源越强大，凝聚的圣者之心数量越多，以九颗圣者之心为最。

    然而，即便是净天教内部，纵观古今十万年漫长而遥远的岁月中，真正凝聚出九颗圣者之心的强者，也只有区区两人。

    因为净天教所修炼出来的净天体，说白了都是靠着秘术以及某些特殊本源而修炼出的后天体质，并不圆满，根本无法和师姐体内天生就存在的净天体本源相比。

    凝聚七颗圣者之心，必能踏入天命之境。

    凝聚八颗圣者之心，必能踏入帝道领域，成为少帝。

    至于凝聚出九颗圣者之心的存在，有希望成就大帝之境，从而拥有未来天命之战中与诸天强者争锋的资格，倘若天命之战中脱颖而出走到最后，便能成为第十天帝。

    这是世间关于净天教的传言，昔日有诸多的例子，当然了，一个武者能否踏天而上，有诸般因素，但毫无疑问，拥有了顶级的天赋和根基，必然比他人更有优势。

    人群前方，那夏婉儿骤然起身，彻底坐不住了。

    “真有九颗圣者之心！”

    夏婉儿身后，一名追随她而来的中年女子，似乎是仆从，又仿佛是一尊护道者一般的存在，在此刻骇然色变。

    众人目光所及，那片虚空异象之中，第九颗心脏渐渐变得凝实起来，分明是即将彻底诞生。

    顷刻刹那，夏婉儿眼中复杂的光芒演化成一道无比冷厉的杀意。

    “出手！”

    夏婉儿突然淡淡吐出两个字。

    她身侧，那中年女子，以及那尊老妪同时动身，刹那一步踏天而起。

    “圣女，不可！”

    “圣女，有什么事，等莫轻柔突破成功再商议，万般罪过，我等可以一力承担！”

    净天教在场不少强者同时色变，有人顿时开口。

    然而，那夏婉儿一行人毫不理会。

    两道身影踏天而上，浑身散发出恐怖无比的大势，直接冲着莫轻柔闭关的方向而去。

    逆命九重！

    这两人，赫然全部都是踏入逆命之境九重天的恐怖存在，皆是底蕴强横莫测。

    “不可！”

    犹豫瞬息，净天教主踏天而起，体内亦是有无比强大的气机迸发而出。

    一道通天般的手臂凝聚而出，冲着前方两人抓捕而去，妄图阻止那两人。

    与此同时，看到教主出手，亦有其他几个净天教的高层强者元力爆发，一起冲着那片虚空赶去，妄图联手阻止夏婉儿身边的那两大高手。

