
　　陈思瑶看着这道剑气，柳眉紧紧皱了起来。

　　这是什么异能？之前好像从来没有听说过。

　　只有刘亦华微微一笑，估计那个倒霉蛋已经被叶枫给坑没了。

　　学生们一个个也都是目瞪口呆，刚才那道类似于剑气的东西，总觉得好像只存在于小说中。

　　在现实生活里面，可从来没有听说过什么异能会以剑气的形态出现。

　　与此同时，周围的异能屏障开始逐渐消失，在和平饭店内的学生们也感受到了这一切。

　　“屏障好像......消失了？”张思哲看向周围，他身为一个S级异能者，对于周围的事情感受也非常清楚。

　　可是为什么屏障会忽然消失，难道是因为刚才那道剑气？

　　与此同时，在和平饭店的厨房内，隐藏着三个身穿厨师服的人。

　　他们都是白夜魔神的核心成员。

　　“利维坦的屏障消失了！事情有变，这次的计划提前结束！”其中一个看起来瘦弱的青年站了起来，准备离开这里。

　　“说什么呢？这可是最好的机会！”屠夫脸色有些不太好看。

　　他体型看起来十分肥胖，但认识他的人都清楚，他的手段是白夜魔神当中最残忍的一个。

　　“最好的机会没错，但是我敢确定利维坦绝对被干掉了，我们没办法知道，干掉他的那个人，到底有多强。”

　　“那我们就更应该在这里把他除掉，只要我们三个人......”

　　“你智商都被狗吃掉了吗！？这个人如果能够轻松干掉利维坦，你觉得我们三个过去有什么意义。难道去送死？”

　　屠夫听到这话后，微微一愣。

　　他没有再说什么，只是脸上写满了不甘。

　　明明已经足够谨慎了，他们一共来了四位四阶异能者，可是依然出现了变数。

　　不知道干掉利维坦的人到底是谁，等回去之后一定要好好调查才行！

　　最少能够知道，这个人能够斩杀一位四阶B级异能者，或许他比刘亦华还要恐怖。

　　此时，叶枫也微微松了一口气。

　　四阶B级异能者，确实要比三阶异能者强上很多。

　　如果不是在对方猝不及防的状况下使用一闪，就算能够取胜也要花费很多时间。

　　而且很可能会面临四个四阶异能者的围攻，到时候就真的麻烦了。

　　也就是在这时候，陈思瑶和刘亦华走了过来。

　　“这里发生了什么？”陈思瑶开口问。

　　叶枫已经想好了说辞，只见他深深吸了一口气，故意露出了一副受到惊吓的模样：

　　“我，我也不知道。就在刚才，一个戴着黑色面具的人冲了出来......”

　　陈思瑶听到这话后，柳眉轻轻一皱。

　　戴着黑色面具的人？

　　似乎从来没有听说过有这号人物。

　　一旁的刘亦华却微微一笑：“陈会长，这是我审判门特殊小队的队长，他不太喜欢见人。”

　　陈思瑶听到这话后，没有再多说什么。

　　她没有去怀疑叶枫，那天她一招就把叶枫给打趴下就是最好的证据，叶枫绝没有这样的实力。

　　“陈会长，接下来是我审判门的工作，如果你们还有事情的话可以先离开了。”刘亦华的表情忽然间变得严肃。M.23sk.com

　　陈思瑶轻轻点了点头，转头看向叶枫：“我们也回去吧，这次你做得还不错，将来就算没有异能，最少也可以过上正常的生活。”

　　两次白夜魔神的行动都有叶枫的身影，即使没有异能，但最少资质摆在这里。

　　“唉，看来会长大人是打算说话不算数咯？”叶枫深深叹了一口气，摇了摇头。

　　陈思瑶娇躯轻轻颤抖了一下，但很快就掩饰了下来，只见她绝美的脸蛋上表情冰冷：

　　“你说的......是什么？”

　　“当然是女仆咖啡店咯，之前可是会长您答应过的。”

　　“现在发生了这些事，就等下次......”

　　“唉，果然如此。亏我之前还期待这么久，但是说到底，去不去都是由强者说的算，我们这些人什么权力都没有。”

　　叶枫不断摇着头，眼神中的遗憾看起来甚至比错失了五百万彩票的兑奖时间还要严重。

　　陈思瑶琉璃般的美眸看向叶枫，最终声音清冷地开口说：“好，我答应你，现在就去。”

　　......

　　D区城市中心的雏鹰广场就有一家比较有名的女仆咖啡馆。

　　众所周知，女仆咖啡馆一般都是比较正经的。

　　当然，如果价格虚高的话，有些女仆可能会带球撞人，如果忍不住的话，那价格就得另算。

　　而且一般这些套餐都不明说，大概率都是类似于这样：

　　整理床单费：200。

　　清洗被套费：600。

　　热能量磨损费：1000。

　　但是既然能够开在雏鹰广场的，一般情况下一两百就能够玩下来。

　　此刻，叶枫和陈思瑶已经来到了女仆咖啡馆，只见有三个身穿女仆装的小姐姐十分热情地拿来了菜单。

　　因为现在不是周末，所以女仆咖啡馆内只有叶枫和陈思瑶两人。

　　“两位主人，这里面都是本店的所有套餐喵~”

　　陈思瑶把菜单递给了叶枫：“你自己看吧。”

　　叶枫拿过菜单，只见上面都是一些套餐，其中两百左右的比较常见。

　　来女仆咖啡馆，喝咖啡当然不是最重要的。

　　重要的是里面的的这些桌游。

　　三个女仆小姐姐都是陪玩，叶枫点了一个两百多的套餐。

　　套餐包含了三个小姐姐陪玩桌游，还有咖啡和甜点饮料。

　　“两位主人，我们这里什么类型的桌游都有，请问你们选择哪一款呢？”

　　自从异能决心之后，玩的花样也就变得多了起来。

　　类似于女仆咖啡馆的这些女仆，她们甚至能够使用异能，玩出各种花样。

　　陈思瑶跪坐在蒲团上，虽然她表面上看起来十分冷静。

　　但如果仔细观察的话，就会发现她一只手紧紧抓着裙摆。

　　叶枫自然也发现了这个细节。

　　对于陈思瑶来说，她只是对女仆什么的本就十分敏感。

　　现在看到这些工作人员都穿着女仆装，情不自禁地就会觉得十分不自在。

　　最重要的是这些女仆还称呼他们为主人。

　　叶枫看了一眼桌游选项，说实话他也是第一次来这种地方，就随便选一个桌游好了。

　　“好的，选好了的话我就说一下游戏规则。这款桌游名叫游乐园，我们分别控制一个角色，用骰子来决定走的步数。

　　如果踩到问号的话就抽一张惩罚卡，踩到感叹号就抽一张奖励卡。”

　　规则很简单，不过三个女仆小姐姐对视了一眼，交换了一下眼神。

　　一般情况下来女仆咖啡馆的男性占大多数，而一男一女的组合却很少见。

　　这种情况下，大多数都是情侣！

　　想要把情侣玩得开心，他们有自己的一套方法。

　　对于叶枫来说，他非要来女仆咖啡馆，就是想要寻找一下，有没有能让陈思瑶主动开口叫主人的契机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第71章 女仆咖啡馆免费阅读。https://xs.23sk.com 