    当然，陈宇如此高的搜救效率，也不是没有代价。

    　　这一天下来，陈宇为了维持直觉强化能力，更快的搜救幸存者。

    　　光是他一个人消耗的晶核，就达到天文数字，超过五百枚以上。

    　　这些晶核，如果用来培养福城营地的进化者，足够再组建几支搜救队。

    　　但陈宇一点都不心疼。

    　　在末日之中，变异生命体到处都是。

    　　以陈宇的实力想要获取晶核，就跟去小河里捡石子一样容易。

    　　可幸存者，越是往后，危险区域内的幸存者越少，独自生还的概率越低。

    　　从某种角度来说，末日中的活人，每一分每一秒都在减少。

    　　你多浪费一秒钟，可能就刚好赶不上救人。

    　　差不多就是一个月的时间，有组织的聚集地、营地之外的沦陷区，就将很难在看到落单的幸存者。

    　　换而言之，要想让自己的营地，有足够的幸存者，支撑后续势力的发展。

    　　末世的第一个月，必须优先搜寻、扩充自己营地的人口。

    　　等到第一个月过去，想要再有人口.爆炸性增长的机会，以便维持势力的高速发展，就只能通过兼并、侵吞、甚至是进攻其他聚集地、营地来实现。

    　　按照陈宇等人对福城幸存者数量的分析，十万人是最低标准。

    　　如果福城基地市建立之时，基地市有十万甚至以上的人口。

    　　虽不至于，直接成为人口最大的基地市。

    　　但在陈宇的培养、规划下，一定会是所有基地市中，排除旧有核子武装力量之外，实力最为强大的基地市。

    　　那时的基地市，就可以开始为陈宇的抱负，贡献巨大力量。

    　　有完善计划之后。

    　　哪怕是夜晚，三号人防掩体也不在低调。

    　　温泉广场上燃起篝火，大量的人员进进出出。

    　　白天主要任务是搜救幸存者，到了夜晚重心则是为后天的转移，准备各种交通工具。

    　　白天时，已经从各处搜集很多公交车、大巴车。

    　　夜晚，大家则加班加点，对这些车辆进行简单的防护改装。

    　　光线不足，就燃起无数巨大的篝火，既能驱散夜晚的寒意，也将广场照的通亮，并且还从三号人防掩体中拉出线路，通过白天找到收集的移动照明设备，进一步加强广场上的可见度。

    　　到处都是人声鼎沸，有电焊的滋滋声，也有电锯的尖利切割声。

    　　几里之外，都能听到广场上的各种噪音。

    　　如果不是清楚的知道，大家此刻身处末世，以及广场外围，时不时传来的变异生命体的嘶叫。

    　　广场上忙碌的幸存者们，还恍然间以为，自己是连夜赶工，市政工程工地上的小工。

    　　忙碌中的幸存者，对于广场外，黑暗中，变异生命体恐怖的叫声。

    　　不但没有惧怕，甚至有人在工作间隙，打赌叫声之后，多久会响起变异生命体的惨叫。

    　　曾经让人恐惧的变异生命体，在此刻广场上幸存者眼中，却成工作忙碌之余的打赌消遣。

    　　不怪他们没心没肺，而是陈宇将他们保护的太好。

    　　夜幕中的温泉广场外围，整整三道防线，可谓防护的密不透风。

    　　第一道防线——沈玉！

    　　他的主要任务，不是阻击汹汹冲来的普通变异生命体，什么变异丧尸、变异兽，他根本看都不看一眼。

    　　沈玉那双锐意犀利的双眸，只负责寻找黑暗中，那些潜伏的，实力强大的觉醒丧尸和觉醒变异兽。

    　　一旦发现这些变异生物的气息，沈玉就会毫不犹豫的，举起手中的乌金枪。

    　　在一片片亮起的血色枪芒中，将这些强大的变异生物直接轰杀。

    　　现在的沈玉，已经从几天前的脱力状态恢复。

    　　全盛时期的他，斩杀一头觉醒类变异生物，就是想一枪命中要害，还是五枪将其肢解的区别。

    　　恐怕只有精英级别的觉醒生物，才能和现在的沈玉打的有来有回。

    　　但等到沈玉的气势上来后，血色枪芒战意浓郁到一定程度，即便是精英觉醒生物也要避其锋芒。

    　　尤其沈玉一旦用出‘血芒龙影’，这样的必杀技。

    　　任它们在强，一样要饮恨当场。

    　　第二道防线，则是由特攻队和搜救队组成。

    　　十名中级进化者在前列，二十名初级进化者在两位组长的带领下，在后排。

    　　组成三道防线中，最严密，最密集的防御网。

    　　将所有靠近的普通变异生命体阻拦在外，丧尸、变异兽在他们面前，都是赶来送晶核资源的移动‘矿脉’。

    　　最后一道，是由两名异能觉醒者，刘琦琦和崔莹莹组成。

    　　他们游走在广场之上，随时阻杀那些穿过第二道防线，冲到广场上的漏网之鱼。

    　　不过，从入夜开始，他俩还没机会出手，至今没有变异生物冲破防线。

    　　左右散开，在广场上巡逻的两人，甚至显得有些无聊。

    　　至于陈宇，自由人一个。

    　　三道严密的防线，将温泉广场保护的蚊蝇难入。

    　　陈宇比刘琦琦和崔莹莹，更无聊！

    　　不过，陈宇身为营地负责人，本次搜救、撤离任务的领导者，又是队伍中实力最强的人，还需要他‘忙碌’的时候，那就说明形势已经非常不乐观。

    　　陈宇也乐得清闲。

    　　在广场外围，陈宇随便找个大楼，站在上面迎着夜风。

    　　看看星星，赏赏月。

    　　偶尔向沈玉指点一下，哪里有觉醒生物隐藏，还是别有一番风趣的。

    　　......

    　　吼！

    　　轰隆！

    　　漆黑的夜晚，伸手不见五指，但夜幕阻止不了两大变异族群的厮杀。

    　　无数的丧尸蔓延开，像墨水一样泼洒，向着动物园的方向流淌。

    　　相对的，动物园方向，也有数不尽的变异兽，觉醒兽，以巨大、诡异、恐怖的身形，加入到阻拦墨迹蔓延的厮杀中。

    　　现在的战场。

    　　已经不仅仅局限在西城区，这片已经被推平的废墟中。

    　　北侧复杂的森林山地中，一样有觉醒兽和觉醒丧尸厮杀的踪迹。

    　　围绕着山林野地，无数个小战场上，更多的觉醒变异生物，以更加凶猛、惨烈的战斗，争夺着每一条沟壑和树林......

