    陈欢语一旁憋笑着说道：“师哥人家观众又没答应要接，您答应的啊。”

    “是啊千哥，这多容易呢对不对，要是我我就直接唱了，来你快接吧。”郭桃儿也是在一旁凡尔赛道。

    听着两人还在一起窜蹬，于千脸也是红一阵，白一阵的，憋了半天突然道：“诶不是你们以为我真的唱不上去啊？？？”(▼皿▼#)

    陈欢语和郭桃儿对视一眼，异口同声的惊讶道：“哦？？？”

    “别，兄弟们们我是真唱不上去…………”于千苦笑道(︶.?︶?)

    “嗨…………”陈欢语和郭桃儿异口同声的叹气道。

    于千摆了摆手往回找补道：“不是主要陈欢语你这太坏了！谁知道你要唱这个啊对不对？”

    陈欢语耸了耸肩膀道：“不是这没毛病啊，这千哥你肯定听过，也肯定会。”

    于千无语道：“那废话，那会和会也有区别啊，本来就起的是高八度，还要再翻换谁谁也唱不上去啊！谁会都没用！！！”

    “呵呵，那不见得吧，郭老师就不说了以前展示过，就这个我也能唱上去。”成功欢语一脸笑眯眯的说道。

    于千一脸不信道：“不是就这个高八度的？郭桃儿平时嗓子状态不好都上不去，这你能上去？？？”

    “师哥你来啊，我肯定给你上去！”陈欢语笑了笑道。

    于千不服气道：“好啊，你听着！一见公主盗令箭！不由本宫喜心间！！！站立宫门！！！”

    于千的嗓子因为常年的喝酒抽烟，嗓音条件是相对比较差的，声音低沉，此时这一下子也是硬努的把调给提了上去，已经是十分的费力了。

    而随着最后一个“门”字一出来，台下观众和于千的注意力都集中在了陈欢语身上，大家都好奇这已经这么高的调门了，真的有人能在这个基础上再提高八度吗。

    然而下一秒陈欢语惬意的挽了挽袖子，竖起大拇哥道：“嘿，真好！”

    “嘿真好！”

    “你捧我干嘛，唱你的啊！”于千无语道。

    陈欢语笑道：“哦对来来来，再来一遍我给你接！”

    “噗………………”

    “吁吁吁…………”

    “嗨白期待半天………………”

    “我都屏住呼吸了我去！”

    台下观众期待了半天，明显都是有了一点点失望。

    而于千自然也是听到了，眉头微微一皱，一边捏着嗓子做势在酝酿一边看向了陈欢语的表情。

    他们三个是上来自由发挥的，说的说的才到了这段活的底，本来平时的时候都是郭桃儿使得，嗓音条件好，天生就高，自然不用于千担心。

    但是陈欢语这次可是第一次上，很明显观众已经期待值拉满了，这时候一次还行，如果再来个虎头蛇尾的底那是肯定不行的。

    要想获得观众的肯定，这一次可是真的得漂漂亮亮的唱上去才行呢。

    一旁的郭桃儿神情不变，不过眼睛同样也是看向了一旁的陈欢语。

    这次陈欢语上来是替他省劲来了，之前一大段的《卖布头》说完，郭桃儿那铁打的嗓子此时也是累到了不行。

    不过如果实在不行的话，大不了拼着费嗓子，他也不能看着陈欢语为自己唉嘘，再者说了，这里边毕竟还有一个演员对于观众的敬业问题呢。

    陈欢语看着两人同时扫过来的目光微微笑笑，轻轻点了点头给了两人一个肯定的动作。

    于千得到答复，知道眼神交流的这一会儿，此时中间停顿了已经有将近两秒了，一场相声过了两秒钟以上观众就会走神，会猜测演员是不是忘词了，已经属于很严重的舞台事故了。

    于是不敢怠慢，只能赶紧接下句道：“一见公主盗令箭！不由本宫喜心间！！！站立宫门！！！”

    “叫小番！！！！！！！！”

    陈欢语这次一点停顿没有，随着于千最后一个门字吐出口，陈欢语一口气直接正正好顶在丹田上，腹部硬梆梆的不断的用劲儿，嘴里发出的唱腔雄浑有力、高亢入云！

    “好好好！！！”

    “我的天呐还真的唱上去了！”

    “好好好好好！！！”

    “唱的好！！！”

    “牛批啊！！！”

    “妈呀这个嗓子啊！太牛了吧！”

    观众们瞬间被吓了一跳，前面的几次耍宝都是使相，本来就把观众们的期待值加到了满值，在配上最后这最难唱的一段。

    几种情绪的积累，加上最后陈欢语这堪称完美的逆天发挥，无疑是让众观众满足感爆棚，一下子从天灵盖爽到了脚趾头尖，掌声叫好声响彻剧场久久无法消散。

    此时德芸社的后台里，几位相声演员目瞪口呆的听着舞台上的动静，神色是又激动又羡慕。

    德芸社的这几位演员会唱的有很多，何云炜的小曲小调那都是跟郭桃儿学的，张磊的太平歌词、京韵大鼓那也是非常高的，还有比方说刚来的李伟，虽说是个胖子吧，但那也是从小学青衣的，嗓音也很好。

    不过此时这一听陈欢语的唱，真应了那句话了——人比人得死，货比货得扔！这嗓音条件根本就不是好了，那是真TM好啊！！！

    京剧《四郎探母》《坐宫》的这一句唱法在京剧唱腔中，叫做“嘎调”——主要是指用突出拔高的音唱某一字时的唱法。

    嘎调除了翻高以外，主要特征是冲高后不再使腔，也就是说很少再拐弯儿了。

    其意义在于表示冲天一怒、决心一定、畅意一得之类的瞬间情绪激变，所以才用假声，或者真假声结合的方式唱到仿佛直上云霄，用调门表现出刺破青天的冲力。

    即使是整个德芸社，包括整个相声界，之前在公开的场合上，能够完整唱出来并且调门不减的也就郭桃儿一人。

    而这次陈欢语表演的完美完成，毫无疑问有陈欢语自身的条件原因在，但后天的努力同样也是其中重要的一环。

    不过不管怎么说，毫无疑问，今天在原先的基础上，这个本来唯一的数字，以后终于又要加上一位了。

    

