
　　——

　　正在农田里劳作的林普普，低着头拾捡掉落在地的花生。

　　忽然听到一阵很飘渺的哭声。

　　偶尔随着女人的尖叫。

　　她的动作顿了顿，率先看向周围的人，见他们脸上无异色，主动开口问：“清舟哥哥，你有没有听见什么奇怪的声音吗？”

　　顾清舟笑着回，“没有啊。”

　　林普普又转头问向其他人，“朝禹，你有没有听见女生的哭声？”

　　魏朝禹摇头：“你说什么呢？这青天白日的哪来的哭声，都是我们一帮大老爷们在干活，说说笑笑。”

　　“哦。”

　　林普普顿了下，只当是自己幻听了。

　　而且刚才那声音也就一下而已。

　　林普普继续干活。

　　陆冷解决完两只三级丧尸，快速回到原地，担心月光等的久了会不耐烦。

　　没想到到那的时候，人又不见了，兔子也不见了。

　　跑到哪里去烤兔子了？

　　陆冷凝眉。

　　这时，陆冷一转头瞥见石头上有一道银紫色的浅光，

　　陆冷靠近过去，那道浅光像是有了目标似的迅速飞起来，径直萦绕在他掌心，接着几个字显现出来。

　　“下道村，有问题。”

　　下道村？

　　陆冷跟着念了一句，眸色越来越深，他看向另外一条蜿蜒出去的路，远处也有村庄。

　　上道村的粮仓任务，都是崇岛在那边记录信息，他倒是没怎么了解。

　　陆冷拿出通讯器，迅速拨到崇岛的频道。

　　对面很快接起来。

　　“阿陆。”

　　“崇岛，上道村下边有个下道村？”

　　“对，资料上显示是有个相邻的村庄，但那时候主要注意力都放在了粮仓上，我了解不多。”

　　陆冷是百分百相信月光的话，毫不犹豫的跟崇岛说。

　　“月光说那边有点问题，她已经过去了，我现在过去看看怎么回事。”

　　“空间里有信号枪，有任何事情会及时通知你。”

　　见识过月光的真正实力，崇岛并不怎么担心。23sk.Com

　　“好。”

　　然而通讯器一挂。

　　陆冷和崇岛同时注意到了远处冉冉飘起来的白烟。

　　下面的村庄竟然有人生火做饭。

　　而且趋势还不小。

　　陆冷收了通讯器，沿着唯一一条出路过去了。

　　……

　　已经和两男一女走到了下道村的月光打量着村里的情况。

　　没想到他们七拐八弯之后。

　　走到了更隐秘的位置。

　　下道村前面有一片茂密的竹林，加上房屋都是矮矮的，只有一两层，不比上道村。

　　也就更加容易被忽略了。

　　不仔细看还真找不着。

　　那一片竹林也诡异的茂密，长得高高粗粗的。

　　月光看着眼前的景象，一个特别大的院落，中间围了个大灶，十来个老少的男性，都围着大灶，燃烧着火，在煮着什么。

　　月光纤细雪白的眉间蹙起来，看着挺祥和团结的一幕，偏偏她鼻尖闻到了一丝鲜血味。

　　甚至。

　　还有一些压得极低的，嘈杂哭声。

　　他们一踏进院落，那些人就注意到了。

　　看见年纪轻轻，身形纤细长得干干净净的少女，刹那间，老老少少的男人们眼睛亮了亮。

　　有个中年男人乐呵呵的道，“你们回来了。”

　　陈嫂子脸上堆笑，“对啊，这正好要赶上饭点了，可不得赶紧回来。”

　　两个男人眸光闪闪看着锅，意味深长的道：“正煮着肉呢，真香。”

　　月光也不看其他人，一点也不好奇周围的环境，静静的凝视着围坐一圈的男人们旁边的草丛。

　　那里一点点的鲜血蔓延出来，染红了草堆。

　　还有空气中弥漫的肉香。

　　几个人突然起身，笑呵呵的围过来。

　　轻淫的目光上上下下打量着月光，那一股子淫邪神色，已经毫不掩饰了。

　　“呦，小姑娘啊，赶上了，一起吃肉啊今天。”

　　“是啊，现在到了我们下道村，大家就都是自己人了，不要客气。”

　　“吃肉之前，还是先让叔来看看值不值。”

　　带人过来的陈嫂子哼一声，这时候也不装了，脸上还有哪有什么笑容，只有满脸恶毒和狠辣。

　　她对着走过来的中年男人说。

　　“老李，为了把这小妮子骗过来，我可是费了不少劲儿，到时候可得多分点肉给我家啊。”

　　被称为老李的道：“这小姑娘还真是生的一副好样貌，瞧瞧这细皮嫩肉的，不就是点肉嘛，我同意了。”

　　看见两个虎背熊腰的男人围上来，老李眼神飘了飘，率先抢占了第1位，“走了，我去验验货。”

　　他作势就要去抓住月光的手。

　　感受着身侧的动静。

　　少女缓缓抬起清寒的黑眸，眉眼间带着戾气，整个人都发着又狂又野的气息，哪里还是什么纯良乖巧无害的气质。

　　对面还没有靠近的男人们一愣，似乎看到女孩子嘴角一抹漫不经心的笑，又冷又讽。

　　还硬生生让人打了个寒颤。

　　“啊！”

　　下一秒。

　　他们就听见一声惨叫。

　　在场所有人都看见，伸手过去准备抓小姑娘的老李，一根手掌被斩断掉在地上，老李满脸痛苦之色的弯曲在地，痛苦哀嚎。

　　没人看见她是怎么出手。

　　两虎背熊腰的男人同时怒吼。

　　“操，小姑娘还是个异能者？”

　　“这小丫头在骗我们？”

　　一道火球迅速朝月光攻击。

　　月光脚下一跃，直接带着拎着跳到了另外一侧。

　　火球狠狠地扑在她刚才站着的地面。

　　失去一只手的老李痛苦怒吼，“妈的，弄死这个贱人。”

　　说完，他又疼得几乎快晕过去，恨不得在地上打滚过来。

　　随着老李的一声令下。

　　以及这突发的情况。

　　当下所有的人都站起来，有异能的凝聚异能，没有异能的抄家火。

　　齐齐对准了月光。

　　“吃肉？”

　　月光漫不经心的开口，一双又冷又冰的杏眼盯着陈嫂子。

　　“你们还真敢。”

　　月光视线一一扫过在场的人，每个人的眉心都凝聚了一股黑气，

　　还真是。

　　做了孽。

　　陈嫂子没想到小姑娘动手了，她双手叉腰，怒骂。

　　“死丫头，敬酒不吃吃罚酒，伤害了老李，没你好果子吃。”

　　月光拿下背包，抽出里面的唐刀，把肥兔子放进去，再起身，浑身遮掩不住的桀骜张狂。

　　“陈嫂子，这还带了刀，你没看见？”

　　“看来，小丫头不简单。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第176章：下道村的勾当免费阅读。https://xs.23sk.com 