    第15章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（15）

    车开出去之后，霍星辰笑着说：“青柚干得漂亮。”

    “人活着本来就不容易，不喜欢就不喜欢，没必要委屈自己。”

    他撇撇嘴，“虚伪的你来我往，看着才让人倒胃口。”

    “我觉得直播综艺要的就是真实，还原咱们真实和生活化的一面，让观众们看到和了解，这才是对观众和节目的尊重。”

    他知道刚才青柚那么做，肯定会引来那两人粉丝的大骂，还可能会有观众被带节奏跟着骂。

    所以他才故意这么说，本来直播就应该展现真实的一面，不然还有什么看头。

    青柚一听就知道霍星辰故意说这种话，想为自己解围。

    她知道现在弹幕上肯定会有很多人骂她，比如说她没礼貌，不尊重前辈，没有团队精神什么的。

    可她不在意，因为现在骂的越多，以后反转这些人就越打脸。

    来这个节目之前她就想好了，不用故意立什么人设，用真性情就行。

    无论是在职场还是生活学习里，很多人都不可避免的会去忍让不喜欢或者很讨厌的人，不得不虚与委蛇。

    在综艺里突然看到这么清新脱俗的她，做了她们想做而没法做的事，时间一长肯定就会转变态度，从而圈粉。

    就比如霍星辰，他的粉丝就喜欢他不做作虚伪的真实。

    直播本来就是个照妖镜，除非一直演，否则总可能会有穿帮的时候。

    这也是不少明星不愿意上直播综艺的原因，一不小心就翻车了。

    在原来的世界，她不但是做研究制造的，上的还是军校，也去军中服役过，所以接触的人和事，大多都是直来直往的。

    所以她自己也很不喜欢弯弯道道的。

    不得不说，霍星辰还挺对她的胃口。

    其他嘉宾理解不了她为什么要刚而不忍着，他却懂。

    她轻笑着说：“对啊，来之前导演说让咱们尽量都展现真实的一面，我也不想欺骗观众，就照做了。”

    对于狗导演，该甩锅的还是要甩锅。

    后面车上正在看直播的导演：“……”

    他确实说过这话，可那不是走个过场嘛。

    不过他这会也觉得季青柚干的漂亮，就刚才那么一撕，进直播间的人数再次暴涨。

    直播综艺要的不就是真实嘛。

    这么撕，多刺激多有话题啊！

    可比大家你好我好的演戏，有看点多了。

    他发现自己之前的思路错了，演什么演，就来真实的。

    咳咳，主要事情的发展也不受他的控制了，那就放飞吧。

    青柚的话，也给后面坐着的三名嘉宾感触良多。

    岑浩基感叹道：“看得出来，你性子挺直的。”

    青柚点头：“我的性子确实就是这样，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，爱憎分明。”

    “所以以前我就专注演戏，不参加活动和综艺。”

    “要不是宜云菲妈妈没有和我商量，就帮我接了这档直播综艺，我这次也是不会来参加的。”

    当初鲁琼影确实是接了综艺才告诉原身的，还美其名曰是为了原身能多和江侑相处。

    否则以原身不擅长交际的性子，根本不适合，也不会同意上综艺。

    听到这话，大家心里想着，青柚和宜云菲母女之间，果然不像是表面那么简单，有大瓜啊！

    姜倚好奇的问：“那她妈妈为什么要帮你接这档综艺？”

    以季青柚这么直的性格，来了那不是坑宜云菲嘛，就像是现在这样。

    那对母女有那么想不开？

    青柚回道：“那个时候我和她们关系还挺好的，要是来参加综艺，肯定不会像是现在这样绝交，反而会组队抱团。”

    “我的性子比较直，还不是那么擅长交际，自然没有综艺感，很可能不小心就得罪了你们其他嘉宾。”

    “然后我的好姐妹，不但能帮我收拾烂摊子，赢得你们和观众的好感喜欢，还能和我形成鲜明的对照图。”

    “大家一看，这对闺蜜的差距怎么那么大，一个好暖，一个好讨厌。”

    “这效果不就来了？”

    她就是故意要将鲁琼影母女，让她上这档综艺的真正原因道出，反正她性子比较直不是？

    这样以后观众再去看宜云菲，就能看出对方隐藏的不少小心思。

    而且也能在另外几位嘉宾的心里先入为主，让他们看到宜云菲，就觉得这人比较阴险了，要少接触远着点。

    反正不能深交。

    宜云菲曾经就是那样对待原身的，一开始就故意让几位嘉宾先入为主的对原身第一印象不好。

    现在她就还回去。

    听完这些话，几位嘉宾都忍不住在心里感叹，季青柚也太敢讲了。

    不过这么一说，他们也确实能想象得到，要是季青柚不撕破脸，宜云菲还真可能拿她去立暖闺蜜人设。

    对比图不要太惨烈。

    真没看出来，宜云菲这么阴狠的，以后他们得注意点了。

    因为青柚一直这么刚和直接，也让无论是嘉宾还是观众，都潜意识的觉得她说的就是实话。

    弹幕上骂青柚的人很多，但是也突然出现了一部分喜欢她的人。

    【小姐姐好耿直，我喜欢这种真实。】

    【青柚太敢讲了，但这才是现实。】

    【对啊，特别讨厌那种明明不喜欢，还很虚伪假装很要好的。】

    【青柚做了我想做的事，我顶她。】

    【不喜欢就是不喜欢，莫挨老子，这种行事看着真爽。】

    【小姐姐冲，就喜欢你这种直截了当。】

    【这样就对了，这样的直播综艺才有看头，刺激！】

    很快，青柚上了两条热搜，让直播间的人数再次攀上。

    如青柚所料，她杠上江侑两人，又接连说实话，还真圈了一波粉。

    微博粉丝数量，不但没有掉，反而增涨了。

    鲁琼影一直都在看直播。

    当看到青柚再次对女儿翻脸无情，更竟然点破了她们母女两的目的后，她脸色难看的不行。

    也不知道是哪里错了，季青柚怎么就脱离掌控了呢？

    明明是该她们来带节奏的，现在却变成了季青柚掌控节奏，这可不行。

    她得做点什么挽回才行。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~明天的更新时间改到0点之后，这样大家第二天无论什么时候点开都可以看了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

