    “林子行的轻功好，而且还擅长医毒之术，我也是担心会出什么意外，便答应让他一同前往了。”

    陆暝点头：“你能有这个进步，真是让我安了不少的心。”

    “什么进步？”姜初九不解的询问。

    “当然是知道考虑到自己的安危了。”

    姜初九：“……”

    其实，她只是怕若是万一出了个意外，这件事情不好收场而已……

    还真没考虑到自己安危这一点。

    “那个，关于名单的事情，南絮还没有告诉我，昨晚她的状态不是很好，我就没有多问，而是让她早些回去休息了。”

    “送早膳的时候也不要问名单的事情。”陆暝说道：“你先回来把早膳吃了，等下我再陪你去一趟密室也好，你不要一想到名单，连饭也顾不上吃了。”

    姜初九：“……”

    奇了怪了，陆暝什么时候变得这么懂她了？

    他怎么知道自己想顺便问问名单的事情？

    似乎明白了姜初九眼中透露出来的疑惑，陆暝抬起手，轻轻的敲了一下她的额头。

    “相处这么久了，我还能不知道你的小脑袋里面在想什么？”

    姜初九撇了撇嘴，抬手也敲了陆暝一下。

    虽然力道不重，但是二人却皆是一愣。

    额头传来的触感，清楚的提醒着陆暝，姜初九方才的举动。

    姜初九抿着唇，有些忐忑的收回了手。

    不管之前再怎么说，她这还是第一次对陆暝出手。

    虽然力道不重，但那也是出手啊！！

    就在姜初九想要开口解释些什么的时候，陆暝倏地一笑，动作温柔的揉了揉她额前的碎发。

    “快去吧，早去早回，我等着你一起用膳。”

    那温柔的嗓音，那轻柔的动作，看的姜初九心脏顿时就漏了一拍，随后便是一阵狂跳。

    她连忙向后撤了一步，有些手忙脚乱的拿起给南絮的早膳，转身朝着密室走去。

    说是走，看上去却更像是落荒而逃。

    那步伐极快，甚至还有些不稳。

    陆暝单手微微撑着头，眸中带笑的看着姜初九离开的身影。

    一路跑到密室，进去后，姜初九才缓缓松了一口气。

    南絮看向她，见姜初九这副神情，微微有些诧异。

    “姜大人，您这是……”

    姜初九干咳两声，清了清嗓子：“我，我没事，我来给你送早膳的。”

    姜初九将早膳放在桌案上，南絮看了早膳一眼，她爱吃的菜偏多，不是特别喜欢的，就相对少一点。

    这么久，以来都是姜初九操心她的起居，也细心的看出了她的口味。

    南絮将视线从早膳上面收回，转向了姜初九：“大人，关于名单，我知道的并不全，不过我知道的那些名单里，也有不少的朝中重臣，应该可以帮助到你们的。”

    “先不说名单的事。”姜初九说着，又道：“你先用膳，早膳之后，我会和陆暝一起过来，至于你刚刚说的话，我也会转告给他的。”

    南絮轻轻的点了点头，倒也没有再坚持。

    姜初九回去之后，早膳的时候，她跟陆暝提起了南絮所说的那件事。

    陆暝对此，也只是微微点了点头。

    “情理之中的事情，陆予琛并不完全相信任何人，南絮也是一样的，不过南絮对他的感情，他心里是清楚的，再加上南絮身处皇宫，所以知道的会比其他人多一些。”

    姜初九叹息一声，有些纳闷的说道：“不都说用人不疑，疑人不用，陆予琛这样，哪里会有什么真心真意为他办事的人？”

    闻言，陆暝轻笑道：“我们生性多疑，不只是陆予琛，我也同样是这样，自古皇帝最重的便是疑心病，这一点你还不懂？”

    “我懂是懂啊，但是我却不觉得你有疑心病。”

    “那是因为我对这皇位本就没有兴趣。”陆暝解释道。

    但听到陆暝这番话，姜初九却愣住了。

    “若是没有兴趣的话，为，为何当年又要……”

    “因为受够了欺辱和压迫。”

    陆暝回想起当年发生在自己身上的事情，眸色稍暗了暗。

    但他不愿吓到姜初九，便很快将那份情绪过滤掉。

    一如往常那般看着姜初九，温柔带着浅浅的笑容。

    可姜初九却有些笑不出来了。

    这么久，看到了这么不一样的陆暝，她甚至都要忘记陆暝曾经经历过什么了。

    但她忘了，陆暝却忘不了。

    因为那是他曾经所经历过的，一幕幕都印在他的脑海中。

    那不是说忘就能忘得了的。

    “你想知道我以前的事情吗？”陆暝问她。

    姜初九知道，若是她说想，陆暝一定会告诉她。

    可是……

    姜初九缓了一口气，双眸认真的看向陆暝：“你若是不愿讲，我也不会多问，你若是愿意告诉我，我会是一个很好的倾听者。”

    听到她的这番话，陆暝轻轻的笑了笑。

    “那，若是有机会再告诉你吧。”

    姜初九乖乖的点头，不再过问这类事情。

    那些不好的记忆，她也希望能够永远深埋在陆暝的最心底，不要再出现在他的脑海中，不要再让他回忆起那些不好的过往。

    如果可以的话，她宁愿一辈子都等不到这个“机会”，就让那些事情随风消散，让陆暝一直过得像现在这样，平安顺逐。

    早膳之后，陆暝与姜初九一同来到了密室。

    姜初九先将南絮用过的盘子拿到了外面，等着宫人一起收拾。

    随后便回了密室。

    再回来时，南絮正坐在桌子旁边，在纸上写着什么。

    姜初九走近后看了看，是名字和官职。

    陆暝正坐在一旁，悠哉悠哉的品着茶。

    等陆暝这杯茶品的差不多了，南絮也将名单全部写完了。

    “我知道的名单只有这些了，也包括已经不在了的刘伏日刘都司。”

    南絮将名单交给陆暝，陆暝看着满满两页纸的名单，神色自始至终都是没有变化的。

    这还只是其中一部分。

    陆暝看完后，将名单递给了姜初九。

    姜初九大概扫了一眼，上面的名字和官职看的她眉头紧皱。

    虽说这份名单中，没有几个正二品以上的官员，但这一个个名字和官职看的依旧让人心惊。

