    充满毁灭性的破坏力量扩散开，将永夜所化作的法则夜幕撕碎，便连永夜的意志都被抹杀。

    笼罩八方的黑暗凭空消失。

    卡神永夜，一个照面就死在唐剑混沌大爆炸的攻势下。

    “永夜！”

    同样首当其冲遭到毁灭性打击的送葬者塞班发出惊恐怒吼。

    他强悍的身躯被膨胀爆发的能量毁灭，意志力量迅速融入异能土法则，化作一团土球在毁灭波中不断翻滚。

    “啊啊——金碧辉煌！给我守住！”

    金刚希伯来恐惧惊叫，半神卡伴随他的意志，迅速调集异次元时空的金属能量，形成了一尊金碧辉煌的宫殿，将他守护在其中。

    尼根则直接进入到了半神卡凝聚成的冰山之内，抵抗攻势。

    鳄鱼胡冢骇然之下，化作的暗影钻入虚空中，闪避实质的法则攻势，打算以意志硬抗。

    混沌大爆炸！

    碾碎周围存在的一切。

    宛如开天辟地般简直无物不摧。

    连五大卡神齐齐构成的意志封锁大阵都被撼动，因永夜的死亡而出现一个巨大的豁口。

    这一刻，除了邪神3号分身，五大卡神齐齐退避。

    无人敢硬抗唐剑的临死一击。

    而邪神3号分身，却直接无视将空间都撕裂的可怕力量。

    祂任由这股力量将分身撕碎，强大的意志如一蓬邪恶的火焰在燃烧，在唐剑激荡的混沌法则意志下不断扭曲，却始终不灭。

    “如果是你老师出手，还可能杀得死我，就凭你，差得远了。”

    邪神意志发出冷笑，突然间邪恶的火焰卷起那圆柱石雕。

    圆柱石雕的十几道花纹同时飙射出邪恶的黑色光束。

    这些黑色光束凝聚在一起，形成一把细长黑亮的邪恶长刀，刀身纹络处处，猛然扬起，刀锋对准唐剑所在位置。

    狠狠一刀斩下。

    哗——

    眼前的整个世界仿佛都要被这一道刀光切割分裂开，凌厉无双，空间裂开长长的裂痕，散发出强烈的引力场。

    在刀光落点的位置，红眼黑龙王的身躯已被混沌大爆炸摧毁消亡。

    但唐剑的意志力量却格外凝聚，代替红眼黑龙王将大姑唐红菊等人守护在其中，身躯开始在意志凝聚下重塑。

    他非常虚弱，眼看宛如将天地都割裂的一刀劈来，意志都有崩散被切割开的痛苦，看向守护在意志中的唐红菊等人，心中一叹。

    一张已是几近裂开的紫色卡牌。

    再度浮现而出。

    黑暗之中，两点猩红光华陡然浮现。

    “红眼，抱歉！我会再复活你的！”

    唐剑张开手。

    全力灌输出所有能量。

    充满裂痕的紫色卡牌陡然散发刺目光弧爆开。

    红眼黑龙王那优雅高贵的黑色龙躯散发刺目红芒，发出暴戾而凶狂的嘶吼，展开如长虹般的双翼，头顶双角线圈一层层旋转亮起。

    嗖——

    它化作一道能级超过十万的冲击波，直冲迎向远处斩来刀光。

    “活着！活着我会复仇！你们！全都得承担这次的代价！”

    唐剑咬牙，意志裹挟着唐红菊等亲属，直接猛地钻向了斜后方散发无比强烈引力场的空间裂缝。

    强横的引力挤压拉扯他的意志。

    唐剑利用红卡补充爆发出更强猛的意志法则，幻化成了混沌巨蟒的形态，强行将空间影响得褶皱扭曲。

    他的意志裹挟所有人钻进扭曲空间，下一刻就被扭曲空间的自有的排斥力量以超过光速的速度弹射向了空间裂缝内。

    金色的【混沌宇宙·神卡】打开宇宙次元，吸扯来混沌能量转化成阳极能量。

    立即磅礴的正能量转化出的正物质，膨胀反馈出大量负物质，开始稳定空间裂缝形成稳固虫洞。

    似一团火焰蔓延的邪神意志陡然一惊。

    “竟然还想逃进空间裂缝？找死！”

    凌厉无双的邪恶刀光一闪。

    宛如一束红色能量光般的红眼黑龙王暴戾痛吼，竟是被直接一刀切割成了两截，化作澎湃逸散能量消散。

    然而在其临死之前，两道黑龙线圈弹以闪电般的速度推出，划过两道痕迹，瞬间轰在邪神意志所在范围，猛烈爆炸开。

    嘭！——

    一方虚空都被爆炸诞生的狂暴能量搅乱扭曲。

    火光与混乱能量才升腾而起。

    下一刻却就被邪神强悍的意志力量横扫开。

    但就是这短暂的延缓，使得随着邪神意志斩出的邪恶刀光微微一顿。

    便是此同时。

    被负质量稳定的空间裂缝，形成了宛如一圈诡谲多彩的绚丽漩涡。

    引力场与虫洞构架渐渐稳定，一个虫洞通道被制造出。

    “什么！？虫洞？”

    邪神惊愕暴怒，“你逃不掉！”

    呼呼呼——

    祂意念迅速锁定延伸向虫洞，体外开始浮现一层黑色雾气，一种无比邪恶混乱的意志力量瞬间钻入了虫洞内。

    这是邪神神位的天赋能力——咒杀！

    几乎同时。

    一张橙色卡牌陡然从距离虫洞不远处的虚空中钻出，当空旋转之间散发宛如实质般的可怕杀机。

    霎时！

    一柄刀柄残破，但刃芒无比锋锐的古朴飞刀出现。

    凌厉刀尖直指虫洞方位，爆发出慑人心魄的寒光，璀璨的刀芒激发而出，在空中发出「哧哧」破空之声。

    【戮神刀刻印·半神卡】

    戮神飞刀一闪，裹挟十数丈多长的刀芒近乎实质化，逼人的杀机令附近温度直线下降，如化作了一道细微的丝线电射钻进诡谲虫洞内。

    轰——

    整个虫洞直接爆开坍塌。

    混乱巨大的引力四处轰散拉扯周围空间物质。

    嗖嗖嗖——

    数道身影从周围聚拢而来，脸色阴沉而忌惮盯着转眼修复的空间裂缝，气氛凝重。

    “虫洞坍塌，他难逃一死！”

    胡冢笼罩在幽暗中的身影浮现出，眼神愤怒惊悸，叹息道，“可惜，永夜......”

    提到死去的永夜。

    所有人都沉默。

    “他表现出了成为顶尖卡神的实力，甚至现在的实力我感觉都凌驾在所有顶尖卡神之上。

    这次能将这种人物扼杀在萌芽，我们应该感到庆幸。”

    送葬者塞班的意志波动传来，一寸寸泥土开始塑造他被毁灭的身躯，重构出身体，神色凝重。

    “咳！刚刚我隔得远，不然恐怕也得死。”

    金刚咳出一口鲜血，以强悍意志力量恢复几乎被毁灭了一半的身躯，神色间满是心有余悸。

    “恐怕情况没你们想得那么好！”

    就在此时。

    邪神的意志也重新将3号分身聂成的身躯重塑出，脸色阴沉哼道。

    “什么意思？”

    面色苍白虚弱的尼根一惊。

    邪神分身眼珠转动，语气冷酷恶毒道，“我的诅咒力量沾染了他的意志，但现在，感觉他的意志好像还没有彻底消亡。”

    闻言所有人都是一惊。

    但旋即又都放松。

    塞班摇头道，“虫洞坍塌了，他就算不死，也已迷失在了时空长河中，成为了四维时空组的旅行者，回不来了......”