
　　相家的丑事并未传出去，周福和皇上那边肯定不会多嘴，所以那样的丑事就连宴客厅都未曾传出去。

　　知道的几个下人肯定被严厉的警告过，毕竟事关相盛的丑事。

　　至于之前明念悦的贴身婆子孟婆子，被送回到庄子上后就自戕了。

　　皇上赏赐的院中并没有擅长会梳头的丫鬟，乔时还是让皇上赏赐的婆子帮着她梳妆打扮了一番。

　　古代的服饰妆容虽然华美，却也异常的繁琐，远远没有现代服饰的简单便捷。

　　看来有空要买一些下人了，不仅是她，还有三丫的母亲明念悦也需要人伺候。

　　据她所知，明念悦如今身边并没有人伺候着，包括那个被掉包的假女儿相静，身边都没有任何伺候的人。

　　这么些年来，两人一直都是相互扶持，就连相静所学习到的东西也是明念悦自个儿教的。

　　“夫人，该出发了。”

　　虽然还不到时间，可是乔时这个时候可不是以客人的身份，而是主人的身份入住相府。

　　相府的院子已经收拾出来，院子中的下人也是相府安排的，到时候不合心意直接换了就成。

　　“你们二人都跟着吧。”

　　两个婆子有一些身手，跟着倒是不错。

　　不过估计到场的也就只有她是带着两个婆子在身边的了。

　　乔时到的时候，相府还没来什么人，乔时直接去了后院老夫人那。

　　如今相府一大家子的人可都在那呢。

　　康宁院。

　　“老夫人，小姐来了。”

　　老夫人身边的丫鬟掀开门帘轻声道。

　　此刻康宁院中的堂厅中已经坐了不少人。

　　闻言都朝着门口看去。

　　宴席都快开了，这人才来，面子可是够大的。

　　不少人都抱着幸灾乐祸的神色。

　　即便是一品惠夫人，可是当今孝为先，让长辈等着，已经是不孝了。

　　“让这么多人等着她，是不是看不起我这个老婆子。”

　　老夫人冷哼了声，对明念悦本就没什么好感，对这个亲身女儿更加的没好感。

　　老夫人不明白那日发生的事，相盛也不会让这种事传到自家母亲面前，赵如珍就更不会说了。

　　所以事到如今，老夫人对于认回这个孙女依旧一脸的不满，如果不是相盛强势一些，她根本不会让这种女人进家门。

　　成天的抛头露面，成了一品夫人又如何，女人本就该在家相夫教子，偏偏要抢了男人的风头。

　　察觉到老夫人不满的神色，相盛怕待会儿出什么事，他这个新认的女儿可不是什么好惹的角色。

　　连忙说道：“母亲，皇上很重视她，还望母亲待会儿莫要和她见怪。”天籁小说网

　　“怎么？这还没进门呢，就要我让位立威了是不是！”

　　老夫人的脸色更加难看。

　　赵如珍倒是乐的看戏，只是在相盛严厉的目光下，不得不一起劝说。

　　“母亲，老爷不是这个意思，那惠夫人深得皇上重视，我们相府自然也要礼待着，否则被人告上去一个不满皇上的罪责，让老爷还怎么在同僚面前抬起头。”

　　在赵如珍这般的劝说下，老夫人总算是勉强的颔首同意。

　　总算将自己母亲劝说住，相盛松了一口气，但愿今天可以顺利的度过，以后有什么事关起门来在家闹就成，别给他闹到外面去丢尽他的脸面。

　　就在这时，门帘被掀开，乔时走了进来，目光随意一扫，便将所有人看的清清楚楚，此刻屋中已经坐满了人。

　　老夫人，相盛，赵如珍，赵如珍的儿子女儿，相盛的三个妾室，还有妾室生的几个儿女，是个不小的大家庭了。

　　只是唯独却没有明念悦和相静。

　　乔时嗤笑了一声，随着步伐走动，一身月光锦的衣服隐隐的透出暗纹，华贵无比，竟将在场的所有人全都比了下去。

　　老夫人一身的诰命服似乎都没能将这一身衣服压住，毕竟从布料赏赐下来后，乔时便大把的金钱撒下去，让京城中最好的绣娘抓紧的赶了出来。

　　老夫人心中的火气顿时就涌了上来，还未想办法找什么理由发泄，便见乔时轻笑了声，直接道明的来意。

　　“老夫人，相大人，不知我的院子在何处？可有安排好？”

　　“天啊，你来迟不说，怎么能这么喊祖母和父亲？”

　　相流霜坐在一旁一脸惊讶的捂住嘴。

　　赵如珍顿感大事不妙。

　　之前一直忙着府里的事，倒是忘了提醒一声流霜莫要去惹这个女人了。

　　“流霜。”

　　赵如珍急忙喊了一声，乔时却忽然嗤笑了声。

　　“祖母？父亲？你莫不是在开玩笑？相盛没和你们说过吗，我认的，只有我的母亲，而不是相盛以及他身后的相府，明白了吗。”

　　“这就是你的规矩，到底是没在京城待过！既然不想认便滚回去！”

　　老夫人一拍桌子站起来，从没有今天这般被这样气过。

　　乔时逐渐变得面无表情，下一刻却忽然上前掐住了老夫人的脖子，单手将她提了起来。

　　“母亲！！！”

　　相盛大喊了一声，周围的人全都惊骇的站了起来，没想到乔时竟然和土匪一般，二话不说就动手。

　　“你说得对，我没在京城待过，自然也是不认京城的规矩，你说我现在杀了你，皇上会不会让我赔上一条命？”

　　乔时眼中闪过杀意，还别说，在绝对的价值面前，皇上还真舍不得动手。

　　他太怕死了，以至于已经瞻前顾后。

　　眼看着老夫人的脸色已经青紫，乔时将人丢在了地上，老夫人已经岔过了气，相盛急忙上前掐老夫人的人中，又吩咐人去请大夫。

　　“你还是不是人，她怎么说也是你的祖母！你怎么能伤害她？！”

　　相盛目眦欲裂的冲着乔时怒吼着。

　　乔时却满不在乎的拿着手帕擦了擦手，而后嫌弃的丢在地上。

　　“还要我再说一次？这个相府，我认的，只有我娘亲！你们这些人如若再敢插手我的事，我不介意陪你们好好的玩玩，什么东西！”

　　“带我去我的院子。”

　　乔时目光扫向赵如珍，赵如珍低着头却不敢不从，只能骇然的起身，一旁的相流霜和相大少爷早就被吓傻，屁都不敢放一个。

　　京城中谁人敢这么做，要知道老夫人可是一品诰命太夫人，就连进宫，那些个娘娘都是尊敬的，现在却被人在家中掐住了脖子。

　　相盛脸色难看的将屋里的人严厉警告了一番，最后挥手喝退了屋中的人，最后只留下伺候老夫人的两个丫鬟。

　　他知道，这件事根本捅不到皇上那去。

　　在皇上手底下待了那么久，皇上什么意思还不明白吗。

　　现在皇上重视惠夫人，听说惠夫人正在尝试炼制那所谓的回春丹，已经初有成效。

　　更别说，皇上肯定还有更大的野心。

　　既然仙岛都有，那么，长生不老的丹药有没有。

　　长生不老，被历来帝王所追捧。

　　现在有这么个机会放在眼前，皇上怎么可能会放过。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第226章 一世命，为你（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 