    第二天。

    宁小天早早起床，不过并没有急着赶路回到天斗帝国，而是让护卫在小镇上买了辆马车，随后悠哉地牵着独孤雁，跟独孤博一起钻了进去。

    出了小镇，待行至偏僻处，独孤博不声不响地出了马车。

    归途遥远，宁小天也没闲着，大部分时间都和独孤雁待在马车上修炼，偶尔会伸出脑袋看看沿途的风景，初春的树丫还只是绿叶吐苞，并没有绿叶葱葱、鲜花似锦的繁茂景象。

    有的只是遍布的枯黄和清冷，两人每每只是一瞥，便是失望地将脑袋缩回了马车。

    还是媳妇好看...宁小天感慨，只有手中的温软能让这枯燥乏味的归途变得有些声色。

    ......

    由于不是急行赶路，当众人赶回宗门时，已经是新的一天。

    让护卫们去向宁风致禀报情况，宁小天则是拉着独孤雁先回房休憩整顿，马车颠簸，他们昨晚都没怎么睡好。

    两个时辰后，宁小天幽幽醒来，抬头瞄了眼天窗，又低头摇了摇挂在腰上的独孤雁。

    时间恰是正午，他俩正好可以去老妈那蹭饭吃。

    ......

    “嗨呀！嚯...”未到院门前，宁小天便听见了院落传来的清脆吆喝，是妹妹的声音。

    门是开着的，宁小天拉着独孤雁直接踏入，映入眼帘是跨着步子，打着王八拳的宁荣荣，胖嘟嘟的鹅蛋脸透着红润，小嘴饱满润泽，正哼哼唧唧地呐喊着，甚是卖力。

    她的旁侧是神态慵懒靠在椅上的张芳华，身穿一袭红装，如葱玉手正捏着瓜仁送入檀口，唇红齿白，身姿曼妙，举手投足间风韵无穷。

    “荣荣，在干啥呢？”宁小天松开独孤雁玉手，昂首阔步走向小不点。

    “妈！”独孤雁则是小跑到张芳华身前躬身行礼，声色清脆宛若莺啼。

    “哎！乖孩子...”张芳华绝美的瓜子脸瞬间绽放，妩媚动人。

    对着独孤雁招了招手，示意她坐下，随后撇了撇嘴，用盈盈的眸子白了宁小天一眼，道：“不像某人，一点都不懂得心疼老娘...”

    “哥，我在练拳呢！”小不点神态很是认真，看了宁小天一眼，又自顾打拳。

    “不错不错！”宁小天给予高度评价。

    “那可不，妈妈说我现在可厉害了！”小不点收起拳脚，仰首叉腰，很是傲娇。

    “哦，是吗？”宁小天剑眉一挑，走到小不点面前，右手放在小脑袋上，老气横秋道：“来！打我，打到哥哥有糖吃！”

    “有糖吃？”小不点仰起脑壳，亮晶晶的大眼睛看向宁小天。

    “嗯...”宁小天郑重点头。

    “哥哥，看我的！”小不点拳头瞬间朝着宁小天挥舞起来，双腿挺进如同犁地，像是在顶着巨大压力。

    怎么打不到？

    小不点大急，双拳抡成了风扇，嘴上嗨呀嗨呀地叫着给自己打气。

    “宁...小...天！”

    有杀气...宁小天头皮突然有些发凉，缩了缩脖子，下意识将手松开。

    “噗嗤！”

    小不点一个趔趄，撞到宁小天大腿上，紧紧抱住不松手。

    “哥哥，我打到了！糖呢？”她仰着头，额头上有块小红斑，眼睛泪湾湾的。

    “给...”宁小天连忙从魂导器里掏出糖来，递给小不点。

    小不点开心了起来，迅速将手松开，接过糖果。

    宁小天躬身将她拉起来，拍了拍尘土，单手抱在怀里，小心地揉着她额前的红斑。

    小不点眉头一皱，随后又没心没肺地吃起糖来。

    “看你把荣荣撞的...”张芳华走了过来，嗔怪地看了眼宁小天。

    说完，又对着小不点横眉倒竖，痛心疾首道：“你这臭丫头也是，没心没肺的，这么笨！”

    “老妈，你怎么教荣荣练起拳来了？”宁小天转移话题。

    “这小家伙淘气的很，教点东西能让她不闹腾...”说着，张芳华将小不点接到怀里，颠了颠，道：“再说，荣荣也3岁了，是时候为武魂觉醒做准备了。”

    “让她练练拳活动活动筋骨也有好处，最近天凉，也能暖暖身子！”

    “也是！”宁小天点点头，想起宁荣荣方才那认真模样，这也算是投其所好吧，总比硬逼着又哭又闹好。

    EMM…宁小天双眼一眯，又转头看向小不点，道：“荣荣，好好练，以后可以打遍天下无敌手！”

    “天下无敌？”小不点歪着脑袋，“能吃吗？”

    “不能！”宁小天说。

    “哦！”小不点眼神暗淡下来，有些失望。

    “但可以想吃啥就吃啥，有很多好吃的...”宁小天转变了思路，郑重道。

    “真的？”小不点眼前一亮，嘴角挂着晶莹。

    “嗯...”宁小天意味深长地点点头，他很期待看到无敌铁拳版宁荣荣。

    “天儿，你怎么想着来我这里了？”张芳华看着充满斗志的小女儿，含笑道：“你最近不是在捣鼓拳法吗？”

    我是来蹭饭的...宁小天笑容满面，一本正经道：“孩儿这不是刚从星斗大森林回来吗？来这跟您报喜呢！”

    “是吗？”张芳华一脸狐疑，道：“说说你的第二魂环和魂技...”

    “好香啊...”小不点抽了抽琼鼻，歪头看向正从院后端着饭菜鱼贯而出的侍女们，吧唧吧唧小嘴，道：“妈妈，可以吃午饭了吗？”

    “......”

    “呵，来的倒是及时！”张芳华鄙视地瞄了眼宁小天。

    咱兄妹俩怕不是八字犯冲...宁小天幽怨地看了眼小不点，道：“老妈，其实孩儿是来跟您商量出游踏春之事的。”

    “出游？”张芳华眼前一亮，她已经很久没出过门了。

    “嗯。”宁小天点点头，道：“这春天也到了，再过些天就是春暖花开的好日子。孩儿觉着咱们一家人可以趁机出去走走，看看外面的风景。”

    “这个提议不错！”张芳华用赞许的眼光看了宁小天一眼，兴奋道：“我今晚就跟你爸提一提，咱挑个好日子。”

    “都说最是人间四月天，孩儿倒是觉得咱们三月底去踏春最合适，那时正是桃花盛开、草木将绿的时候，景色一定很迷人。”宁小天沉吟片刻，建议道。

    “对对对...来，咱先吃饭！好好商量下去哪玩..”张芳华欣喜道。

    “嗯，好！”宁小天点点头，拉着独孤雁入座。

    一时间，其乐融融。

    ......

    茶足饭饱，细细谈论踏春之事后，宁小天拖着疲惫的身子带着独孤雁回了屋。

    推开门，独孤博已是坐着等候多时。

    女人攀谈起来，确实是不知疲倦，吃个饭都能谈半个多时辰...看着端坐在座位上的独孤博，宁小天也只得抱歉：“独孤爷爷，让您久等了！”

    “无妨，我也是刚吃完饭回来！”独孤博摆了摆手，道：“那时年也是回程，倒是顺路，我杀了他取完魂骨之后，回到天斗帝国还好好的睡了一觉。”

    说着，从魂导器中掏出一枚头骨状魂骨，骨面光洁平整，中心处还嵌着一颗硕大的五边形宝石，正熠熠生辉，泛着粉红的光芒。

    “给，接着！”不等宁小天接话，独孤博便将魂骨抛了过来。

    这宝石可比自己左臂骨上的那块大多了...宁小天接过魂骨，看了看，道：“谢谢独孤爷爷！”

    “天儿，以这块魂骨上的魂力波动来看，年限应该已经达到两万年。你准备吸收这块魂骨？”独孤博微微颔首，道。

    “嗯，是的！”宁小天点点头，道：“如果我没猜错的话，这块魂骨应该会为我提供一个偏幻境类的群体辅助技能。”

    从原著宁荣荣获得的技能幻之空间来看，这块魂骨产生的技能是偏幻境类的。而且应该是时年突破魂帝时猎杀魂兽掉落的，不然不可能那么巧合又是宝石类又恰好产生幻境类技能。

    “幻境类？”独孤博一愣，道：“天儿，你确定适合你？”

    PS：踏春，幻境类，目标唐三，道友们可尽情发挥想象力！

