    时空之力无比强大，可伤敌，可防御，可加速。

    特别是两个祖阵之技同时施展，所展现出来的威力自然一加一大于二。

    可怜这头鳄鱼有着武绝巅峰的修为，但在这变态的一人一狐联手之下，也仅仅只是坚持一天时间就被斩杀。

    天狐一爪子破开鳄鱼的腹部，将一颗磨盘大的妖丹吞了下去。

    龙帝则是眼疾手快的把鳄鱼的尸体收起来，丢进龙门中，惹来天狐的一阵阵愤怒嘶吼。

    一头武绝巅峰妖兽的尸体价值巨大，龙门在完全炼化之后让龙帝一下子就多出了十亿枚造化龙丹。

    砰！

    天狐飞到寒潭上方，前爪往下一划。

    一道光线笔直落下，将整个寒潭一分为二。

    它指着前面那一块，意思是给龙帝，后面那一块是自己的。

    龙帝看了看，脸色有些发黑。

    明显就是天狐那一块大一些。

    不过算了，懒得与之计较那么多。

    噗通！

    龙帝一下子跳了下来，浸泡在寒潭中，浑身毛孔张开，贪婪的吸收着其中精纯，磅礴的能量。

    天狐也是如此。

    半个月一晃而过。

    经过半个月不断修炼，龙帝终于跨过那道坎，步入武主后期。

    寒潭中的能量还剩下一半，但就算全部吸收也无法让他再突破。

    龙帝便决定利用这些寒潭来做实验。

    先前强行一次性动用两种祖阵所产生的威力让他无法忘怀。

    要是自己可以随心所欲的施展，那么就相当于多出了一个强大底牌。

    依然是用‘焚天绝地’跟‘红莲雷爆’做实验。

    催动丹田中的两种血脉之力，这种半变化的形态，需要对自身的掌控力达到一个极致，还要有强大的精神力才行。

    砰砰砰...

    并没有像第一次那样一次下就成功，龙帝一次次失败，整个身体被炸得血肉模糊，极为凄惨。

    幸好有寒潭中的能量，可以让他快速恢复。

    就这样，在不断失败中汲取经验。

    同时，两种祖阵之技的碰撞，更是衍生出了许许多多新的武道火花，让他凭空多出大量感悟。

    龙帝自己都不知道失败了多少次，寒潭中的能量也不知不觉就损耗一空。

    轰！

    这一次再施展，终于是成功了！

    龙帝把握到了其中的关键诀窍！

    两种血脉之力完美的融合，连带着两种祖阵之技也彻底融合在一起。

    一团光球悬浮在他跟前，其内部两种能量像是两条阴阳鱼一样，相互缠绕，保持着一种绝对的平衡。

    龙帝可以清晰的感受到其中所蕴含的威能是如何的恐怖，一旦爆发出来，绝对能令天地失色。

    先前那头被他跟天狐联手斩杀的鳄鱼，如果吃了这一记也只有死路一条。

    嗖！

    天狐飞了上来，不敢靠得太近，身子低伏，死死的盯着那光球，眼中满是忌惮之色。

    龙帝哈哈大笑：“你可有什么实力强大的仇敌？带我去，让它尝尝我这新秘术的威力！”

    天狐眼眸发亮，连连点头，然后朝着某个方向飞去。

    龙帝一手托着这个光球，快速跟了上去。

    一片寸草不生的峡谷中，匍匐着一头浑身长满锋利倒刺的巨兽，周身涌动着惨白色的煞气。

    它是这一片区域绝对的霸主，实力强横，修为更是达到了武绝巅峰，依仗着强横的体魄，在武绝巅峰中也是战力最顶尖的那种。

    战争嚎猪！

    当天狐跟龙帝出现的时候，它第一时间就察觉到了。

    仇人见面分外眼红！

    吼！

    战争嚎猪发出震碎苍穹的怒吼，携带着滚滚煞气就冲了上去。

    龙帝用力的将手中的光球扔了出去。

    光球所过之处，虚空崩塌。

    刚刚冲了一半的战争嚎猪这才察觉到大恐怖，眼中流淌出畏惧，转身要跑。

    但，晚了。

    光球瞬间膨胀几千倍，将它整个身体包裹在内。

    雷火之力爆发，它那已经无限接近于半神之体的肉身，以肉眼可见的速度消失。

    最终在几个呼吸内彻底消散，连妖丹都不剩下。

    在扔出光球的瞬间，龙帝跟天狐就撤退了几百里，但依旧可以感受到其中所蕴含的毁灭一切的力量。

    等一切平复下来后，连绵上千里的山脉彻底消失，还多出了一个巨大黑洞。

    天狐看向龙帝的目光充满了畏惧。

    连龙帝自己都没有想到威力会如此之大，双眼明亮了起来：“两技结合就有如此威力了，如果是三阵，四阵甚至是八阵合一，那...”

    他难以想象将会迸发出如何可怕的力量。

    而这个时候，龙帝心中也是产生了一股明悟。

    或许，他可以利用融合祖阵之技碰撞之时所产生的武道火花，来加速让自己迈入武绝之境。

    随后，龙帝就与天狐一起在这个广褒无垠的世界中探索起来，顺带着寻找时空本源。

    但这个世界实在是太庞大了，人在其中不过是一粒微尘。

    足足花费了百年光景，也没有找到时空本源。

    不过这么长时间，倒是找到了大量修炼资源，让龙帝修为更进一步，达到了武主巅峰。

    同时，百年光景让龙帝已经可以随意的将任意两种祖阵之技融合，威能，效果各不相同。

    但要想三阵合一，却总是差了那么一点感觉。

    接下来，他的重心一边用在三阵合一上，一边锤锻灵婴。

    火之灵婴已经大成，第二种属性是土。

    按照五行相生原则，火生土，衍化这种属性最为简单。

    时光匆匆，又是五十年过去。

    轰！

    一片无边无际的大海中，忽然有五色光柱冲天而降，将浩瀚的海水都给排开。

    一个五色灵婴飞出，双手合十，宝相庄严，所释放出来的精神力几乎凝如实质。

    五行灵婴终于彻底炼成。

    灵婴体内有无数的经络，更是可以看到有五脏六腑，丹田等等，除了体型小一些之外，跟人已经没有半点差别了。

    五行灵婴炼成，就代表龙帝在通向武绝之境最重要的一道关卡被打通，再往前迈出一步指日可待。

    持此之外，龙帝也成功完成了三阵合一的伟大壮举！

