    林锐带领着尼克斯的攻势很强大，在客场反客为主压制住了骑士。

    林锐在上半场的发挥对于比赛获得领先非常关键。

    骑士那边，詹姆斯拿到18分4助攻3篮板的全能数据。

    就个人表现来说，詹姆斯上半场打的也很好。

    只是，拿到这种数据之后，詹姆斯也不开心，这场比赛让詹姆斯感觉到了尼克斯的可怕。

    尼克斯的实力明显要比上赛季更强了，尤其是防守端，那么带来的压迫感从第一节贯穿到第二节。

    尼克斯的更衣室。

    气氛很棒，所有人都意识到所谓的强队骑士也不过如此。

    他们现在更强大！！

    ............

    下半场比赛，两队易边再战。

    林锐跟兰多夫、加索尔一起在场上打。

    只是比赛一开始，詹姆斯冲击内线就造成了兰多夫的犯规，兰多夫上半场就因为犯规次数多，在场下坐了一会，现在只能继续坐了。

    在骑士的主场，哨声对于骑士更有利一些。

    骑士继续进攻。

    詹姆斯运球组织，托尼阿伦盯防詹姆斯。

    托尼阿伦的防守很灵活，虽然詹姆斯对自己很自信，但也不敢小看他。

    托尼阿伦继续给詹姆斯施压，詹姆斯将球给到内线的大Z。

    大Z拿到球之后，背身靠住小加索尔，紧接着背身撞击运一步转身到底线附近，大勾手来一个。

    大Z非常高，这种身高让他在面对强硬防守的时候依然有空间完成出手。

    这次大Z就完成了大勾手。

    小加索尔没能封盖到。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    柔和手感展现。

    55比49。

    骑士迫近比分。

    詹姆斯跟大Z击掌庆祝。

    林锐接过小加索尔的发球，快步运球推进。

    詹姆斯紧跟林锐，不敢放林锐的超远三分，此前的比赛告诉过詹姆斯，放掉林锐的超远三分会出现多恐怖的事情，这样的情况下，詹姆斯宁愿让林锐助攻队友去出手，也不愿意林锐出手投篮。

    林锐到前场之后，小加索尔立刻上来挡拆，做墙挡住詹姆斯。

    詹姆斯第一次绕过去了。

    但是小加索尔转变方向，立刻又挡住了詹姆斯。

    林锐在利用小加索尔的掩护，大Z上来强延误。

    林锐将球给到身边的小加索尔。

    小加索尔吸引了注意力，林锐快速下顺。

    小加索尔就是过渡球而已，他立刻将球给过去。

    骑士球员对于林锐三分很重视，但是对于内切防守则是稍微差了一些。

    林锐接到球之后跨欧洲步，合球晃过本华莱士。

    反身上篮三秒区打进。

    57比49

    张卫平喊道：“尼克斯的战术打的很棒，林锐跟小加索尔的双人配合非常默契。”

    徐济成道：“林锐看的出来，骑士对他的内切没有太大提防，他一击就抓到了空档。”

    林锐跟小加索尔点头示意，两人已经形成了配合上的默契。

    骑士进攻。

    詹姆斯自己冲到底线去发球，他直接大力将球往前甩，给到前场的韦斯特。

    韦斯特的下顺也很快，詹姆斯的传球洞穿了尼克斯防线，高速中，韦斯特接到詹姆斯的传球。

    林锐也想不到詹姆斯敢这么传，这是前世无比熟悉的詹韦联线式传法。

    当然，接球的人那个时候是韦德，而在骑士就是韦斯特了。

    韦斯特拿到球之后，直接跨三步轻松上篮打进。

    57比51。

    骑士用快速的进攻得到两分。

    尼克斯的进攻。

    林锐到前场之后继续发起跟小乔丹的挡拆。

    挡拆之后，林锐运球找着节奏冲内线，小乔丹也下顺。

    林锐不看人击地传球给到中路的小乔丹。

    小乔丹行进间接球跨步躲开本华莱士的防守直接暴扣！！

    59比51。

    林锐继续秀着自己的传球。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球过来之后，招呼华莱士跟大Z的掩护。

    林锐直接被挡住，詹姆斯横移一步，收球要三分。

    詹姆斯的投篮很坚决。

    尽管他的三分不太准，但并不是不能投。

    “唰！！”

    59比54。

    詹姆斯的坚决也让林锐感到有些压力了。

    下半场骑士发力追分起来的压迫感很强。

    不过现在的林锐已经很有经验了，他不会轻易让骑士将比赛局势给逆转过去。

    小加索尔将球发给林锐，林锐持球往前推。

    韦斯特跟詹姆斯同时站在三分线外来准备防守林锐。

    这次他们没有压迫林锐。

    这是本能的习惯问题，他们知道林锐三分球很强，但没想过林锐会直接投超远三分。

    林锐一过半场，看有空间，立刻出手LOGO三分！！

    詹姆斯都无语了，他不过是放松了一个回合，林锐就敢这么秀。

    现场球迷也都被林锐给投懵了。

    常规时间，你的队友还在跑位呢，你不用考虑下队友感受吗？

    尽管所有人知道这是林锐的节奏，但他们依然对林锐的出手选择依然惊讶着。

    林锐没有管外界看法，他只是感觉到自己的手感很棒！！！

    出手节奏很完美。

    篮球划出一道弧线！！

    “唰！！”

    一箭穿心！！！

    62比54

    进球之后，林锐抖动肩膀，摇晃着脑袋庆祝着。

    速贷中心球馆的球迷都忍不住倒吸一口凉气。

    “卧槽，这都能进。”

    “太变态了。”

    “好帅气！”

    “牛逼！！”

    “沃日！！”

    “林锐的三分独树一帜！”

    网络上看着直播的球迷也都表达着自己的震惊。

    尽管球迷们都很熟悉林锐的三分球能力了，但是看到这种球的时候，都会忍不住欢呼。

    现在林锐是货真价实的NBA现役第一射手。

    雷阿伦等传统射手比他多的只是总数上的累计。

    在场均命中数跟命中率方面都被林锐给压制着。

    当然，还有观赏性上。

    林锐的三分观赏性在某种程度上更能引起球迷肾上腺素的飙升。

    林锐的LOGO三分在一定程度上也打击了骑士队的士气。

    骑士全队都在努力的攻防，但却没有追近比分，这种感觉让人挺丧气的。

    场边的德安东尼使劲的鼓掌，这是他希望看到的林锐。

    无论骑士的追分多么猛，但只要林锐及时的给与反击，那么骑士今晚注定就会很困难。

    骑士进攻。

    詹姆斯跟大Z的挡拆进攻。

    詹姆斯借助挡拆之后冲击篮筐，受到小加索尔的协防上篮偏出，但是跑到篮下的大Z抢到进攻篮板将球点进去。

    62比56。

    骑士始终在保持着追分的压力。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场，詹姆斯的紧贴防守。

    林锐将球给到出来的小加索尔。

    小加索尔将球给到科沃尔，做一个掩护。

    科沃尔三分出手！！

    “框！”

    没有进，林锐冲进去抢到进攻篮板，迎着詹姆斯直接近距离的跳投！！

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸在内沿上掉进网窝。

    64比56

    林锐的进攻依然霸道，詹姆斯没有对林锐的投篮形成太多干扰。

    场下的兰多夫挥拳庆祝，今天林锐的感觉太好了。

    兰多夫很希望看到林锐将詹姆斯给打爆。

    詹姆斯没有慌张，他早就习惯了林锐这样的得分狂潮。

    只要骑士的进攻不断电就行。

    詹姆斯到前场跟华莱士的挡拆，挡拆之后，詹姆斯横传球给到韦斯特。

    韦斯特变向突了托尼阿伦一个，摆脱他的防守急停中距离跳投。

    “唰！”

    64比58。

    速贷中心球馆的球迷不断起势着，主场的骑士球员打的很激情。

    尼克斯的进攻。

    林锐拿到球之后，骑士球迷发出阵阵的嘘声。

    球迷们希望给到林锐压力。

    詹姆斯跟韦斯特也在林锐过半场之后就迅速来包夹了。

    林锐将球给到托尼阿伦。

    托尼阿伦再给小乔丹，小乔丹找人，他并不考虑自己进攻。

    林锐借助小加索尔的无球掩护跑过去接到球。

    小乔丹顺势给林锐做一个掩护。

    林锐拿球之后迅速吸引到防守，小乔丹跨步的切入。

    看到小乔丹的机会，林锐直接高传球过去。

    小乔丹接到林锐的传球，顺势跨起三步，他的前方已经是空档了。

    “框！！”

    林锐再次送出助攻。

    66比58。

    骑士给到了很大的防守压力了，但林锐依然在这种对抗中找到了队友转瞬即逝的机会。

    布朗教练喊停了比赛。

    林锐带动的气势太强了，在场上一直压制着骑士。

    要将他们的节奏给稍微压一下。

    詹姆斯也觉得很棘手。

    现在的尼克斯比起上赛季难对付多了。

    暂停回来之后，骑士继续发力。

    而尼克斯这边，在林锐持续被夹击的情况下，他不断分球给队友，只是队友的效率不太好，除了一些攻框进攻之外，外线的投篮都很少进。

    在林锐下场之后，这样的劣势体现的更明显了。

    骑士逐渐的将比分给追上，三节战罢，比分来到了80比78。

    尼克斯的优势仅有两分了。

    尼克斯除了林锐之外的整体状态说不上多好，打到现在还能领先只能说运气足够好。

    比赛进入末节之后，双方继续焦灼着比赛。

    林锐跟詹姆斯继续对飚。

    不是自己得分就是给队友助攻，双方的强度很大，但是并没有影响到得分！

    兰多夫在比赛还有半节的时候被罚下了，六犯离场，小加索尔身上也是挂着5次犯规。

    比赛进行到了最后时刻，此时比分是105比105.

    最后22秒，进攻时间10秒。

    骑士的球权。

    詹姆斯面对林锐连续的变向，詹姆斯的变向并不能过人，只是他的身体很出色。

    詹姆斯强突林锐右侧，林锐给足了詹姆斯对抗。

    詹姆斯的上篮空间被林锐给锁死了，他选择将球给到外线的莫威廉姆斯。

    防守莫威廉姆斯的是托尼阿伦，莫威廉姆斯一个虚晃之后右侧运一步强投。

    托尼阿伦的防守到位了。

    只是！！

    “唰！！”

    打进！！

    105比108。

    骑士关键时刻领先3分。

    詹姆斯的关键助攻，莫威廉姆斯的关键进球。

    速贷中心球馆响起欢呼声。

    德安东尼喊停了比赛。

    .....

    .....

    暂停回来。

    林锐运球到前场寻找机会。

    骑士没有用夹击，最后时刻，他们整体外扩防守。

    詹姆斯逼防林锐。

    林锐面对詹姆斯连续的体前大变向。

    林锐晃到詹姆斯的右侧重心失去节奏，林锐的爆发冲一步!

    在进攻时间还有两秒的时候，林锐勉强的晃开一个空间。

    急停三分飙射。

    这球后面有韦斯特扑防。

    但是没用！！

    嗡！！！

    “唰！！”

    压哨追平！！

    108比108。

    “卧槽，杀神就是杀神！”

    “一击命中！”

    “最后时刻关键球稳稳打进。”

    “林锐太淡定了，詹姆斯的防守并没有给他造成太大的压力。”

    “干的漂亮，这场比赛太好看了！！”

    “好球啊，林锐今天要疯了。”

    “厉害！！”

    “还有加时赛可以看了。”

    看着直播的球迷纷纷嗨皮着。

    林锐这球令人振奋。

    张卫平也尖叫道：“这就是超级巨星，最后时刻承担责任，一击必杀！”

    徐济成喊道：“进了，干脆利落的进球了！！面对詹姆斯的防守，林锐晃开他之后强行投进三分！”

    林锐命中球之后，冲到场下跟队友们撞胸庆祝。

    林锐自己对这个球也是激动不已。

    今晚的已经拿到35分25助攻12篮板，他的数据很夸张。

    林锐得分不高，但是他得分都很关键。

    加时赛开打之前有一些休息时间。

    德安东尼继续布置着以林锐为核心的进攻战术。

    这是本赛季尼克斯第一次打到这么关键的时刻，这对于德安东尼也是一项挑战。

    骑士的实力很强，给了尼克斯造成很大的麻烦。

    要不是今晚林锐持续的带动全队，那么这场比赛可能也打不到现在了。

    加时赛对于两队来说依然是半斤八两。

    尼克斯虽然没有了兰多夫，但是内线依然有高度存在，然后林锐的状态保持的还不错，这也是他们的底气。

    而骑士那边，他们的主力阵容基本没有多少损失。

    镜头不断的对准詹姆斯跟林锐。

    加时赛就看两人的对决了。

    跳球。

    小乔丹跟大Z的跳球。

    小乔丹将球拨给林锐。

    林锐运球过半场，林锐跟小乔丹的挡拆。

    挡拆之后，林锐横移一个长传击地给到小乔丹。

    小乔丹占据身位，用更快的速度，三步起飞滑翔挑篮得手。

    110比108

    林锐继续喂饼助攻！！

