    看着城隍凄惨模样。

    徐幽脸上露出快意且狰狞的笑容。

    但这还远远不够！

    他要让这城隍化作他晋升的资粮，永世不得翻身！

    一旁，徐幽身边不知何时多了一个样貌美艳的女子，左脸蛋上有一点泪痣，更添几分妖艳诱人之感。

    徐幽凑近了女子，将头埋在了女子的脖颈之间，狰狞的脸上露出陶醉的表情。

    “玉儿，你可看见了，你的相公如今学了仙法，可是与往常大不相同，只待我集齐五凶幽魂傀儡，晋升了了第五阶位，你我便可生生世世不分离……”

    那女子身形虚幻，身体不曾动弹，但脸上也无表情，但一双眸子滴溜溜却地转动着，眸中是几乎要溢满而出恐惧。

    ……

    城隍庙外，章谷带着警备局的人正在疏散百姓。

    而白小石和黄沫几人正拿着一份卷宗翻看。

    “徐幽，丰兆县人士，三十岁，家住丰兆县县城城南，原本家境殷实。”

    “其妻名江玉儿，生的花容月貌，美艳至极，但为为人好奢华。”

    “二人成婚之后，徐幽对江玉儿宠爱之极，为讨美人欢心，肆意挥霍钱财，最后导致家中破落。而徐幽为了维持江玉儿的奢华生活，仍是拼命做工赚钱，每天早出晚归。”

    “据医馆的老医师所说，徐幽曾去他那里看病，诊断结果是，他因为长期的作息不规律，加上纵欲过度，导致不能人道……”

    “半年前，城中有传言称，江玉儿勾搭上了县城有钱的公子哥，并且在家中与其偷情，被徐幽撞破。”

    “徐幽暗藏杀心，强行忍下当了缩头乌龟，等到那公子哥再次与江玉儿偷情时，手持利刃，准备结果了他的性命。”

    “不成想，被城隍手下的鬼差惊到，跌倒在地，手中的利刃竟然反伤了自身，这一刀也是巧到了极点，竟生生在子孙根上来了一下。”

    “徐幽被送到了医馆，命是保住了，但断肢接续再无可能。这之后徐幽就不知所踪，而那江玉儿索性放开了，成了远近闻名的……”

    白小石将卷宗收起，对着三人道：“根据府衙那边的调查，江玉儿在半月前就不知所踪。

    而那个与她有染的公子哥前几日也被诊断出患上花柳恶疾死去。除此之外，今日城中还有七名女子失踪，其中就包括那个田花儿。”

    大卷毛道：“也就是说，徐幽在这半年里，得到了机缘，修炼了邪法《牵丝幽傀五凶典》，此次回来就是为了报复……。

    说起来无缘无故，徐幽怎会这么巧碰上城隍手下的鬼差？”

    白小石解释道：“那个与江玉儿有染的公子哥家中乃是丰兆县巨富，每年都会为城隍庙供奉大笔金银，是以二者有所勾结并不奇怪。”

    大卷毛一捋卷毛，点头道：“这么说来，这个城隍倒是死有余辜，圣武皇帝有令，为神祗者需庇护一方，不得为恶，如今丰兆城隍因为私情，差遣鬼差对一凡人出手，已是犯了大忌。”

    “那城隍的事情之后在说，现在的要紧是该如何对付徐幽。”

    白小石把话题转了回来。

    “刚刚我派小黑进去打探过了，发现城隍庙内已经被一层迷雾笼罩，地面上到处是用鲜血画下的符文。”

    语毕，三人一齐将目光投向白小石右肩。上面蹲着那只被起名为小黑的妖鼠。

    黄沫看了几眼，不禁侧目，评价道：“你这妖鼠，养的不差。”

    许灵眼中闪亮亮的，“小黑，没想到你这么厉害！要不你跟着我吧，你想要什么我都给你买……”

    小黑翻着白眼，不想理会这个傻子。

    白小石则是对黄沫道：“小沫姐，你的笔记本和笔借我用一下。”

    “心意相通？”听到白小石的话，黄沫眼中闪过一丝惊异，像是想到了什么，把随身的笔记本和笔递出。

    白小石点了点头，简要答道：“似乎是因为仪式的关系，我能感知到小黑在想些什么，甚至能借助小黑的眼睛看到一些东西。”

    这笔同样是西洋传入，样式与钢笔接近，被一些工坊仿制。

    接过纸笔，翻到崭新的一页，白小石开始在上面描绘小黑在城隍庙内看到的符文。

    符文这种东西更多的还是从西洋传过来的，与神州本土的符篆体系有所差别，但因为圣武皇帝借鉴西洋秘术的缘故，现如今的神州修行体系的符篆也多是二者的杂糅。

    城隍庙中的符文很是复杂，小黑无法全部记住，所以白小石画出来的只有部分，面积不大，仅占用了笔记本一页。

    很快，符文绘制完，白小石将笔记本交还给黄沫。

    白小石的【异文通晓】是能够解读这些符文，但是所解读出来的并非是完整的句子，而是诸如“鲜血、灵魂、傀儡、升华”一类的词汇。

    所以还是需要黄沫这个学识渊博，又在符文方面有所专精的道人判断这些符文的效果。

    大卷毛和许灵两人也凑上观看。

    白小石忽然想起来，这些符文内的信息蕴含了邪异力量，普通人看了怕是会出问题。

    正想阻止，却发现两人半点反应也无，连未曾踏入超凡阶位的许灵都没什么不适。

    “我担心这两个狗大户干什么，天知道这两人身上有什么护身法器。”

    黄沫飞快扫过笔记上的符文，被挡在眼镜后面的柳眉忽然皱起。

    “这些符文的意思很复杂，但如果将这些符文与你获得的《牵丝幽傀五凶典》的部分内容相互参照……，那城隍庙中所布置的应当就是一个超大型仪轨。作用是升华生命——晋升第五阶位！”

    “这是徐幽的晋升仪式！”

    白小石和黄沫对视一眼，都察觉到了对方眼中的凝重。

    超凡阶位第一到第四阶位是生命已经灵性力量的蓄积过程，强弱并不分明。

    但是第五阶位意味着生命进化，彻底踏入非人之境。

    那时名为阶位压制的超凡规则就会显现。低价位的攻击对其根本无法造成有效伤害。

    那绝对不是凭借人多可以解决的。

    而且从【异文通晓】获得的信息来看这个晋升仪式似乎也不简单。

    白小石只觉得一阵头疼。

    “小沫姐，我对晋升仪式了解不多，如果这个仪式成功运转起来会有什么后果？”

