    第3章 父与子的约定

    “这……”，时浪稍微迟钝了一下，种种迹象表明，当年的事情并不简单，解铃人还需系铃人，一切问题怕还是只能由父亲来解开。

    “时浪小友啊，你还小，有些事不明白。这么些年来你父亲做的虽然不对，但我从他的眼神中分明看出来了疼爱，或许他也有什么难言之隐吧。”，村长和蔼可亲的与时浪聊着，像是在看着自己的亲孙子一样。

    时浪有些疑惑的问：“啊？就他？他一个武王巅峰强者，放眼整个绥阳城实力也屈指可数，能有什么难言之隐？”

    村长拍了拍时浪的头，表情认真的说道：“有时候蛮力并不能解决一切，即便是在这个以武为尊的世界。更何况，父子俩没有隔夜仇，听爷爷的，今晚去跟父亲道个歉吧”。

    “这……小子明白了。”

    ……

    时家小屋内。

    吱呀！

    门再一次被推开！

    然而此情此景，物是心境却大有不同。

    “父亲，今日顶撞了你，还违反了祖训，是我不对。”时浪低下头来，仿佛自己并不是绥阳城的九冠王，倒像是一个失败者。

    “可是，当年，究竟发生了什么？我们为什么会落到今天这个地步。”，时浪怒吼着，若命运不公，那就和它斗到底。

    时淙略显惆怅的放下酒壶，可怜、惋惜、悲愤、无奈，种种情绪交织在一起，啊了半天就连脖子都红了，愣是憋不出一个字。

    父亲站在窗边，儿子站在门边，父子两人就这么对峙着，不知时间过了多久，可那三步之遥却仿佛比天涯海角还要遥远。

    “哎……”

    时淙懊悔的捂着头，吐了一口气，缓缓说道：“当年究竟发生了什么，你无需知晓，等你有那个实力了，我自然会告诉你。”

    “究竟是什么样的势力能让父亲你都……”，时浪追问。

    “逆子，我是不是给你脸了，不该问的别问。”

    话音落，时浪下意识的用双手抱头。

    时淙那停在半空中的手不知要落向何方，只得向地下坠了下来。

    “也罢，我跟一个孩子叫什么劲儿啊”，时淙搬了把椅子，提起一壶酒，示意时浪入座。

    “既然你这么想知道当年的事，那为父我便告知你一二，只是你要明白，在你面前的是一个强大到无法想象的敌人。因此，我们二人要约法三章。”

    一听这话，时浪可是高兴地来不及，一屁股坐在椅子上，一双炯炯有神的大眼睛望向父亲，开口说道：“父亲，那我们便来约法三章。”

    “好，不愧是我的好儿子”，时淙连连称赞，他也明白，或许这些年他对这个儿子是太过严厉了一些，继而进入正题。

    “第一，五年内，你必须达到大武师境界，这是根本；第二，以后若非我的允许，不得再提起当年之事；第三，未来行事作风要谨遵祖训，不得偏离。此三章，你可愿答应？”

    约法三章？这三章看似在保护时浪，可那第三章，对于一个初入尘世的年轻人而言，却处处是约束，尤其对于时浪。

    “好，我答应”，时浪倒也爽快，一口应了下来，“只是，你有你的人行道，我有我的独木桥，我也有我的条件”。

    “哦？”时淙有些惊讶，说道，“什么条件？说说看”。

    时浪看到父亲的态度，也不再犹豫。他喝了一口酒，说道：“以后不得阻止我的修炼之路，我也会尽可能低调。”

    “哈哈，好，好小子，有胆量。以后为父便不再阻拦你，你切尽管去做吧。”，时淙一饮而尽，痛快的说道。

    “那，当年究竟发生了什么？”，时浪有些迫不及待的问。

    “想当年，时家也是个大家族，你爷爷更是战王朝大元帅，年纪轻轻修为便已达到恐怖的武尊九重巅峰。你爷爷身在塞外，那可是威风凛凛，为王朝立下了汗马功劳啊”，回想起来那段经历，时淙脸上满是洋洋得意，意气风发。

    “然而好景不长，在一次揪出敌国间谍的行动中，因情报有误，他被奸人所害，不幸殉国。你爷爷他，一辈子光明磊落，是个忠臣。”

    时浪恍然大悟，原来一切的背后都是奸人搞的鬼，爷爷的死与当年敌国间谍脱不了干系。原来如此，一切的一切，他都明白了。

    当年，爷爷光明磊落，自然树敌无数，朝中奸佞之臣，敌国间谍都是爷爷的死对头，那也就不难理解为什么父亲会被一路追杀至此了。

    可再怎么说，爷爷也是曾经的大元帅，仍然有不少势力暗中相助。也正因此，他们父子二人才得以过上了十几年平静的生活。

    “可是，母亲为什么没有与你一同逃难呢？”

    时淙望着儿子的眼神有些出奇，一时间忘记了回答。等到时浪敲了敲桌子，这才清醒过来，说道；“她啊，她的背后是一个更为强大的势力，即便以我目前的实力，也如同蝼蚁一般，你就更不用说了。”

    时淙望着儿子的眼神中明显有着一丝执念，和爱。时浪他还是第一次见到父亲的这种表情，但他坚信，唯有变强，才能找出真相，手刃仇人。

    “父亲，你放心吧，孩儿定会勤加修炼，只为有一天能亲手杀了那些该死的人”时浪的眼神中充满了坚定和势不可挡勇气。

    “有你这句话我就放心了。来来来，继续喝，今晚我们不醉不休。”

    “来，干”

    ……

    转眼之间，夜已深，只剩几只蟋蟀咕咕作响。

    时淙长叹一口气，说道：“这孩子，酒量倒是不怎么好啊。”

    可他的眼神异常清澈，有当年爷爷的那份豪迈和英姿飒爽。

    终究，是他错了，是他拖累了儿子：也正是时浪，让他找回了当年那份勇气。

    于是，时淙连夜修书一封，并将熟睡的儿子抱到了床上。

    静静地，他披上那布满灰尘的旧大衣离开了。只希望五年后，再见到儿子的时候能看到更加出色的浪儿吧。

    可，当年的账，也该去算算了。

    ?  ?唉，成年人的世界都不容易啊，我妈今天被查出来乳腺癌，已经是中晚期了，手术费5w走上，还不一定治得好，发这些只是想跟读者朋友诉诉苦，我有信心让这篇小说签约，希望真心喜欢的点个赞，多评论，投下推荐票，小子跪谢了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

