    这次前往华蓝市真木就不打算和之前从金黄市到玉虹那样，慢悠悠地一路走过去了，毕竟从玉虹市到华蓝市的路程要更远，要么走回金黄市然后向北出发，要么就直接从中间穿过森林。

    后者虽然路程更短，但实际走下来花费的时间可能更多。

    真木先是按照原定计划前往玉虹百货购置了些必需品，毕竟是关都第二大的都市，买起东西来还是会比之后抵达华蓝市后更加方便。

    先是买了一大堆的树果，毕竟除了木棉球、火恐龙和渡的迷你龙的份外，还得特意准备一份快龙的，那家伙毕竟是真木的保镖，还是得喂饱的。

    途中顺便掩藏身份去火箭队在玉虹市的基地拿了点东西，真木觉得自己大概能用到。

    就在真木买完东西回到精灵中心，准备先将能量方块做完，毕竟能量方块可比树果方便携带多了，也就在这时接到了来自成山的电话。

    “喂，成山大师，有什么事吗？”

    “没什么，就是提醒你一下，你现在已经可以使用培育家的身份登入培育家协会的网站了，如果有什么消息也会从上面通知你，当然，因为你的高级培育家的身份，也会有专门的工作人员联系你。”

    真木听完后点了点头，然后回答到：“我已经准备出发前往华蓝市了。”

    “华蓝市？”成山愣了一下，毕竟真木才是刚刚来到玉虹市没多久的样子，正常人在这种时候应该都会选择在这里停留一段时间吧？更别说目的地还是有些远的华蓝市。

    “您应该也知道的，我来到玉虹市就是为了获得道馆徽章，所以我的下一个目标就是华蓝市的水系道馆。”

    “嗯，也没什么问题，这种大城市基本都会有协会的分部，也不会影响什么。”

    真木的这个理由倒是挑不出什么毛病来，毕竟他一开始拒绝成为培育家的理由就是要当一个训练家，挑战道馆是理所当然的事情。

    至于为什么非得是华蓝道馆那也很好解释，作为最大的几个城市，道馆的挑战难度实际上也是最高的，总是会又不少人刻意去挑战这种困难模式。

    在成山的眼中，真木俨然就成为了这种人。

    又花了几个小时的时间将能量方块做好，然后委托快递员将渡的那份寄给他。

    因为时间已经比较晚了的原因，真木干脆在玉虹市再住了一晚。

    ————

    第二天，华蓝市

    “嗯……先去看看吧。”

    华蓝市并不是他此行的目标，只是想要前往火箭队的那座无人岛最方便的途径就是华蓝市。

    而从华蓝市前往岛屿的唯一办法就是坐船——正常来说，毕竟这可是个有宝可梦的世界，这点距离就算是靠快龙都可以轻松跨越。

    唯一的问题就是不能在华蓝市市内起飞，不然肯定会被发现，还是很麻烦的。

    来到华蓝市的郊外，将木棉球和火恐龙在精灵球中收好后，真木召唤出了快龙。

    “呜？”

    快龙双手环保在胸前，皱眉看着真木，似乎是在问他又准备搞什么？

    “别着急，我先换个衣服，等会儿如果有人或者野生精灵过来的话你就负责帮我放倒哈。”

    “波呜~”虽然不明白真木打算干什么，但快龙还是点了点头，他能猜到真木之后要做的事情可能和火箭队有关。

    倒也不是靠的什么第六感，没看见他连火箭队制服都从包里拿出来了吗！？

    “还有，我换衣服的时候你不能稍微转过去一点。”

    拿着眼前这件黑色的火箭队制服，真木无奈地看了一眼快龙，虽然知道对方是公的，但在换衣服的时候有人……呸！龙看着，也是稍微会有点不习惯。

    “波呜波呜！”快龙不耐烦地挥了挥手示意真木快点，就你那些玩意搞得跟他没见过似的，小银的他都见过。

    而且也还不至于脱到这种程度吧？

    “行吧。”真木砸了咂舌，直接利索地换了起来。

    在穿玩火箭队的制服后再把面具以及专配套的帽子戴上……嗯，看起来就是一个火箭队成员的模样，没有一点区别。

    “走吧，实验基地，最大的那个，这里是华蓝市郊外，你应该知道路吧。”

    调整了一下帽子的角度，真木笑着对身前的快龙说道。

    “波呜？”听到真木要前往的目的地后，快龙皱了皱眉，你要去那个地方干什么？

    作为坂木的主力精灵之一，很多时候也兼职了坂木的飞行坐骑一职，那个岛的所在位置他当然是知道的一清二楚。

    “过去看看而已，那边最近似乎出了不少的事……应该是实验有了进展，不然火箭队不可能做出收缩势力这种决定。”

    “波呜！”这不是你现在该关心的吧？那边有夏伯他们负责就好了。

    “好了好了，带我过去吧！”

    拍了拍快龙宽厚的肩膀，示意他有自己的打算。

    最终快龙还是答应了真木的要求，在看了一下自己目前所处的大致位置后，快龙也立刻认准了一个方向向那飞去。

    不得不说，快龙的飞行技术还是相当可靠的，毕竟之前的服务对象的坂木，如果技术不好的话说不定坂木就直接换龙了。

    甚至在飞行的过程中快龙还控制着能量来抵消刮在真木周围的风，明明是以超高速飞在半空中，在感觉上却是和陆地上行进没什么区别。

    真木觉得之后有必要让进化后的喷火龙向快龙请教一下这中技巧，飞的实在是太舒服了!飞机还时不时地抖几下呢。

    虽然是在华蓝市的北边，但实际上这座岛与华市的距离说不上多近，就算是以快龙的速度，也是飞了差不多有半个小时。

    在进入实验岛屿的领空后，因为真木身上穿着火箭队制服的原因，所以并没有受到攻击。而且真木也是光明正大飞进来，用不着偷偷摸摸的。

    降落在岛屿边缘的一片空地上，而就在他降落的同时，也有一群穿着黑色火箭队制服的人围了上来。

    “什么人？”

    为首的一个人走了上来，他的旁边跟着一只比雕，大概是有着高级球级别的实力。

    他用十分忌惮的眼神看来眼真木旁边的快龙，大致的判断能力他还是有的，这只快龙已经远远超过了他能应对的范畴，但只要在等一段时间，更强的后援就会赶到。

    虽然真木的身上穿着火箭队的制服，但这并不能让他放松，毕竟这座基地的实在是太过重要了，无论是谁，都别想闯进去。

    “帮我联系夏伯。”

    带着面具的真木扫了眼这个家伙，用刻意改变过的声音对他说道。

    而就在几人说话的这个功夫，一道黑夜从空中迅速地降落而下，是一只叉字蝙。

    而从叉字蝠身上也迅速地跳下了一个男子，似乎是因为来的比较匆忙没有戴帽子，那淡蓝色的头发还是比较显眼的。

    而在看到这个男子后，包括刚才那个对真木问话的那个人都齐齐地向后退了半步，像是找到了主心骨一样露出了崇拜的眼神。

    “兰斯大人！”

    “快龙？”

    但此时兰斯的注意力完全被真木旁边的那只快龙吸引住了，刚刚在基地中，他的精灵就感受到了外面有股毫不掩饰的强大气息，他立刻认定这是外面的保卫人手无法抗衡的，连忙赶了过来。

    但在看到快龙的第一眼他就愣住了，作为火箭队的四将军、兼最高干部之一，立刻就看出了这是坂木老大的精灵。

    可是坂木老大的精灵怎么会出现在这里？

    如果说这是坂木的快龙的话，那他旁边的人不就是……

    兰斯立刻将目光放到了真木的身上，虽然真木已经戴上了面具掩饰真实面貌，但体型是不会变的，兰斯一眼就认出了他。

    “兰斯将军，好久不见。”

    面具下的真木笑着朝兰斯打了打招呼，作为坂木最为信任的几个人之一，兰斯自然也是知道真木和小银的存在。

    而论对于火箭队和坂木的忠诚，兰斯也是绝对可信的。

    “是……”

    虽然真木的声音略有变化，但在早就做出了眼前的人是真木的猜测后，也是一下就听了出来。

    虽然不知道真木来到这里做什么，坂木老大也没有提前和他们说什么，但还是立刻做出决定将真木带了进去。

    “没事了，去做你们自己的事吧。”

    兰斯扫了一眼周围的手下，淡淡地说道。

    “是！”

    所有人在回答完一声后都立刻退下了，虽然兰斯在火箭队内的威望很高，但所有人也都知道一点，那就是兰斯实际上是个相当残忍的人，对于他的命令，还是乖乖地听着比较好。

    在确定周围的人都离开了之后，兰斯立刻快步地走到了真木面前。

    “真木少爷，您怎么来这里了？还有坂木老大的快龙……”

    “呼。”

    快龙的鼻子中吐出两道白气，似乎是在表明着自己的任务完成了，然后就回到了自己的精灵球中。

    在兰斯面前真木也就没有什么伪装的必要了，直接将脸上的面具拿了下来。

    “快龙是父亲他派来保护我的，我来这里也就是看看这里的情况怎么样。”

    “嗯……实验的进展倒是和往常一样。”

    兰斯的表情没有任何变化，那真诚的样子让真木都差点相信了。

    “应该不是吧，看起来应该是非常顺利的样子，有什么重大突破了吗？”

    听到真木的话，兰斯的脸上露出苦笑。

    “既然少爷您都知道了那就不要为难属下了，您应该也知道这是坂木老大的吩咐。”

    兰斯在说话的同时还开动脑筋想了想，真木到底是从谁那里得到的消息，想来想去似乎也就是娜姿了。

    毕竟那丫头可是出了名的向着真木，一度兰斯都觉得自己可能要不了多久就能看见坂木老大的孙子了。

    “夏伯那边有事吗？如果忙着的话就算了，我自己去进去看看。”

    重新将面具戴上，真木就直接迈开脚步朝里面走去，兰斯也是连忙跟上去。

    “既然您都知道的差不多了那我也就不瞒着您了，目前实验的进展非常顺利，就算是夏伯现在离开应该也不会出什么问题。”

    “算了，还是不麻烦他了，我自己进去看看吧。”

    真木摇了摇头头，然后又用奇怪的眼神看了眼兰斯。

    “你在这里待了这么久，应该也了解一些吧？”

    “这您别看我，我来这里就是确保这里的安全，实验上的事情你去问雅典娜还差不多。”

    在听到真木的问题后，兰斯的嘴角微微抽了抽，他不是这方面的料，对战上的事情问他可以，实验就算了，也就是待久了偶尔会从雅典娜口中了解一下。

    真要让他待在雅典按旁边听她讲那些天书一样的实验数据，那还不如杀了他。

    不过这样也看得出坂木对这里的重视了，兰斯的实力在火箭队干部中都是数一数二，完全有着普通四天王级别的实力。

    至于夏伯和雅典娜虽然差了些，但也不容小觑。

    毕竟夏伯主要是因为当初的主力精灵衰老而实力有所下降，真要打起来还是完全没问题的。

    至于雅典娜，虽然主要负责实验方面，但能混上火箭队的干部职位，实力也绝对是一顶一的，

    就这种阵容，除非是四天王集体出动，否则这座岛几乎不可能在短时间内被攻占。

    更别说基地里面还有着大量的武器和人手，就算是真的有人大举进攻，抗一段时间还是没问题的，完全可以支撑到支援。

    “雅典娜也在吗？那就去找她吧，感觉她应该会闲一点，应该是非常闲才对！”

    真木摸了摸下巴后咬着牙这么说道。

    娜姿的人际关系真木是相当清楚的，能说得上话的也没几个人，那天和真木通话中那些灼灼逼人的话绝对不可能是那么单纯的娜姿可以想出来的！

    一定是有人在背后指使！

    娜姿认识的人基本也就限于火箭队了，又能将娜姿指导地如此犀利，那么对方的身份那不就是呼之欲出了吗？

    就是这个家伙，她都教了娜姿些什么！！！

