

               被人打断享受，是一种非常让人恼火的感觉。

    郭俊很是恼怒的转过头，可一见是苏启，原本发难的心情给憋了回去。

    很是苦涩的回了句：“苏总，没想是你啊。”

    苏启笑着说：“对啊，挺巧的，台上是我妹妹，你觉得她歌唱的怎么样？”

    郭俊马上回说：“非常好！不知道该怎么形容！”

    这话倒不是敷衍，也不是拍马屁，只是他这个以前专门采访财金大佬的记者，怎么会懂娱乐圈，所以不知道该用什么词语表达自己的心情。

    这话传到了另外一边胡蓉蓉的耳朵里面，让她心里的那种不爽一下子就爆发了出来。

    这什么意思？刚刚还一个劲的说自己唱的好听，现在一下又说自己对手唱的好听了？

    当既开口：“呦，这不是乔思思的那个朋友嘛，这朋友做的还真够可以的了，居然都站台到了这个份上。”

    话里有话，明知到苏启还一手牵着杨晶，故意这样说，完全是在挑拨女人之间的关系。

    杨晶笑了下：“她是我们的妹妹，站台是应该的。”

    邓成基黑着脸开口：“你算什么货色，靠着几个睡你的男人上位，有什么资格称之为歌手，走开，别脏了别人的听觉享受！”

    胡蓉蓉气的眼发疯，望着这个之前还幻想着发生什么关系的男人说：“邓成基！你什么意思？这样诬陷我信不信我告你诽谤！”

    邓成基望着他：“告就告，小爷接着就是。”

    然后指了指秃顶的牟官二：“别以为那老头子能保你什么，他在内地圈子里还上不了台面！”

    “我！邓成基！你找死！你以为你有几个钱就了不起了是吗！我告诉你，这个世界不是你一个富二代所能够理解的！你给我等着！”

    胡蓉蓉气的直跺脚，气冲冲的跑向了后台，这梁子算是结上了。

    郭俊双眼冒光，凭着记者的直觉，他感觉这其中肯定有什么新闻，开口说：“兄弟，你能不能说的详细点，是不是胡蓉蓉跟那个牟官二有一腿？”

    邓成基看了他一眼，说：“有没有一腿我不知道，你若真想知道还不简单，把牟官二这几天在中海的行程全部都查一遍不就知道了？”

    郭俊面露喜色，赶紧道：“谢了！兄弟！”

    而后找了一个借口离开了这里，主要是因为他站苏启跟前有种说不出的压抑感。

    台上，乔思思也进入到了投票的阶段。

    下面几个人也咬紧了牙关，死死的盯着大屏幕。

    主持人一声令下，数字开始滚动！

    三分钟之内，胖子的水军立竿见影！当数字在半分钟之内达到了十万之后，现场爆炸了！

    几个导师也全部都震惊的站了起来，尤其是这个官二牟，死死的盯着屏幕半天不说话！

    三分钟到达了十万票，这意味着什么？意味着跟他有一腿的胡蓉蓉将要被完败！

    杨晶他们也全部都松了一口气，知道今天是赢定了！

    后台胡蓉蓉气的把化妆台上的东西扫的到处都是，她的几个助理吓的不敢说话。邓成基的话彻底刺激到了她，这是侮辱！

    想来想去，拿起了手机拨通了一个电话：“我受委屈了！我不管！如果不是你调到中海来的话，我也不会来这里受气！你得给我出口气！”

    那边传来了一个很是沉稳的声音：“谁让你受气的？”

    “源泉乐队的邓成基！”

    这声音迟疑了下才开口：“邓家？有点棘手，不过慢慢来，我刚来中海，对这里的情况还不是很了解。”

    “那行，反正我要你弄得他们身败名裂！”

    “行了，行了，我知道了，今天晚上来我这吧。”

    挂了电话后胡蓉蓉心情稍微好受了一点，看了看时间，边拿着一只画笔补妆边说：“投票结束了吧，说，结果怎么样？她落后了多少票？”

    旁边工作人员支吾着不敢说话，表情怪异。

    胡蓉蓉皱了下眉头，把画笔往桌子上一拍：“问你话呢！给我回答！”

    吓的工作人员一愣，赶紧回答：“蓉姐，有……二十多万票的差距……”

    胡蓉蓉说：“二十万？哪里来的这么大差距，我总共票数也不过十四万多，有没有搞清楚！”

    “不是……蓉姐……是……是你落后了二十多万票！”

    “什么！”

    胡蓉蓉腾的一下就站起来，跑向了舞台那边。

    一看大屏幕上乔思思三十多万的票，整个人都差点晕厥过去！还好旁边有人扶着，不然整体倒地上去。

    主持人脸一阵青一阵白的宣布了最后的结果，牟官二愤而离席！

    就这样，乔思思以绝对的优势夺得了中海第一届青年歌手大赛的冠军！

    她在滴滴上的歌也在这一刻被点爆，甚至已经快要打破源泉乐队所创下的记录。

    苏启回到了滴滴之后，要求郝旭下架了所有关于胡蓉蓉的歌曲。

    这种人品有问题的人，在他看来不配被称之为歌手。

    城市的这边，一个宾馆内，胡蓉蓉跨坐在牟官二身上挥汗如雨，牟官二一声大叫后，胡蓉蓉不满的推了下他下来。

    起身坐在窗户口，点燃了一根烟，说：“老牟，这个乔思思你打算怎么帮我出了这口气？”

    牟官二一脸色眯眯的望着没穿衣服的胡蓉蓉：“还能怎么样，我老牟全然主要根基在台省，可是在内地怎么也认识几个人，我可以给你保证，大陆十大唱片公司不会有一个签约乔思思。”

    “还有，这个乔思思背后有高人，三分钟之内达到了十万票，而后票涨的更加离谱，这明显是有水军在背后嘛。”

    “大陆居然有懂得运用水军的人，我还真想看一看这个人是谁。”

    胡蓉蓉拨了拨头发丝：“那是你的问题，反正你说到就要做到，我也履行了陪你三天三夜的承诺！”

    “胡小姐，你绝对放心啦，这都是小事情，希望我下次来大陆的时候能够再和你合作愉快！”

    牟官二眼睛不忘多耍流氓，这绝美的身材，让他流连忘返。

    这时候胡思思接了另外一个电话，赶紧收拾好衣服出了门。

    赶往了下一个姘头之处。