    李浅恭恭敬敬对启王和几位大人施了礼，方才落座，她虽然官位不低，论年轻资历却是最小的，又有方卓和吴逸在上，实在不敢造次。太傅方卓是齐曦炎的老师，吴逸是她的老师，都是一代大儒。

    楚天歌倒没那么多忌讳，他身份高贵，只对启王一礼，其余的只需点个头也就过去了，反倒是几位大人还要对他见礼。他落座后，笑嘻嘻地跟齐曦澜说话，“王爷，前儿个风流阁刚开张，听说里面小倌不错，王爷没去捧个场？”

    齐曦澜摇头，“本王对男人没兴趣。”

    楚天歌顿时一脸的惋惜，“那真是可惜了，男人的滋味儿也不错的。”

    两人都惯常流连花丛，可谓臭气相投，别人也插不上话，都在一旁看着。

    李浅偏过头去，正看见六皇子低着头很用心的数着手指头。

    “殿下，您在干什么？”她没话找话。

    六皇子抬头见是她，小声道：“我倒霉，本来是逃课出来跟三哥散散心的，谁想……？”

    他说着偷瞟一眼太傅方卓，李浅也看过去，那老头吹着胡子正瞪他们。方卓现在正任着六皇子和七皇子的老师，逃的课想必也是他上的吧，也难怪把六皇子吓得不敢抬头。

    六皇子无聊的难受，逮着机会可跟她说会儿话。

    “李浅，你刚才在庭院的样子真不错，显得很是风度不凡呢。”他指的是和楚天歌打架那会儿。

    李浅谦虚一笑，“那得看跟谁比。”

    “跟付公子比呢？”

    瞧他找的人，谁能跟第一公子比？李浅笑得愈发谦虚，“好歹我会武功。”

    “那跟楚侯爷比？”

    李浅毫不犹豫道：“好歹我有脸。”某些人早就连脸都不要了。

    她这话说得不大。刚好身边两三人能听到，六皇子“噗嗤”一笑。楚天歌则饶有兴味儿的看着她，见她小手搭在膝上，坐姿规矩，便惩罚似的伸手握住了。一入手顿觉滑不溜手，那柔嫩的肌肤叫人一摸上瘾。

    有老师吴逸在坐。齐曦澜也在。李浅不敢像院里一样和他打架，只能吃个哑巴亏，不时的用眼睛去瞪他。

    楚天歌仿若未见，继续和齐曦澜聊着小倌的好处。

    齐曦澜疑声问：“以前也没听说你好上这口了。什么时候染上的？”

    “也就刚回京的时候，自从遇上一个人，便一切都改变了。”楚天歌说着眼神有意无意的瞥在李浅脸上。

    李浅心中警铃大作。暗道不好，他这明摆着挑清关系，别人岂有听不出来的？

    果然众人看他们的眼神多了几分暧昧。尤其是齐曦澜眼神冷冷冰冰。好像在她脸上剜出个洞来。他坐的位置，正好能看到两人交握的手。

    李浅被看得汗毛倒竖，再也不敢坐下去，借口尿遁便遛了。

    出了厅门，在外面逛了一圈，眼看宴会开始了才转回来。她不想坐到楚天歌身边，正巧看见沈致也到了。忙挤过去对他身边的一位官员道：“这位大人，咱们换个坐吧。”

    能攀上权贵。那位官员自然乐意，忙让了座，兴高采烈地坐到楚天歌身边，对他言语巴结，极尽谄媚。

    李浅对楚天歌挑衅地一笑，然后去跟沈致说话，“这些日子你都上哪儿了，怎么都没看见你？”

    沈致笑道：“我才要问你去哪儿了，我等你许久，都不见你来找我。”

    李浅顿觉愧疚，他不能随便进宫，只能她去找他，可最近自己被楚天歌缠的烦躁不已，也懒得出宫，倒把他冷落了。

    怕他生气，忙讨好一笑，“这两天我就去找你。”

    沈致笑得温和，“我怎么会生你的气，我是有事要找你呢。”刚才她若不找他，说不定他已经走过去了。

    “什么事？”

    喧闹的厅堂实在不是说话的地方，沈致迟疑了一下，凑到她耳边小声道：“你让我帮着打听倾国的事，好像有点眉目了。”

    李浅一惊，“在哪儿？”

    “有人说在风流阁见过一个长得和你有四五分相像的人。”

    风流阁？刚才楚天歌说的那个风流阁？那可是小倌馆啊，倾国怎么可能在那儿？

    “这位东阳候听说很好这个，今天似乎也请了几家有名小倌馆的名角，一会儿且等看看能不能遇上。”

    李浅点头，心里七上八下的不得安宁，她的弟弟竟沦落到做小倌了吗？

    正想着，却听见付言明的声音，“你们两个在说什么，也给我听听。”

    他在那边桌上听齐曦澜和楚天歌聊风月，方卓和吴逸聊诗文，都觉得没意思，见沈致和李浅凑在一块，便过来了。他与沈致一向交好，也不拘束，对着李浅身边的人客气的一笑，那官员会意，忙让了座。

    李浅收敛心思，笑道：“我们正在猜测，看你多长时间耐不住，自己跑过来，没想到还没猜完你就来了。”

    付言明坐定，笑着问沈致，“你猜多少时间？”

    沈致温和一笑，“一炷香吧。”

    “那说明你不了解我，没你在身边，我连半刻都忍不住，怎么可能挨过一炷香？”付言明笑着眨眨眼，就这一会儿倒把楚天歌的作态学了个十足十，还一把搂住沈致的肩头，状似亲密的摸了摸他的脸。

    李浅心中一动，她可不认为两人之间会有什么暧昧，他这样子大有玩笑的意味儿，再结合刚才楚天歌对自己那样。心道，他莫不是在给自己解围？

    沈致也很配合，一扫往日的纯净，也对着他灿然笑了起来。他们这么一闹，倒不显刚才她和楚天歌有多显眼了。

    李浅心里感激，不由对付言明和沈致一笑。

    楚天歌一直盯着这边一桌，见他们这么和谐，心里顿觉酸溜溜的，他看一眼齐曦澜，笑问：“我要去那边搅合搅合，你呢？”

    这话说得真是坦白，碰巧齐曦澜也不喜欢某些人相处的太过融洽。

    “自是奉陪。”

    两人说走就走，也没跟几位大人打个招呼，大迈步就向那桌走去。

    方卓看得很不顺眼，尤其齐曦澜和楚天歌都曾经是他的学生，大觉跌了面子，气呼呼地问吴逸，“你说这都叫什么事？”

    吴逸淡然一笑，“都是年轻人，随他们去闹吧，只要不过火就好。”

    可惜啊，年轻人不闹过火，那叫年轻人吗？

    楚天歌和齐曦澜本就是搅局来的，毫不客气的拽了两个官员起来，一个靠着付言明，一个靠着沈致坐下。

    “付兄，来吃块肉。”楚天歌夹了一个鸡腿放进付言明碗里。那筷子恰巧是刚才那官员用过的，也没换新的，还被他有意无意的在鞋底蹭了一下。

    付言明忽觉有点恶心，他本就有洁癖，一看这个哪还吃得下去，忙识趣地笑道：“楚侯爷，我这个位置好，咱们换换吧。”

    楚天歌满意的轻哼一声，也没逼他再吃鸡腿。

    齐曦澜如法炮制，可惜沈致明显比付言明有耐力，竟皱着眉，硬是把那沾了不知什么脏东西的鸡腿吞了下去，然后也用那双筷子夹一块五花肉给他，“来而不往非礼也，王爷请用。”

    这下轮到齐曦澜恶心，不过他身份高贵，不给沈致面子也不能把他怎样，但再想叫他换个座位却是很难了。

    楚天歌坐到李浅身边，对她露齿一笑，带着几分痞相，“李大人想吃点什么，仙乡楼的鸭子不错，咱们不如再去吃一回？”

    李浅挪了挪座位，“下官怎敢叨扰。”

    “那就去风流阁，那里的菜是南方口味，人也是南方人，在别处可轻易吃不到的。”

    李浅一惊，他是知道了什么吗？两次提起风流阁，又是南方口味，让人不多想都不行。

    楚天歌没再说什么，只含笑看她，时不时对懊恼一片的齐曦澜，投去一个得意的眼神。离得近就是好啊。

    齐曦澜正觉憋闷，老实不客气地回瞪他，心道，也没见你在人家心里有多高地位，得瑟什么？

    沈致却不管他们的互动，他只照顾李浅，为她布菜，嘱咐她多吃点，时而又展露温柔一笑，以示安慰。

    李浅心里有事，只默默吃着，对这几人的小动作倒根本不注意。

    正这时，突然听一个声音道：“刚才听几位大人一直谈吃，下官倒是从任上带了样水果请大人们尝尝。”

    说话的是同桌的状元张明长，他半年前放了外任，此次回京是述职来了。只是刚才他一直低着头，倒没人注意还有这么个人。

    听他这么一说，几人都不由望过去，只见状元郎从桌下翻出个盒子，打开一看里面竟是数十颗硕大粉白的桃子，一个个清洗的很是干净，皮很薄，隐约可见里面白白的果肉。

    “这是北边特产桃子，叫粉仙子，最是甜脆可口。”他说着已在每个人面前递了一颗，众人见那桃子长得好，都欣然接过。有嘴馋的，已大口吃了起来。

    李浅吃的最快，不一会儿一个大桃就所剩无几，正要咽下最后一口，却听张明长又道：“这桃子是下官在任上时，秦州百姓所赠，秦地连月大旱，庄稼颗粒无收，就种几棵桃树还结了点果子，百姓托下官代卖，凑点钱好买了米下锅，既然众位大人喜欢，那就买点回去，也不贵，一千两银子一个。”