
　　第43章准备替媳妇儿打脸

　　几个店员这时也想起来，最近几天的新闻，说是叶家认了一个二小姐回去，叶大小姐在家里的地位也是一落千丈，变成了一个一无所有的孤女，本来还有个有钱的男朋友凌少，可是后来据说凌少也看上了叶家的二小姐。M.23sk.com

　　所以眼前坐着的这位怕是真的拿不出钱来买衣服了吧。

　　这是一个笑贫不笑娼的年代，对于卖东西的来说，谁有钱，谁就是大爷。

　　这会儿一个个的都围着柳心茹，一个小店员跑去给柳心茹倒了一杯茶过来，“柳小姐，您喝水。”

　　其他三个店员围在柳心茹身边，指着画册上的新品说：“柳小姐，这件，这件鹅黄色的很衬您的皮肤呢？要不要试一下。”

　　“唉呀，柳小姐是做模特出身的，身材自然是一流的，要不然就试这件红色的裹身长裙吧，正好能凸显你的身材。”

　　“不能穿那么露的，过两天，我们心茹要去做一个文化宣传，尽量选一件比较清纯类的衣服吧。”姚涟在旁边说道。

　　几个店员又开始新的一轮的推荐了。

　　再也没有人来招呼叶萌了，叶萌都坐下来许久了，也没有见人给她倒一杯水。

　　不过叶萌也不在乎，她今天本就不是来给自己买衣服的，最重要的是，这里的衣服她基本每一套都有。

　　可是正打算从试衣间里出来的墨锦城脸却黑下来了。

　　他掏出手机，拨了一个电话，“嗯，对，所有新品全部都要……”

　　打完电话，他才从试衣间里出来。

　　叶萌抬头看向他，瞬间就怔住了，她见过他没穿衣服的样子，见过他穿休闲衣服的样子，却从来没有见过他穿西装的样子，原来真的有人可以把西装穿出神仙的感觉。

　　一般人穿西装，叶萌觉得，要么古板，要么商业，甚至有些还比较油腻，可是眼前的男人身着西装竟有一种谪仙的感觉，出尘脱俗。

　　“就这件了。”叶萌立刻拍板。

　　墨锦城挑了挑眉说：“其他两套还要试么？”

　　叶萌想了一会儿，最后觉得还是都得试一下，于是挥了挥手，“下一套，下一套，还是都得试一下。”

　　墨锦城又乖乖的进了试衣间。

　　这边柳心茹也选了一套衣服去试了。

　　等她从试衣间出来，身上穿着一条白色的A字短裙，看起来清纯极了，她在娱乐圈给自己的人设就是清纯玉女，这条裙子简直太适合她了。

　　她看着镜中的自己，眼睛亮亮的问店员，“这条裙子多少钱？”

　　店员看了一下画册说：“柳小姐，这条裙子应该是新品中价格算是中上的，一百五十万，真的很适合您。”

　　柳心茹也很喜欢，可是不过就是一条裙子而已，怎么卖这么贵？

　　“我记得你们家的衣服一直不都是几万到十几万的价格么？怎么这一次的新品这么贵？”柳心茹这一次也是失算了，她还想着，一条裙子顶多顶多也就十万吧，她咬咬牙还是能买得的，可是却没有想到，居然要一百五十万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第43章 准备替媳妇儿打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 