    不到半天时间，整个梦幻集团都知道杜荷会制冰，这是一种神仙之术，是神仙教给杜荷的。

    杜荷清楚，这制冰市场潜力巨大。

    于是他直接从家具厂抽掉了一百个靠谱的工匠，与这些人签订了保密合同之后，全部投入制冰计划。

    一下午的时间，便生产了五百多根冰棍。

    梦幻集团的中层以上管理人员都享受到了人生中的第一根冰棍。

    李媛姝和李丽质则是拿着冰棍，直接霸占了杜荷的房间和那电风扇。

    第二日，杜荷一大早便带着两辆马车朝长安城而去。

    马车上各有一个巨大的木桶，木桶外面却是用破烂的麻布包裹了一层又一层。

    ……

    太极殿。

    宽敞的大殿，聚集了几十个大臣之后，不多时间，也变得燥热无比。

    一时间，群臣额头冒汗，一个个难受无比。

    李二坐在龙椅上，两侧各有两个宫女举着巨大的蒲扇快速扇动着，却也不好受，蒲扇扇出来的竟然是热风。

    再加上有许多武将十天半月也没有洗澡，巨大的体味散发出来，太极殿上，那叫一个酸爽。

    就连李二，都忍不住皱了皱眉。

    众人都期盼着赶紧退朝，哪知道今日的早朝议事时间特别长，一时间，大家都苦不堪言。

    就在这时，太监西门青急匆匆跑进太极殿，高声说道：“陛下，鄠邑县伯殿外求见？”

    李二一愣，问道：“杜荷有何事觐见啊，莫非是以工代赈之事？”

    西门青急忙说道：“陛下，鄠邑县伯说他是送温暖来了。”

    大臣们一脸不解。

    送温暖？

    大家都快热成狗了，杜荷竟然还要送温暖，难不成想热死大家不成？

    李二心中疑惑，说道：“宣杜荷觐见。”

    “宣鄠邑县伯上殿！”

    随即，杜荷便大摇大摆地走了进来。

    刚一进殿，杜荷便急忙捂住鼻子，大声说道：“哎哟我去，这是哪个家伙，怕有三个月没洗澡了吧，这味道……真特么酸爽啊。”

    “哈哈哈……”

    大家早就忍受够了，只是谁也没说，如今被杜荷一说，情绪都被调动起来。

    李二问道：“杜荷，今日上殿，所为何事啊？”

    杜荷急忙笑道：“陛下，连日以来，温度持续升高，百姓们苦不堪言，更听闻朝廷大臣们每日在殿上议事闷热无比，天下人苦高温天气久矣，是以，臣今日特来给大家送温暖的。”

    长孙无忌撇撇嘴：“杜荷，我看你还是不要捣乱为好，让大家赶紧议事完毕退朝才是。”

    “是啊，鄠邑县伯，我等都快热死了，你还要送温暖，难不成给大家送兽皮大衣不成？”

    “求求你快走吧，我等已经快撑不住了。”

    不少人都巴不得杜荷赶紧走，因为每次杜荷到了太极殿，早朝都会变得无比漫长。

    噗通。

    突然有重物落地的声音。

    有人大叫道：“不好了，王司徒晕倒了。”

    众人扭头一看，只见年事已高的王珪，却是撑不住，晕倒了。

    再看他脸色发白，冒着虚汗，却是中暑了。

    李二急忙喊道：“传御医，赶紧将王司徒扶下去诊治。”

    只见两个太医匆匆而来，在护卫们的帮助下，将王珪扶了下去。

    李二刚想宣布退朝，却听杜荷说道：“陛下，诸位大人，今日，我便是为大家解决酷暑而来，我近日不眠不休，花了七天七夜的时间，终于发发明了一种解暑神器，今日特送到宫中，请大家品鉴。”

    众人先是一愣，随即就露出了好奇的神色。

    要说杜荷别的本事不说，就这发明创造之术，却是天下无敌的。

    李二欣喜道：“是什么解暑神器，快呈上来让朕瞧瞧。”

    啪啪。

    杜荷拍了拍手。

    只见西门青领着四个护卫，抬着两个沐浴桶，便上了大殿。

    一看那两个大木桶，众人都傻眼了。

    这沐浴桶就不说了，关键是，桶外面竟然里三层外三层地包裹着破麻布，破破烂烂的，跟垃圾堆里捡来的一样。

    杜荷说道：“陛下，诸位大人，解暑神器便在这其中。”

    “这是何物？”李二好奇地问道。

    “大，冰，棍，嘿嘿！”杜荷介绍道。

    说着，杜荷上前，亲自将包裹在外面的破布一层一层揭开，打开盖子之后，拿出一截竹子，敲开之后，里面便是一根冰棍。

    众人定睛一看，只见那冰棍上冒着寒气。

    杜荷当着大家的面，便咔嚓咔嚓地咀嚼起来。

    众人一时间都忍不住舔了舔嘴唇。

    近在咫尺的人们，更是能感受到那打开的木桶中传来阵阵凉意。

    李二忍不住奔跑下来。

    这时，长孙无忌厌恶地说道：“这……这冰棍，的确不同凡响，只是，鄠邑县伯你用这等破烂之物包裹，还用沐浴桶盛放，这等肮脏之物，你难道想让我们大伙跟你一样吃下去吗？”

    杜荷哈哈笑道：“长孙大人，凡事不能只看表面嘛。这沐浴桶已经过清洗，至于这破布，确实是我梦幻集团中丢弃的，不过只是包裹在外，并未污染到冰棍嘛。”

    长孙无忌听了，连连摇头，嫌弃地说道：“我长孙无忌，就是热死，也不吃你这冰棍。”

    杜荷微微一笑，也不说话，问道：“有谁愿意尝尝吗？”

    只见秦琼第一个站出来：“我老秦当初在边关打仗时，连自己的尿液都喝过，何惧这冰棍。”

    说完，秦琼从杜荷手中拿过一根冰棍，直接咔嚓咔嚓大嚼起来。

    然后，就见他急忙捂住了自己的右脸。

    众人一惊，还以为秦琼出事了。

    却听秦琼哈哈大笑道：“好，好，太爽了，哈哈，只是人老了，吃不得这么快，哈哈哈，还有点甜甜的味道……”

    说着，非但没有减慢速度，反而加快速度咀嚼起来。

    这冰棍，杜荷经过杜荷改良，往其中放了一些糖，吃起来味道却是好了许多。

    众人见状，一咬牙，都豁出去了。

    “鄠邑县伯，给我一根。”

    “我也要一根！”

    就连李二，也忍不住拿过一根舔了舔，一脸的满足。

    最后，整个大殿上，就只有长孙无忌没有吃冰棍了。

    好半天，长孙无忌终于忍不住了，悄悄蹭到旁边，拿起一根，吃了几口。

    杜荷见了，笑问道：“长孙大人，这冰棍如何？”

    长孙无忌大笑道：“冰棍，真香啊！”

    “哈哈哈……”

    太极殿上，顿时爆发了欢乐的笑声。

