
　　当然这只是对于杨奇或者说是对于杨奇那些借助武皇丹踏入武皇境的亲友而言，而眼前的唐震却是有些不同，唐震可是从散修一步步走到今天的，自然有自己的追求，如今踏入武帝境却无法在修行提升修为境界，他心中难免会有些失落。

　　看着沉默的杨奇，唐震不禁开口道，“前辈，晚辈是不是太贪心了？”

　　“不！”

　　杨奇微微摇头，接着继续道，“这是人之常情，只是你应该很清楚，借助武帝丹踏入武帝境，再想通过修行提升修为境界，根本是不可能的事情。”

　　“虽然修为境界无法提升，但却不代表你的实力无法提升。”杨奇话锋一转道。

　　唐震闻言，不禁点了点头，修为境界虽然是决定修行者实力的基础，但却不是全部，即便是借助武帝丹这类丹药突破，修行者依然可以增强自身的实力。

　　“前辈，刚才晚辈炼化伪武帝但突破的时候，察觉到，这种丹药，只能使用一次，一旦失败无法在使用第二次。”唐震看向杨奇道。

　　无法使用第二次？

　　杨奇一怔，旋即点了点头，倒也不是太过意外，毕竟武帝丹这类丹药，能够让修行者百分百突破，同样无法使用第二次。

　　略微思索了一下，杨奇才是看向唐震道，“那使用这种伪武帝丹之后，还能使用武帝丹吗？”

　　“这晚辈就不清楚了，晚辈并没有见过真正的武帝丹。”唐震微微摇头。

　　他可以肯定的是，使用一次伪武帝丹之后，即便突破失败，也无法使用第二次，但武帝丹和这种丹药不同，先使用这种丹药，还能不能再使用武帝丹，他自然不清楚。

　　哗~

　　杨奇心念一动，将储物戒指内的武帝丹取了出来，交给唐震道，“这是武帝丹，你观察一下，看使用了伪武帝丹，还能不能使用武帝丹？”

　　武帝丹？

　　听到杨奇的话，唐震的脸色不由微微一变，武帝丹的价值，他可是十分的清楚。一般的低阶武帝想要买下武帝丹，都不是容易的事情，一般买这种丹药的都是修行势力，要么是想更进一步的修行势力，要么是想保住底蕴的修行势力。

　　虽然知道杨奇是中阶武帝，有能力买下真正的武帝丹，但武帝丹却异常罕见，不是说有能力买下，就能买到的！

　　武帝丹这种丹药，就算是真正的武帝境，绝大多数也是没有见过的，唐震不过刚踏入武帝境，竟然有机会见到传闻中的丹药，不免有些激动起来。

　　不过唐震很快便是恢复过来，小心翼翼的结果武帝丹观察起来，仅仅只是刚入手观察，他便是发现，眼前的武帝丹和之前他服用的伪武帝丹极为的相似，当然也有很多的不同之处。

　　一番仔细的观察之后，唐震才是收起了目光，看向身前的杨奇道，“前辈，若是服用过伪武帝丹突破失败，将会无法使用武帝丹。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的脸色不由微微一变，使用过伪武帝丹，就无法使用武帝丹？

　　这个结果有些出乎他的预料，原本在察觉到那种邪恶暴戾气息残留在修行者体内很少之后，他是十分高兴的，毕竟残留得少，他就可以给自己的亲友服用，不必担心因为那伪武帝丹和不朽圣殿扯上关系。

　　可是现在，唐震却是告诉他，一旦使用了伪武帝丹，便无法使用武帝丹，岂不是说服用伪武帝丹突破失败，那修行者就无法再踏入武帝境了？

　　杨奇之所以找人试药，就是希望测试伪武帝丹之后，判断安全性，然后给自己的亲友服用，可是现在这个结果，杨奇肯定是不可能拿伪武帝但给自己亲友服用的。毕竟杨奇想要的是帮助自己的亲友百分百踏入武帝境，而不是去赌运气，一旦突破失败，那可就只能在武皇巅峰等死了！

　　只是如此一来，伪武帝丹对杨奇而言，价值大减，他宁愿多花些时间和精力去收集真正武帝丹，也不会使用伪武帝丹。

　　“其实不止如此，刚才晚辈炼化伪武帝丹的时候，特别是在最后关头，能够清晰的感受到，一旦突破失败，本源便会受创，无法再通过修行提升修为境界。”唐震说到这里，脸上不禁多了一抹庆幸之色，“所以使用伪武帝丹突破，一旦突破失败，只能是在武皇巅峰等死了。”

　　“还有这样的事情？”

　　杨奇微微一愣，因为真正的武帝丹这类丹药，都是百分百成功突破，他也没想到，伪武帝丹突破失败之后，不但无法使用武帝丹继续突破，连依靠自身修行突破都不行了。

　　前者只是限制了那些利用武皇丹踏入武皇巅峰的修行者，后者却是连依靠自身踏入武皇巅峰的修行者都限制了，等于是说伪武帝丹一旦突破失败，那就只能等死了。这种丹药，明显更适合范围性的造就武帝境修行者，并不适合那种针对性的帮助修行者踏入武帝境。

　　“难怪关于这种伪武帝丹，几乎没有什么相关的记载，这种丹药普通修行者根本用不到，只有那种庞大的修行势力才可能会用到。”杨奇心中一叹。

　　此刻的他，也是明白过来，为什么修行界没有关于这种丹药的记载，这种丹药的弊端实在太大了，恐怕也就只有一些寿元大限将至的武皇巅峰才会愿意去尝试。

　　而像杨奇为了亲友突破武帝境的修行者，不到万不得已的情况，绝对不可能使用伪武帝丹帮助亲友突破。

　　明白了这一切之后，杨奇对于伪武帝丹的兴趣大减，虽然伪武帝丹自己的亲友用不到，但却可以找机会出手，相信价值不会低。

　　毕竟伪武帝丹的突破武帝境的成功率虽然不是百分百，但依旧会有不少大限将至的修行者愿意去尝试，一旦成功，那可就是踏入武帝境了，即便是失败了，结果也不会更坏。

　　“这次有劳你了，这些信息对本帝很重要。”杨奇看向身前的唐震道。

　　唐震闻言，连忙开口道，“应该道谢的是晚辈，如果不是前辈给晚辈这个机会，晚辈恐怕只能等大限到来老死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百一十六章 鸡肋的丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 