    “怎么不说话？”

    荒煌死死盯着香香郡主。

    “你若是真的得到大荒神传承，我们就甘愿受罚。”

    “可你若只是以此为借口，想要掌控郡主之位，我们不能容忍。”

    他就是想要让香香郡主自己明确的说出来，她到底有没有获得大荒神传承。

    “不可！”

    陆天龙压低声音道。

    现在绝不是香香郡主说出她得到大荒神传承的时候，虽然荒煌嘴上这么说，但就算香香郡主承认自己得到大荒神传承，他跟荒淑静也绝不会束手就擒。

    他们两个人现在只是图谋平西郡郡主之位，可一旦知道香香郡主真的拥有大荒神传承，说不定他们还会有更大的野心，比如将大荒神传承夺走。

    更何况，如果香香郡主亲口承认得到大荒神传承，其他郡的人，其他书院的人，甚至苍穹之境的其他势力，肯定都会觊觎。

    到时候香香郡主的处境将会非常危险，就算是拥有平西书院院长弟子的身份，也不能保护她的周全。

    “你有什么想法？”

    香香郡主思索一下，也知道陆天龙说的没错。

    但是现在情况已经非常危急，还能有其他的办法压制荒煌和荒淑静吗？

    “可不可以交给我来处理？”陆天龙思索一下，突然开口道。

    “交给你来处理？”

    香香郡主一愣，她本来不想让陆天龙掺和这些事，她想要自己解决平西郡现在的麻烦。

    可现在来看，她自己显然处理不了。

    “好！”

    香香郡主思索之后点点头。

    她突然抬起头，目光在周围众人身上扫视一圈。

    “从现在开始，荒淑静和荒煌不再是平西郡的副郡主，我身边的这位陆天龙，从今天开始成为平西郡的副郡主。”

    什么？

    香香郡主的话，让陆天龙都有些吃惊，没想到她会让自己做平西郡的副郡主。

    可转念一想也就释然，陆天龙之前不是平西郡的人，不好插手他们内部的事情，但现在他已经是平西郡的副郡主，自然有理由干涉这件事。

    “凭什么？他只是一个外人，怎么能够担任平西郡的副郡主！”

    荒煌大怒。

    香香郡主没有将郡主的位置交出来，也没有承认她得到大荒神传承，却不但免除了他们两个人的副郡主之位，而且还让陆天龙当了平西郡的副郡主。

    其他人也是面面相觑，虽然没有像是荒煌一样开口质疑，但是显然对于香香郡主的命令也有所不满。

    “凭什么？就凭他是平西书院院长的亲传弟子！”

    香香郡主淡淡道，刚才她颁布命令的时候，就想到肯定会有人反对，因此早就想好了对策。

    果然，一听陆天龙是平西书院院长的亲传弟子，不少人马上释然，对于香香郡主的命令再无异议，甚至还有人面带喜色。

    平西书院院长的亲传弟子做平西郡副郡主，加强了平西郡和书院之间的联系，对于平西郡是好事。

    “平西书院院长的亲传弟子又怎样，书院不干涉郡中事务，他仍然没有资格！”

    荒煌冷笑着开口道，想要用平西书院压他，这怎么可能。

    他跟荒淑静之前已经商量的很好，只要一口咬定这是平西郡的内部事情，就算是平西书院也没什么理由帮她。

    “咳咳，能不能让我也讲两句？”

    僵持时候，陆天龙向前跨出一步，面带淡淡笑容开口。

    “其实我也是觉得没有资格做平西郡的副郡主，但既然香香郡主厚爱，我却之不恭，所以也就答应了吧。”

    “当然，我也知道你们有人心中颇有微词，觉得我虽然是平西书院院长的亲传弟子，但实力太弱。”

    “我实力的确很弱，直到现在还只是刚刚突破生死劫的层次……”

    刚刚突破生死劫？

    听到陆天龙这句话，对面荒煌和荒淑静脸上露出不屑笑容。

    这种层次的人，在平西郡一抓一大把，在大街上随便扔一块板砖，砸到十个人，最起码有一半都是已经突破生死劫的人。

    “不过，虽然我很弱，但是以后我会变得很强。”

    “而且就算我现在很弱，也几乎没有人能够欺负我……”

    陆天龙慢条斯理继续说道。

    “没人欺负你？是因为你躲在她的背后吗？”荒煌冷笑道，觉得陆天龙是因为香香郡主和平西书院的庇护，所以才会如此大言不惭。

    “是，也不全是。”

    陆天龙很认真的摇摇头，“还有一个原因，是因为我拥有一群很厉害的兄弟姐妹。”

    一群很厉害的兄弟姐妹！

    “哈哈，你都刚刚突破生死劫，你的兄弟姐妹又能有多厉害？”荒煌再次不屑的嘲讽道。

    物以类聚人以群分，他不觉得陆天龙有什么厉害的帮手。

    当然，现在站在陆天龙身边的无上邪灵和罗伯斯，也引起了荒煌的注意，他觉得这两人的实力应该不错，但看样子他们似乎并没有插手这件事的打算。

    而且这两个人都是外人，如果香香郡主借助他们的力量对付自己，荒煌更有理由弹劾香香郡主。

    “我的兄弟姐妹很厉害的，比你想象的厉害！”陆天龙再次很认真的回答道。

    “好呀，那你的那些兄弟姐妹们，现在在哪呢？”荒煌依旧觉得陆天龙是在吹牛。

    “我的兄弟姐妹很多，但目前能够过来的，应该只有一个。”

    陆天龙道：“当然，我也不知道她现在到底在不在，但我觉得她应该在，我初来苍穹之境，她肯定会来看我的。”

    “哈哈哈哈！”

    陆天龙的话引起荒煌大笑，这特么说的什么话，说自己的兄弟姐妹很厉害，又说只有一个人能够过来。

    可到底过来了还是没过来，连陆天龙自己都说不清，这就是在吓唬人呢！

    “你是在嘲笑我吗？”陆天龙很平静的看着荒煌，淡淡开口问道。

    “是！嘲讽加鄙夷！”

    荒煌冷哼着开口，他怎么可能被陆天龙三言两语吓倒。

    “你完了！”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪恶弧度。

    “我感觉她已经来了，而且，她最讨厌别人鄙视我。”

