    

    郭珍宝却认为乔绒要换学校是因为饱受委屈，她了解自己女儿的性格，固执到极致，这才进到高中才多久，说要换学校，不过是因为受不了委屈。

    她越想越心疼，对乔绒说：“咱们不换！绒绒，妈妈知道，你肯定不是因为讨厌这学校，你之前可是巴巴让我送你进这个学校的呀，你现在想换，是因为太委屈了吧，咱们不能受这个委屈，班级都不能换，我倒是要看看，谁敢动你！”

    乔振雄也说：“就是，我看看他们敢怎么欺负我的宝贝女儿。”

    乔绒：“……”

    好吧，现在她要是坚持换，郭珍宝肯定听不下去的，再坚持，就会怀疑她为什么性格变了。

    她觉得自己这段时间已经变了很多，还是得偶尔按照原主的思维行事的。

    她知道，自己是穿越到一个悲催女配身上，才没有那么强大的主角光环，能苟就苟。

    最终，她跟郭珍宝乔振雄商量一下，不去最好的班级，也不去最差的班级，就随便分配到其中一个普通班就好了。

    是的，凭什么他们让她退学她就退学，让她去最差的班级就去最差的班级？真当她是工具人吗？

    就算她在书里面是，但是，现在的乔绒可不是。

    她挑选了离他们现在这个班级比较远的班级，七班，班上学生的素质，刚好又位于年级的中间。

    而且一个在二楼，一个在三楼。

    这样的话，从此以后，他们见面的机会应该会少之又少了。

    再见吧宋冉冉秦醉！你们去演你们的琼瑶戏，她只想好好努力赚钱当富婆。

    乔绒又想着，既然这样，以后跟傅北峻的交集也不多了，那自己之前讨好他让她来当他家教的行为也完全没有必要了。

    要不，将他辞掉？

    乔绒有点于心不忍了，不是她圣母，只是，傅北峻目前就她这一份工作，当初还是她将他挖来的，现在不用了又一脚将他踢开。

    谁知道他会不会因为这个事情记恨她，然后以后报复她呢。

    在书里面，傅北峻就是这样的形象，很记仇，有仇必报。

    她可不敢乱来。

    还是必须有个顺理成章的过渡期。

    等到下一次考试，差不多就能让傅北峻不当她的家庭教师了。

    她只要稍微露一手自己的成绩，顺便给傅北峻打个广告，一定很多人找他做老师的。

    特别是她这个圈子里的有钱人，她想，她真是一个好老板呀，后路都帮这位大佬铺好了。

    现在，她就直接换到了七班上课。

    以乔绒在学校的闻名程度，七班的学生听到她要来，没有人敢跟她坐同桌。

    而苏小糖听到乔绒换去了七班，也自告奋勇，跟老师说好让她也换到了七班。

    于是两人还是同桌。

    乔绒看着笑容灿烂的苏小糖，这样一个好闺蜜，让她十分感动。

    “小糖，你真好。”虽然她跟苏小糖的人生观不一样，苏小糖是得过且过，而她是努力上进，但是，并不妨碍两人成为朋友。

    只要人品没问题，她能跟他们任何人都相处的很好。

    苏小糖嘿嘿笑：“本来我对学习也没什么兴趣，如果不是因为你跟我一起，我早就退学了，现在你走，我自然要跟着你的。”

    听着苏小糖的话，乔绒觉得，既然自己将她当成闺蜜，自然不能让她再这样堕落了。

    “来，咱们从今天开始好好学习。”

    苏小糖震惊：“为什么？”

    乔绒当然不能跟苏小糖说那些大道理，什么现在不学习，以后肯定会后悔的。

    这个阶段的苏小糖，怎么可能听得进去呢？

    她只能这样说：“你看，我被宋冉冉秦醉欺负了，才被赶出一班的，所以，我们要努力学习，考一个好成绩证明给他们看，狠狠打他们的脸。”

    听到乔绒这么一说，苏小糖瞬间热血沸腾：“绒绒，你说的不错，他们真的很过分，特别是那个宋冉冉，就是一个绿茶，明明不是你伤害她的，她还陷害你，所有人都相信她。”

    她很生气，当时如果不是乔绒拉住，她早就想打宋冉冉一顿了。

    “所以，我们要努力，改善别人对我们的印象，不然，我们受的委屈就不只是这些了。”

    苏小糖立马点头：“没错！我们一定要好好学习，考过那个宋冉冉。”

    想到这里，苏小糖立马焉了：“我们真的可以考过她吗？”

    宋冉冉的成绩在年级里是数一数二的，傅北峻跟她的排名一直不相上下。

    甩后面的人成绩一大截。

    “小糖，你要对自己有信心。”乔绒拍了拍苏小糖的肩膀。

    “嗯！有信心！”苏小糖立马又斗志昂扬。

    乔绒真想夸苏小糖乖，忽然有人将试卷放在她们桌面上：“这是你们期中考试的成绩。”

    这是他们七班的班长，试卷估计是从他们之前的班级直接拿过来的，所以只单独给了她们两人。

    那班长看到她们的成绩还摇头：“你们俩就是我们班的吊车尾，拉低我们的平均分。”

    乔绒看了眼自己的试卷，意料之中的清一色二十几分。

    而苏小糖看了眼自己的试卷，瞬间意志消沉：“我才十几分，怎么跟宋冉冉比？”

    乔绒看着自己的成绩单：“请家教，小糖，要不，我让傅北峻跟你上上课？他教书挺好的，你看，我就从之前的十几分，变成现在的二十几分了。”

    苏小糖：“……”

    这就是语文课本上说的五十步笑百步吗？

    但是看乔绒那自信心爆棚的样子，她也有那么点相信她了。

    只是，想考过宋冉冉，真的很难，现阶段，要及格都很难。

    但是，她是乔绒的好姐妹呀，她不能让乔绒这么被人看不起的！

    这次考试的第一名是傅北峻，宋冉冉看到自己排第三了，叹了口气。

    这段时间，她实在心烦意乱，也就没花什么精力到学习上。

    想到傅北峻还让她去跟乔绒道歉，她就很烦。

    为什么他能看出来？

    为什么他要要求她去道歉？

    明明这个时期的傅北峻应该挺冷血的呀，这种插手的事情不是他会做的。

    而且现在乔绒都换到七班去了，他们都不会见面了，还需要道歉吗？

    宋冉冉很郁闷，可想到身后坐着的傅北峻，他一看到她，就会想起这件事吧。

    她不能给他留下坏印象。

    不过……她的道歉，并不影响乔绒被人讨厌呀，甚至可能加深别人对她的厌恶。

    她想开了，决定去找乔绒。        

