    “卧槽！”

    “郭嘉！”

    楚锋瞬间愣神。

    他没想到自己刚刚才将被曹操称之为王佐之才的荀彧召唤出来，现在又将被曹操称之为‘吾之奇佐’的郭嘉给召唤出来了。

    “哈哈，今天自己这召唤是逮准了曹操薅羊毛啊！”

    反应过来的楚锋狂喜。

    鬼才郭嘉，历史上可也是大名鼎鼎的存在。

    郭嘉初出山时，并非在曹操麾下，而是在袁绍麾下，后面认为袁绍并非明主就离去了，隐世六年后，得荀彧引荐成为曹操麾下谋士。

    在曹操麾下时，郭嘉计策百出，其中最为著名的就是官渡之战前夕的十胜十败论。

    当时天下，袁绍势大，曹操势微。

    曹操担心自己不具备和袁绍作战的实力时，郭嘉站出来提出了十胜十败论，不但振作了曹操的斗志，更是大大振奋曹军将士的士气，同时也帮助曹操拟定了远期和近期的作战目标。

    最后官渡之战的结局大家都很清楚，曹操以弱胜强，成为历史战争史上著名战役，此战也被称之为东汉末年的三大战役之一。

    郭嘉也凭借此功成为了曹操麾下的核心谋士。

    之后又出计帮助曹操扫平袁绍军团的余孽，帮曹操彻底平定了河北。

    除此之外，郭嘉还帮助曹操平吕布、灭乌桓，定辽东，可以说是曹操成功不可或缺的一人。

    更是历史上少有的奇才，人才！

    但，天妒英才！

    郭嘉一身奇谋还未出尽，就陨落于华夏大地，年不过三十八岁。

    对于郭嘉病逝，曹操无比心痛，特别是赤壁惨败后，曹操更有感叹：“郭奉孝在，不使孤至此。”

    楚锋前世研究三国历史时，最为两个人可惜。

    一个是吕布麾下的高顺，此人重军纪，为人清白，统帅能力亦不弱，为人忠义，但因为跟随了吕布这昏主，落了个身死下邳的下场。

    第二个则是郭嘉了。

    对于高顺，楚锋可惜的是此等忠义之士不该落个那样的下场。

    对于郭嘉则完全是才华上的可惜。

    若郭嘉在，说不定曹操真的能避免赤壁惨败，说不定东汉末年最后直接会被曹操一统，更不会有三国存在，也就不会有后续的三家归晋，更不会有五胡乱华的发生。

    也不会有汉人那百年悲痛！

    只是可惜，天妒英才。

    “这一世，天可妒不了你这英才。”

    楚锋低声喃喃一句，点开了郭嘉的信息。

    郭嘉：东汉末年曹操麾下著名谋士，奇佐，鬼才。

    种族：人族

    境界：圣者九重天巅峰（当前为合神五重天巅峰）

    忠诚度：死忠

    身份设定：郭嘉出身寒门，与荀彧是至交好友，自身对宿主在大苍王国的所做作为十分佩服，准备与荀彧一起参加科考报效王国。

    注：郭嘉境界将会在效忠陛下时得到觉醒。

    “只是圣者九重天巅峰？”

    看着郭嘉的信息，楚锋眉头微皱。

    但很快又释然了。

    郭嘉虽然有才，但太过英年早逝，导致能力还未完全施展，在历史上的影响力也就比不得荀彧和贾诩两人。

    也就难怪境界会比荀彧和贾诩两人低了。

    不过这并不重要。

    毕竟文士有能力自保即可，这天下，冲锋陷阵的终归还是武将！

    “真希望荀彧和郭嘉两人能早些到来啊！”

    楚锋心中长叹。

    别看他如今势力庞大，但麾下谋士就只有贾诩一人。

    虽然贾诩能力很强，但一个人的精力终归是有限的。

    更多的谋士才能让他的势力变得更加庞大，才能让他更好的发挥出麾下武将的能力。

    这天下，更是需要这诸多的谋士去为他谋略！

    不过楚锋也清楚自己急不得。

    既然系统说了会在科举中出现，那等到一个月后的科举开启后自己亲自去瞧瞧，自然就能见到这两位谋士！

    至于现在……

    楚锋看着系统空间里面的神秘宝箱，道：“系统，开启神秘宝箱。”

    “叮，神秘宝箱开启中。”

    “叮，恭喜宿主宝箱开启成功，获得世界开启卡一张。”

    “世界开启卡？”

    楚锋一愣，连忙点开介绍。

    世界开启卡：宿主可借此开启立足于华夏主世界的其余世界。

    注：世界开启成功后，宿主可得到此世界的一次召唤机会。

    “好东西！”

    楚锋眼前一亮。

    这样一来，自己完全可以借助世界开启卡开启其他世界。

    要知道，不管是洪荒世界还是封神世界，甚至各类小说世界，都算得上是立足于华夏主世界。

    这给了他召唤更多人杰的机会。

    楚锋没有丝毫犹豫，立即道：“系统，立即使用世界开启卡。”

    “叮，世界开启中。”

    “叮，恭喜宿主成功开启新世界：古龙武侠世界。”

    “叮，恭喜宿主获得古龙武侠世界召唤机会一次。”

    “竟是古龙武侠世界！”

    楚锋大喜。

    作为前世华夏赫赫有名的武侠大师，古龙先生的笔下可是创造出许许多多令人印象深刻的人物。

    不管是剑神西门吹雪还是白云城主叶孤城，亦或者是四条眉毛的陆小凤，都称得上是家喻户晓的人物。

    如今能有机会将这些人物召唤出来，楚锋很难不高兴。

    看着自己获得的这次召唤机会。

    楚锋毫不犹豫，立即道：“系统，使用古龙武侠世界召唤机会。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得古龙武侠世界剑神西门吹雪！”

    “竟是西门吹雪！”

    楚锋愣了下，他很难相信自己的运气竟然会这么好，直接就将古龙武侠世界里最为有名的剑神给召唤出来了。

    前世古龙小说他读过，对于时时刻刻都一身白衣，腰别黑剑的西门吹雪十分喜欢。

    那是一个对剑痴迷的剑客！

    也是剑道上孤独的行者！

    他的剑，是杀人的剑。

    西门吹的不是雪，而是血。

    长剑出鞘，必见鲜血。

    紫禁之巅决战之后，独自一人登入剑道至高境界——无剑！

    手中无剑心中有剑，天地万物皆可为剑，从而造就剑神之名！

    在古龙武侠世界中，西门吹雪四个字就代表着剑道的极致！

