 原本被廖狼引动的大难天雷突然猛然一震颤。

整个天空成片雷弧扭曲舞动，似乎受到了一股子强大的异力所影响。

“这是！”

廖狼双目顿时朝着姜空的方向望去。

自姜空体内涌现出一股子丝毫不逊色大难天雷的力量！正是这股子力量令异象横生四起！这里的大难天雷不过是一些残余的力量罢了。

而姜空体内的黑天夜渊火那可是真正的一丝圣火本源啊！哪怕不足完整本源的万分之一，可也远比此地的大难天雷强上太多了。

黑天夜渊火爆发出的吸附之力直接将大阵的阵法引来，把雷霆之力吸入姜空的体内！“怎么回事！那个小子怎么会吸收大难天雷的力量！而且还不会被大难天雷所焚灭！”

廖狼见到这一幕，眼珠子瞪大，写满了不敢相信之色。

他内心很是明白大难天雷的力量是有多么的恐怖。

而现在姜空在蚕食着这力量！所谓的大难天雷就像是他的滋补品般。

事实上姜空体内亦是一片混乱。

丹神鼎爆发出来的气息也是越发古老沧桑。

这些天地伟力没入其中之后，就像是将丹神鼎唤醒复苏了一般。

四种力量的汇聚。

新生的火焰变的更加狂暴起来。

“抓紧时间！”

姜空嘶吼着开口道：“抓紧时间去那缺口，将此人屠杀！”

没有人能够明白现在他经历着什么样的痛苦。

姜空也不知道能不能撑得过去，若是黑天夜渊火无法将三种力量制衡。

到时候自己的肉身完全有可能会被涌出来的四种力量冲的灰飞烟灭。

他动用黑天夜渊火的力量把廖狼面前的大阵屏障活生生抽出了成片的力量。

廖狼面色大变，一个巨大的缺口此时出现在了他与十几人面前，将之完全暴露出来。

“不好！”

他转身直接逃跑。

正面之下，别说这十几人，就算是宁飞雁都能够镇压他，这十几人足以将他当场镇杀！“别跑！”

宁飞雁首当其冲，化作一道虹光跃空而去。

其余九人也是纷纷紧随其后。

冲出石柱林之后，大难天雷没有里面石柱凝聚成的阵法加持，根本无法被廖狼所掌控。

廖狼此时面色难看到了极点，他一心只想着向着那远处的狼刺猎杀团驻地而去。

只要能够回去，就能得到帮助。

薛刺毕竟是突破到了武皇九重天的高手，在这灵兽猎场是金字塔顶端的人！“想要回猎杀团？

问过我了吗？”

宁飞雁身后突然青虹万丈，风属性的力量在他掌控中变成如若羽翼般的姿态扇动着。

他的速度顿时暴涨，比之加强了三成还要多。

一下子，他与廖狼之间的距离在飞速的缩小着。

“雁归！”

宁飞雁一巴掌朝着前方虚空探下，大片青色真元化作一道道半月形的劲气铺天盖地的卷去。

这些劲气好似北雁南飞，倾巢而来。

廖狼面色大变，挪移身形不断在长空之中变化着位置，同时施展出一门拳法。

大片的雷光裂空而下，凝聚出一头苍狼的模样奔杀向众人。

雁归劲气与之重重相撞之后霎时崩毁。

不过雷霆苍狼同样消散开来。

“混账东西，给我停下！”

其余人此时也是将所有的怒火全都发泄在了廖狼身上。

他们暴发出来的攻击山呼海啸般狂涌席卷而去，这片地界就像是化为了一片劲气暴雨。

肆虐的劲气崩的成片地界都炸裂开来，满目疮痍。

廖狼此时的求生欲令他只想要快一点离开此地。

晚一步都有可能被后面的人群殴致死。

“该死，那个小子当真是一个变数，这一次回去之后，我定要说服大哥将那个小子诛杀。

如此之人，实在是后患无穷啊！”

廖狼现在内心里还是那个画面。

姜空就像是一尊魔神般吞噬着大难天雷。

圣雷之力都无法泯灭他，他日成就武尊，那该会有多么的可怕。

“轰！”

就在他念头刚刚落下的时候，后方爆发出一道通天震响。

宁飞雁手持一柄天阶宝剑斩出一道如同玄月般的剑气。

剑气几乎是瞬发到了他的身侧，一剑斩落。

噗！一条大好胳膊高高扬起，鲜血如注般疯狂喷涌！“啊！”

廖狼痛苦的大叫着，身形丝毫不改速度，甚至是加快了三分。

眼下已经不是考虑姜空的时候，逃亡才是他迫在眉睫的事情。

两拨人追逐了大片的地界之后，廖狼背后再中一道劲气。

劲气险些将之一分为二。

得亏有宝甲护体才硬生生扛了下来。

不过也好不到哪里去，他的后背此时，裂开了一条大血口子，能够清晰地见到其中裸露的白骨！ 