    杭小瑜冷若冰霜，亭亭玉立，秀眉微蹙，一双明亮漂亮的眼眸看着方才出手的学宫贤人李鸿云，右手拿着一把拂尘，左手掐着三张符箓丹书。

    她没有去想对方是谁，有什么来历, 只要是想要欺负玄净小师弟的人，就是坏人！

    绝不原谅！

    李鸿云有些惊讶，这突然出现的女道士，身上的气息是五品境，但手上的符箓丹书以及那把拂尘都不简单！

    尤其是符箓丹书，一张就瓦解了自己的剑气，可想而知，刻画这符箓之人的修为, 乃是上三境。

    “你是何人？”李鸿云开口问道。

    一旁的宋元嘉看着杭小瑜，眼神里似乎透漏着一丝恨意，似乎是嫉妒的目光。

    宋煜城则被小道姑的容颜给惊艳到，长安城中竟有如此绝色，丝毫不比自己前些时日见到过的裴家小姐裴灵薇差！各有千秋，身材亦是如此，这位小道姑更高一些，两条大长腿很吸引人。

    方才被剑气所吓倒，想要爬走的杜正志，发现那道剑气消失，转头望来，看见了道首掌门的六徒弟。

    “六师姐？！”

    这位道首掌门的六徒弟出现在此处，又说那样的话，使得杜正志极为震撼。

    道教佛门不合，这小和尚怎么可以是六师姐的人？

    玄净看到杭小瑜的出现，很是开心，一个月未见，还是那么的明亮动人, 只是可惜过了成长期，胸前只盈盈一握。

    杭小瑜再次冷声道：“你敢欺负我的人？”

    李鸿云听到杜正志喊着女道士为‘六师姐’，便想到那位道首的六徒弟，如此来想也是，也只有天罡道观才会如此阔气，拥有这么多的符箓丹书。

    “他是你的人？”李鸿云突然笑道，“你可是道教道首的徒弟，而他是佛门和尚，他竟然是你的人？”

    杭小瑜方才喊出这句话的时候没有想太多，如今听这李鸿云如此问，脸色微红起来，并不是因为道教佛门的不合而愧疚，是怕玄净小师弟误而害羞。

    “废话少说！他乃是本女侠的人，不管你是谁，欺负他就是不行！”

    说这话的时候，杭小瑜回头对许久未见的玄净小师弟点了点头。

    个把月不见，玄净小师弟似乎更英俊了一些，难怪会是那位神秘高僧的徒弟！

    杭小瑜的鼻子异于常人，十分灵敏，加之她修炼过相关的术法，所以对每个人身上的味道极为深刻。

    回想七月十三那晚, 在白崖寺半山腰，杭小瑜在那位神秘高僧身上闻到了玄净小师弟身上的同样气味，一开始杭小瑜以为那神秘高僧就是玄净小师弟，可回来后越发觉得不对。

    因为那神秘高僧身上还有一股神秘的味道。

    而且若神秘高僧是玄净小师弟，白崖寺也不至于连四百八十寺之一都不算，再加上大师兄去了一趟白崖寺，回来后跟自己说，玄净是个好男孩。

    大师兄不仅实力强，眼力也是极好，连他都不觉得玄净小师弟是神秘高僧，那就肯定错不了。

    杭小瑜最信任的人就是仙公子李青桥，信任程度比道首师傅还要高，她曾与大师兄说起过认识个和尚，还问道教弟子与佛门弟子是不是不可以交朋友，诸如此类的问题。

    仙公子李青桥何其聪明，听出了其中猫腻，还从小师妹的那眼神里看到了一丝爱意。

    李青桥对此还感慨，没想到榆木脑袋的小师妹也开始怀春了。

    杭小瑜自然不肯承认，回到长安后，就被道首师傅传唤而去，说是不突破到四品境不得离开白玉京，这么一禁足就是一个月。

    对于神秘高僧身上有着玄净身上同样气味的原因，杭小瑜自认聪明，想必玄净小师弟是那神秘高僧的徒弟。

    别院之中。

    对于道首的六徒弟，如此强势的语气，李鸿云自是不满，怎么说他也是凌霄学宫的四品贤人，且按照岁数也是这女道士的长辈。

    “哼！”李鸿云冷哼一声，随后指着杜正志说道：“你可知这和尚做了些什么事？你可以问问那躺在地上的你的同门师弟，看他遭遇了什么！”

    杜正志被这么一指，顿时恨不得将这名儒修痛揍一番，你们说归说，闹归闹，可别扯到我身上呀！怎么也没想到，这小和尚竟然真的认识六师姐，而且还是她的人！

    六师姐的和尚！

    这条信息量很大！

    杭小瑜低头望去，“你就是三师姐说的杜正志？”

    杜正志被这么一问，赶紧应对。

    “你是被小和尚打的？”杭小瑜又问了一句。

    杜正志赶紧摇头，“不是，是师弟我自己不小心摔的，不关法海小师父的事！”

    宋元嘉、宋煜城以及李鸿云听闻这话，皆有些目瞪口呆，这也太睁眼说瞎话了吧？地上的人形大坑，感情是你是从天而降摔得？

    杭小瑜听闻‘法海小师父’的法号，心中微微一动，果然是如自己所料，玄净小师弟真是神秘高僧的徒弟，如今法号都改了过来。今后是依旧喊他玄净小师弟，还是法海小师弟呢？

    总觉得好像是玄净小师弟更亲切，法海......好像不是那么平易近人。

    杭小瑜回过神来，抬头望向凌霄学宫贤人，道：“听见没有？不关玄......法海小师弟的事。”

    宋煜城瞪眼道：“不是，敢问姑娘，你信吗？杜师兄全身是血，是自己摔的？”

    杭小瑜眨了眨眼睛，郑重其事地说道：“有什么不信？本女侠相信法海小师弟的为人，就算不是杜师弟自己摔的，也肯定是杜师弟有错在先，法海小师弟教育了他一番。”

    宋煜城眼睛瞪得更大了，这位女道士，你也未免胳膊太往外拐了吧？到底谁才是你的同门师弟？

    杭小瑜左手的符箓丹书扬了扬，道：“方才你想出剑伤害玄......法海小师弟，本女侠限你们向他道歉，要不然，休怪我手上的符箓丹书无情！”

    李鸿云何曾受到晚辈的如此‘待遇’，莫说是道首六徒弟，就算是那位仙公子到来，按照辈分也得喊自己一声前辈！

    “你的符箓丹书再多又能有多少呢？你这三张纵是上三境级别的符箓丹书，但以你五品境的修为，休难施展出它们的真正威力，只要我躲闪过去，接下来遭殃的可是你！”李鸿云气势汹汹地说道这里，突然话锋一转，又道：“我们凌霄学宫与天罡道观向来交好，我不希望因为你替这个小和尚出头，而被我误伤。”

    杭小瑜收起右手持着的拂尘法宝，手腕一翻，右手手中出现了大约二十多张符箓丹书！皆是上三境！

    谷祃

    这些是她从大师兄以及道首那薅来的符箓丹书，存放起来是想着有朝一日再次遇到玄净，将之‘卖’给他，没想到现在却要派上用场了。

    李鸿云看着如此之多的符箓丹书，顿时有些挂不住脸，这还怎么打？

    这符箓丹书，不要钱的吗？

    正当他颇有些骑虎难下的时候，突然又出现了一名女子，从天而降。

    身穿着绿色的衣裙，长发飘飘，正是杭小瑜的三师姐，穆元霜。

    穆元霜没有与杭小瑜一并赶来，是因为她要回复大师兄的传音，还与之聊了几句，所以晚到一步。

    对于小师妹冲动的行为举措，穆元霜已经见怪不怪，但当来到别院，看到是为了一名佛门弟子出头时，她的脸色以及眼神微变。

    身为道教弟子，穆元霜是其中大部分的代表，也更偏激一些，对于佛门修士有着很不友好的感官，甚至觉得佛门就不该存于世间。

    这个世界，有道教、儒家以及武道就足够。

    在穆元霜看来，佛门就是欺世盗名之徒，忽悠世人。

    常以‘慈悲为怀’挂在口中，但真正遇到事情时，便紧闭佛门山门，说‘劫难自渡’，要不是这样，当年国教就依然会是佛门。

    “三师姐。”

    杭小瑜看清来人喊了一声，她看到三师姐变化的表情后，突然想到三师姐对于佛门的看法，几乎可以用敌视来形容，便有些担心起身后的玄净小师弟。

    穆元霜微微点头。

    地上躺着的杜正志如抓住了救命稻草，喊道：“元霜姐！”

    穆元霜看了一眼满身是血的远房亲戚，眉头微微皱起，手腕一翻，一颗青色丹药被她抛了过去。

    杜正志赶紧接过来服用，顿时感觉一阵舒服。

    穆元霜回过头来，对着李鸿云三人行了道士礼，然后说道：“诸位，不知这里发生了何事？”

    自始至终，穆元霜都没有看玄净一眼，只是用余光扫过，似乎在她眼中，别院里没有这名小和尚一般。

    李鸿云还没回答，宋煜城抢着说道，将之前给玄净戴高帽的话又重复了一遍。

    “真是这样？并无虚假？”

    穆元霜自是不太相信，她听宋煜城说，那个和尚有四品境的修为，可看他的气息不过是八品境，虽然没有正眼大量，只用余光扫过就知。

    这句话，是她低头问杜正志。

    杜正志一怔，没有犹豫太久，就将前因后果一五一十地道出，不过隐去了关于龙阳之好的事情。

    只说是蔡高远发现狄杰爷孙俩偷了东西，让人抓拿回来，小和尚出手相救狄杰爷孙二人，也顺道被带了回来。

    “我也不知道这位法海小师父是何修为，但至少比我强。”

    众人的目光投到玄净身上。

    就连杭小瑜也有些意外，在白崖寺的时候，这位玄净小师弟是刚刚怪病痊愈成为佛门修士的，难道一个月未见，已是四品境？

    玄净这时候身上的气息陡然一变，从八品气息骤然上涨，直到五品巅峰才停留下来。

    “五品境？！”

    杭小瑜惊呼一声，转瞬欣喜万分，玄净小师弟如今的修为与自己相差无几，看来得努力，才能更好地保护玄净小师弟！

    穆元霜这回是用正眼看了一眼小和尚，如此年纪有这般修为倒是惊人，不比法昌寺的‘天生佛子’差。

    “阿弥陀佛。”玄净这时候终于开口，他环顾一周后，看向小道姑莞尔一笑，然后将杜正志隐去的一些事情说出，什么狄杰爷孙俩偷盗东西，实则是被诬陷。

    本来差点要讲到这所别院乃是拥有龙阳之好的男子的聚集地，站在李鸿云身后宋元嘉赶紧大声说道：“原来如此！是我误会了法海小师父，这是误会，既然是蔡高远有错在先，我纵然是他的好友，也不能无视公道。宋煜城！此事你为何隐瞒其中真相？”

    宋煜城哪会听不出来，这位宋少爷是不想这所别院是龙阳之好男子的花园圣地被人知道，准备推卸责任，他当机立断，一拍自己的脑袋，尔后说道：“原来真相是这样！宋少爷，小人也是受那蔡高远奸人所骗，不知其中真伪！”

    宋煜城还转头拱手弯腰，对着凌霄学宫的李鸿云说道：“李师，是我错了，听信小人之言，害您走了这一遭，差点因我而错怪了好人。”

    李鸿云也是人精一个，本来对付拥有二十多张上三境级别的符箓丹书的杭小瑜，就已经骑虎难下，如今又来了一名同样四品境的穆元霜，若是争斗必败无疑，宋煜城如此会做事，他当即顺驴下坡。

    一甩衣袖，哼道：“元嘉，煜城，以后一定要将事情查明！”

    说着，他就转身离去。

    之前被狄杰揍晕过去的蔡高远，当穆元霜出现的时候，已经恢复了一些知觉，当听到宋元嘉与宋煜城所说的话时，他有些不敢相信，气火攻心，又晕了过去。

    就当李鸿云三人即将迈出别院大门的时候，玄净的声音响了起来。

    “等等！”

    李鸿云三人停下脚步，宋元嘉的神色有些慌张，他虽有龙阳之好之实，但若被人如此公开，作为开国元勋的宋家子弟，真的丢不起这个脸。

    玄净看着宋元嘉，脸色平淡的说道：“宋施主，你可记得柳玉书？”

    柳玉书？

    宋元嘉听闻这名字，脸色微变，但很快就恢复过来，摇了摇头，笑道：“法海小师父，我并不认识此人。”

    说完之后，宋元嘉就转身离去，头也不回。

    玄净让宋煜城将宋元嘉引来，便是想要从他身上打探幕后黑手到底是谁，宋元嘉绝对不是那个人，现在从他的一些表现上来看。

    指使宋元嘉如此做的人，肯定是令宋元嘉畏惧的人。

    而那个人，很可能就是他的祖父——宋太尉。

