
　　看着电视上的新闻，陈江海不由得嘴角一翘。

　　央视还真是给力啊！

　　现在就开始帮着秋海宣传了。

　　不得不说，这钱花得真是太值了。

　　“江海，你们秋海为了这个广告标王，真花了那么多钱吗？”

　　老丈人林建国看过新闻之后，赶紧屁颠屁颠地又找到陈江海询问道。

　　五千五百万，那是多大的一笔数字啊！

　　陈江海笑着说道：“爸，央视新闻怎么可能出错呢。”

　　听到这个答复，林建国嘴巴张的大大的，有点怀疑自己是不是在做梦。

　　电视打个广告而已，居然要半个亿还出头！

　　他真的是想都不敢想。

　　神色复杂地看了一眼陈江海，林建国心里充满了唏嘘和感慨。

　　几年前，他们两口子还对陈江海横挑鼻子竖挑眼，总觉得他没啥能耐，拖累了自己闺女。

　　现在看来，能有这样的女婿，他们真是祖坟冒青烟，走了八辈子大运了。

　　……

　　九月五号，星期天，是个阳光灿烂的好日子。

　　秋海的新款饮料冰红茶，正式上市了。

　　这次冰红茶的上市，陈舒瑶一来就搞了开盖有奖活动：再来一瓶。

　　看到这四个字，很多消费者都想到了天府可乐。

　　当初天府可乐就是凭着这一招，直接把百事和可口给干怕了。

　　现在又来这么一招，市场反响相当的热烈。

　　很多人进了小卖部，买完饮料就直接打开，为了的就看能不能中奖。

　　凭着这招，陈舒瑶成功让新产品冰红茶在市场上赢得了人气，站稳了脚跟。

　　冰红茶上市期间，陈舒瑶之前找港星拍的广告，也在电视台播着。

　　短短一个星期不到的时间，全国人民都知道了冰红茶这款饮料了。

　　这味道嘛，还真不错呢！

　　如果再来一桶方便面的话，真是绝配！

　　于是乎，冰红茶这款饮料是迅速走红，销量如同窜天炮般直线攀升。天籁小说网

　　一个星期后，陈舒瑶在厂里召开了会议，主要就是关于冰红茶这款产品。

　　之前陈舒瑶要做这款产品的时候，厂里很多人都是反对的。

　　尤其知道这次的广告费，高达千万后，不少人直接炸锅了。

　　这群人得知这个消息后，直接堵在了陈舒瑶办公室。

　　目的也很简单，就是为了让她撤了这个决定。

　　陈舒瑶根本没把他们的话放在心上，这可是陈江海做的决定，她自然是要毫不犹豫地执行。

　　更为重要的，这笔广告费可是秋海出的，跟家美这边就更加没关系了。

　　所以力排众议后，陈舒瑶还是按照之前制定的计划，全面铺展开来。

　　上市一个星期后，冰红茶的销量也出来了。

　　看到这个惊人的数据，足以证明陈江海的眼光是多么长远。

　　这份数据一出来，市场部这边就直接送到了陈舒瑶手里。

　　家美的市场部是由陈舒瑶直接对接，现在只有她一个人知道这个情况。

　　家美其他部门的负责人，暂时还不知道。

　　今天开这个会，陈舒瑶就是想借着这个机会，好好整顿一下家美的内部。

　　随着家美的日益扩大，此时内部已经出现了一些问题。

　　家美由小变大，跟着陈舒瑶一起打拼的这群人，都打起了小九九。

　　他们觉得家美现在能发展到这个地步，都离不开他们的努力，他们都是元老，是功臣。

　　而陈舒瑶则十分清楚，要是没有陈江海的话，家美绝对不会有今天的。

　　然而家美的这群管理层，他们看不到这一点，他们现在只想拿钱和股份。

　　随着冰红茶的上市，家美内部这种声音，也是越来越大。

　　陈舒瑶现在有点心力交瘁，她怎么也没有想到，家美这个时候竟然会出现问题，而且是内部问题。

　　希望这次冰红茶的销量，能够把这些人的嘴堵上。

　　在开会之前，陈舒瑶拨通了陈江海的电话，想征求一下陈江海的意见。

　　“江海，是我。”

　　“舒瑶，什么事啊？”

　　难道是冰红茶出现什么问题了，陈江海略带疑惑地问道。

　　陈舒瑶也没有瞒着，直接把自己的担心，一股脑地说了下。

　　对于陈舒瑶的这些担心，陈江海不由得笑了笑。

　　只要不是产品出了问题，那都不算什么事儿。

　　至于陈舒瑶的顾虑，他觉得根本不算什么问题。

　　实际上，家美发展到了如今的规模，也确实到了该好好整顿整顿的时候了。

　　否则随着摊子越铺越大，内部不能统一的话，肯定会出大问题的。

　　因此就算陈舒瑶不主动提出来，陈江海也打算提醒她一下。

　　想了想，他直截了当地说道：“舒瑶，家美现在的这批管理层，该换就换了吧！”

　　处理这种事，陈江海向来就只有一个原则，那就是简单粗暴，能做就留下，做不了直接走人。

　　企业用人这一块，陈江海从来都不会委曲求全，也不会拖泥带水。

　　听了陈江海的话，陈舒瑶并没有立马答应下来，反而略带几分为难。

　　对于她来说，家美现在的这批管理层，跟着她打拼了这么久，要是按照陈江海的意见来办，未免太过绝情了。

　　陈舒瑶毕竟是一个女人，在这方面多少有点心软。

　　听到对面半天没有说话，陈江海也知道她在想些什么。

　　一个企业的发展，伴随的就是优胜劣汰。

　　家美现在出现了这种情况，在陈江海看来是个危险的讯号。

　　内部出现了问题，很快就会延伸到外部。

　　要知道家美还在跟统一打价格战，不论哪个环节出现了问题，对家美来说都不是一个好消息。

　　所以处理这个问题，一定要快刀斩乱麻。

　　俗话说得好，当断不断反受其乱。

　　家美现在不好好处理的话，绝对后患无穷。

　　陈江海认为家美现在的这批管理层，已经跟不上家美的发展了。

　　现在把这群人留下来，只会给家美埋下隐患，并不会有什么实际的好处。

　　倒不如趁着这个机会，把这群人全部清理出去，进行一次大换血。

　　这样对家美来说，未尝不是一件好事。

　　“江海，我有个打算，你看怎么样？”陈舒瑶过了一会儿才说道。

　　陈江海跟着应道：“行，说来听听吧！”

　　陈舒瑶想趁着这次冰红茶的热销，让现在这群人看到家美的发展势头是越来越好，然后给大家提升下待遇，让大伙安安心心继续工作。

　　在听到了陈舒瑶的这个想法后，陈江海微微皱眉，只能说她想的太天真太美好了。

　　“舒瑶，我觉得你这是想当然了。”

　　听了陈江海的话，电话那头的陈舒瑶暗暗叹了一口气。

　　陈江海说的，她又何尝不知道。

　　但不管怎么说，这群人跟了她这么久，如果直接翻脸，多少有点于心不忍。

　　想了一会儿，陈舒瑶说：“江海，等冰红茶搞完这次活动，我想在家美做一个股权激励的方案，你看怎么样？”

　　现在家美的两大股东是陈江海和陈舒瑶，陈舒瑶想要做股权激励的方案，肯定是要经过陈江海的同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百五十六章 两者真是绝配免费阅读。https://xs.23sk.com 