
　　地球。

　　方成一刀，击杀哈根。

　　回转身形，与诸多注册战武师说了几句话，方成偕同一家三口，还有师父陆老头，回到五十米外的庭院内。

　　注册战武师们，即使是国业级武者，也不禁目光慎重，脚步轻抬地渐渐离开。

　　一个英雄，不可怕。

　　一个遵守本心，不为人动、生杀无忌、只做自己的英雄，不仅令人尊崇敬佩，更令人感到可怕。

　　——

　　十分钟之前。

　　方成冲入黑色裂缝之处……陡然察觉到了一股大恐怖、大毁灭、大坍缩的悚然危机！

　　他知道，这是要填补宇宙裂缝了。

　　但就在下一刻，下一瞬，下一个微微毫毫秒。

　　脑海中似乎有什么东西，冲出去了……顺便还带着方成的一部分灵魂、心神、精神、意志。

　　直到这时，方成终于知道自己的灵魂，是什么样子。

　　赫然是一道白色光球！

　　赫然就是凝结意志虚影时，出现在体外的——纯白大日！

　　方成原本的白色光球灵魂，变成了两个小一号的‘光球灵魂’，其中一个光球灵魂依然停留在方成脑海深处。

　　至于另外一个白色光球灵魂——则是直接被紫色光芒裹挟着，冲进黑色宇宙裂缝之中！

　　这也是方成仅仅施展出六转承空的原因，灵魂两分，虚弱了许多……虽然灵魂仍在自我滋润恢复，但速度很慢。

　　“好奇特。”

　　遨游在宇宙裂缝之中的方成，微微闪烁。

　　准确的说，是白色光球灵魂在微微闪动！

　　即使身处裂缝之中、另一个世界甚至是宇宙，但方成依然能清晰感觉到地球上的自己。

　　就好像两只手臂。

　　左手拿水杯，右手拿筷子，灵魂两份却是同一个心神、同一个念头、同一个思考。

　　太过奇异。

　　宇宙裂缝中，白色光球瑟瑟一闪，若不是外侧有一团紫色光芒护住灵魂，方成早已泯灭死亡。

　　这紫色光芒……

　　嘶！

　　是属性符号！

　　白色光球急剧闪烁了三下，显然方成的情绪很震惊。

　　这个来源不明的属性异能，到底是什么东西？紫色光芒流转之间，似乎有着无穷的伟大、无穷的浩瀚！

　　随着不断的遨游，方成也将注意力，转移到了外侧。

　　紫色光芒外侧，是一道道魁然巨柱，连通上下左方，贯穿四面八方……巨柱越来越多，似乎蕴含着无穷的道理。

　　巨柱相交之处，是一个个宏灏、巨大的节点。

　　而这些之外，是一片空虚，是一片无色区域。

　　巨柱、节点，闪耀着神奇的颜色，似乎是黑白色，又似乎是红黄色，以方成的思维，完全无法辨识。

　　白色光球剧烈闪动！

　　方成彻底惊骇无言！

　　这一个个节点，分明是空间节点！

　　那么……贯通这些节点的线条，是什么？

　　正在茫然、惶然之间。

　　巨柱、节点陡然变得极其密度，整个空间似乎变得极为密集。

　　一道道巨柱由新生走向衰败，由完整走向残缺，由鼎盛走到堙亡……一道不可形容、不可观看、不可理解的屏障出现！

　　顺着屏障裂纹，紫色光芒，携带着方成的白色光球灵魂，毫不犹豫地冲了出去。

　　而后，一道道巨柱、节点疯狂涨大。

　　屏障裂缝，彻底愈合！

　　自无穷高、无穷远之处，依稀可以观察到……这道屏障裂缝，沿着里侧蔓延极远，不计其数的巨柱、节点，几乎衰败而亡。

　　在屏障裂缝消失之后，巨柱、节点仿佛重新绽放，又以不可计量的缓慢速度，开始修复！

　　地球上。

　　方成目光一动，左手环抱着林暖暖，却是有一种感悟浮出心头……仿佛是这片世界、这片宇宙在诉说。

　　冲出宇宙了？

　　方成微微愕然。

　　但是灵魂两分之下，就如同左右手，虽同为一体，但是却互相不干扰，方成淡笑着，看向远方。

　　——

　　紫色光芒，保护着方成的白色光球灵魂，冲出了裂缝之后。

　　白色光球急剧闪烁。

　　一股大骇然，大悚然，大惶然充斥着白色光球。

　　屏障之外。

　　乃是一片无色的苍茫空间，上无穷之高，下无穷之深，身处此处，心头只有一种感觉——渺小。

　　但让方成震颤的，却是虚空之外的两个东西！23sk.Com

　　也不知该用什么来形容。

　　一道人型生物，似乎仅有有两米多高。

　　即使距离似乎极远，但方成就是能够感受到这个人影的存在，，好像这一片天地，都在膜拜、畏惧、尊崇它！

　　而站在这个人形生物之后——

　　是一头灏茫怪兽，形状与布拉敌几乎一模一样！

　　甚至方成还能‘看见’，这头怪兽身躯之上，有一片极其微小、极其微毫的绿色片状物体，飞射而来。

　　绿色片状物体，赫然是尼布勒达谷裂缝内，射出的菱形光片！

　　白色光球震颤的更为剧烈。

　　这头灏芒巨兽……上望不到头，下望不到底，但紫色光芒传来的一道灼热信息，方成却隐隐明悟。

　　巨兽，按照地球计量方式，大概有一百五十多万公里高，六十多万公里宽。

　　这——

　　岂不是近乎一个太阳？

　　白色光球差点崩散掉。

　　居然会有这么大的生物，似乎用大来形容，都极为不恰当。

　　莫非那道神秘声音所说的——高纬度生物分身入侵，就是这些菱形光片？可是这分明仅仅是一道鳞甲残片！

　　这些念头，说来极长，但在方成的白色光球灵魂中，仅仅是一个刹那。

　　——

　　那道人形生物，似乎是弯下了腰，躬下了身。

　　那头巨兽似乎身躯狂颤了一下，而后近乎一个太阳大的身躯在瞬间收缩了无数倍。

　　“伟大！”

　　一道似乎信息、似乎声音、似乎意念，回荡苍莽虚空！

　　一道方成从没听过、没感受过的词语荡漾虚空之中，神异的是，方成却明白、理解这道词汇的意思。

　　伟大！伟大！伟大！

　　整个虚空都在歌咏！

　　整个苍莽都在颂赞！

　　方成彻底惊呆了。

　　这是在歌颂自己？这是颂赞自己？

　　不对！

　　是紫色光芒！是属性异能！

　　——

　　紫色光芒一敛，似乎跨越了无穷远、无穷深。

　　一片黑暗。

　　一片无无。

　　下一个瞬间，下一个刹那，方成看到了一个圆形的球体，不知颜色，不知大小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一章 白色光球免费阅读。https://xs.23sk.com 