    “呼——”

    随着卫红朝一声令下，飞蛇队员迅速动作。

    他们打开车尾箱各拖出四个黑色箱子，随后动作利索打开车子车前盖。

    车前盖全部竖起，好像太阳能光伏板，接着黑色箱子底部打开，露出一道道槽口。

    随着一声声咔嚓声，黑色箱子全部压入车子前端。

    叶凡清晰捕捉到，箱子里填充着无数颗子弹。

    这些子弹比普通弹头要小一半，但一个个都尖锐无比，闪烁着摄人的死亡气息。

    接着，五辆车子调整方向，摆出扇形态势面对敌军。

    三百多敌人仗着人多势众，完全不把叶凡他们放在眼里，躲在车子或盾牌后面，一点点拉近距离。

    他们准备靠前一点射击。

    三百人，三百支热武器，近距离轰击，龙神殿相信能一波攻击压垮卫红朝。

    飞蛇小队也没有开枪，几个人拿出笔记本，手指动作敲击起来。

    很快，密密麻麻的敌人变成红点出现在屏幕。

    叶凡没有出声，也没有冲上去杀敌，只是安静等着卫红朝他们第一波作战。

    两百米，卫红朝他们没有动作。

    一百五十米，卫红朝他们还在操纵电脑。

    一百米，卫红朝等人依然紧张调整方向。

    八十米，叶凡看到，敌人进入电脑的黄线区。

    五十米，三百敌人全部推进到红色区域。

    叶凡能够感受到，三百敌人开始抬起武器锁定，很快就会对着车队来一番轰击。

    “千疮百孔！”

    就在这时，卫红朝一声令下：“放！”

    飞蛇队员同时敲击回车键。

    车前盖瞬间露出无数弹孔，接着一声巨响，十八万子弹同时喷发。

    叶凡眼皮瞬间一跳。

    “轰！”

    无数弹头向敌军倾泻过去。

    风雨一沉，窒息丛生。

    那种漫天飞舞的气势，让所有人都心神一颤，谁都能够感受到那份摧枯拉朽。

    借着车子和盾牌做掩护的敌军，面如死灰看着弹头轰来。

    他们全力躲避。

    可车子和盾牌在这些密集子弹前，就好像纸糊的一般脆弱，崩崩崩的碎裂。

    它能扛一发，十发弹头，却扛不住一百，一千，一万颗。

    它们好像蝗虫一样打穿了车子，打穿了盾牌，打穿了防弹衣，打穿了血肉。

    叶凡目瞪口呆看着敌人变成一堆血肉倒地。

    每颗弹头带走一丝东西，十八万发子弹足够带走他们整个身躯，还有生机。

    原地，只有些许鲜血和碎片。

    “啊——”

    轰鸣开前的几十辆车子，也像是被推土机铲平一样，一层一层向里面倾斜倒塌。

    十秒钟不到，叶凡的视野就不见敌人推进，只有一蓬蓬挥之不去的血雾。

    一个活口都没有。

    太霸道了，太残酷了，太恐怖了。

    叶凡一度觉得，自己现在可以从容面对热武器了，现在一看，自己还是太天真啊。

    一波一波数量有限的热武器，他能够从容避开或阻挡。

    但遭遇这种十八万发弹头的轰杀，估计还是毫无还手之力。

    他止不住问出一句：“这是什么玩意？”

    “叶堂大杀器之一，千疮百孔。”

    卫红朝眼里闪烁着无数光芒：“弹头三克，秒发十八万，专门歼杀人多势众的武装势力。”

    “只是系统和弹头都要订制，造价最低一亿，还只能使用一次。”

    他露出一抹惋惜：“如不是逼不得已，我是绝不会这样烧钱的。”

    “这钱烧的好！”

    “卫少，你们去碧园度假村救唐若雪。”

    “一旦营救成功，马上上船走人。”

    叶凡大笑一声，随后身子一纵，速如流星冲向了远方。

    卫红朝吼出一声：“你去哪里？”

    叶凡头也不回：“决战！”

    他隐隐约约感受到山丘有强者坐镇，就想着擒贼先擒王干掉对方。

    秒杀三百人固然能让对手震惊，但也会让他们变得更疯狂，很快就会重新召集人手攻击。

    身在异国他乡，持久战等于自取灭亡，也无法顺利带回唐若雪。

    所以叶凡必须拿下对方首领。

    “走！”

    卫红朝对着十几名飞蛇精锐吼道：“去碧园度假村！”

    飞蛇精锐迅速动作，转动越野车冲向目的地……

    “嗖——”

    叶凡速度极快，很快就趁着风雨冲到山丘。

    残留的敌人还在震惊三百名同伴的横死，见到叶凡靠近才吼叫一声：

    “敌袭，敌袭！”

    扼守入口的龙神殿精锐一边示警，一边抬起热武器攻击。

    “砰！”

    叶凡一脚踩碎一颗岩石，随后猛地一扫，碎石‘轰’的一声爆射了出去。

    “砰砰砰！”

    六名龙神殿精锐被石头打中身体，顿时如乱箭激射，握着热武器不断扭动，口鼻还喷出一口鲜血。

    “嗖！”

    在他们摇晃着身躯倒下时，叶凡已如魅影一样冲入人群。

    他一脚踹飞一人，同时拔出另一人腰中军刀，身子一旋。

    三名龙神殿高手惨叫跌飞，心口都被割出血口。

    鲜血飘飞之际，叶凡又一扬军刀，钉入第六人的咽喉，随后身子一转，抓起他的身躯挡在面前。

    下一秒，叶凡躲过他手里的热武器，对着前方毫不犹豫扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    一连串子弹射了出去，五名压过来的龙神殿精锐顷刻爆头，倒在血流成河的山道上。

    “砰砰砰！”

    叶凡枪口又是一转，又把制高点的四名敌人射杀。

    下一秒，他又身子一展，向前扑了出去，期间双手一扬，银针飞射，三人从草丛中跌了出来。

    “砰！”

    像是被绳子一样牵引的叶凡，宛如一颗流星冲向指挥中心。

    刚刚跃上最后一截通道，他就遭遇一批龙神殿精锐攻击。

    叶凡根本没有半点波澜，抓起一把热武器先来了两轮近距离扫射，撂翻七八人后开始猛烈冲锋。

    他气势如虹跟围堵敌人硬碰硬。

    叶凡一边奔行，一边射击。

    一个个阻挡敌人相续倒地，被鲜血染红的草木，显得触目惊心。

    “砰砰砰！”

    山道瞬间变得血肉横飞，还不断响起惨叫声。

    在这种情况下，没有什么技术，也没什么犹豫，只有不断的射击，不断的对抗。

    谁怕死，谁就会先死，狭路相逢，只有勇者胜利。

    “杀！”

    叶凡悍不畏死向前推进，硬是把围上来的敌人全部毙掉。

    弹壳和血迹被他踩得啪啪作响，更加把叶凡衬托出无可匹敌。

    两名龙神殿枪手绕到叶凡的背后，想要放一个冷枪干掉这个变态。

    他们挪移着手中短枪，枪口一点点向叶凡挪动。

    当快要锁定的时候，他们忽然感到一股寒意。

    “嗯？”

    一股头发都能根根倒立而起的寒意，就像被毒蛇盯住的青蛙，他们眼角的余光，瞅向那份危险来源。

    正见叶凡向他露出亲切的笑容，洁白的牙齿闪烁着嗜血的光芒。

    随即，一只手咔嚓一声捏断他们咽喉。

    “扑！”

    两人喷血死去。

    叶凡一路大开杀戒，把剩下的敌人杀得七零八落，随后一鼓作气冲到山顶，一个还算开阔的平地。

    平地中间，有一个直径两米的凉亭。

    亭中摆着围棋，放着小吃，煮着茶水，还有几块石头。

    中间石头上，坐着一个白衣老者，剃着光头，手里捏着一枚白子。

    叶凡瞳孔一缩：“魔僧龙婆蟠？”

    白衣老者抬头望向了叶凡：“叶凡，何必挣扎呢？天局不可违啊。”

    “砰——”

    叶凡夹起一枚黑子，狠狠地打入白阵：

    “就算你是天，我今天也要胜天半子！”

