    第12章 说得不好，下次不许说了

    “不管你是不是捡来的，蓁蓁因为担心你的安全，一直没睡等着你回来，你能不能好好说句人话感谢一下蓁蓁？”程源里戳着许景祆的胳膊，疯狂示意着。

    听闻此言，许景祆那张一向没什么表情的脸上终于出现了些诧异。

    “哈？”紧接着，一段意义不明的音节从他的喉咙里发出。叶蓁蓁没想到程源里会突然对许景祆说这么一句话，她向许景祆看去，发现他已经站了起来，朝自己走来。

    “没、没什么的……”许景祆的身形本就高大，这么一站起来之后他投下的阴影足以将叶蓁蓁完全笼罩，莫名的压迫感十足，叶蓁蓁只能结结巴巴的表达自己很好不用他道谢的意愿。

    他伸出手在兜里摸了一下，摸出一个圆滚滚的东西放到叶蓁蓁的手里，叶蓁蓁定睛一看，发现那竟然是一个还没拆封的扭蛋。她疑惑的打开，发现扭蛋里躺着一个小巧的奥特曼钥匙扣。

    “回来的时候看到路边有扭蛋机。”许景祆说，“抽到的。”

    程源里出来打断：“你就拿这个来表达谢意？”

    “不然呢？”许景祆的表情很疑惑，“这个可是隐藏款。”

    “……你实在不行的话就洗个澡睡觉去吧，忙了一晚上，现在这都要天亮了。”在表达了对于许景祆奇妙道谢方式的愤怒后，程源里成功的打发了许景祆回房间去休息。

    而叶蓁蓁握着那个扭蛋，心情有些复杂的看着这个“谢礼”，虽然她对于这些东西不太感兴趣，但看得出来这个限量款的挂件是许景祆的宝贝，他肯把这个东西送给自己，多少也能说明他的态度了——不过这种方式属实是一般人接受不来。

    在许景祆回到自己房间后，紧接着程源里也伸了个懒腰从沙发上起身，打了个大大的哈欠，转身就要上楼梯回自己的房间去。毕竟他也一夜未眠，急需睡眠来补充一下能量。

    叶蓁蓁伸手抓住他的衣摆：“等等，你先别睡啊，你还没说我的提议你们同不同意呢！”

    “那当然不能同意啦。”程源里转过身来笑着拍了拍叶蓁蓁的头，“蓁蓁，我说过我们是有原则的猎人，不会把普通人牵扯进来的。这里边有很多危险，越是靠近就会陷的越深，没有你想的那么简单。”

    “可是……”

    “好啦，保护你也是我们的工作，不用因此而感到愧疚。你应该相信我们可以完美完成所有委托的。”他竖起大拇指指了指自己，“毕竟我们可是精锐猎人！”

    叶蓁蓁还想再说些什么，但程源里又说了一句“快点休息吧，你也肯定一晚上没睡好”，而后便背身过去离开了，没有再给她说什么的机会。

    一堵无形的墙将她与这两个人隔开，分割在两个不同的世界里。世界的一端是普通人眼里的繁华世界，人们在世上平凡的生活着。另一端的阴影里则藏着世间的所有丑恶与暴力，罪恶滋生在城市的每个角落里。

    那不是她该涉足的世界。

    ——

    叶蓁蓁就这么迷迷糊糊的一直补觉睡到了下午。

    她是被饿醒的。

    当她打着哈欠，揉着自己咕咕叫的肚子打开房间门，想着去厨房的冰箱里找点吃的的时候，她发现楚璋已经坐在客厅里了。

    这个时候程源里和许景祆还没醒，电视里播放着警方于今日凌晨抓获大批黑帮份子，解救被拐卖少女的新闻，记者正在已经被查封的N酒吧门口报道着事情的全部过程。见叶蓁蓁从房间里出来，楚璋从沙发上站起身来，脸上带着释怀的笑容和她说下午好。

    楚璋怎么也没想到，自己一觉醒来之后一切问题就都已经迎刃而解了，这两个人的效率属实是快得出奇。他原本是想等两人醒了之后当面向他们道谢的，但左等右等这两个人都不出来，叶蓁蓁也一直睡得很香，他只能坐在沙发上干等着，一直等到被饿醒的叶蓁蓁出来。

    他现在更担心的是秦月的状况，因此在留下这次委托的报酬之后就匆匆离开了。

    叶蓁蓁看了看桌子上楚璋留下的一千块钱，想了想许景祆和程源里干的活，怎么都觉得这俩人的付出和回报不成正比得离谱。

    怪不得那么穷。

    今天是个好天气，外边的阳光明媚，叶蓁蓁看着楚璋离开的背影，心情莫名的舒畅了几分，有种莫名的满足感。虽然做得并不多，但起码自己在这次解救行动里也帮了忙吧，先假扮情侣把许景祆送进去不说，后来的她可是起到了关键作用：收留三个无家可归的男人。

    既然都已经出门了，叶蓁蓁干脆去了附近的超市买了些瓜果蔬菜想着回去做点饭，想着许景祆和程源里忙活了一晚上应该也很饿了，她刻意多买了点——毕竟这两个人的饭量叶蓁蓁在过去的几天里已经见识到了，能吃得超乎她的想象。

    在看他们吃饭时，叶蓁蓁总能回想起古人那句“半大小子吃死娘”的谚语。

    只是等她提着大包小包离开超市的时候，才发现程源里已经在超市门口等她了。阳光照在他被染成金色的头发上显得格外醒目，导致叶蓁蓁一眼就在人群当中发现了他，程源里睡眼惺忪的打了个哈欠，朝她走过来，自然而然的伸手接过她手里的大包小包。这样暧昧的动作引得路过的人都纷纷向两人投来目光，毕竟单论程源里本人的长相走在大街上也已经足够吸睛。

    “你什么时候来的，你怎么知道我在这里？”叶蓁蓁和他一起往家里的方向走去，疑惑的问道。

    程源里本想自信的凹个造型撩撩自己的头发，奈何左右两只手都提着东西无手可用，只能使劲地甩了甩自己的头发，而后故作深情的注视着叶蓁蓁，压低嗓音说出一句及其肉麻的话：“蓁蓁，不管你在哪里，我都能找到你。”

    “……”

    “……”

    “你觉得这样很酷吗？”叶蓁蓁不解地问道。

    “难道不酷吗？我和网上那些男神学的语录，我可是废寝忘食的攻读了他们写的撩妹技巧啊！在什么时候说什么样的话我都记下来了，一字不落、一字不落啊！”见自己这套对叶蓁蓁好像没什么用，当事人程源里先生明显很激动。

    “相信我。”叶蓁蓁拍了拍他的肩膀，一字一句地道，“如果不长嘴的话，你一定会是一个好男人。”

    将这句话留给一头雾水的程源里之后，叶蓁蓁回想起刚才他那一副“深情”的油腻样子，实在忍不住笑出了声。她两步并做一步地朝着家里的方向跑去，只留不明所以的程源里一边喊着“为什么笑啊，等等我”一边在后边追赶。

    “你说得不好，下次不许再说了！”叶蓁蓁这么回道，腰间挂着的崭新的奥特曼钥匙扣与钥匙碰撞在一起，发出清脆的叮当声。

    (本章完)

