    “师叔。”

    少女看向徐青云，俏生生地喊了一声。

    连声音都改变了。

    徐青云师姐的易容术天下一绝，不仅可以改变容貌，连声音都可以改变。

    徐青云想学，师姐却不肯教他。

    徐青云的师姐，还自封了一个尊号——千面仙道。

    见徐青云没有应答，少女还以为徐青云没有听见，又喊了一句：“师叔，我是元大师！”

    徐青云满头黑线，一个娇俏少女，自称元大师，违和感十足。

    “你坐过来，我有话要问你。”徐青云看向少女说道。

    少女来到徐青云对面，乖乖坐下，看得出来，她有些紧张和忐忑，像做错事的孩子一般。

    毕竟刚才她还扬言要和自己师叔论道斗法，一副完全不将他放在眼里的态度。

    徐青云倒是不太在意这些。

    他看着少女，问道：“你真名叫什么？”

    既然都易容成大师了，元天意肯定是化名。

    “师叔，我叫元天依。”少女小声回答道。

    徐青云闻言微微一愣。

    元天意，元天依，一字之差。

    “你易容装扮成仙风道骨的元大师，是为了什么？”徐青云继续问着。

    元天依回答道：“搞钱。”

    徐青云：“--”

    徐青云没想到目的如此纯粹，元天依如此老实。

    说到钱的时候，少女水灵灵的眸子之中，明显闪过兴奋的光芒。

    这丫头可能还是一个财迷。

    “你装扮成元天意，元大师，你师父知道吗？”

    “师父她知道的。”元天依回答道。

    “她知道你搞钱吗？”徐青云又问道。

    元天依点点头，说道：“师父都知道的，她还说，云城这些大家族之人全部富得流油，钱都是从穷人身上搜刮来的，不从他们身上弄钱，从谁身上弄钱呢！”

    徐青云：“--”

    这很符合三师姐的性格作风，徐青云相信了。

    徐青云的三师姐，全名，赵玉真。

    精通道门术法，奇门遁甲，风水布阵，阴阳八卦等等，其中最厉害的就是符箓之道。

    她不仅学习，甚至还自创了九门符阵，每一门都厉害至极。

    师父太尘真人经常夸赞赵玉真为符道奇才，千年难遇。

    “你师父现在什么地方，带我去见她。”徐青云已经有两年多没见过三师姐了，心里其实也是挺想念她的。

    现在知道师姐可能在云城，徐青云自然想快点见到她。

    但元天依却是摇头说道：“师叔，我也不知道师父如今在什么地方？我已经半年多没见到她了。”

    “半年前，师父说要去做一件很重要的事情，临走之时，她把惊锋交给了我。”元天依说着，将墨笔惊锋取了出来。

    徐青云闻言，深深皱眉。

    墨笔惊锋，对于师姐赵玉真来说，就像是徐青云的太玄九针，重要程度不言而喻。

    她将这么重要的东西交给元天依，说明赵玉真是担心自己有去无回，所以提前把这件法宝给了元天依。

    “她有没有说要去什么地方，做什么事情？”徐青云有些焦急地问道。

    元天依摇摇头：“师父她什么都没说，只说了自己要去做一件很重要的事情。我追问她，她也不肯说。第二天她就直接离开了。”

    “我其实也很担心师父，但，但又不知道能做些什么。”

    元天依的俏脸上，露出担忧之色。

    徐青云皱眉，师姐会去做什么事情呢？

    元天依应该没有说谎，时间上基本吻合。

    赵玉真下山，以前都会消息传回来，就是从半年前开始，没有了音信。

    师父才让徐青云下山报仇，顺便找一下自己失踪的师姐。

    徐青云想了想，又看向元天依问道：“我师姐，她离开之前，有没有发生什么奇怪的事情？或者她去做了什么事情？”

    元天依仍旧摇头：“师父，她经常神出鬼没的，我其实不太知道她在做什么事情，我白天基本都在学习修炼中渡过，师父对我很严格，几乎每天都要考验我的学习成果。”

    “你什么时候拜师的？”徐青云问道。

    “两年半之前拜师的，我本来是孤儿，在孤儿院长大，有一天黄昏，师父她穿着一身灰色道袍突然出现在孤儿院，说要教我本事，问我想不想跟她离开。”

    “我一开始摇头拒绝了，但师父说可以带我挣钱，挣很多花不完的钱，然后我就答应跟她走了。”元天依说道。

    徐青云：“--”

    “你不怕对方是坏人吗？”

    自己师姐，这明显是直接从孤儿院将元天依拐走的。

    “我感觉师父不是坏人。”元天依说道。

    “坏人如果都能让你感觉到，他还怎么当坏人。”徐青云有些无语道。

    不知该说什么，这元天依说她呆吧，她装扮成元大师的时候又聪明无比，说她聪明吧，结果两句话就被师姐拐走了。

    “你现在是什么实力境界？”徐青云看向元天依道。

    “前几天刚刚闭关突破，开灵境前期。”元天依如实回答道。

    两年多的时间，既要学习道门术法，又要修炼，同时还要出来兼职装扮成元大师搞钱。

    实力能够达到开灵境前期，修炼天赋已经很不错了。

    师姐的确挺有眼光的。

    徐青云又乱七八糟地问了元天依一大堆问题，对方都乖巧地如实回答。

    师姐你究竟去做什么事情了？

    为何失踪半年，现在是否安好？

    徐青云有些心绪不宁。

    她真担心赵玉真出事儿。

    “我先走了。”徐青云起身，就要离开。

    “师叔，等等！”元天依急忙叫住了徐青云，“我如果想找你的话，要去哪里找你？”

    徐青云告诉了元天依，自己的住址，还有自己上班的地方回春堂。

    元天依也告诉了徐青云直接的住址。

    她可不住在这天上人间。

    徐青云突然想到一件事，看向元天依，微微皱眉道：“这天上人间，是你的产业吗？”

    元天依说道：“我和这里的老板认识，我卖了三件法器给他，他给了我百分之十的股份。”

    “这两天内想办法，把股份买了。”徐青云看向元天依说道。

    “为什么？”元天依有些疑惑。

    “这里很快就会被查封，开不下去了。”徐青云淡淡的说道。

    说完这话，徐青云很快离开了这间休息室。

