    第18章被欺骗的一生（4）

    “但如果刘女士不同意我们带走孩子，我们就只好起诉了。”

    刘桂芬瞪直了眼，想要开口说什么话，又在对方的威慑之下沉默。

    过了好一会儿，她才想起什么，“你说要把小草带走，那我的女儿呢？你把我的女儿还来！”

    说起这个，周振宇和周夫人迟疑了一瞬，怎么说也是疼爱了这么多年，生出感情的女儿，说要放手他们是舍不得的。

    但周婉言确实是刘桂芬的亲生女儿，他们总不能强行要回自己的闺女，却不把对方的女儿还回去吧？

    “婉言当然也会还给你……”周振宇想了想，开始用其他条件诱惑，“但婉言也是我们疼爱长大的，她从小就拥有最好的教育，你能够保证她回来之后依旧能拥有名师辅导？吃穿不愁吗？”

    “我们当然不会拒绝你跟婉言见面，只是如果你也是一个疼爱女儿的母亲，应该不会阻碍她的未来吧？”

    “我当然知道。”刘桂芬气势不如人，却也不是没脑子，知道对方说这么多就是不想放人，但也表示这是可以商量的。

    “作为一个疼爱子女的母亲，”刘桂芬偷换了对方所说的话，“可是我一想到我的女儿不在我身边十五年，我就不伤心吗？”

    “你们想要把小草接回去，就是因为想要亲生女儿回到自己的身边，那么我让自己的女儿回来又有什么错？”

    “当然，我知道周先生周夫人是疼爱子女的人，肯定不会忍心让疼爱了十五年的女儿跟着她的亲生母亲受苦受难。”刘桂芬难得的挤出几颗眼泪，抹了抹脸一派情真意切，“但是你们也看到了，我家里还有一个孩子，我的丈夫在外做事就是为了能够让我们的生活好一点。”

    “我带着孩子，又怎么能去到婉言在的城市生活呢？那里寸土寸金……我也要养着儿子和自己……”

    话说到这儿，是什么意思大家都明白。

    周振宇夫妻真心疼爱养女，也不会吝啬出一点钱。

    他开口承诺：“一百万，还有郾城的一套学区房，都是放在婉言名下。”

    “那套房子离我们不会太远，婉言也能时常回来看我们，也算是你这些年照顾小草的费用。”

    这一点他说的有些不情不愿。

    试想自己如珠似宝的亲生女儿落到别人家里当牛做马，即便是大环境如此，也会忍不住迁怒。

    要不是看在婉言的份上，他是不想出这笔钱的！

    周振宇见过很多的人，他一眼就能看得出来刘桂芬的本质。市侩、重男轻女、占小便宜。婉言回到刘桂芬的身边，身上不带点钱如何能过下去？

    他把房子放在婉言名下，钱也让婉言拿着。刘桂芬想要钱，就得对婉言好！

    这是他作为养父唯一能给养女的保障了。

    没有什么事情是利益无法打动的。

    刘桂芬因这一百万的天降横财，与一套郾城学区房的吸引，当即就把身后的江涅推出来，“小草啊，这是你的亲生父母！他们已经找过来了，你就跟他们回去，以后好好生活吧啊？”

    不等江涅说话，对方就转身抱着小宝美滋滋的回房，把客厅留下来给他们父女三人谈话。

    江涅：……

    相比江涅的淡定，周振宇夫妇终于能够在自己的女儿面前袒露身份，激动又忐忑。

    因为事情过于突然，他们还担心女儿不愿意接受这个事实，两双眼睛里充满了期盼。

    “小草……你是叫徐小草是吗，我，我是你的亲生父亲。”周振宇紧张的站起来，从自己的口袋里拿出名片，“你看，这是我的名字，周振宇。”

    刚才还能跟刘桂芬唇枪舌剑你来我往不见逊色的成功男士，此时只不过是一个普通的老父亲。

    而周夫人就更激动了，想要伸出一双手来，半路又犹豫的停顿了一会儿，最后依旧坚定地拉起江涅的双手，“小草，我、我是你的亲生母亲，呜呜……”

    一句话没说完，周夫人已经忍不住将江涅揽到怀里紧紧抱着哭泣。

    一旁的周振宇还怕江涅不接受，拿出了亲子鉴定，“这是我们来之前跟婉言……也就是刘女士的亲生女儿做的鉴定，她真的不是我们的女儿。如果你不信，我们现在就可以跟你做一次鉴定！”

    “我信。”江涅本身对于凡人之间的感情就没有太多的感触。就像是之前她认为刘桂芬和徐小草是亲生母女的前提下，刘桂芬对她谩骂时，她同样会生出杀气。

    这会儿知道还有这么一个戏剧离奇的身世之后，她同样对刘桂芬没什么不舍。

    以及面对周振宇和周夫人这般激动感性的情绪，江涅内心依旧平波无澜。

    当然了，不管江涅是怎么想。

    在周振宇和周夫人的眼里，她这么冷静的回答，更让他们心疼。

    认为是刘桂芬对她那么不好，她已经对亲人失去了希望。

    就像是受到伤害的刺猬，总想着把自己的尖刺包裹柔软的身体，防御一切。

    “那，我们回家？过几天就把户口改回来，爸爸再给你取一个新名字？”

    听到自己的女儿被叫做小草这么随意的名字时，周振宇就想到要给女儿改一个全新的名字了。

    这会儿对着女儿说，又是不一样的紧张。

    还怕女儿会拒绝他的好。

    江涅点头，她倒是无所谓，甚至对自己拥有一对看起来身份不一般的父母乐见其成。

    原本还打算计划等自己混出头了再解决张恒的事情，现在突然冒出一对亲生父母，倒是把她的计划提前了。

    不过，这事儿不急。

    江涅坐上了周振宇的车。

    司机在前面开，夫妻二人则是陪着江涅坐在后座，嘴巴不停地给她介绍家里的情况。

    周家是郾城有名的富豪，除了江涅这个亲生女儿，还有两个儿子，都是她的哥哥。

    大儿子周彦文与二儿子周彦武是双胞胎兄弟，性格也跟他们的名字一样，一个喜静一个喜动。

    周彦文天资聪颖，从小就展现出非人的稳重，早早的就被当做接班人培养，以后是要继承周家公司的。

    周彦武则是一个运动健将，长得高大阳光，高中的时候又迷上了跳舞，后来被星探挖掘，如今正是刚出道的小鲜肉一枚。

    (本章完)

