    好不容易鼓足勇气想要冲过来的赵志安，被这么一惊吓，瞬间又退了回去。

    不过我看那条绿森蚺在河道中离小路的位置，还有很长一段距离，于是赶紧提醒道：“快过来！”

    赵志安犹豫了一下，一愣神，他身后的白石伟却是异常坚定，冲向小路朝我们跑了过来。

    紧接着，黄镇也跟着冲上来。

    有了前面两个人义无反顾的冲刺，赵志安这下也才狠下心来，跟在身后。

    那条绿森蚺在水中的速度，竟也是出奇的快，三两下便冲向了还在芦苇荡的几人。

    白石伟三人很快冲到了我们这边，我一把夺过赵志安手里的长矛，示意他们往丛林里面走，不要引起绿森蚺的注意。

    芦苇荡的那一头，除了卢平，还有三个白石伟的同伴。

    我没有想到，白石伟团队前前后后一共说多个人，一趟芦苇荡之变，就只剩下这么几个人了。

    在这些人里，我依旧没有看到陈龙的身影。

    不过，陈龙的生死对我来说并不重要，眼下，我只想保住这几个人的性命。

    特别是卢平，这几天的相处，我已经把他当做了我的朋友。

    那条绿森蚺很快从河道穿梭到了芦苇荡的岸边。

    卢平几人见状，便准备又往芦苇丛里面跑，可他们的身后，旋即又是一条绿森蚺的巨大身形出现在芦苇荡深处。

    跑在最前面的那家伙，还没来得及往里面窜几步，便是一口被吞没在了芦苇荡之中。

    我一阵大骇，忽然发现河道中那家伙的背上尽是伤痕，立马反应过来，这正是苏红音刚才用步枪击中的那条绿森蚺。

    此时，我只恨步枪里的子弹已经打完，我的身边又没有弓箭之类的武器。

    来不及细想，我直接将手中的长矛举起，对准那家伙的背部掷了出去。

    这次投掷，我用尽了全身的力气，长矛在空中飞出，不偏不倚戳中了条绿森蚺的背部。

    那家伙嘴里发出“嘶嘶嘶”的惨叫，接着便躲进了水中，消失在了河道上。

    “卢平！”我大喊一声，示意卢平朝我跑过来。

    几个人几乎在同一时间反应过来，朝我们跑了过来。

    他们的身后，那条绿森蚺吞没一个，接着便继续冲了过来。

    三个人争先恐后，卢平成了最后一个垫后。

    眼看着马上就要从小路跨过来，最后的卢平或许是过于慌张，脚下不稳，一脚踩滑跌进了河里。

    我和林春雨几乎是同时反应，一人抓住他的一只手，把他往河岸上拽，可是身后的那条绿森蚺，已经势不可挡一般出现在我们身前。

    我心里一紧，手上不觉用尽全力，林春雨居然也是不约而同的和我一起发力。

    两人用力过猛，一把将卢平拽到了岸边，可是我们也失去重心，往后跌倒在地。

    那条绿森蚺离我们半米不到，贪婪的张开了一张大嘴，我觉得我们已经无路可逃了。

    可也正是在这个时候，那个家伙居然是身体悬空，用空洞的绿色瞳孔死死盯着我们，扑过来的动作戛然而止，张开的大嘴也缓缓的合上。

    接着，那条绿森蚺居然是眼睁睁的在我们面前回过头去，钻进了河道，消失在了河面上。

    我们三人，刚才全是屏住呼吸，直到那家伙没有了踪影，我们才止不住喘起了粗气。

    卢平更是吓得倒在地上，两条腿不断的抖动，酸软得站起来的力气都没有了。

    “快进丛林！”

    苏红音的一句话，将我们从恍然失神中抽离回来，我们三人这才慌忙从岸边站了起来。

    “桐哥，春哥，你俩可救了我一命。”卢平喘息一声，脚还在瑟瑟发抖。

    他拼命的用手扶着我，脸上是肉眼可见的恐惧。

    我拖着卢平，和林春雨一起朝丛林跑去，刚才跑在卢平前面的两人，此时也早已经钻进了树林。

    我们一行人一直往树林里面跑了很远，眼看着身后已经没有了绿森蚺的踪迹，才在一块空地上停了下来。

    一群人纷纷瘫倒在地，有一种劫后余生的感觉。

    “桐哥，你说刚才，我们眼看着就要成了那个大家伙嘴里的猎物，它怎么突然跑了？”卢平四肢平躺在地，喘着粗气问我。

    “老子怎么知道，可能是觉得你小子的肉不好吃。”我没好气的回答道。

    “他们或许是预感到了某种危险！”这时，林春雨却是一本正经的说道：“这有可能是一个特殊的讯号，咱们涉足了一片更加危险的领域。”

    “春哥，你别吓我，咱们可是刚刚死里逃生。”林春雨的一番话，让我们所有人又瞬间警觉起来。

    我没想到，一旁的李昊也开始煞有介事的分析道：“他的话不无道理，刚才那条绿森蚺实在有些反常，它明明已经可以把你们当做盘中餐，可却突然放弃了，很有可能是你们踏入了一片他们不敢侵犯的禁地。动物与生俱来的领地意识，让绿森蚺感觉到了可能出现的潜在危险，或者说，这丛林里还有比绿森蚺更可怕的东西！”

    李昊顿了顿，又补充了一句，“当然，这只是我的猜测，之前从没听孙教授说过绿森蚺还有什么领地意识！”

    李昊的一番话，不禁让我头皮发麻，虽然他说明了刚才的话只是他的猜测，但我甚至觉得他的猜测很有可能。

    我看了看众人，刚刚放松的脸上又重新露出的紧张的神色。

    不过，我还是只得叹道：“要真是这样的话，我们可惹上大麻烦了！”

    一群人不约而同的低下头，气氛变得凝重起来。

    一旁惊魂甫定的白石伟，听了我们的话，愣了半晌，却是咬咬牙说道：“妈的，兵来将挡，水来土掩，反正咱们也已经到了这个地步了，总不可能回芦苇荡吧？”

    我点点头，现在最好的情况，也只能是走一步看一步了。

    我索性也是身体一软，瘫倒在地，享受着短暂的一丝惬意。

    落日的余晖透过树林的缝隙洒在我的脸上，不知不觉天已经是傍晚了。

