    正如李悠然所推测的，母虫并没有被提督解决掉，而是变成了源能污染的工具。

    此时此刻，在昏暗的虚空中，一道诡异的空间裂痕，缓慢的打开。

    从这空裂痕中喷涌而出的赤红迷雾，充满了暴虐凶残的意味，哪怕是让人远远望上一眼，都觉得心头很不舒服，就像是神魂都遭到了损伤。

    “那……那是……”罗琳少校甚至不敢抬头多看。

    “源能污染！”李悠然神情严肃的回答。

    作为源能绝缘体，他可能是在场的所有人里，唯一一个不会受到源能污染影响的。

    但即使如此，他也能够清晰的感觉到，此时此刻出现的源能污染，远远比之前所见到的要更深……用个不恰当的比喻，就像是纯度提高了好几倍。

    “因为，那是提督所带来的啊。”貂蝉就像是知道他在想什么，低声道，“那位提督，是距离源能污染核心最近的生物，所以他也被污染得最为严重。”

    就在这样交谈的时候，虚空中的那道裂痕，已经开启到了最大。

    大概数十丈宽广的裂痕中，赤红迷雾仍然在汹涌而出，然后一道赤红如血的触手，逐渐从裂痕中扭曲探出……值得注意的是，仅仅是这条赤红如血的触手，就长达数十丈。

    李悠然肃然起敬中：“话说，一条触手就就有几十丈长，那母虫的整体该有多大？”

    不用回答，因为在随后的几分钟里，所有人都看到了正确答案……

    一个庞大的、扭曲的、赤红如血的诡异躯体，挥舞着上百条如同毒蟒般的触手，从空间裂痕中缓慢的挤了出来！

    它的躯体是如此庞大，以至于空间裂痕都在颤抖崩裂，仿佛要被它硬生生的轰开！

    然后，等它完全挤出空间裂痕之后，竟然再度吸气膨胀，到最后竟然遮挡了大半个虚空，投下无边无际的阴影，将整个总部都笼罩在其中。

    “这就是母虫？”貂蝉神情凝重的喃喃道，“它看起来，就像是，就像是……丝瓜？”

    李悠然：“……生死决战呢，能严肃点吗？”

    貂蝉：“但问题是，它看起来确实很像啊！”

    好吧，不得不承认，貂蝉的这个比方，还是很准确到位的。

    这盘踞在虚空中的母虫，虽然看起来狰狞诡异，但不管从哪个角度来看，确实都很像是一个染成了赤红色的丝瓜……所以说，其实气氛也没那么凝重，对吧？

    李悠然满脸古怪的摸摸下巴：“好吧，所以接下来呢？”

    貂蝉一本正经道：“本机的建议是……”

    轰轰轰！轰轰轰！

    不用建议了，就在这刹那间，总部中的所有远程火力，已经很整齐的轰向虚空！

    暴风骤雨般的火力，直接笼罩了整个母虫，似乎要将它彻底撕成碎片！

    然而，这样的攻击并没有落到实处。

    事实上，就在狂暴火力即将轰中母虫的一瞬间，它就骤然扬起了上百道触手。

    一瞬间，赤红如血的迷雾，仿佛怒海狂潮汹涌而起，就像是一面巨大的海浪高墙，遮挡在它前方。

    所有穿过这赤红迷雾的炮火，都会顿时变得锈迹斑斑，失去了所有的威力，或者直接瓦解于无形中，或者从从虚空中坠落下来。

    “那是源能污染带来的能力。”貂蝉低声解释道，“但比起这个来，真正对我们充满威胁的，应该是……捂住耳朵！”

    “什么？”在场的所有人吃了一惊。

    李悠然的反应速度最快，在一瞬间就捂住了耳朵，其他人的反应慢了半拍，罗琳少校更是愕然道：“什么……”

    嗡！

    没有让她说完，尖锐刺耳的嗡鸣声，骤然响彻虚空！

    这尖锐的声音，是从那上百条触手中传来的，尖锐到就像是有人用铁片划过玻璃，并且将这声音放大了上万倍！

    仅仅在听到这尖锐嗡鸣声的一瞬间，在场的所有人就觉得耳膜刺痛，甚至连脑海中都混乱震荡。

    “捂住耳朵！”貂蝉高呼道，“它的声波，能够对你们人类造成极大损害。”

    是的，此时此刻的总部中，已经有不少雇佣士兵倒下，他们的防御系统对于这种声波攻击毫无抵抗力。

    就算是在指挥部中，哪怕有着貂蝉开启了护盾，但被这尖锐嗡鸣声影响到的罗琳少校他们，还是不由自主的剧烈摇晃。

    “这声音，这声音……”燕赤赤同样受到影响，脸色苍白道，“师弟，为什么你没事？”

    是的，跟其他人比起来，李悠然虽然也觉得有点晕，但是状态还算是过得去，至少平衡感没有受到影响。

    “因为他是源能绝缘体。”貂蝉解释道，“对方的声波攻击，是源能污染所带来的，所以说……”

    “别说了！”李悠然直接切入正题，“我们要怎么解决它的声波攻击？”

    “治标先治本！”貂蝉正色道，“只要净化了它的源能污染，声波当然也能……备用方案，启动！”

    “备用方案？什么备用方案？”燕赤赤一脸茫然。

    很快，她就看到了答案……

    仅仅一瞬过后，总部中突然就咔嚓作响，几十台巨大音响设备，全都从地下缓缓升起。

    燕赤赤：“……？？？”

    貂蝉很认真的给她解释：“本机已经开启了蓝牙，将播放器跟音响设备连接了起来，所以只需要……”

    不用说了！

    刹那间，那借助着几十台巨大音响设备播放的音乐声，顿时响彻了整个虚空，连带着总部建筑物都在狂暴的震动——

    “生产队里养了一群小鸭子，我每天早晨赶着它们到池塘里，小鸭子向着我嘎嘎嘎的叫，再见吧小鸭子，我要上学了……”

    很好，指挥部里还保持着清醒的几位，突然就集体目瞪口呆了。

    罗琳少校的表情是茫然的，岩石上校的表情是呆滞的，两位估计怎么都没想到，所谓的秘密武器竟然是一首儿歌。

    燕赤赤倒是见识过，满脸古怪的喃喃道：“师弟啊，你们这歌……是随机选的吗？”

    李悠然转头看着貂蝉，认真问道：“话说，这么庄严肃穆的时候，你放儿歌真的合适吗？”

    貂蝉：“有用就可以了啊！”

