    谢总放下电话，刘立杆赶紧问“怎么样？”

    　　谢总看到刘立杆这么紧张，笑了起来，他说“你这么看好这地，干脆我帮你介绍，你去拿下好了。”

    　　“开什么玩笑。”刘立杆叫道，“不是谁都有八百万的，我要是有钱，二话不说，就拿下了。”

    　　谢总看着刘立杆，不停地笑着，他想老天还是公平的，这小伙子，有脑子，没票子，要是等到他有票子，大概和自己一样，身子又不行了。

    　　刘立杆急道“谢总你别笑啊，对方到底说什么了？他们知不知道龙昆南路要开工了。”

    　　“他们知道龙昆南路要开工了，市政公司，还和他们签了协议，他们武警的工程部队，还要为这条路，提供有偿服务。”谢总说。

    　　“啊！”刘立杆吃了一惊，失望之情溢于言表。

    　　谢总笑道“我老乡还和我说，道路通了，我那里就方便了。”

    　　刘立杆痛苦地摇了摇头。

    　　谢总看着刘立杆，有心想逗逗他，他故意放慢了语速，接着说“不过，他们没你想的那么深，没想到道路通了，路边上的土地就会值钱了。”

    　　“真的？”刘立杆眼睛一亮。

    　　“真的，他说我现在再去签，剩下的土地，他们可以再优惠一点，五十万二十年给我……”

    　　“太好了！”刘立杆兴奋地一拍面前的桌子，大叫道“那谢总你赶快，一刀拿下。”

    　　谢总在和刘立杆聊天的这会儿，也把事情想清楚了，他已经下了决心“好，等会我约一下，明天就去把它签了。”

    　　刘立杆长长地吁了口气，那神情，真比自己捡到了一个金元宝还高兴。

    　　谢总看着刘立杆，想了一下，认真地说“小刘，地拿下了，你可要帮我多出出主意。”

    　　“好，这个没问题，随叫随到。”刘立杆一口答应。

    　　“这个项目，我给你百分之十的干股怎么样？”谢总和刘立杆说，刘立杆吓了一跳，脱口而出，不行。

    　　“为什么？”谢总问道，“我是真心的，一是这本来就是你的主意，二是你这个人，我想用。”

    　　“我走不开，大限未到。”

    　　“什么大限？”

    　　“我答应过我们主任，一定在报社干完两年，这才半年多。”

    　　谢总点了点头“又不要你来上班，就帮助经常出出主意就可以。”

    　　刘立杆沉默了，老实话，说他不心动不可能，不看好这个项目更不可能，他不看好的，是干股这种东西，特别是人性，没赚到钱的时候，谁的话都会说得很好听，会满口承诺，但赚到钱后，又有多少人会兑现自己的承诺。

    　　特别是你无权无势，根本就没有什么能够压制住别人，这干股就更空洞了，人家现在豪爽大方，后来就不情不愿了，说不定因此结怨都可能，这个，可不能和张晨的望海楼项目相比。

    　　望海楼符总是整个都要依赖张晨，他自己不方便出面，包括整个公司的管理，离开了张晨，其他人也没有办法接手，再加上，那整个的项目都是张晨设计的。

    　　谢总不一样，他自己本来就是个生意人，老甲鱼，你帮一点点忙人家都念你好，一旦你答应要了什么干股，那你干什么都是应该的，干完之后，能拿到什么，那就要全看对方自己的良心了，在生意场上，良心值个屁钱啊。

    　　谢总看刘立杆沉默着，故意激他“小刘，你要是不接受这百分之十，那我也不敢拿这地。”

    　　刘立杆抬起头来，看着谢总说“谢谢谢总，这百分之十我要了，不过，我不要干股，我出五万块，谢谢谢总提携我，让我参与这件事。”

    　　谢总有些吃惊地看着刘立杆，这是刘立杆又一次让他大跌眼镜，这个小伙子，真不简单，他要利益，但不要眼前现成的，白捡的利益，而是要长远的利益，这样的人，还真是少见。

    　　谢总想了一会，和刘立杆说，那行，就按你说的办，我等会和那边约好，我们明天一起去签约。

    　　“签约我就不去了。”刘立杆用手指指自己的眼睛，意思是太难看了，他说“五万块钱我明天会送过来。”

    　　……

    　　刘立杆从谢总那里出来，骑着自行车，心里却忐忑不安，刚刚满口说的豪气，还答应明天把钱送过来，可他妈的，钱在哪里呢？用什么送？

    　　五万块钱，本来刘立杆自己有的，他预备着谭淑珍会来，把每个月的提成和工资都攒起来，只是这段时间，时不时地找叮咚，开销实在太大，存折里刘立杆自己知道，还只剩下两万多。

    　　刘立杆到了张晨的办公室，张晨和小武都在，刘立杆进门就问，张晨，你银行里还有多少钱？

    　　“三万多，怎么了？”张晨不解地问。

    　　刘立杆松了口气，他说“我们的机会来了，我看中一块地，我们去参一股。”

    　　“我们要地干嘛？”张晨不解地问，“种椰子？”

    　　刘立杆于是把今天一天的经历和张晨说了，竭力美言那块地，说以后的前景会有多么美，说到一半，张晨打断了他，和他说

    　　“好了，好了，你不要和我说这些，说了我也不懂，听了也是耳边风，我只知道，你不管拿钱干什么，都比你去找叮咚强，我支持你。”

    　　张晨从包里，把存折拿了出来，和刘立杆说，你去取吧，密码是莉莉的生日。

    　　刘立杆接过存折，开心地说“我取三万？”

    　　“可以可以。”张晨不耐烦地说。

    　　“好了，这下齐全了，我答应谢总，明天送过去五万块，你三万，我自己还有两万多，够了。”刘立杆和张晨说，“我们的事业，开始了。”

    　　张晨睁大了眼睛“你自己就两万多块钱，你就敢答应人家送五万过去？那要是我这里没有呢？”

    　　“那我找金莉莉啊，你的钱不在这里，就在金莉莉那里，你们平时又没什么大的开销。”刘立杆笑道。

    　　“你他妈的，这是都算计好再答应人家的？”

    　　“这个真没有，我是一时冲动，答应了，出来才想起自己没这么多钱，这才奔你这里来的。”刘立杆说。

    　　张晨哭笑不得，他说“那要是金莉莉那里也没有呢？或者我们全都寄回家了呢？我们还真寄回了家一些。”

    　　刘立杆一愣，然后指了指小武“我们不是还有黑社会吗，抢也要抢来这五万块，不然，面子就没有了。”

    　　小武瞪了他一眼，骂道“你他妈的，我去抢钱？就为了保你的面子？”

    　　张晨哈哈大笑，刘立杆也笑道“这个，不仅仅是面子，是我的信誉和未来，懂吗？”

    　　小武站起来就是一个飞脚，刘立杆早料到他会来这手，逃了出去。

    　　过了半个多小时，刘立杆回来了，他拍了拍自己的背包，和张晨他们说，齐了，我们的未来，就在我包里了。

    　　“你那个，是骚包吧？”小武骂道。

    　　“少年，你真是年幼无知，不和你说。”刘立杆白了小武一眼，他坐到张晨的对面，和张晨说“张晨，我再来和你说说我们的这个项目，我和你说……”

    　　“滚吧，我可没空，别在这啰嗦，回去和你的雯雯倩倩说，要么去和刘芸说。”张晨骂道。

    　　“对哦，我怎么忘了，要是你这里没钱，金莉莉那里也没有，这个黑社会又抢不到，我还可以煽动她们三个入伙，哈哈。”刘立杆笑道，“看到没有，这就是天无绝我之路。”

    　　。

