
　　在宫里转了一圈，来到了养心殿。

　　朱允熥还是没有透露那个“两全其美的办法”。

　　“允熥，陪咱再走一会儿。”

　　朱元璋带着朱允熥、马三保又在宫里乱转。

　　宫中的后妃、宫女、太监、皇孙们都知道了。

　　陛下今天的心情似乎很不错，居然不在养心殿埋头批折子。

　　而是在宫里边慢悠悠地散步，和朱允熥聊得火热。

　　后面还跟着一个叫马三保的小太监。

　　这个小太监的衣服破了，脸上还有被鞭子抽出的血痕。

　　抽鞭子的人，是朱允炆。

　　大家都议论纷纷。

　　是陛下和朱允熥听到了吕后和朱允熥抽打马三保的声音，及时进行了制止。

　　太监、宫女们都记住了这个马三保。

　　马三保可谓是否极泰来。

　　落在吕氏和朱允炆手中，不死也得脱层皮。

　　哪知道偏偏让陛下看到了。

　　陛下亲自把他带走，并且陪着一起，在宫中转了好圈。

　　平时，陛下勤于政务，是不散步的。

　　今天这个奇怪的举动，分明是在告诉大家：马三保是咱看上的人，你们谁也别想动他！一根毫毛都不行！

　　看来，马三保早晚要当上司礼监少监，掌管十二监四司八局。

　　以后得多多巴结，就算巴结不上，也不敢稍有冲撞。

　　朱允熥陪着陛下散步，则更加耐人寻味。

　　陛下满脸都是笑容，显然和朱允熥在一起更加愉快！

　　朱允熥到底有什么能耐？

　　课堂上照样睡觉，朝堂上一言不发。

　　只有陛下问到了才肯说一句话，并且都是谁都能讲出来的大话、空话。

　　看样子，朱允熥的势头起来了，大有压过朱允炆之势。

　　原先，大家都以为是陛下老糊涂了。

　　现在，大家绝不这么认为。

　　陛下能在地图上一眼看出元主的藏身之处！

　　这种战场的判断力，恐怕还超过陛下在军事上的巅峰时期。

　　但，朱允熥到底有何特别之处，谁也没有看出来。

　　走到一处凉亭内，朱元璋停下了，叹道：“世人都说皇帝好，又有谁知道皇帝的辛苦？”

　　「老朱，的确不容易。其实，设立一个内阁，就把皇帝给解脱出来了。」

　　「内阁由6人组成，由吏、户、礼、兵、刑、工六部各自抽调一名官员。」

　　「内阁是沟通皇帝与百官的纽带。」

　　「所有的奏折，先由6人内阁经研究给出初步意见，最后汇总到皇帝那里，由皇帝决定。」

　　朱元璋仔细听着，同时进行分析。

　　这个方法，倒也不错，一个人的活，分给六个人干！

　　但是，这样一来，六个人就相当于六个丞相！

　　这样就避免了一人独大，最后祸乱朝廷。

　　「为了避免有人做大，可以实行内阁轮值制度。每人主事五天，五天之后轮流。」

　　「这样一来，六个人的素质都可以同步提升。」

　　「内阁成员要使用家底清白的、职位不高、并且有以州县任过职的官员兼职，挂名为翰林学士，品阶不能高，也不能低。四品最好。」

　　「每年由皇帝对内阁成员进行考核，对六人进行排名。」

　　「最后一名，提拔为从三品外放或者在京城任虚职。」

　　「每个内阁成员，在内阁工作，最长不超过5年。」

　　「这就是本人改良版的内阁制度，能够完美解决老朱的苦恼。」

　　「当然，我要是皇帝，内阁最好用制度固定下来。」

　　朱元璋听到此，不由得仰天大笑！

　　朱允熥果然有大才！

　　在他看来，异常复杂的问题，居然被皇孙几句话就解决了！

　　内阁分成六人，已经避免了权力集于一人。

　　内阁成员轮流主事，既可避免权力集中，又可提升每个人处理政务的能力。

　　内阁成员的品位不高，再加上每个人在内阁的时间不超过五年，成为权相的可能性几乎为零。

　　通过考核的名义，每年还可以对内阁成员进行调整。

　　对最后一名成员，最后还提拔一级！

　　不得不说，这个方法绝对可行！

　　把皇帝从繁重的批奏折中解放出来，又能给国家培养一大批人才！

　　朱元璋在凉亭中踱起了步子，越想越有道理，越想越有可行性，越想越是兴奋！23sK.com

　　再看向朱允熥时，眼睛里溢满了欣赏。

　　自己的这个皇孙，真不知道脑子怎么长的，居然想出来如此绝妙的方法！

　　自己也曾研究过历史。

　　从秦汉以来，皇帝和丞相之间都是一对矛盾。

　　往往是开国皇帝能够制约丞相，后面的皇帝稍弱，往往就产生了独揽大权的丞相。

　　哪个朝代都没有解决好这个矛盾。

　　到了自己这里，还没有死呢，胡惟庸这个的权相就出来了。

　　并且这个丞相还想造朱家的反！

　　一怒之下，废掉了丞相这个职位。

　　但也苦了自己！

　　天天到夜里，捶着自己的老寒腰，揉着自己的老花眼，想不出什么好的办法。

　　哪知道，朱允熥只是轻描淡写的几句话，就产生了一个全新的制度！

　　历朝历代的衰败，基本都是从权相、奸相开始。

　　朱允熥的方法，完美地堵上了一切漏洞，说是两全其美简直太过谦虚。

　　不是两全其美，而是十全其美，尽善尽美！

　　马上实施！

　　朱元璋急不可耐地返回养心殿。

　　走得大步流星，仿佛一下子年轻了许多。

　　在远处暗中观察的人都感到了朱元璋精神状态的变化。

　　有人在猜想，朱允熥恐怕没什么特别的才能，他只会哄人高兴。

　　他是陛下的开心果，就像是东方朔对于汉武帝的作用。

　　这样的人能够赢得陛下的开心，但根本不可能坐到那个位置上！

　　朱元璋带着马三保走了。

　　朱允熥有了一种解脱的感觉，这皇宫里，处处都是眼睛，处处都有目光，浑身不舒服！

　　根本不如自己的宅院自由自在！

　　走出宫门，还没到院门呢，就发现前面围着不少人，吵吵闹闹的，像个菜市场。

　　再一看，梅儿、兰儿两个小丫头都站在院门口。

　　“麻烦通报一声，下官吴敏行，特意拜见吴王。”

　　“麻烦收下我家老爷的拜帖！”

　　“麻烦转告吴王，我们老爷明晚设宴，务请吴王前来吃酒。”

　　“请吴王吃酒，没有你的份！我先到的，吴王理应到我们蔡府赴宴。”

　　“我们就在这儿等着，吴王估计马上就回来了！”

　　……

　　朱允熥满头黑线。

　　这些趋炎附势的官员们，明目张胆地聚集，这不是把自己架到火上烤吗？

　　如果真的收下拜帖、赶赴宴会，岂不是要引起朱允炆和吕氏的猜忌？

　　老子还要苟六年，现在不是拉帮结派的时候。

　　朱允熥从街边顺手抄起了一根棍子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0018章 改良版的内阁制度免费阅读。https://xs.23sk.com 