    前世的他只不过是个再普通不过的宅男，家里倒是挺富裕的，不然他也不能安安心心的当个宅男。

    至于是怎样穿越的？一个意外。

    在倒水的时候，杯子不小心倒了，然后流进了电源中，在他手忙脚乱的擦拭中不慎触电昏厥，醒来后就穿越到了斩赤红世界。

    虽然他很不理解自己为什么会穿越到斩赤红的世界，明明他当时电脑上看的是爱情公寓啊！

    但既来之则安之，何况斩赤红世界虽然“治愈”了一些，但里面的美女多啊！

    夜袭组织的赤瞳、玛茵、希尔、雷欧奈，哪个不漂亮？

    更别说帝国的艾斯德斯了！他都准备锻炼笑容，力求让其一见倾心了。

    而穿越者，除了少数吝啬的作者，其他的都会配备一些或强或弱的金手指；他的金手指名为剑豪系统，可以从海贼世界的剑豪中随机挑选一个，给予他传承。

    而他则是依靠杀戮获取积分，提升传承的熟练度。

    虽然这个系统没其他的系统那么强，而且挑选的传承还只限定在海贼世界，但对他而言也已经足够了。

    海贼世界的顶级剑豪不见得比艾斯德斯逊色了；而且只要积分足够，他可以融合所有海贼世界的剑豪的传承，到时候说不定还能开辟出剑道的新道路。

    不过令人失望的是他的第一次传承人物是一个叫做埃罗尔的剑豪，完全没有听过的名字；在传承记忆中他也只是看到对方在成名之后挑战鹰眼被一刀给秒了。

    有些无语，但运气不好也没办法。

    不过看在新手礼包可以直接将第一个扮演者传承升满的情况下，他也就原谅系统了。

    剑豪级别的实力，只要不是遇上艾斯德斯，自保方面绰绰有余。

    而后，在尝试剑豪实力的时候被**军的高层所遇上，二者一见如故，将他带到了**军中培养一番，直接授予了高级将领的职位，然后他便主动调职到夜袭。

    准备凭借自己的先知先觉开后宫。

    但........谁能告诉他为什么剧情和原著不一样？

    塔兹米不在夜袭，玛茵因为任务被帝国逮捕。

    这不开玩笑吗。

    而且帝国的王什么时候变成了艾斯德斯了？也不准备招男友，那他这笑容不是白练了？

    前段时间他主动调职来到夜袭，准备以自己的剧情先知能力大开后宫。

    但是等他来了才发现，塔兹米根本没有成长起来，玛茵也被抓走了，整个夜袭一片死气沉沉。

    而且他最期待的艾斯德斯回归帝都之后，并没有展开选男朋友的环节，他几个月的演技全部白练了！

    不过好在打剧情虽然变化了，但有些小剧情还是靠的住的。

    而帝国不知为何也没有认真的抓捕他们。

    “目前的帝国由艾斯德斯掌权，曾经的大臣、皇帝都已经消失。”

    “他们去了哪里我们不知道，但目前这个国家的统治者是艾斯德斯。”

    “她上任之后所做的事情大家也都知道，百姓不说是过上了好日子，但至少没有曾经那么苦了。”

    “这原本是一件好事，但艾斯德斯的掌权让帝国更加的偏向于战争。”

    “和异族之间的战争更是无时无刻不在进行。”

    “这个国家已经脆弱到了极限，战争只会死更多的人“

    娜洁希坦语气严肃的说道。

    “这也是我们、**军还存在的原因。”

    “我们希望创造一个和平的世界，能够让人民安居乐业的世界。”

    ”而艾斯德斯心中并没有这个想法，在她的心中战争是第一位。“

    “但她的实力........”

    说道这里，娜洁希坦的眼中露出浓郁的忌惮。

    要知道，艾斯德斯掌权的时候自然被忠诚于皇室的布德将军所反对，但布德将军死了，仅仅是一招。

    现在，他的寒冰雕像还在帝都摆着呢。

    艾斯德斯太强了！她的实力远远超越她所知道的所有的帝具者。

    甚至连**军的高层，都不敢过大的闹出动静来。

    生怕艾斯德斯亲临，摧毁他们所有人。

    依靠预言类帝具，他们知道，她有这个实力。

    ”我们不是艾斯德斯的对手，她也从未将我们当做对手。”

    “甚至于，她将我们当成了帝国的刀，帝国对贪官污吏的刀。”

    “玛茵如果不是.......”

    娜洁希坦没有继续说下去，摇了摇头。

    玛茵和帝国之间没什么好说的，她太过向往**军所描述的世界了，行动上几乎是他们中最激进的那个人。

    但任务不是靠激进就能完成的。

    “玛茵.......“

    就算是布兰德，现在也微微有些沉默。

    像他们这种**组织的人一旦被帝国抓到，等待他们的可不仅仅是死亡那么简单。

    甚至于死亡还是最轻松的方式。

    ”玛茵肯定还活着，艾斯德斯不会那么轻易的让玛茵死亡。“

    拉伯克语气有些勉强的说道。

    玛茵活着肯定是活着，之前还有信息说玛茵被帝国的人送往帝都。

    但艾斯德斯作为之前的帝国大将，其掌握着数之不尽的拷问方式；玛茵肯定活着，但.......也许是生不如死的活着。

    “在绝对的实力下，我们说再多又有什么用呢！”

    “还不如直接杀进王宫，要么杀死艾斯德斯，要么大家一起死。”

    雷欧奈也不复过去的生气，整个人宛若一只垂死的狮子。

    杀死艾斯德斯？这种事情就算是做梦都不敢梦到；又何况是现实呢。

    以他们的实力要是真敢闯入王宫，只会是送人头。

    娜洁希坦不会同意，**军也不会同意。

    倒不是**军有多在意她们的命，而是如果她们如果真的这么做，那**军手中的帝具就要损失大半了。

    送死可以，不要损失帝具。

    “不要胡闹，雷欧奈。“

    娜洁希坦无奈的说道。

    “那又有什么办法！”

    雷欧奈眼含泪光，愤怒的声音却显得无比的柔弱。

    就在所有人沉默的时候，柳风站起身，语气平静的说道：“如果你们愿意相信我，我可以尝试着将玛茵救出来。“

    倒不是觉得自己能够对付艾斯德斯，但如果只是救一个人那还是可以做到的。

    而且，他也不可能就这么让玛茵死去。

    “你知道你在说什么吗？柳风。”

    “你的实力是很强，甚至比起赤瞳还要强大，但艾斯德斯的实力不是你能想象的，我们与她之间的差距太大了，大到让人心生绝望。”

    娜洁希坦毫不犹豫的否定了柳风的想法。

    “我对自己有自信。”

