    次日一大早。

    大家都在连连犯困，哈欠声接二连三。

    尽管这样，还是有不少人早早就蹲在知青院里张望，看看陆向红昨天晚上有没有回来。

    然而到时间上工了，也依然没看到陆向红的身影，大家才匆匆离开。

    只有胡平看见陆向红空着的床铺，眼里含着兴奋的光芒。

    “付文同志。”胡平看见付文如同以往一般上前笑着打招呼。

    然而付文脸色复杂地看了她一眼，随后转过脸躲开了去。

    胡平一怔，有那么一瞬间，觉得有什么重要的东西离她而去了。

    大队长在聚集的人群中搜索了一遍，没看到陆向红的身影，让他忍不住微微皱起了眉头。

    “陆知青在不在？有没有人看见陆知青？”大队长大声喊道。

    在场的众人面面相觑，不少人开始窃窃私语了起来。

    “人不会真跑了吧。”

    “你傻了，没有介绍信能跑到哪里去？我看指不定真的是跟野男人鬼混去了。”

    “隔壁村离咱们这挺近的，指不定跑到隔壁村去了。”

    “……”

    胡平举了举手，“大队长，陆向红整晚都没回知青院，是不是要对她进行处置。”

    所有人的目光都聚集了过去，有看热闹的，也有厌恶的，还有赞同的。

    大队长正想开口说话，陆向红就在这个时候挽着吴婶子的手走了过来。

    “我刚刚听到有人喊我的名字？怎么了？大家不去上工吗？”陆向红清脆的声音响起。

    胡平看着陆向红那张脸，略带幸灾乐祸地喊道“陆向红，大家都知道你一整个晚上都没回咱知青院了，你晚上和野男人乱搞男女关系了吧。”

    陆向红冷漠地看了胡平一眼，她真不知道自己哪里得罪她了，让她三番两次地要找她的麻烦。

    “胡平同志，你是不是没睡醒，你哪只眼睛看见我跟男人鬼混了。我还看见你到处送东西给男同志呢，说起不要脸这点我可比不上你。”陆向红淡淡地说道。

    “呸，我送东西都是送得光明正大的，哪像你一个姑娘家整晚不回宿舍，谁知道你去做什么龌龊事了。”胡平呸了一口。

    陆向红一旁的吴婶子立马叉着腰喊道，“咋地，你这丫头啃牛粪了吗？嘴巴那么臭，陆知青在我家过的夜，你是对我一个老太婆有什么意见吗？”

    胡平一怔，她从来没想过这种可能性，“怎么可能？知青院有地方，她为什么要去婶子家？”

    陆向红好笑地看了她一眼，“你是我的谁？我去哪里睡还得告诉你？你脸咋这么大呢。”

    大队长开口了，“好了，既然是误会，那大家都去干活吧。”

    胡平怎么甘心，她喊道，“不行，肯定不是这样的，你是大队长必须调查清楚！”

    大队长早就对胡平不耐烦了，这会直接冷下脸来，“胡知青，你不要没事找事！再这样胡搅蛮缠，就当你妨碍公务处置。”

    “好啊，你们合起伙来欺负人，我要去公社举报你们！”胡平气得大喊。

    她看了看众人的反应，想起上次队长也是害怕知青们去公社，顿时就看向了一旁的知青们。

    她问道，“你们要不要跟我一块去公社，咱们知青可不能容忍这样败坏的风气。”

    吴春慧冷了脸，“要去你自己去，别喊我们。”

    男知青更不可能去了，本来大家都对陆向红没啥意见，之前还吃了人家的苹果呢，谁也干不出来这样黑心的事情来。

    “好啊，你们不去，我一个人去！”说完，她气得跑了出去。

    “让她去！”大队长脸色都黑了下来。

    他转而看向陆向红，“陆知青，以后有事不回宿舍得事先说一声，大家昨天晚上找你都没休息。”

    “哎哟，大队长，这事情你也别怪这孩子，是我让她过来的，昨天我这腿疼得不行，这孩子怕我晚上睡不好，特意过来给我捏脚的，谁知道有人这么黑心眼，就这事情还要去举报。”吴婶子说道。

    大队长一看吴婶子这么说话，哪还敢怪罪陆向红。

    当年村里走火，是吴婶子夫妇俩救了不少人，吴婶子的男人还因此丧生了，而吴婶子被房梁上的木头砸了腿，这些年一直不利索。

    村里人多多少少都会给吴婶子面子，因为吴婶子孤家寡人一个，大家年节还会给她送东西。

    “既然是好心，那这事情就这么过去了，大家没意见吧！”

    张家屯的人包括知青都摇了摇头，“没意见。”

    “没意见就都去干活，天天就知道折腾些幺蛾子，日子是过给自己的，瞎折磨别人有什么用处，以后要被戳着良心过日子。”大队长冷声说道。

    大家三三两两地散开了。

    吴春慧跑到陆向红旁边，“你昨晚把我吓死了，这个红薯给你，你早上还没吃吧，我给你烤的，还热乎着呢。”

    陆向红看到吴春慧掏出来的两个红薯，眼眶微微发热。

    她真心谢道，“春慧，谢谢你。”

    吴春慧笑了笑，“你还跟我客气呢，下回可不许这样失踪了。”

    陆向红举手投降，“我保证！”

    当然，陆向红也没忘记甘学林，昨天如果没有甘学林中途的通风报信，也许她和方正浩真的就遭殃了。

    这次的事情给了她一个很大的警醒，至少她不打算再像现在这样倒腾物资了。

    这次是走运，万一下次正巧就被抓了呢。

    没有什么比活着更重要了。

    直到下工了。

    陆向红才别别扭扭地走到甘学林面前，“那个，昨天真的谢谢你了。”

    甘学林看她难得扭捏的样子，眼里划过了一抹笑意，他勾了勾嘴角，“那你打算怎么谢我？”

    “请你吃饭？这次我请你，随你吃啥都成！”陆向红豪气地说道。

    甘学林却摇了摇头，“若是可以，我想请你后天陪我去一个地方。”

    陆向红也没多犹豫，直接点头答应了。

    对方帮了她这么大个忙，只要不是违反道德底线的事情，她觉得没啥问题。

    另一边。

    跑掉的胡平其实刚走不久就后悔了。

    当时她一下子气不过做出过激的反应来，但是现在回去她又抹不开面子，只能咬着牙往公社徒步走去。

    结果，胡平连公社干部都没见到，就被打发出去了。

    她在公社门口蹲了许久，也没人搭理她。

    特别是公社守门的大爷，一听她是要来举报的，顿时鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，看她哪都不顺眼，甚至不让她进门。

    直到中午，胡平又饿又渴，只能放弃蹲守，灰溜溜地回到张家屯去。

    不过这次，大家都当看不见她，知青们见到她甚至都躲着走。

    胡平扁了扁嘴，委屈得红了眼眶。

    正巧这会付文走了过去，她立马喊道，“付同志。”

    付文停下脚步，隔着一段距离说道，“胡同志，以后咱们还是当做不认识吧。”说完一脚踏入了男知青院，没再理会胡平。

    胡平顿时崩溃地蹲下哭了。

    但是这次再也没有人像付文之前那样，温柔地给她递了手帕。

    从这之后，胡平变得越发沉默寡言。

