    “所以，你是让我能够前往新世界的钥匙！你的这个太乙，是打开新世界的大门！”神激动万分的摊开自己的双手，开口说道：“当我看到你打算增幅空间魔法的时候，我就知道，我等到了！我等到了这个世界的变数！”

    他不顾还在留着鼻血，也不顾脸上的淤青，就这样自信满满的开口说道：“相信我！只要我们联手，我们就可以开发一个新的世界！”

    “我说……你怎么知道，我一定要帮你呢？”克里斯笑了笑：“我可以炸了太乙，烧掉图纸……对吗？”克里斯冷笑着，打断了对方的畅想。

    “你！你怎么可以这样？你知道你打算毁掉的是什么吗？”神明一愣，然后歇斯底里的大叫起来：“你疯了吗？你毁掉的是一切的希望！”

    他真的不希望看到克里斯将太乙毁掉，因为他真的不想再继续等待，在原地无休止的等待下去了。

    而且，在亿万年的等待中，他已经消磨了太多太多的时间！他现在已经不确定，自己究竟还有没有那么多的时间了。

    或许眼前的这个机会，就是他最后的机会了。也可能后面还有类似的机会，可他不敢再等，不敢再试了。

    所以，他指了指远处的两棵大树，开口继续劝说道：“你也应该看到了！或者说感受到了！这两棵神树需要更多的养料供给……但是，这个世界已经没有更多的能量，让它们两个茁壮成长了。”

    他一边说，一边抬头看着克里斯：“你想要变得更强，想要获得更多的力量，或者说……保持它们两个不枯萎死去，就必须要寻找新的力量！”

    实际上克里斯也发现了这个问题，这两棵树已经许久没有增长过了，就只是一直矗立在那里，一动不动。

    虽然周围的能量越来越浓郁，汇聚起来甚至都成了湖泊，变成了海洋，可这两棵树，依旧还是没有继续生长壮大的迹象。

    因此，当这个神提起这两棵树的时候，克里斯心里是动摇了一点点的，他虽然没有露出期待的表情，背在身后的手却有一根手指头，情不自禁的在另一只手的手背上敲打了起来。

    打开新世界的大门，获得更多的能量，摄取更多的资源，壮大爱兰希尔帝国，这诱惑不可谓不大。

    所以克里斯在思考，思考面前的这个所谓的神明，究竟是在诓骗他，还是在实话实说。

    毕竟双方是敌非友，信任这东西根本谈不上。要是仅仅凭借刚刚的两拳就自大到认为对方根本不敢欺骗自己，那才是真的白痴。

    看到克里斯无动于衷，眼前幻化成中年男子的神继续开口说道：“我和你不一样！我是神，我需要的不是力量，是空间！我想要的是更多的活动范围！”

    他循循善诱，声音里满是鼓动：“所以！打开新世界的大门，我们就可以各取所需！我可以拥有更多有趣的空间，而你，则可以拥有更强大的力量！”

    克里斯的手指头停止了敲击，他似乎也做好了决定。只听他微笑着说道：“没关系，我已经可以打败你了，所以我不需要更多的力量了，我的帝国可以无限的发展壮大下去，所以下一次看守者来的时候，我可以更从容的摧毁他们！”

    在神明那错愕的目光中，克里斯给出了一个出乎他意料的答案来：“所以我不需要那么多力量……也不用继续冒险，不是嘛？”

    这个时候，终于反应过来的神猛然间站起身来，盯着克里斯质问道：“难道你还不明白吗？无法获得更多的空间，无法获得更多的力量，你也好，我也好，终究会因为禁锢在法则之中慢慢衰弱，慢慢变成虚无！”

    他捏紧了拳头，大声的对克里斯说道：“只有不断的变强，吞噬其他的位面，其他的空间！我才能够保持永恒！而你……也才能继续生存下去！”

    “其实，我已经可以活几千万年了，这种寿命对于我来说，其实已经很长很长了！所以我并不急着获得新的力量，你并不能说服我。”克里斯耸了耸肩，无所谓道。

    其实，他还是不愿意相信面前这个挑起了战争的神明。他不知道对方是不是有什么阴谋，所以索性来了一个以不变应万变。

    既然不信任对方，也就不能让自己陷入到对方的语言之中，不能让自己按照对方的思路去思考。

    所以他跳出了对方的话术，用自己的担忧来反驳对方：“而且，新的位面除了更多的力量之外，也代表着更多的风险，我不能拿我的人民去冒险！留在这里挺好的，至少我们还可以扩张，扩张几百年的时间。”

    听到克里斯这么说，神明暴跳如雷，他指着克里斯大声的骂道：“愚蠢！法则之力不会允许你一而再的挑衅！滥用空间魔法的后果最终只会导致整个宇宙的法则彻底紊乱！到了那个时候，自然之力无法修复，我……”

    终于，看到克里斯不为所动，这个所谓的神明也终于如同泄了气的皮球一样，瘫坐回石头上，低头说道：“好吧！我就实话实说了吧！一旦事情发展到那一步，自然的法则就会将我抹杀！一切都将重新开始！到了那一天，所有的一切都会被自然法则归零！比看守者做的还要彻底！”

    他指了指自己，有些幽怨的解释道：“你以为我弄出了一个看守者来，只是因为无聊，只是因为害怕别人盗取我的力量？开玩笑！”

    “看守者只是我自我保护的一个保险而已！滥用宇宙中蕴含的能量，无休止的破坏法则，最终的后果就是我被抹杀，你们也会在我消失的同时被抹除干净！”他指着克里斯，出言恐吓道。

    在恐吓之后，他又循循善诱，给克里斯出起了主意来：“如果，如果联通了两个世界，那我们就可以获得更宽松的法则环境！这就好像是我们是水里的墨汁，只要再倒上一杯清水，水自然会变得更加清澈！也自然可以容纳更多的墨汁！”

