    潍城县，县丞厉家。

    厉舒文这几天就有些心不在焉的，似乎有很大的心事。

    “我说当家的，你这是怎么了？”徐梅花实在是忍不住了，直接从床上坐了起来，“这两天了都，你每天晚上翻来覆去的折腾半宿，到底怎么了？”

    厉舒文索性也坐了起来：“媳妇，就在前天，那个高人找我了。”

    “高人？”徐梅花瞪大了眼睛，“就是那个……”

    厉舒文点头：“就是那个给老爷预言的那个。”

    “他找你做什么？”徐梅花顿时来了兴趣。

    “他说……”厉舒文起身到了门口打开门往外看了一下，确定家里的下人都没在附近的，这才返回来上了床，然后压低了声音，“他说可以助我取代老爷的位置。”

    徐梅花顿时倒吸了一口凉气，然后咽了口唾沫：“他……真的这么说的？”

    厉舒文点头。

    “是不是要你做什么？”徐梅花虽然是个小家门户出来的女人，但是智商在线，她一直都知道，世界上不可能天上掉馅饼，想有收获就必须要付出。

    厉舒文点头：“他说到时候会有人过来彻查老爷的罪行，到时候让我提供证据，而且，让我做管好百姓的事儿，得到百姓的认可……”

    “这些年，不都是你在管理衙门的事儿吗？”徐梅花呼了一口气，“虽然不敢说十分的清白，但是却也算是兢兢业业，也没做过伤天害理的事儿，所以，我觉得这是个机会。”

    “我也觉得这是个机会。”厉舒文点头，他一直觉得，如果自己能做县太爷，肯定比胡大力做的好，可惜，他当年运气不好，中举之后生了一场大病，耽误了科举，之后成亲有了孩子，家里生活艰难，他就不得不找了差事来做了，这一做就是十几年了。

    “那你还纠结什么？”徐梅花笑了，“既然是高人，那自然有高明之处，他都说了，那就说明你有这个能耐和官运。”

    “媳妇说的有道理。”

    “还有啊，那人是不是三真观的主持？”

    “是。”

    “那你一定要紧靠三真观。”徐梅花想了一下，“这样，明天，不，后天，我跟娘去三真观上个香，跪拜一下三清真人。”

    “成，可一定要心诚啊。”

    “放心吧，不诚也不敢去啊。”

    “那就有老夫人了。”

    “咱们老夫老妻了，不过相公啊，真没想到有一天，我也能当官太太呢……”徐梅花忽然就捂着嘴咯咯的笑了起来，“做梦都没想到呢，哈哈……”

    “放心吧，我一定努力，将来说不定能给你和娘挣个诰命，”厉舒文的野心，或者也可以说是雄心壮志，就彻底被激发了出来。

    “诰命不诰命的，咱们不强求，光着县太爷夫人的身份，就够让我嘚瑟的了……”徐梅花捂着嘴还在乐，“到时候出去，所有的人都要给我行礼，那感觉，想想就激动。”

    “那你自己先乐着。”厉舒文索性起身穿戴了起来，“我去书房整理一些东西，还要将我知道的一些东西记录下来。”

    “明天再去吧。”

    “我怕忘了，再说了，躺着也睡不着呢。”厉舒文说着拉开房门就出去了。

    徐梅花叹口气，然后也跟着爬了起来，亲自去了厨房做宵夜，总得夫唱妇随啊。

    胡大力这几天日子不好过，为什么？因为宝莲寺的虚云大师和玄妙散人跑了，还是携款跑的，另外的几个和尚一看，就也搜刮了一下寺里值钱的东西，也纷纷的跑了。

    这还是有去上香的乡亲发现不对，跑来报案的，因为对方当时给家里的亡人点了长明灯，付了一年的香油钱，但是现在，长明灯没了。

    胡大力一听急匆匆的就跑去了宝莲寺，一看那个样子，脑子里直接就涌出了一个词儿：完了。

    他倒是不关心百姓们被骗了什么，而是担心自己啊，虚云说初一开坛做法给他祈福的，现在都泡汤了，都是骗人的。

    气急的胡县令急忙派人去搜捕虚云和玄妙。

    而他此时终于相信之前高人说的话了，于是，顾不得许多了，急匆匆的就跑去了三真观。

    一清一听胡大力来了，直接就回了一句：“不见。”

    门口的小道士就直接给胡大力回话：“胡大人，我家观主闭关了。”

    “啊？”胡大力一听腿都软了，“什么时候能出来啊？”

    “这个不好说，长的话三五年，短的话两三天，这个需要看观主的情况。”小道士回答的滴水不漏。

    胡大力咽了口唾沫：“小道友，求你禀报一下观主，让他见我一见吧，什么条件我都答应……”如果是以往，他说不定就让人扫平三真观了，但是现在，他真不敢，毕竟他怕死啊。

    “这个……”不羁小道士就为难了。

    就在此时，夏半山走了上来，一看胡大力，急忙行礼：“见过胡大人，不知道大人驾临，有失远迎，还请大人见谅。”

    “半山道长。”胡大力急忙还礼，“我想见观主。”

    “观主他闭关了，这……”夏半山一听就为难了，“要不然，你有什么事儿，跟我说吧。”

    胡大力一听，虽然有些不尽人意，但是却也点了头。

    夏半山就将人带到了一间静室里，落座之后，示意了一下：“大人，有事儿请讲。”

    胡大力就忏悔啊，后悔没听一清的，现在是想询问如何才能化解他身上的厄运，他不想死啊。

    “胡大人。”夏半山一听叹口气，“说实话，我们这个行当的人，轻易不会主动给别人破解命运的，就算真的要算命，基本一天三卦，绝对不敢多，而且还都要付卦资，这叫买因果，否则天机泄露的太多，是要遭天谴的。”

    胡大力急忙点头，他是知道这些规矩的。

    “因为你是文曲星下凡，是这一方的父母官，所以我师父才会主动给你提点，可是你并未付钱，那么就要用我师父的寿元精元等来交换这个因果，最后的结果就是五弊三缺啊……”

    （五弊：鳏寡孤独残；三缺：钱命权。）

