    中条山南麓。

    官道之上车轮滚滚，一支自芮城方向出现的队伍正往西行走，打头的中年文士自马上摇晃，何其相似的一幕。

    又是运粮队，又有张文潜跟随，不过与以往不同的是，这一次在他身侧还有一位老者骑在马上并行。

    看双方的神态以及身位，倒似这位老者才是主事之人。

    行至半途，待转过一处仅余二十户人家的村落，自右侧的群山之间便能看到有一处走势奇特的峭壁突兀出现，像是半个磨盘落在了山中，压住了自西向东的山脉走势。

    “谷管事，便是这里了罢？”

    张文潜小心的提醒了一声，身侧在马上晃的有些头晕的谷吉便应了一声。扭头看到右侧的山峰后，便从怀里掏出一块绢布展开，对比了地图上的标记，点头道：“便是此处了！”

    前者点点头，翻身下马，又小心的把他给搀扶下来，便指挥着队伍转向北侧的树林，向山下走去。

    林中积雪颇深，加之树林茂密，可过的通道狭窄，车马难行。队伍花费不少力气，才把几辆板车折腾到山脚下。

    彼时早有人等在那边，待把板车上的粮食袋子挪到几个造型奇怪的雪橇上，便见一人挥舞鞭子，驮马便拉着雪橇径往山中行去，那速度，比他们之前不知快了多少，估摸着半天便能抵达山顶。

    张文潜看的两眼发直，暗道这莫不是传说中的木牛流马？

    “见微知著，主公真乃神人也！”

    算到此刻，他的运粮任务便算完成，忍不住竖起大拇指，赞道：“此等手段，文潜自叹弗如！常人用兵，第一想到的便是山路难行，补给困难。但主公却能着眼全局，自山外走官道运粮，当真是高明！”

    “呵！”

    一旁正悄悄揉着大腿的谷吉忍不住笑。他忽然想起临行前李大德曾告诉他，这次他和张文潜搭档，后者定然是马屁如潮，听听就行，别太较真。

    不过话虽如此，但此刻这番话他还是认同的。

    毕竟严格意义上说，芮城这条官道本是人家敬盘陀的后勤粮道。用敌人的粮道给自己运粮，也亏某人能想得出来。

    自两人所处的山脚再往山中走二十里，便是那处磨盘一般的山峰，名为水晶盘。

    中条山的山脉走势在此处忽然掉转，本是自西南向东北的山势转为自西北向东南。水晶盘便是山脉交汇点，面向西面的这一侧是万刃峭壁，只余两侧山坳可行，可偏偏东侧又是地势平缓的山坡。

    冯立的前进营地便设在这里，并修建工事，用以阻拦司马长安。

    不过地利虽好，想要长期驻扎，首要面对的还是粮食补给问题。王莽坪上的一众管事们想破了头，也想不出什么便捷方式能在几十里绵延不断的山路中快速运粮。偏又李大德好似从不担心这个问题。

    现在谜底揭晓了。

    也许这货从一开始就没想过要自己出这批粮食，相比起山里的地势，果然还是直接从芮城运粮过去要简单的多。

    至于这到底算是运筹帷幄还是算抠门，大抵只有他自己清楚了。

    “但愿一切顺利！”

    老谷叹息了一声，随后便听张文潜接话道：“有主公总领全局，定能马到成功！”

    “呵！”

    两人相视一笑，便转身往回头。

    无事一身轻，再返回时两人之间的交流便多了起来。然而刚走出树林，却见官道上一名全身铁甲的士兵自西面骑马而来，看见张文潜便远远高呼。

    老张当场就是一哆嗦，差点尿出来。

    当二五仔被抓了个现行，就以敬盘陀的心狠手辣，他根本不敢想象面对自己的会是什么。

    这边正纠结要不要马上把老谷干掉时，却听马上那士兵喊道：“张参军，有官兵从北面打过来了，营中箭支不够，大将军命俺回县城把官军武库里的多余箭支都给送去！你别运粮了，先给俺带路！”

    “官军？”

    张文潜先是一惊，接着便是一喜。

    天可怜见，有朝廷兵马打过来，说明他这二五仔的日子总算是要熬出头了。

    和谷吉使了一个眼色，他便装模作样的挥手道：“既是大将军军令，尔等便先在此歇息！某先回城办事！”

    谷吉等人低着头，急忙应下。待他与那士兵打马走远，便慌忙抄林中小路赶回山脚报信。

    这会儿，风陵驿已经紧张起来。

    士兵们惴惴不安的站在西面的木墙上，看着数百步外那一千杀气凛冽的黑甲骑兵，期盼着对方只是来旅游的。

    流民军的军寨结构本是为了防御对岸，除了临河一面内里填了夯土，其余三面都只是木质结构。虽然也能对骑兵造成一定阻挡，但要说固若金汤那是开玩笑。李世民要是铁了心进攻，不用一轮就能杀进寨子里。

    虽然双方的兵力对比悬殊，相差近十倍，说主动进攻就像是开玩笑一般。但此刻，没有任何一个士兵能笑得出来。

    右骁卫名义上也有统领鹰扬府兵的职能，但本职属禁卫军。无论是装备还是战力，都不是他们之前面对的府兵能比的。刚才只是稍微接触，这边木墙上防御的士兵就被射倒了一大片。

    反观对方，一人不损。他们射出去的羽箭打到对方的铁甲上，就跟挠痒痒似的，根本造不成任何伤害。

    这样的场景，让士兵们内心深处忽然冒出一段已经遗忘的记忆。

    那是他们刚出山的时候，血洗了文家沟，在往西走时遇到了一股官军骑兵。对方也是这般，迅疾如电，箭法精准，如勾魂使者一般随意的屠戮着他们的性命。以至于在那之后很长一段时间，大家晚上都会做噩梦，梦中被骑兵追杀。

    如今，这噩梦又来了。

    对方虽也是一千人，却比之前遇到的骑兵看起来更难对付。

    军寨中北侧，相隔百丈树林里的另一处营地中，敬盘陀正焦急的走来走去。一群心腹手下在帐中吵嚷不断，人心惶惶。

    “司马长安定是出事了！”

    老敬勉力维持着心神的冷静，咬牙道：“这股官军自北面来，搞不好大王那边也出事了！咱们不能在这儿等死！得跑！”

    “跑，往哪跑？官军眼下不进攻，那是咱躲在寨子里不好打！要是出去了，人家不冲锋，只远远的射箭，咱们就得死绝！”有兵头言语愤愤道。

    “当然不能直接跑！”

    敬盘陀握了握拳，沉声道：“就算要走，也得先干了这股官军！哼，骑兵，咱也不是没干过！当初咱是怎么起事的，都还记得吧？”

    话音落下，营帐里顿时安静下来。

    他们当然记得，怕是这辈子都忘不掉。

    绛山下那一场野战，刘武周一千鹰扬卫骑兵全军覆灭，鲜血让涑水都换了颜色。

    那是他们第一次干掉官军，发生锐变的一战。但他们更忘不了的是，那一战，官军死了一千人，而他们自己死的更多。绛山下至今还是尸横遍野，臭气熏天。

    当时他们是走投无路，无论如何都要死，拼一拼或许还能活，这才有勇气进攻。可现在敬盘陀想要故技重施，却谁也不想做这个出头鸟了。

    “或许，也没那么糟嘛！大将军不是派人回芮城传信了吗？咱们就在这守，兴许能守住？”一个兵头弱弱的提议，说出来的话连自己都不自信。

    他们这边一个个愁眉苦脸，却不知对面的李世民此刻也有点方。

    围魏救赵说起来简单，可用到实际战术上总要因地制宜。

    他原本打的注意是要切断这股贼兵进山的通道与后勤粮道，把他们困死在营地里，逼山中的司马长安来救。

    可到了地方才发现，对方居然有两个营地。其中一个还是在山脚下的密林中，直接从地形上就限制了骑兵的发挥。

    而最主要的是，李世民忽然又想到，就算他成功的把敬盘陀困住，可万一司马长安不出来呢？万一对方铁了心就要先弄死他弟弟，怎么破？

    “哎呀！怎地突然就瞻前顾后起来！”

    某千古一帝郁闷的敲了敲头盔，暗自埋怨他家老三。

    这货写信时，老喜欢用那种辩证思维的语句来阐述观点，且平均每个方向都至少要举三个案例典故出来，搞的他也受了影响，老忍不住老去琢磨。

    这下好了，琢磨到最后，居然把自己搞的临阵犹豫起来。

    “果然还是冲锋陷阵容易，拿主意这种事，太费心力了！”

    李世民叹息一声。

    三弟不在身边的第八十六天，果然还是想他啊……

