    “叮！三星巅峰世界，植物大战僵尸世界----歪比巴卜-疯狂的戴夫加入聊天群。。”

    “叮！九星大世界---符文大路---古恕瑞玛最强飞升者--天选半神---亚托克斯（四星初巅峰阶）加入聊天群。。。。。。

    “叮！搜索到奥特曼大宇宙世界-----神秘四奥---奥特之王（六星初阶）加入聊天群。。！”

    本来就无比期待新群员加入聊天群激烈讨论的众人更加热闹起来了。。

    .....

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，新人终于来了吗，欢迎加入诸天聊天群，这里是一个和谐友爱的大家庭呦，大家可以熟熟悉一下聊天群的资料和信息~！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，欢迎新人！！进入聊天群我们就是一家人了哦, 要和谐相处~~（撒花）”

    野比大雄：“欢迎新人，哇！！！！！六花酱你没看到么，奥特之王，是奥特之王啊！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“诶？还真是，六星初阶，比现在的女帝姐姐差一点, 但是也很厉害了，不愧是奥特之王！！光之国果然是存在的！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“奥特之王？是和我梦一个世界的吗？确实很厉害！！”

    野比大雄：“是也不是, 奥特曼大宇宙拥有者无数的时代和宇宙, 只要有奥特曼的宇宙都属于奥特曼宇宙，也就是说奥特之王可以到我梦哥哥所在的世界！”

    三国第一孝子-吕布：“原来如此，不管是什么物种，只要加入聊天群，都是朋友，欢迎新人！！热烈欢迎！！这位奥特之王大佬，有没有兴趣当我的义父？”

    华山真君子-岳不群：“...，我从来没这么无语过，欢迎新人~对于聊天群有什么不懂的可以问岳某，岳某愿意为二位解答。”

    郡主赵敏：“毕竟是吕布哥哥，可以理解，新人不要担心，岳老师的知识面可是很丰富的，不要不好意思！！”

    冰清玉洁-小龙女：“恩恩，还有不要害怕，有什么危险也要说哦，我们群里可是有冥王大佬，弃天帝大佬还有群主大佬这样无上的存在。”

    大周女帝-武瞾：“欢迎新人~~这位亚托克斯所在的世界也很厉害嘛, 是个九星的大世界，古恕瑞玛最强的飞升者？？|”

    “不知道什么来历。。”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“不错，吾总感觉亚托克斯所在的世界很符合吾的胃口。。。”

    弟控-宇智波鼬：“麻烦群主大大能利用无上大法力预测一下新人的命运线~~”

    ...

    另一边。。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙-冥界。

    玄冥宫殿。。。。。

    因为刚刚解决了鲸鲨王的命运线。。

    自己跃迁成为三个平行宇宙之主，同时获得了一念永恒的无上信念。。。

    甚至若是生死危急存亡的时刻可以超兽武装召唤阿赖耶天魔，所以青子衿的心情还是很好的。。。

    关于夜凌云的命运线展开还有一段时间，虽然说原剧情之中是按照天来计算的。

    但是在玄冥之棺的内空间，因为时间流速不同，所以夜凌云的命运线还没有开启。

    等到夜凌云的命运线开启，自己基本上就要面临真正的苏醒了。。

    到时候，也是自己征战凤凰族逆流岁月长河回到十万年前解决关于第七平行宇宙圣界雪皇等人恩怨的时候了。。

    不过现在，命运线并没有开启，所以青子衿的注意力放在聊天群内。。。

    青子衿同样看到了新加入的三个群员。

    对于这三个群员，青子衿也是有了解的，虽然了解的不是很详细。。

    但是有一定的了解，来自植物大战僵尸游戏衍生世界的疯狂的戴夫，一个黑科技的发明家还有可能和僵尸沾点亲戚关系。

    剑魔，来自于符文大陆游戏衍生世界的存在，是一个非常浩瀚和磅礴的大世界。。

    至于奥特之王，则是童年回忆奥特曼世界里面天花板级别的存在，根据聊天群的信息, 亦是拥有不逊于刚进群武瞾的伟力，如同神明一般，是单体宇宙巅峰的存在。

    现在的武瞾因为进入聊天群之后不断地提升自己向弃天帝以及青子衿挑战。

    所以达到了六星巅峰伪七星的境界。。

    甚至，在武瞾的请求下，青子衿邀请武瞾来到青子衿就模拟聊天群次元武斗场在冥界的天元黑创立的维度武斗场进行训练，经历多维度宇宙级的黑洞磨砺。

    甚至青子衿也让麾下的四大护法与其进行对战演练，这样子能够达到双赢。

    同时，四大护法也和武瞾成为了非常要好的道友。

    武瞾经过对战模拟训练，结合了异能量体系以及超兽法进步神速。

    四大护法亦是如此。

    所以，武瞾才能在极短的时间提升的这么快。。

    收回思绪。

    关于奥特之王。。

    同时因为奥特曼为世界的特殊，可以穿越所有的奥特曼维度宇宙甚至不同的岁月时代。

    所以奥特之王是单体宇宙级别的存在，但是能够跨越无数的维度宇宙，甚至跨越时光，只要有奥特曼的存在，基本上他也会存在。

    总的来说，这新加入的三位群员却是质量非常高。。

    若是按照平均的质量来算，应该是最好的一次了。。

    .....

    植物大战僵尸世界。

    戴夫正在细心钻研他的黑科技。。

    比如，如何制造在黑夜之中也能够创造大量阳光的新型植物，用来复苏创造这些可以对抗恐怖僵尸的植物。

    这个世界，植物本身就是具有生机和灵性的。。

    但是只有阳光才能赋予他们活力和灵性。

    不然，即便是戴夫再怎么聪明，也无法凭空赋予植物灵性。

    “歪比歪比....终于制造出玉米加农炮了，结合玉米颗粒的粘稠性以及火药驱动还有核动力引擎，只要六个玉米就能制造出堪比核弹的玉米加农炮了！！我可真是个天才！”

    “下一步，我要研究那知晓世间万物一切起源的世界树！！歪比歪比，无论是僵尸和人类，都将永远记住我伟大的名字，戴夫！”

    就在此时。

    戴夫突然停止了手中的工作。

    愣了一下。

    因为他的脑海之中出现了一道奇怪的声音。

    “叮-----诸天聊天群已成功邀请您加入~~~

    戴夫望向四周，发现并没有什么奇怪的动静。

    他的家很安全，被各种天罗地网的黑科技保卫者，就算是上天入地，甚至是能够使用魔法的僵尸，都无法入侵。

    正当他疑惑的时候，诸天聊天群的声音再次响起。

    戴夫确定这个古怪的声音就是来自于自己的脑子。

    于是，戴夫意识看向自己脑海之中的诸天聊天群。”

    “歪比歪比？诸天聊天加群？诸天万界，无限维度宇宙？原来我戴夫所在的世界甚至宇宙连一粒尘埃都不算！！”

    “有趣！”

    “来自于不同维度宇宙世界的人聚集到一起吗，一定会有非常厉害的科学家吧，和他们交流心得应该会有很大的提升！！！”

    “太棒了！！这样子我就不用担心我的邻居脑子被吃了。。”

    于是，戴夫开始研究齐聊天群的信息和介绍。

    良久，就算看起来疯狂而又呆傻的戴夫也愣住了。

    “歪比.....歪比....歪比巴卜，这些群员太厉害了，就和神话传说中的神明一样~那我算什么~”

    “还有裙里很多大佬科技水平发展的程度也太恐怖了，这都如同科幻小说中的因果律武器和概念武器都有！”

    “...，看来我戴夫要表现的正常一点，不然那个大佬不高兴弄死我就不好了~~”

    .....

    另一边。。

    符文大陆。

    古恕瑞玛帝国。

    太阳圆盘东方无名的万米山巅之上。

    高贵的天神战士亚托克斯正盘坐在哪里迎接着太阳的洗礼，淬炼自己高贵的身躯。

    这是亚托克斯的修炼方法，作为最强的飞升者，获得了大圆满的太阳血脉的他本身就如同太阳之子一般，可以依靠吸收太阳不断地提升自己的伟力。

    突然一道声音映入他的脑海之中。

    亚托克斯缓缓的睁开了双眸。

    再睁开的一瞬间。。

    他的眸光比太阳都要耀眼，射出了两道金光，周身散发着无比高贵和圣洁的气息。

    亚托克斯睁开双眸露出了疑惑的表情。

    因为他的脑海里突然传出了一道声音。

    “诸天聊天群？？”

    本能告诉他，这道声音，没有任何恶意，甚至对于他本身有着莫大的好处。

    没有过多的犹豫，亚托克斯相信，他的直觉没有错。。

    毫不犹豫的看向自己脑海之中关于诸天聊天群的信息与介绍。

    “良久。。。”

    “亚托克斯的神情还是充满了震撼，作为古恕瑞玛最强的飞升者，经历了太阳圆盘的洗礼，最高贵的天神战士，经历了这么多的他，都无比的震撼。”

    “诸天聊天群连通了诸天万界无数次元维度宇宙世界，当真是不可思议！”

    “没想到天外有天，世界竟然如此浩瀚，当真是有趣。”

    亚托克斯所在的世界拥有无数的位面宇宙和未知世界，他本来觉得这已经足够浩瀚了。。

    但是当他了解到诸天聊天群之后，才知道，原来即便是他所在的符文大陆世界，在诸天万界无量维度次元宇宙之中，也不过是稍微大一点的灰尘罢了。。

    而且最让他震惊的是聊天群内的群员，大部分大觉得都还可以接受，没什么。。

    但是越靠上，越离谱。。。

    尤其是那个冥王，居然是十二星道祖概念级的无上存在。

    三个平行宇宙的主人，挥手之间便能够创造无数的维度宇宙，可以纵横诸天万界，遨游无尽的维度星海。

    能够逆乱时空，甚至连时间长河在其面前不过是个玩具，这等无上的存在，即便是传说中的虚空还有无比神秘高高在上的星灵，也不过如此吧。。

    在这等存在面前，一切的一切都是概念，这简直就是创世神明。

    饶是亚托克斯经历了这么多，都无比的震撼。

    同时也收起了心中的高傲，自视甚高的他，在这些大佬面前什么都不算，甚至当蝼蚁的资格都不配。。

    还是虚心的和来聊天群的各位前辈交流，提升自己吧。。。。。

    收回思绪，亚托克斯看向了聊天群的聊天框。

    .....

    光之国宇宙。

    宇宙的尽头。

    未知星云。

    在一万年前将贝利亚关到了宇宙监狱，把终极战斗仪封印在炎之谷中，奥特之王就暂时离开了光之国。。

    开始了漫长的宇宙之旅。

    如今他已经遨游到宇宙尽头，准备回归光之国。。

    就在此时，他的脑海之中突然出现了一道声音。

    这让奥特之王非常的疑惑。

    按照自己的实力，除了从太古时代起便守护着宇宙的传说中的究极战士诺亚奥特曼之外，没有人能够在自己毫无察觉的情况下入侵自己的意识。

    但是诺亚奥特曼又不可能这么做。。

    正当奥特之王疑惑的时候，这道声音再次响起。

    奥特之王决定看向自己意识之中的这道声音。

    良久。

    奥特之王还是无比的震撼。

    他的反应和亚托克斯的反应相差不多，但是更加镇定一点，毕竟作为奥特之王，奥特曼世界天花板战力之一，所经历的岁月还有事情太多了。。

    “诸天聊天群吗......好伟岸的存在，居然拥有冥王、群主、还有弃天帝这等如同创世神明一般的存在....”

    “还有很多不逊于吾的存在，不过居然还有一个奥特曼，盖亚奥特曼？？是地球星意志诞生的奥特曼吗，有趣~~~~~”

    “若是能够得到冥王前辈这等无上强者的指点，我一定会受益匪浅！”

    聊天群内。

    古薰儿：“诶？这么长时间了，新人怎么不说话呢？”

    无口吐槽帝-齐木楠雄：“应该是熟悉聊天群比较严谨，还么看完吧~~~”

    传说中的雷神-雷伊：“新人皆是来自于不同的世界，可能理解和熟悉方式不同，慢慢等吧，不用着急~“”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“这次的新人太厉害了，妾身很期待那位奥特之王到底是怎样的存在~~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“不知道和我梦认不认识，最近我梦也不见踪影了~~”

    弟控-宇智波鼬：“咳.....这次有三个新人，而且质量都很高，虽然这个戴夫可能差一点，但是总体来说还是很不错的。。.....”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“是啊，尤其是奥特之王！这可是我的偶像啊！！果然，光之国是存在的，不过不在我的宇宙~~

    弟控-宇智波鼬：“我比较好奇这位最强飞升者亚托克斯的来历，因为他所在的世界好像很厉害的样子！”

    三国第一孝子-吕布：“布也好奇新人的来历~还请群主大佬解惑。”

    华山真君子-岳不群：“看来岳某又要拓展自己的知识领域了~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“新人的命运经历和故事才是最有趣的，聊天群的大佬够多了，我都麻木了，除了之前弃天帝大佬入群的时候让我久违的心脏跳动了一下，其他的时候，我已经没有任何感觉了。。”

    就在此时。。。。。

    .....

    “叮------全能全知的群主大大上传了群文件《符文大陆--亚托克斯人物传》”

    “叮-----全能全知的群主大大上传了群文件《植物大战僵尸》”

    “叮-----全能全知的群主大大上传了《奥特曼宇宙概述大全》”

    全能全知的群主大大：“咳欢迎新人，没想到这次的新人质量还是都可以的。。

    “虽然说戴夫差了一点，但是也没有什么大问题。。”

    “不错的，既然进群了，就要好好相处，大家都是比较友好的，出来冒个泡吧，这是本尊透过无限次元维度宇宙使用大预言术测算的你们的命运线。。。。。”

    “神秘四奥---奥特之王下载了文件....”

    “高贵的天神战士-亚托克斯下载了文件.....”

    “歪比巴卜-----疯狂的戴夫下载了文件...”

    “三国第一孝子-吕布下载了文件..”

    “帝国抖S女将军-艾斯德斯下载了文件.”

    ...

    ...

    ...

    片刻之后。

    聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...，原来如此，没想到亚托克斯的前辈经历这么传奇！！好可怜，明明为了对抗虚空付出了这么多，却受到这样的待遇！！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“恩恩，太气人了，还有那可恶的星灵，居然让剑魔哥哥受到这么大的痛楚，真实该死！！！”

    成为我的儿子吧：“符文大陆.....即便是在聊天群里，也是顶尖的大世界了吧，星灵、神明、虚空、幽灵、恶魔，好浩瀚的世界~~”

    “老夫这种海贼看起来眼界太小

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“虽然很浩瀚，但是天天看冥王大佬的世界，就算是符文大路，在我的眼里，也就如此~~~~~！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“...六星初阶，单体宇宙级仙神境界的无上存在，这位奥特之王前辈也很厉害了~~和之前刚入群的女帝前辈一样。。”

    郡主赵敏：“...，确实，奥特之王也是一个大佬诶，奥特一族的王者，群里的大佬越来越多了~~”

    无口吐槽帝-齐木楠雄：“确实很厉害，奥特曼吗，原来是真的存在的~~”

