    杨殿和尼德心情沮丧，他们去救援的探索队是路易斯研究所的人员，委托方也是路易斯研究所，当时韩萧离开之后，两人休整了一会，谨慎摸索，终于在探索队失踪的小山谷找到了目标。

    然而探索队全员都感染了死化病毒，发生异变，全身骨刺突出，成了发狂的野兽，已经没救了。

    探索队队长勉强保有一丝清明，将一个金属箱交给两人，说这是重要的素材，可以研究出解决死化病毒的解药，让两人带回研究所。

    两人只能忍痛抛弃已经无药可救的探索队，带着箱子离开禁区，途中遭遇了一次意外，被兽群袭击，为了保护金属箱，不惜用身体保护箱子，最后幸运逃脱，遍体鳞伤，幸好箱子完好无损。

    拖着疲惫的身躯，辗转坐飞机回到坎罗斯，杨殿和尼德怀着歉疚的心情来研究所。没能救下探索队，让他们耿耿于怀，已经做好了被研究所方面责怪的心理准备，觉得辜负了委托方的信任。

    一个打扮似乎是高层人员的眼镜男走出电梯，快步奔着杨殿两人而去，脸上带着希冀。

    “两位英雄，你们回来了。”他语气很热情。

    尼德满怀歉意，“洛凯特先生，对不起，我们没能完成任务。”

    眼镜男洛凯特脸色一变，“难道他们都遇害了？”

    “对不起，他们感染了病毒，我们无能为力。”杨殿不敢看洛凯特悲痛的脸色。

    “不怪你们……”洛凯特摘下眼镜，抹了抹眼睛，这副姿态让杨殿和尼德很不好受，尼德拿出金属箱，道：“这是探索队让我们务必转交给你们的遗物，里面是能解决死化病毒源头的重要素材！”

    洛凯特接过金属箱，抚摸着箱子，语气沉痛，“唉，如果他们也能回来就好了，这是他们的功劳，我们绝不会忘记，如果做出了成品，一定要用他们的名字命名。”

    两人深以为然，眼眶有些发热，杨殿叹道：“他们是英雄，没能救下他们将是我一生的遗憾。”

    “言重了，如果没有你们，他们的心血也无法转交，你们已经尽了能力，不要为此责怪自己，如果不介意，我们可以为你们免费治疗。”洛凯特语气感激。

    “不用了，不能再麻烦你们。”洛凯特表现得越感激，杨殿和尼德就越无地自容，急忙摆手，拒绝了邀请，互相搀扶着离开，背脊很挺拔，充满了骄傲。

    洛凯特推了推眼镜，目送两人离开，然后迈步来到韩萧面前，挂起微笑，“你好，你有业务要委托我们研究所吗？”

    韩萧笑了笑，打开金属箱，向洛凯特展示了突变的心脏。

    “这是死化病毒感染的心脏，素材是一个很强大的个体。”

    洛凯特眼神一亮，堆起笑容，“请跟我来。”

    洛凯特在前面带路，韩萧跟着他走进电梯，来到十三楼，开门后看见一条长长的白色走廊，两边是一个个实验室，窗户是两面的，可以从外面看到里面，一些实验室有人在做实验，有些房间存放在实验仪器与素材，走廊上还有闲着没事的研究员扎堆聊天。

    十三楼是路易斯研究所的实验楼层之一，洛凯特一边带路，一边说道：“死化病毒一直是我们研究的重要项目，一直陷入瓶颈，缺乏具有活性的素材，这颗心脏对我们很重要，也许能一次性做出药剂，照例，完成药剂后您可以获得一份成品，当然如果您想要其他报酬也没有问题。”

    “不用，我要药剂。”韩萧不动声色，指了指洛凯特手上的金属箱，也就是杨殿和尼德转交的东西，“我以为你们已经有了素材。”

    “这个？呵呵，这也是挺重要的东西。”洛凯特笑了笑，没有细说。

    来到一间大型生物实验室，洛凯特停住脚步，道：“请在门外等候，无关人员不能进入实验室。”

    韩萧把箱子给洛凯特，洛凯特带着两个箱子走进实验室，与一位似乎是实验室主管的高层交谈起来，两个箱子在桌子上打开，韩萧远远看到另一个箱子里装着的是一颗雪白的蛋，不知道是什么生物的。

    洛凯特和实验主管低声交谈，韩萧耳朵动了动，五十五级的感官，将远处两人的对话收入耳中。

    实验主管：“探索队的人呢，全死了？”

    洛凯特：“是啊，那两个英雄没救出人。”

    “还好东西转交了，人死了也无所谓，再加上这颗心脏，很快就能做出药剂，那两个‘英雄’怎么说？”

    “觉得愧对我们的信任，呵呵，雇佣这些超级英雄比雇佣兵划算多了，只要给他们一些不错的理由，甚至会免费给我们干活，让我省了一笔预算。”

    “你没露馅吧？”

    “当然没有，他们又蠢又天真，稍微骗两句就感动得差点哭了，这种所谓的英雄最好哄了，赞美和感激就能让他们晕头转向，他们走的时候以为做了一件很伟大的事，我差点没绷住笑了出来。”

    “别得罪超级英雄，尽量结交他们。”

    “放心吧，我给他们留下了很好的印象，下次有什么需要卖命的事还能找他们，只要编个好的理由，肯定不会拒绝的。”

    韩萧目光一闪，面不改色，静静等待。

    没过多久洛凯特结束交谈，回到门外，挂着礼貌笑容说道：“制造药剂需要一天时间，如果你不介意，我们提供房间休息，药剂完成会第一时间交到你手上。”

    “好。”韩萧没有异议。

    两人坐电梯来到生活区楼层，韩萧被分配到一个客人套房，洛凯特嘱咐了一些地区不能乱跑后便借故有事离开。

    韩萧观察房间有没有摄像头，找到了两个，于是拿出电脑，黑进了网络，控制住房间的摄像头，定格图片循环播放。

    然后他毫不客气，直接黑进了研究所的数据库，翻阅浏览各项研究项目。

    【初级编程】已经满级，他的黑客技术足以攻陷海蓝星大部分网络防火墙，除了六国机密、萌芽总部、暗网核心与其他一些大势力的关键网络无法入侵，一个小小的研究所挡不住他，如入无人之境，没引起研究所的网络警报，等看完之后他还会清除痕迹，没人知道他侵入过网络。

    打开研究所的项目档案，一条条项目在屏幕上闪过。

    “绿蜥蜴药剂、莽牛激素、雷爪兽提取液、石斑瘟疫病原体……”

    不少名字都是前世玩家获得过的药剂，看了一会，他终于看到了死化病毒项目，全名是【死化病毒增强剂】，在项目的详细记录中，有来自各个财团的拨款，这是一个增强体能的实验。至于路凯特对杨殿和尼德所说的死化病毒解药，研究所根本没进行这方面的研究。

    韩萧眼神闪烁，迅速敲击键盘，植入程序。

     PS：（明天请假，整理大纲，调整作息）

