    “是，夫人！”陆家陆婴带过来的两个长随早就看不眼去了。

    自家姑奶奶下嫁到沈家可不是为了给这帮人欺负的。

    两个长随忙应了一声，刚要将地上跪着的沈知礼掐着胳膊拽起来。

    “滚出去！”沈啸文怒目而视。

    那两个长随看向了陆婴。

    陆婴冲他们摆了摆手道：“你们先退下！”

    “是！”两个长随忙退了出去。

    沈啸文的脸色已经一片灰败，他定定看着地上瘫跪着的儿子，眼眸中掠过万般的愤怒和失望。

    他一次次包容他，希望他能给沈家光宗耀祖。

    不想马上要科考了，这个节骨眼儿上，他却将心思全用在了害人上面。

    “小畜生！！”沈啸文猛地冲了上去，抬起手狠狠扇了沈知礼一巴掌。

    一巴掌不能解气，他揪着自己的儿子左右开弓一巴掌接着一巴掌扇了过去。

    顿时沈知礼俊美的脸颊肿了起来，唇角也沾了血。

    沈啸文是真的气着了，边打边骂，自个儿声音都带着哭腔。

    “爹！爹！别打了！爹！”沈知礼慌了。

    他忙扯着沈啸文的衣袖，不停地磕头。

    父亲是喜欢娘亲的，故而沈知礼从小都是在沈啸文的膝头被抱着长大。

    爹爹别说是扇他的脸，即便是重话儿也不曾骂过他。

    看着面前因为愤怒几乎扭曲变形的那张脸，沈知礼真的吓傻了。

    “爹！爹！！是孩儿的错！是孩儿的错！！”

    “母亲！母亲！！”沈知礼跪行到了陆婴的面前，砰砰砰地磕头。

    光洁的额头瞬间擦破了皮，渗出血来。

    沈知仪看着眼前的这一幕，视线中掠过一抹不忍，刚要说话却对上沈钰珠深邃的眼眸。

    他缓缓闭了闭眼。

    刚才如果不是钰珠妹妹拿着那官银说事，现在跪在地上的怕是他了。

    沈知礼其实已经得到的够多了，只差一个嫡子的名分而已。

    他若是不动那些歪脑筋，好好做学问，科考也必然能中。

    到时候嫡子的身份还不是手到擒来？

    如今偏生学了赵氏那妇人的几分见不得光的手段。

    好端端的读书人，变成了这个腌臜样子。

    “别打了！！给我住手！别打了！！”

    沈老夫人嚎啕了起来。

    “那可是你的独苗儿子，你打死了，可怎么好？”

    沈老夫人大哭道：“这孩子也是被逼得狠了，小孩子不懂事，才会犯下这般的错处。你倒是住手啊！！”

    沈钰珠眸色一闪，心头暗自冷笑。

    小孩子不懂事吗？

    沈知礼小小年纪身上已经背了多少条人命案子了，到了此种程度，祖母还在宠惯。

    呵！罢了！

    长辈们想要捧杀沈知礼，她也没有办法。

    沈啸文也是打累了的，瘫坐在椅子上，一个中年男子却是哭出了声音。

    一时间，正厅里哭声一片。

    端的是凄风苦雨。

    陆婴端起了茶盏轻轻抿了一口，由着眼前的这些人哭着闹着。

    过了一会儿，她定了定神抬眸看向了脸色铁青的沈啸文道：“老爷，差点儿被杀的那个人是妾身，妾身还没有哭呢，您在这儿哭个什么劲儿？”

    沈啸文心头一颤。

    谋杀嫡母，这事儿要是闹出去，斩立决！

    陆婴缓缓道：“方才礼哥儿还不认账，在这边胡搅蛮缠。”

    “如今人证，物证俱在，我想云州城的知州大人不会是个眼瞎的吧？”

    “退一万步，您也是云州城的一个官儿，这事儿云州城地界儿没人敢管的话，妾身大不了去京城打这桩官司去。”

    “小樱！！”沈啸文顿时脸色垮了下来，几乎要给陆婴跪下了。

    “小樱，他还小，一时糊涂，才做出来这种事情。”

    “你是他的母亲，便……便饶了他这一次吧？”

    陆婴猛地抬眸看向了眼前软弱的男人，定定看着他。

    沈啸文被看得一阵阵浑身发冷，硬着头皮道：“小樱，我让孩子给你赔罪道歉，我让他在你跟前服侍……”

    “不必，”陆婴淡淡道，“我还想多活几年呢。”

    陆婴冷冷看着沈啸文，眼神如刀，硬生生将他的话锋斩断。

    “老爷，您也看出来了，这个家里，妾身若是没有一男半女傍身，怕是不成了。”

    沈啸文脸色灰败，可是陆婴说的话句句在理。

    自己小子做下了这种没人伦的事情，简直就是丧尽天良。

    他自己也不敢奢求陆婴能原谅礼哥儿。

    现在他只担心事情败露，儿子的命保不住，自己的官帽也怕是不保。

    如今好不容易仰仗着陆家得势，加上这一次抗灾有力，今年考评一定能拿个上。

    不想闹出了这么大的事情，可那毕竟是自己的儿子，总不能真的闹大了吧？

    “小樱，算为夫求你了，此间事情我们一家子私了如何？”

    陆婴冷冷笑了出来：“老爷，您也是参加科考做的官，怎的如此是非不分？”

    “你还要怎的？”一边嚎啕大哭的沈老夫人，看着自家儿子在儿媳妇面前苦苦哀求，顿时心头的火儿起来了。

    “你倒是想干什么啊？”沈老夫人跳了起来，冲到了陆婴的面前。

    她将乡下泼皮那一套拿了出来。

    “你这不是没有死吗？如果不是你将赵氏发落到庄子上，咱家礼哥儿能被逼到这个份儿上吗？”

    “他年纪这般小，也不懂事，难免会犯糊涂。”

    “你身为当家主母，为何不多看顾他一些？”

    “有你这么当母亲的吗？”

    陆婴被沈老夫人的一席话给气笑了。

    她冷冷看着沈老夫人道：“哦，原来沈家二少爷谋杀嫡母，还是嫡母的错了？”

    她缓缓站起身来，淡淡扫了一眼沈家母子道：“沈家的嫡母还挺不好做的，这样吧，老爷，我们和离如何？”

    沈啸文顿时脸色苍白。

    陆婴和离这个词刚说出来，即便是再霸道的沈老夫人也收敛了几分。

    陆婴一旦提出和离，首先损失的便是那大笔的嫁妆。

    沈老夫人看着陆婴带过来的嫁妆眼馋得不行，只要陆婴这个人还留在他们沈家，他们就能沾光花上陆婴的嫁妆。

    若是和离的话，这事儿就说不准了。

    沈啸文不仅仅考虑嫁妆的事情。

    如果让陆婴离开沈家，那她就不算是沈家的人了。

    到时候将这件事情告到了京城，礼哥儿就是一个死，而且他们沈家合起来谋害有诰命在身的翁城县主。

    自己曾经私吞过修河堤的银子，几桩事情加起来，沈家必定会被灭了满门。

    “小樱！”沈啸文忙走到了陆婴的面前，躬身哀求道：“小樱，一日夫妻百日恩。”

    “虽然你我相处的日子实在是短暂，可也不能不顾及我们夫妻之间的情份。”

    “礼哥儿这个畜生做得不对，我让他给你磕头，求求你饶了他这一回吧！这马上就要进京赶考了！小樱求你了好不好？”

    陆婴脸色缓和了几分，扫了一眼同样怂了的沈老夫人。

    “老爷，这事儿不是没有办法处置，我只有一个要求。”

