    漫长永恒的生命，没有生命的危机，对于高高在上的主神们而言，总得为他们枯燥的生活找点乐子。

    无论是四大规则还是七大法则，任何一系都有七大主神，分别是一个上位主神，两个中位主神，以及四个下位主神，四大规则系，七大元素系，一共才十一个上位主神，而这十一个上位主神尽皆可以号称“主宰”，他们都是各系最巅峰的王者。

    四大至高位面除了以毁灭主宰为首的地狱，还有分别以命运主宰统治的天界，生命主宰统治的生命神界还有那死亡主宰统治的冥界。

    四大至高位面冥界，一轮红色妖月悬空。

    一座冲天而起的山峰那般耀眼。这道山峰山体弥漫着淡淡地青光。

    幽冥山，冥界第一高山，足有百万米高，方圆更是过万里。幽冥山山体为三色云雾萦绕，在云雾表层自然形成天地锁链缠绕山体。天地锁链切不可碰触。碰触者九死一生。

    山脚之下，幽冥酒店门前的湖水旁，一名正在钓鱼的红发俏丽少女突然婉然一笑“有意思，疑似大圆满的中位主神吗，擅长速度，身体极强，这不是挺般配吗。不过因为我毁灭神分身的原因，我欠了这个紫荆一个人情，正好可以还掉。”

    ......

    一晃眼已是十年，十年来为了保护自己的声誉，紫荆主神从死亡主宰那里要来了专门针对灵魂的毒素，打算稳住王健，趁机毒杀掉他。

    而原本计划来这里拜访下紫荆主神，结果遇到了无法无天喜欢胡闹的雷斯晶，无聊的王健原本准备戏耍一番雷斯晶，结果把自己玩进去的王健已经喜欢上了这种生活。

    孤身一人来到这个世界，没有亲人，没有朋友，再加上与雷斯晶瞎胡闹的脾气臭味相投。就这样紫荆与王健谁都没有拆穿，王健也乐得过这样的日子，每日里指点指点雷斯晶的法则融合，通过道身在林雷那里刷刷奖励，再与名义上的“夫人”紫荆主神玩些口花花，甚至心底对这个名义上的“夫人有了一丝丝认可”。毕竟一个上万年的‘老处男’又何尝体验过这种感觉，就这样一眨眼已是十年，王健觉得也许这样的生活也不错。

    “晶晶，你先出去，我跟你‘父亲’有些事情要谈。”这一日紫荆对着正跟王健玩闹的雷斯晶说道。

    “我又不是小孩子了，还能不懂你们要干嘛”雷斯晶撇着嘴一脸坏笑的走出房间，尽显顽童心性。

    雷斯晶离开后，洞府中地侍女很快就将美酒佳肴、酒杯等送了上来。

    烛光的照耀下，紫荆的脸庞更是显得温婉，飘逸的褶皱裙摆，倾洒着紫色的柔情。王健的心彻底沉沦了。

    两杯红酒下肚，王健就有了一丝醉意。

    下一刻，紫荆主神只感觉身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面。

    ......

    此处省略一万字

    “我不是应该开心吗，为何心里反而空落落的。”看着没有一丝丝气息的王健的‘尸体’紫荆主神仿佛失去了什么很重要的东西，眼泪止不住的下落。

    紫荆曾认为自己对王健只有恨，恨他毁坏自己的声誉，恨他让自己在一群蝼蚁般的神面前失尽了脸面，恨为了圆这个可笑的一次玩闹自己堂堂主神配合他演了十年，可是当看到王健被自己亲手“毒杀”的时候，特别看到王健躺在那里没有丝毫生机的时候，紫荆却回想着这十年的点点滴滴感到心中一疼“也许如果你正大光明的追求我，我大概是会答应的吧，可你居然使用这般卑劣的手段。”

    其实早在昨晚疯狂过后，酒劲散去的王健，早已感受到酒不对了。王健脑海中，在大量血红色淡雾的渗透下，王健的元神三花居然出现了凋谢的迹象，元神都开始变得虚幻，意识到的王健从元素海洋中凝聚大量的能量转换成元神之力，一瞬间，元神陡然如同太阳一般亮了起来，那些淡雾状的血红色毒素迅速的消融了。整个元神紫府中，再无一丝那种血红色淡雾了。

    “也罢，就这样结束吧，十年的相伴，水中月，镜中花，那梦中的人啊，终究是一场空。也许这原本就是一场闹剧吧。”彻底收敛气息，没有散发一丝丝生气的王健感觉到心痛，非常地痛，痛彻心扉！王健的脑海中浮光掠影一般地掠过一幅幅画面。

    那一袭红妆，紫月下绝美的宛如精灵的身影。

    陪着“便宜儿子”雷斯晶厮闹的画面。

    “一家三口”在一起的温馨。

    假的，都是假的，从一开始就是假的，从见到雷斯晶开始这原本就是一场闹剧吧。?曾经王健以为他跟紫荆还有雷斯晶会一辈子在一起，然后就在刚才，梦，碎了。而王健的那颗曾经沉沦的心也碎了。

    紫荆山脉，一阵流光一闪而逝。

    抱着王健“尸体”的紫荆主神来到一片荒野之上，将其埋葬。

    这一日，整个地狱都响起一阵女子的嘶吼“为什么你要闯进我们的生活，为什么你要对我们这么好，为什么，为什么......”

    一阵阵哭声响彻地狱至高位面，这一日地狱的生灵尽皆被这哭声之中散发出的悲伤感染，就连正在厮杀的神们都停了下来不由自主的落泪。

    “主神，是伟大的主神，只有主神才会这般强大，这哭声能影响整个地狱，只有主神才会有这么强大的灵魂之力，这是哪位无上主神哭的这么撕心裂肺。”地狱位面一位府主对其麾下的七星恶魔说道。

    “这紫荆发什么疯，居然不顾颜面的影响了整个至高神位面。”一道笼罩在黑光中地身影，一瞬间就从海底窜射而出。

    幽冥酒店的红发巧丽女子喃喃自语：“错了，都错了。”

    随着紫荆主神的离开，毁灭主宰乌特雷德来到了这里，掀开地面，望着那人形的空洞，眉头一皱，明显陷入了沉思。

