    一番显得极为专业的叨叨逼让迪雅说的有些哑口无言，反正圣女小姐姐或者说是大姐姐来这里的次数不少了，郑逸尘对她的了解现在也不少，别看战斗的时候她怎么怎么严肃，平常的时候虽然也有着属于强者的危险，但是为人处世方面好像有那么一点欠缺，只要不是被她的身份给震慑到。

    就可以做到现在这样的对话，前提是自己真的有理由，糊弄的话，丹玛丽娜倒是提示过她，糊弄的想法最好不要有，到他们这个实力后，‘第六感’很敏锐的，如果是一些恶意的欺骗什么的，若是双方的实力相差太大，很容易被对方发现，哪怕看起有点傻傻的人也是这样。

    恩，郑逸尘当时就有点明白为什么丹玛丽娜在面对安妮的时候，一些话总是那么的好使，偏偏自己做的时候就轻易的被反推了，不是不行，而是人家感觉到了不对劲，想要避免这样的情况，很简单啊，说真话就行了！

    现在嘛，有了丹玛丽娜的提点后，郑逸尘就可以很大程度的避免了，现在她说的全都是真话，魔药的事情能马虎吗？不能啊，后续的实验结果如何郑逸尘稀罕吗？不稀罕啊……早就有具体的试验结果了，干嘛稀罕？

    郑逸尘那么一说是考虑到极小自己没有发现的几率可能，如果有了，他不介意某种程度上让步，自身的进步可要比金钱的收益大多了，至于现在的试验，他是和安妮合作的，安妮那里有着足够多的活体资源，大大小小的测试都可以进行。

    她对郑逸尘制作出来的这种从未出现过的魔药同样很有兴趣，偶尔的时候，郑逸尘还悄悄的看过安妮的购物车，单单是固化魔药这种东西，她的购物车里就存了二十多瓶。

    “不用担心，这种魔药是根据你们提供的配方研究出来的，销售权也在你们的手里，我不会擅自去做改变，但是我要有三成的分成……，哦，你可能不会觉得有多少，不过有人问了的话，就这么说吧，我之前和紫萝商会合作的那些魔药销售都是三成的收益分配额度，当然你们不打算进行销售，只是自用的话那算我没说这些话。”

    迪雅一开始还不清楚郑逸尘为什么要这么说，等到她将成果带回了圣堂教会的总部后，她才知道这个三成的份额究竟有多大，最初她这么说的时候，直接遭到了大部分人的抵制，三成真的是太多了！

    可是迪雅之后将郑逸尘和紫萝商会合作的话说了后，商议这种魔药利益分配的人就不由的考虑了起来，紫萝商会为了绑住这么一个特别的天赋者真是下本了啊，低级无论是低端还是高端的魔药，郑逸尘只是提供了一个……不，即便是他独有研究出来的魔药，就可以占这么高的利益分成，这不是下血本是什么？

    他们现在不得不额外考虑下，如果压低了这份收益，对方今后可能开发出来了新的魔药后，会首先选择谁了，况且迪雅带回来的净体魔药虽然不具备净化魔药那种万金油的作用，但是其长远的收益却很大！

    足够纯净的体质真的是做什么都利索。

    “分配收益的事情可以等到之后再谈，现在主要是对这种从未出现过的魔药进行测试。”

    净化体质？这个世界里有不少东西都可以做到，比如生命之水这种东西，可是却没有出现过，郑逸尘对这种魔药描述的那样，最大化的效果是可以让体质纯净到刚出生的婴儿状态。

    留着自用……恩，圣堂教会不是没有这样的考虑，只是仅仅是自用那实在是太浪费了，想要达到郑逸尘说的那种程度，是需要长久使用这样的魔药才行，像是那些家族培养继承人一样，对方从很小的时候就是各种天材地宝，培养根基的药浴什么的一直使用着。

    什么东西都是第一次用最好，净体魔药也是这样，用到了一定程度后，十瓶都比不上第一瓶的作用，而且这种魔药的成本属于中端魔药，不像是一些几乎一年半载都难以弄出来的顶端魔药那样，谁有都是私藏着，就没有想过售卖的事情，总段魔药售卖起来属于很随意的那种。

    他们不需要进行多大的规模的销售，在自己足够用的数量下，多出来的拿去卖就行了，属于他们独有的特别魔药，卖的时候也能产生一种宣传性的效果，有这样特别魔药的势力，本身就是实力的证明。

    不用奇怪，圣堂教会这么大的一个势力，本来就有着商会一类的积累财富的地方，凭着圣堂教会的信誉，属于圣堂教会的商会在做生意的时候进展只会更加顺利，他们的名气本身就是一种有着足够保障和实力的标签，就像是地球上的那种领先大牌一样，提到这个牌子别人就会忍不住去说这个多么多么的牛逼，选这个肯定没错。

    圣堂教会做事的效率很高，迪雅一共带回来了五瓶净体魔药，足够他们进行测试的实验了，测试的结果和郑逸尘说的没有任何的出入，不仅如此，他们还发现了一点，身体上属于暗伤的部分也属于‘杂质’的部分，虽然净化的效果不如身体积累的正常杂质但是这意味着一些魔法修炼后产生的后遗症也能够发挥作用。

    “真是不可思议，虽然不会对魔法力量产生任何效果，可是对于身体方面的净化已经超出了一些高端魔药才有的修复效果！”圣堂教会里的魔药师极为惊叹的说道，越是对其进行测试他受惊程度就越高。

    “是全部的暗伤？”一名负责这件事的人问道，如果是这样那就真的牛逼大发了。

    “当然不是！”那名魔药师忍不住翻了翻白眼：“不是说了吗，这种魔药对于魔法力量不会有任何的效果，那些属于魔法带来的暗伤就不会被清楚，但是任何物理层面积累下来的暗伤全都有效。”

    看这个负责人还有些迷惑，这名魔药师嘴角微微的抽了抽，继续解释了起来，魔法方面产生的暗伤多半都是过于强烈的魔力残留在身体中，因为那种力量拥有着很强的属于攻击者的痕迹，极难被驱除掉。

    这种魔药对于魔法力量没用，因此对这类的伤害没有用处，可是对于物理层面的那作用大大的，比如一些人受伤过于严重，导致了身体恢复后积累了某种不可逆转的‘病变’，比如伤疤，暗伤是体现在更深层次的‘伤疤’，受伤后能恢复，但就是因为伤疤的特点，即使恢复了过来也要留下痕迹，这就是暗伤。

    而属于身体深层的‘伤疤’也被净体魔药判定为‘身体杂质’！

    “这样吗，唔……或许可以从这方面入手。”听完魔药师的解释后，那名负责人沉吟思索了起来。

    “这个你就别想了。”负责人还没有思索结束，魔药师就提前打断了他：“这种可能性，对方恐怕早就知道了，要不然也不会最佳的净体效果就是让体质还原到婴儿时期那么纯净。”

    “……”负责人不由的多看了一眼这名魔药师，既然是这样，之前你叨叨逼的那么激动干什么？还以为是什么新发现：“没有新发现？”

    “有啊，这种魔药对于一些高阶的强大职业者也有用处。”说到这里，这名魔药师有些感慨：“不是研究这个，我们还真不好发现一些问题，原来高阶的职业者体质也不会纯净，之所以显得纯净，只是他们的体质远比普通人的入阶者高，才显得杂质部分少。”

    “也就说这东西的价值要比实际的层次更高？”负责人不禁瞪大了双眼，这东西给你们研究是用来挑刺的，找不足为之后的交涉得到更多准备的，圣堂教会提供了那么多的材料让郑逸尘研究，利益分成肯定不能像是紫萝商会那样拼，最不济也要给压下去一成，然而现在怎么研究都是好处，他听起来就不由的产生了一种‘压价好过分，我们提提价格好了’的想法。

    “性价比极高。”魔药师毫不保留自己的称赞：“你不是这一行的人可能不清楚，体质足够纯净不仅仅是修炼方面，或者是在进行某种修炼的时候可以达标，足够纯净的体质还意味着，身体不会被身体积累的杂质影响拖累，拥有更加长久的生命！”

    “……”

    最后这个负责人一脸MMP的离开了这个魔药师的工房，离开的时候那本来打算带走，剩下的一瓶半的净体魔药也没能带走，全被这个魔药师给留了下来，之前说好的挑刺呢，结果你特么就往好处去挑了啊？

    变向的提高自身资质不说，能够影响身体物理层面的暗伤也不说，特么的最后一刻竟然还说出来了这玩意能提高寿命？！

    这让负责人离开的时候，心里不仅仅有着MMP的想法，还不由自主的产生了一种是不是的真的要在收益分成方面提高一下分成比例了……出于自己的立场，抬价是不可能了，但是这种独特的效果，保持原价似乎也不是不能接受的？

    呃！不对！意识到了自己产生了什么不该有想法的负责人差点怼自己一巴掌，都是那个魔药师的锅啊，说这么多好处干啥呢，还不如不来听呢，听得多了就像是被洗脑了一样，他发愁之后该怎么定制协商方案了，如果郑逸尘都不知道这些还好说，可就怕对方知道啊……

    如果知道了，处理不好这件事，或许暂时不会影响什么合作，对方依旧进行着研究，但长久的来说有这么一次糟心事后，对方今后在进行属于圣堂教会的一些魔药配方的研究肯定会有芥蒂，有芥蒂就不可能全力研究，更不会以此为主要的研究目标。

    那个有特别天赋的魔药师可是和魔女有关系的，而且和紫萝商会也有利益联系，对方不会因为少了圣堂教会这边的资源支持就玩不下去。

    真要是发展到了他想的地步，最后背锅的人还是他，本来以为是一件很轻松就能解决的事情，现在看来简单个蛋，怪不得之前一起商议这事的那些老人们会没有过多的竞争，就让自己得到了这件事的负责权利。

    一群老奸巨猾的家伙，肯定是提前看出来了这里面的操作难度，才不会竞争，不然凭着他们立足依旧的根基，一群人怎么争不过自己？开始他还以为是那些老家伙们因为相互牵制不好下手，最后让自己捡了个便宜，从那个魔药师的工房里出来之前，他还在偷着乐运气好呢……这明显是坑新人啊！

    所以说，之后这个收益分成究竟是压还是不压呢？弄不好了要不就是一边乐开花，他自己担责，即使不会有什么过大的影响，以后有许多事情显然不会有他的关系了，要不然就是两边都不讨好，郑逸尘那边产生芥蒂，不在弄出来好东西，圣堂教会这边之后调查原因，最后责任还是他担。

    “圣堂教会负责这件事的人现在应该掉头发了吧。”地下空间里的海滩空间中，丹玛丽娜躺在郑逸尘另一旁，带着一个太阳镜望着蓝天笑嘻嘻的说道。

    当时郑逸尘和迪雅交流的话，几个魔女是全程旁听的，整个过程清楚的很，郑逸尘当时的说辞本身就有很大的误导作用，关于魔药的效果，研究出来的第五天，能测试出来的效果全部都被测试了出来。

    当初他要是直接说明了这一点，圣堂教会不会在后续试验中投入多大的精力，可偏偏就那么一句……恩，即使不会给圣堂教会带来太大的影响，也能稍稍的恶心他们一下，这么做的原因？

    又不会给自己带来任何的影响，本身还有冲突的前提下，能做干嘛不做？又不会被发现。

    “那是他们的事情，还有我可没有你这么阴暗，主要借助这一次来试探一下圣堂教会的合作态度。”郑逸尘吸了一大口饮料，不说三成的收益分配了，他们作为研究材料的提供方，收益分配压一半郑逸尘也能接受，材料好求，完整的配方却是一本万利的事情……

