    第72章气氛瞬间凝固

    于是，皇子们纷纷停下脚步，四处顾望。

    “哪里来的声音？”康王看了眼四周。

    七王爷指了指不远处的一处庭院，“你们看，声音好像就是从那间屋子里发出来的。”

    众人顺着七王爷所指的方向一看。

    只见那处庭院的内室亮着昏黄的光，灯光微微摇曳，照见花窗上两个交缠的身影。

    即便隔着纸糊的花窗,也能想象到室内是怎样的春光。

    六王爷第一时间抬手，护住十一王爷的眼睛。

    十一虽成年了，但他体弱多病，一直还未娶妻纳妾。

    不得让他见到这些画面，以免身体经不起折腾。

    一时间，皇子们议论纷纷。

    九王爷：“靠,这是谁的庭院啊,竹帘都不拉下，这得猴急成什么样了？”

    十三王爷：“这好像...是十哥的院子。”

    康王：“看不出来啊，十弟在这方面还挺狂野的，伏在窗边就开始好上了。”

    “那里面的男人，不是本王！”十王爷咬牙出声。

    闻言，皇子们议论的声音戛然而止。

    众人纷纷看向十王爷，原本热闹的气氛在一瞬间凝固。

    皇子们这才反应过来，十王爷与他们同行，那窗户上照着的男人根本就不是十王爷！

    同时，皇子们心中都有一个强烈的疑问：既然那里面的男人不是老十，那是哪个奸夫？

    眼看着十王爷脸色发绿,眼冒绿光，他们也不敢多问。

    十三王爷还宽慰他：“十哥别激动,说不定是哪个太监和宫女対食呢。”

    九王爷：“是啊,兴许是宫女和侍卫厮混也不一定。”

    十王爷哪里还听得进劝，二话不说就怒气冲冲地进了院子！

    他的庭院确实有宫女、太监、侍卫。

    但那间屋子是他睡觉的内室,旁人是进不去的。

    而这次出宫,他只带了姚氏在身边，一定是姚氏那个小娼妇，背着他红杏出墙！

    见十王爷进了院子,其余皇子们也跟着进了院子。

    但他们止步于院内，没有跟着十王爷进内室，以免看到不能看的画面。

    都是自己人，瞧见也怪尴尬的。

    若是十王爷打不赢那个男的，他们再进去帮忙。

    很快，内室传出十王爷怒骂的声音：“我艹，兔子还不吃窝边草呢！”

    众人：“......”听这意思，里面那男的与十弟、十哥相熟？

    “不是...你听我解释......”男人嗓音过于沙哑，盖住了他原本的嗓音。

    十王爷暴跳如雷，“都这样了，还有什么可解释的，兄弟妻不可欺，你知道不知道？！”

    众皇子：“......”什么？里面那男人还是十弟、十哥的兄弟？

    于是，众皇子你看看我，我看看你，最后似乎知道是谁了。

    “别以为你是我哥，我就不敢打你。”内室传来打斗的声音，“我告诉你,像你这种色胆包天的人,你看我打不死你！”

    语音刚落,内室不断传出类似打砸的巨响。

    “砰！”

    “哐当！”

    听到这个份上，穆王已经猜到了个大概，抬脚就往内室走，“十三，跟我一起进去看看！”

    (本章完)

