    “如果早知道是这个结果，我们为什么要找爱兰希尔的麻烦？”看着面前一片废墟，一个魔法师沮丧的对自己的同伴抱怨道。

    他们奉命来清查损失，结果发现的是，损失真的已经大到了超乎他们的想象。

    被核弹攻击的矿山现在依旧还是一片狼藉，时间已经过去了一个月了，可这里的重建工作依旧没有能够全部展开。

    傀儡士兵确实可以帮忙劳动，可是如今的傀儡帝国，连傀儡士兵都已经是稀缺物资了。

    没有人，或者说所有的傀儡帝国高级魔法师们，从未考虑过这样的结局：他们引以为傲，从未枯竭过的傀儡，已经开始供不应求了。

    前线的傀儡需要补充，生产部门的傀儡磨损消耗也同样需要补充，而现在，这些矿山里的傀儡、修复矿山的傀儡、还有保卫矿山的傀儡——都是新的需求缺口。

    没有办法，因为无法继续大规模的生产傀儡，还要不停的补充前线损失的傀儡士兵，能够分配给后方的傀儡少之又少。

    不得已，傀儡帝国已经挪用了一部分工厂里负责生产傀儡的傀儡工人，去矿山帮忙——这等于说是自己削减了部分产能，对之后肯定会有影响。

    可是，病急乱投医的傀儡帝国高层已经顾不得后续的问题了。他们现在需要解决的，是面前的这些该死的问题。

    反正产能因为资源供给不足的原因也无法保证，他们索性也就开始挪用那些傀儡工厂里闲置的傀儡工人了。

    只是这种挪用，最多也只能缓解一些局部的傀儡部队紧张问题罢了。

    比如说眼前的这个矿山，鼎盛时期这里有傀儡矿工5万多人，还有4000多负责维修傀儡的魔法师与高级指挥用的傀儡。

    现在，这里只有900多个傀儡正在重建矿场，这还是算上几天前刚分配过来的200新傀儡之后的数字。后调配来的魔法师水平也比不上从前驻扎在这里的魔法师，只能勉强维修一些简单的傀儡故障。

    因此，这里的工作效率极其低下，一个月的时间矿场重建工作也只进行了一个开头，后续的工作依旧繁杂，估计恢复生产就需要另外三个月，如果恢复原有产能，一年的时间都未必够用。

    “这根本就是在浪费时间！等这里重建的差不多了，爱兰希尔的军队正好过来接收。”为首的魔法师丢掉了手里的羊皮卷轴，苦笑着对身边的同僚说道。

    前线急着需要补充，可这里一年半载都恢复不了生产，供需关系已经紧张到了这个地步，傀儡帝国的战争机器，显然已经彻底停止运转了。

    “特拉维什大魔导师之前的决策已经备受质疑了，现在依旧坚持与爱兰希尔作战，这不符合傀儡帝国的根本利益。”另一个魔法师跟着说道：“我们已经输了，再这么打下去，只有彻底毁灭一个结局。”

    他的话让周围的一些魔法师们感同身受，他们可是亲眼看见了核弹的威力，现在这里满目疮痍，大家都对那种来自万里之外的超强攻击心有余悸。

    于是，一个魔法师点了点头，开口赞同道：“是啊！不管恶魔和爱兰希尔之间谁是最后的胜利者，我们都看不到了！爱兰希尔获胜之前就会先杀死我们，恶魔就算获胜，也要等一年之后了，那时候我们已经被消灭干净了。”

    还有一个认识从前线回来的人的魔法师接着说道：“多斯魔导师从前线回来的时候，和我说过，他亲眼看见了固山前线的战斗……爱兰希尔的浮空战舰轻而易举的，就干掉了鲁道夫魔导师……”

    大家你一言我一语的互相说着，脸色也越来越难看——他们都看不到任何未来，这让曾经自认为主宰着未来的魔法师们，有一点点忍受不了。

    他们站着的地方更远一些的道路上，那些兢兢业业不知疲倦的傀儡士兵们依旧在搬运着道路上的石块还有矿渣。它们头也不抬，对身边的任何事情都不感兴趣。

    只是，这些傀儡身上都有着更好看的花纹，这些环纹代表着一种身份——它们原来是工厂里的生产傀儡，此时此刻是被临时抽调出来，执行这种苦力任务的。

    经过强化雕琢的傀儡的手掌，上面那些为了生产傀儡士兵而特殊加强细化过的手指，现在就这样浪费在了搬运石块，修通道路这些粗活上了。

    看着就让人心疼，可是这种心疼又是无可奈何——过去的一个月时间里，傀儡帝国生产出来的新傀儡只有9万多个，还不够前线补充新兵的需要呢。

    结果瓜分下来，前线拿走了6万个傀儡士兵，剩下的3万多个，分配到了工厂、城市、矿山等地方，还有3000多个被用来扑灭森林火灾。

    结果就是，一个矿坑平均分配200多个傀儡，简直就可以用杯水车薪来形容了。

    “下个月大概有300个傀儡可以分配过来，情况就会有所好转……”负责这个矿坑的魔法师年轻稚嫩的脸上，满是疲惫的神态。

    他是刚刚被调配过来的，只有25岁。比他有资历的魔法师都已经被抽调上前线去了，现在后方大部分工作，都是由这样年轻的低级魔法师们来掌管的。

    这些魔法师们没有经验，所以也浪费了更多的时间。他们让傀儡帝国的基层运作更加迟滞，但是除了他们之外，傀儡帝国也没有别的更好的选择了。

    其实差不多和饮鸩止渴一个意思，临时补充到前线的魔法师水平还算勉强，可随后人才就会出现断层，国家的发展都会受到严重的影响。

    “下个月……我猜差不多十天之后，爱兰希尔就要横渡马伦河了。”那个来检查矿山恢复进度的魔法师冷笑了一声，开口打断了年轻魔法师的话：“就算你在五天之内恢复这里的生产，我们也来不及再把产能恢复到被轰炸前的水平了。”

    许多人都非常清楚，实际上傀儡帝国的运作已经被前所未有的大规模轰炸给彻底破坏掉了。

    不仅仅是生产物资被切断这么简单，轰炸还摧毁了傀儡帝国赖以生存的补给节点。这些补给站提供着傀儡帝国蜈蚣城不停移动所需要的能源，也提供着这些移动城市生产傀儡的生产资料。

    现在，随着山火蔓延，爱兰希尔的轰炸，超过半数的沿途补给站都被摧毁了，除了储备物资一直充足的布尔克兰，其他的城市连移动都很困难了，更别说生产了。

    失去了移动能力的傀儡帝国的城市立即就成为了爱兰希尔的打击目标，哪怕只是普通的轰炸，也会让这些脆弱的城市损失惨重。

    加上丛林火灾对道路还有木材资源的破坏，整个傀儡帝国东北部都陷入到了让人绝望的混乱之中，别说恢复生产了，连勉强苟活都成问题。

    在这种情况下，爱兰希尔渡过马伦河，进入傀儡帝国腹地只是时间的问题了。搞不好，整个傀儡帝国的东北地区都会在十几天内改旗易帜，成为爱兰希尔的占领区。

    一旦失去了马伦河这道天堑，失去了这道至关重要的防线，傀儡帝国还能支撑多久，没有人知道。

    到了那个时候，傀儡帝国已经是兵败如山倒，无论西南这些矿山的产能恢复了多少，都已经无法左右战局了走向了。

    “那我们……这么着急，究竟是为了什么？难道我们的努力，都白费了么？”年轻的魔法师，25岁的矿山的负责人满脸不解的问道。

    “孩子，努力永远没有错……”来检查的魔法师伸出手来，拍打了两下年轻人的肩膀，望向了远方：“我们现在做的事情，哪怕能为一个傀儡帝国的平民争取到一丝生存下去的希望，都不是白费力气的！”

    “不好了！”他的话说完，一个魔法师就慌慌张张的跑了进来，他一跑进这个临时搭建起来的帐篷，就不停的大口的喘息。

    显然，这一路上他是跑着来的，根本没有顾得上休息。一个消息能让魔法师如此失态，看起来事情绝对不小。

    为首的来检查矿山生产恢复工作的魔法师表情凝重，他第一个反应就是——也许是马伦河防线出了什么问题了。

    当他想到这个事情的时候，脸色也不由自主的苍白起来。虽然他早就已经想到了这个局面，可当他面对这样的局面的时候，还是让他的整个人都战栗起来——他想过马伦河防线会被突破，可从未想过会如此之快。

    即便是觉得傀儡帝国行将就木无可救药，可当自己的祖国真的要灭亡的那一刻来临，他还是感觉到了来自心底的那股不甘与痛苦。

    不过，闯进来的魔法师开口说出的话，让他心中的这股悲愤疼痛，又被强压了回去。

    只听到那个魔法师气喘吁吁的喊道：“不好了！大事不好了！十二个大移动城市联合起来，宣布脱离傀儡帝国的统治，准备与爱兰希尔以及格瑞肯，单方面议和了！”