    那弟子这句言语一出，哪怕凌灵子心中早是有了一定的准备，眼神之中仍是掩不住流露出了惊异之色。

    这不仅不是因为平道人被张御所斩杀，而是他们明明有“索神图”为寄托，又怎么可能会被天夏的手段所克压？

    照理说遇到劫数，此宝器就会提前舍断假身，令他们脱离出去才是。

    天夏用的究竟是什么方法？

    万道人此时道：“我观二人方才斗战，却并没有祭动任何镇道之宝，那斩杀平道友的手段，我以为，或就落在此人身上！”

    他对凌灵子一直以主位自居确实有所不满，但是现在这件事涉及到了元夏根本利益，还可能波及自身，他却是不能坐视了。

    一旁钟甲道人见凌灵子不说话，便接话道：“万司议是说，天夏将此手段交给了此人？”

    万道人沉声道：“非是，当是此人掌握了这等杀伐手段！”

    向司议若有所思，开口道：“先前我两殿推算所得，此前邢司议乃是亡于锋刃之下，此人擅剑，先前斗战又多有此人参与，战殁的诸位上真极可能就是亡于此人剑锋之下，如此倒是说得通了。”

    钟甲道人疑问道：“剑法？什么剑法能有此等杀伐手段？便是根本道法寄托于剑，怕也做不到此事吧？”

    元夏剑道没落已久，也没什么像样的剑法走到上层，大多数人对这方面都没什么了解。而且方才可是连镇道之宝都未曾救了人回来，什么剑法能达至这等地步？委实难以想象。

    万道人沉声道：“是与不是，一算便知。”以前不知头绪，所以他们无从推断，而现在他们有一个线索，却是可以溯此而算。

    凌灵子甩袖向下一指，关照底下弟子道：“立刻传命域内，着人推算此事！”下面弟子立刻奉命而去。

    下来台上一阵沉默，诸人都是不言。

    过了许久，那弟子折返回来，躬身道：“回禀诸位上真，域内推算得出，诸般杀身之劫，极可能落在此人身上！”

    凌灵子稍稍闭目，片刻后又是睁开，忽然笑了起来，道：“好，好！若将此人杀死，那么却是能为我元夏除一大患！”

    虞月道人蹙眉道：“这等手段，未必只有一人掌握。”

    凌灵子却是断然道：“绝无此等可能！”他凝目看着下方，道：“能用此等剑法，必是将剑法修至极致唯一地步，此乃是根本道法！试问世上哪有可能相同的道法？”

    钟甲道人不由同意道：“方才平上真祭出道法，此人却是没有任何道法显出，这般倒是说得通了，此人之道，乃在剑上！”

    向司议琢磨了一下，出声道：“诸位，剑上之道能斩人是一回事，遮挡‘索神图’又是另一回事了，此中可能另有玄机。”

    凌灵子一摆手，道：“这里或有玄机，现在弄不明白，那便先放下，此人既然出现眼前，那我等当不惜一切代价剿杀之！”

    张御的威胁是实打实的，而且此人就在眼前，若是错过了这个机会，难说下来还是否机会。有此人在这里，他们任何动作都将束手束脚。

    “剿杀？”

    钟甲道人提醒道：“道友，对方也是小心，乃是假身到来。”

    凌灵子目光幽幽，道：“只要以‘索神图’相照，便可拘束他之神气，然而再是设法断杀就是。”

    “索神图”不仅可以寄托神气，也能将对方神气拘拿于图中，这样即便灭杀的只是假身，可同样也能削杀生机。退一步说，纵使其人正身有宝器护持，无法直接将之杀死，可也能将之重创，令其无人再战。

    女道虞月蹙眉道：“若要祭用索神图照此此人，那就需将此图挪至此间，这却有些牵扯了。”

    “索神图”为了避免被天夏察觉，还有两界通道承受不住过多镇道之宝送渡的原因，所以现在位于元夏本域，反正不影响寄托神气，可若要拿过来使用，那么这里的宝器就要撤去一件了。

    钟甲道人沉吟了一下，道：“如此，我所持‘光鉴照’可以撤去。”

    “光鉴照”作用只是为了开辟通路，找出对面正主而用。

    按照元夏原本旳定计，虚空世域若不是天夏上层聚集之地，那么打破虚空世域后，就能由着此宝勾连，继续照去源头。

    现在不到这个时候，那么暂且可以不用。

    其次，这是一件辅助宝器，在场中作用并不大，而且“光鉴照”并不是七宝之一，这样的话，哪怕现在撤去，也不影响大局。

    凌灵子果断道：“便就照此安排！”

    虞月道人又道：“这人有此手段，天夏那边不会不重视，也要小心天夏加以施援。”

    凌灵子点点头，他看了一眼万道人和向司议，心中转着念头，若是现在直接令两殿从另一条两界通道杀入，那么或能牵扯住天夏后方？

    他寻思片刻，却是想道：“我这一路就是为了吸引天夏主力，若是围剿此人，引得天夏前来救援，那岂不是好事？”

    故他道：“那却是正好，寻常手段我等无惧，天夏若是动用镇道之宝，正好破其宝器，却也是我之所愿也！”

    万道人这时忽然言道：“万某以为，我两家交手，就是在于镇道之宝的较量，我元夏优势所在，就是宝器数目胜过元夏，而只要我从另一路发动倾攻，两力相合，自能稳压天夏，何必为此人急着出手呢？”

    凌灵子看了他一眼，他清楚万道人其实未必不认可他的谋划，但是提这一句，稍候若是执行不利，那主持之权他就不好意思拿在手里了。

    他回言道：“便是现在另辟通路，天夏必然倾力抵挡，一时半刻可进不来，而同时我们还是需面对此人，反而分散了力量。而以我元夏之实力，若是眼前之祸患都解决不了，那么就是稍候倾压而至，那与当下又有何异？”

    万道人没再说什么，怎么样才是正确的选择，没有一个定准，全在于各人对战场的把握和判断，对与不对，那就看结果了。

    此时此刻，天夏这一边，在张御方才斩杀平道人了之后，陈首执便是下令，令玄廷这边随时准备支援。

    同时又传声瞻空老道，让其准备好元都玄图，要是情形不对，立刻利用玄廷给予的清穹之气助长法力，将人接了回来。

    他判断，元夏若是认为杀伐手段就在张御一人身上，那么一定会设法围剿，以求将此这个威胁到他们的人给铲除了。

    虽然张御此刻用的是假身，照理说是没有什么事的，可却要防备万一。

    关照好这些后，他传意于林廷执，道：“林廷执，你执拿好天岁针，你与我一同看顾好另一边，谨防元夏此刻从那处进行突破。”

    林廷执知晓陈首执担心什么，道：“林某领命。”

    虚空之中，张御负袖站在那里，目光看向广台上端，一旦方景凛等人破除了周围的禁阵，那么他就会选择直接杀了上去。

    届时上面之人能做的，除了围攻，无非就是祭动镇道之宝镇压他，那里或许还有通过假身牵连正身的手段。

    但是如今元夏能够用出的镇道之宝几乎都已使了出来，剩下的无非是那深藏不显的手段了，若是为他而动用，被天夏所知悉了，那么在大略上无疑就可有更准确的判断和针对。

    而他也不是没有防备，除了他身上所着之宝衣外，他还有大道之印能够加以抵御，至少方才之事验证了，大道之印可以用来抵御镇道之宝的侵袭。

    这般看起来，他身上就可视作有两件镇道之宝，绝无可能将他瞬间镇压，就算遇到不妥，天夏也会加以支援。

    而要是对方一时间镇压不了，待他祭剑攻杀，那就另一番光景了。

    他很清楚，这一次其实双方都有底牌，但是斗战就是如此，你不可能完全算准对方到底掌握着是手段，唯有上前一战，才能见得分晓！

    广台周围的星辰一枚枚破散，原本横于虚空的银河逐渐在黯淡下来，方景凛等五人正将周围的阵禁一座座的破坏。

    在没有镇道之宝干涉得情形下，几乎没有什么东西可以阻挡这些求全修道人的根本道法，可谓是势如破竹。

    元夏广台之上一片寂静，表面看上去却并没有什么回应，似乎任由他们施为。

    这般五天过后，方景凛等人将周围大部分阵禁都是肃清。余下一些威胁不大的，还有一些不妨碍去向广台的阵禁，一时并无法全数处理干净，也就暂时不去管，交给后方的焦尧他们去清剿。

    岳清泽来到了张御身侧，执礼道：“张廷执，周围阵禁俱已杀破，前方已无阻碍。”

    张御微微点头，道：“诸位可先等在此地，我往上去一会元夏诸人。”

    缠相这时欲言又止，似想说什么。

    方景凛笑了下，道：“诸位，张廷执做事自是有数，况且有什么变动，我等上去救援也是不迟，我等都是上去，反而不妥。”

    张御道：“方上真，此处交予你了。”

    方景凛神色一正，道：“有方某在此盯着，张廷执尽可放心。”

    张御目视上方，眸中神光一闪，片刻之后，轰然一声，身上气机倏然暴涨，心光若焰升腾，芒光赫赫，宛如烈阳，随后身化长虹，往广台上方疾射而去！

    ……

    ……

