    一声炮响，永恒电力集团特种作战司令部从人间蒸发了。

    坐在少女心满满的驾驶舱里，秦澈继续转动摇杆，把锁定了下一个目标：财阀联合会的总部。

    或许是早就预料到有和城内财阀交手的这么一天，托格在战舰里预设了不少开火坐标，其中就包括了永恒电力集团的指挥中心，以及财阀联合会总部。

    当然，财阀联合会总部只不过是个幌子，平时里面都是些演员在充数，实际上是永恒电力集团的傀儡。

    要威慑对方，轰炸这种地方是再好不过了。

    无畏舰缓缓驶向市中心，从天空中的阴云里掠过。

    秦澈这边正要开火，驾驶舱里突然响起警报的提示音：

    “注意，侦测到大量敌人正在接近。”

    “切换到观察模式。”

    秦澈话音刚落，无畏舰的驾驶舱连同船身一起消失了。

    牛头人形态的他，此刻仿佛站在阴暗的天空中，属于是踏云而行的世外高人了。

    开启了观察模式之后，他身边直接出现了附近空域的投影，覆盖了驾驶舱原本的画面。

    “开灯。”牛头人大声说。

    无畏舰上的数十只探照灯往外打出光柱，把附近晦暗的天空映得一片明亮。

    随后出现在秦澈眼前的，是堪称世间奇观的画面。

    洁白无瑕的光翼从背后展开，少女心满满的小裙子在灯光下格外闪耀，与粗大的腰肢和满脸的络腮胡相得益彰。

    一群穿着魔法少女服饰的壮汉，依托着背后的火箭推进器悬浮在半空，肩头安装着多管火箭发射器，在探照灯的光束下搔首弄姿，一会儿慢摇一会儿芳文跳，摆出各种奇妙的姿势。

    “嗯？”

    秦澈揉了揉眼。

    接着，无畏舰的无线电里收到了这帮人发来的信号：

    “里面的人听着，你们已经被我们包围了，现在把船交出来，我们‘火箭少男’会放你们一条生路！”

    “你们是财阀的人么？”秦澈问。

    “不是！”自带烟嗓效果的男声回答：“我们是来抢劫的！”

    “战舰也敢抢？”秦澈笑道。

    “抢的就是战舰！”

    火箭少男的成员说着突然分散开来，避开了正在瞄准他们的自动机炮。

    无畏舰后面的货仓响起沉闷的隆隆声，那帮人貌似用什么方法打开了舱门。

    “还有这种劫匪？”

    秦澈这边虽说还在纳闷，也没忘记把无畏舰切回战斗形态，顺便打开了自动射杀开关。

    砰砰砰……

    自动机炮发出拖拉机引擎启动的声音，在空中划出细长的火鞭，来不及躲闪的五名火箭少男顿时被轰得血肉横飞，在空中炸成一朵璀璨的烟花。

    这帮人显然是排练过，看起来不是第一次抢飞船了。他们立刻躲到飞船正下方的射击死角，紧贴着无畏舰的下方舱壁，躲开了机炮的火力范围。

    “现在投降，把船交给火箭少男，你就可以走了！”对方在打开舱门的同时还不忘劝降：“这艘战舰将会成为火箭少男的行动基地，我们这些为世人不容，被社会排挤的可怜人，终于可以获得栖身之处了！”

    那男人的嗓音沙哑而又有力，向着秦澈阐述他们的活动理念：“男人变身魔法少女又有什么错？为什么这座狗屁城市就不能接纳我们？既然地面上的蠢货无法理解，那我们就干脆变成仙女，在天上生活好了！”

    “确实，地球已经容不下你们这些妖孽了。”秦澈感慨道。

    听着驾驶舱外响起的脚步声和引擎声，他沉默片刻，肩膀上的眼睛缓缓睁开：

    “噢噢噢噢噢噢！”

    一声沉闷的龙吼过后，牛头人的身体随着声波频率震颤起来，缓解了次声波对内脏造成的伤害。

    不过，无畏舰里的其他人，可就没这么走运了。

    他打开驾驶舱的金属舱门，正好看到几名“火箭少男”吐血暴毙的模样。

    暴虐的龙吼震撼着钢之城的天空，躲在船舱正下方的家伙也瞬间失去意识，身体直挺挺的坠落下去。

    “好的，现在你们可以去异世界大放异彩了。”

    秦澈来到一具尸体旁边，卸下对方身上的魔法少女套装检查了一下。

    他们的翅膀纯粹是投影出来的装饰品，用来升天的是背后的火箭推进器，手上攥着的粉色爱心魔棒，不光可以操纵肩头的火箭发射器，还能发出“噗噗噗”的可爱音效。

    看着胡子拉碴的猛男，秦澈不禁怀疑这帮家伙是不是走错片场了。

    他重新关闭无畏舰的舱门，在背后穿上全息投影的翅膀和推进器，顺便把发射器和魔棒也装上了。

    手握小魔棒，背后长出纯白无瑕的翅膀，画风极其诡异的牛头人回到驾驶舱，锁定了财阀联合会总部的坐标，按下开炮按钮。

    轰！

    一团蘑菇云缓缓升起，位于市中心西北方的财阀联合会总部消失了。

    “好！”秦澈鼓起了掌。

    大舰巨炮不愧是男人的浪漫，又有谁能拒绝操纵着600MM巨炮，尽情轰炸敌人基地呢？

    无畏舰的射程超过三十公里，市中心的防空炮根本碰不到战舰的边，只能在那边被动挨打。

    不过，财阀显然不只有这点本事而已：

    “注意，侦测到前方高能反应。”

    驾驶舱里响起警示音，红光在舱内不停闪烁：“耗时114514秒，爆肝810年，极限画质的巅峰，烧坏了二十台电脑，6324台滤镜衔接，都在为这一刻准备，感受激光炮的魅力，全程史诗级无缝转场，二次元的极致踩点，你们看着爽就行，前方高能，一秒燃爆，全世界将为之颤抖，压抑到极限的瞬间爆发，准备好颅内高潮吧，请带好耳机享受，1919秒后花里胡哨拉镜，钢之城的四十七年文化全部浓缩在这一炮里，50秒后禁止眨眼！相信我，你绝对会沦陷，三十秒就能抢走你的硬币，你能保住你的硬币吗？”

    “什么批站缝合怪视频？”秦澈问了一句：“能防御吗？”

    “不能。”警示音的回答很简洁。

    “好吧，那我溜了。”

    “祝你身体健康，再见！”

    在“刺客魂”女团的欢送声中，身穿魔法少女套装的牛头人从战舰后舱飞出去。

    才刚离开无畏舰，只见一道粗大的光束从市中心亮起，像丘比特的箭矢射穿了无畏舰的船体。

    狂暴的气流从背后吹来，牛头人魔法少女就像风中的蜻蜓，身体顿时失去平衡。

    在失控的情况下，秦澈干脆“随波逐流”，暂时关掉推进器，随气浪在天空中遨游。看着炸成两截的无畏舰，朝下方的城区坠落下去。

