    第79章 她的男朋友高富帅

    她怎么可能不想给同事介绍自己高富帅男友，一笑的她，一脸甜笑答应下来。

    “嗯，他应该在机场等我，我给你们介绍一下！”

    一群小姐妹同事凑过来，脸色好奇不止。

    这一群空姐出了机场，是一道亮丽的风景线。

    不得不承认，制服外加黑丝长腿，确实很漂亮。

    张莉也是其中最出色，最漂亮一个。

    让不少路过的男人，纷纷停下脚步，注视着一道风景。

    只能看着一群空姐往着停车场而去，摆明是要见什么人。

    一辆法拉利停靠在这一边，在不少车内，是如此显眼。

    因为一些普通车，根本不敢靠近，怕剐蹭的拉开距离，让法拉利占据一片大地方。

    这一辆法拉利拉法，凸显尊贵。

    下车的男生更是年轻，早就看到张莉走过来。

    秦凡也是打开车门一下来，没有想到，张莉带着圈子内的人凑过来。

    这些空姐颜值不低的，真有不少啊。

    在秦凡一露面，不少空姐就是一脸震撼不止，被秦凡的法拉利，还有外表，吸引住，转移不开视线。

    一个个惊讶叫了出来。

    “哇，张莉，这是你男朋友，好酷的法拉利啊。”

    “对啊，张莉，你男朋友真的好年轻，你在哪找的高富帅。”

    “小哥哥，你法拉利很漂亮，我能摸摸？”

    有人主动上前，对秦凡很是热情，张莉一脸骄傲，小心思完全满足。

    一笑的他，亲密凑过来，抱着秦凡，撒娇道：“秦哥，我同事想一起聚餐，找个地方，我们大家一起吃饭怎么样？”

    陪一群美女空姐吃饭，这当然不错。

    秦凡一笑，也是一口答应下来：“可以，那你们选个地方，吃什么，我买单，不要和我客气就行了。”

    这一点炫耀，他还是给张莉满足的。

    带一群小空姐吃东西，花费不了多少钱，秦凡当然全部满足。

    不少空姐高兴起来，知道张莉男朋友很大气，一个个羡慕的不行。

    秦凡帮忙叫了几辆车，带着一些空姐美女，到了附近一家火锅店吃火锅。

    小羊火锅店。

    和近10个空姐美女一起，秦凡是包下一个大座位。

    身处空姐的海洋，一个个制服漂亮养眼。

    秦凡赏心悦目的看着，一旁小空姐杨莉，也是甜甜亲密贴过来。

    让秦凡感觉不错，没有客气的他，果断道：“吃什么，都可以点，反正今天我请客。”

    “算是谢谢你们对我女朋友的照顾！”

    一些空姐脸色感叹，一个个羡慕不行。

    “呜呜，莉莉，你男朋友真好，这么多人，少说也是5千块花销了吧，你男朋友真不在乎啊？”

    “你还真是小看别人男朋友，别人男朋友开法拉利，能在乎这5千块?”

    “对啊，这是瞧不起别人，反正我要大吃一顿，嘻嘻，莉莉，谢谢男朋友请我们吃大餐。”

    “有人请客就是好，我也想找一个这种高富帅的男朋友啊！”

    一些同事的话，让张莉更是明白秦凡有多好。

    凑过来，粘着秦凡，亲密无比：“秦哥，你真好，谢谢你为我花这么多钱！”

    一万以下，对秦凡来说都是小钱了。

    这一点钱，就让张莉这么高兴，这小空姐倒是很容易满足。

    秦凡都怀疑，对方是不是宁露露的闺蜜了。

    那一个小名模，可是花了自己10万多，一点都不含糊。

    哪有面前的小空姐如此懂事！

    一把揉着张莉的娇躯，秦凡笑着道：“那等会，你要怎么感谢我？”

    张莉小脸蛋一红，感受到秦凡的视线，有点害羞了。

    “你说怎么样就怎么样？”

    秦凡挑逗着，还是一只手触摸不止，让对方依偎过来，反正张莉现在是他女朋友身份。

    秦凡动作大胆，将张莉揉在怀中，看着对方粉红的脸，很有意思。

    一身空姐制服也是十分漂亮！

    张莉是这一群空姐最好看，这么抱在怀中，他的成就感也是满足无比。

    火锅店，一些人，可是不少羡慕看过来。

    看着秦凡和张莉的亲密，一些小空姐也是酸了。

    两人狗粮十足，她们都被酸到了。

    酸张莉有这么好的男朋友！

    菜式很快上来，秦凡不忘记继续秀恩爱，这种极品空姐女朋友不秀，根本就是浪费。

    喂着张莉吃东西，小空姐，也是柔情蜜意的吃着他喂的菜，拿起筷子，互相喂起来。

    一些空姐真快看不下去。

    哪有这么虐狗的啊！

    吃完这一顿翻，张莉是在自己空姐小组出了一下风头。

    现在谁都知道，她男朋友就是高富帅。

    开法拉利，请客吃饭，一顿火锅下来，一万多，付钱眼都不眨一下。

    一群空姐同事围过来，到了张莉身边，可是酸味不止。

    “莉莉，你男朋友真好，呜呜，能不能分我一半啊？”

    “你这小浪蹄说什么，那个莉莉，我不要一半，三分之一就行了。”

    “你们这些家伙，还真想抢别人男朋友，也不看看你们有没有这种实力。”

    张莉笑容不止，没有多少吃味，这些人想分秦凡，也是理所当然。

    这种高富帅，真没有人能比了。

    …………

    张莉很是高兴再次陪同秦凡上车了，这一次，她倒是主动起来。

    那小脸蛋红润，抱着秦凡胳膊，亲密道：“秦哥，我们现在去哪，去酒店吗？”

    对方眼中期待不少，让秦凡一笑，笑着道。

    “我不想去酒店，我想去你的出租屋内。”

    凑过来的秦凡，在其耳旁开口，让张莉有点害羞，可有不少忐忑了。

    毕竟，出租屋可不止她一个人住的，还有自己好闺蜜在哪。

    她确实有点怕被发现，特别是现在，她这是主动勾引秦凡了。

    张莉有点忐忑，秦凡却是一脸玩味，可不由其拒绝。

    带着张莉，直接到了她的出租屋内。

    看着小空姐一脸紧张，秦凡一笑的道：“放心好了，露露有事情出去，现在不会这么快回来的。”

    张莉松了一口气，还是有点担心，抱着秦凡胳膊撒娇起来。

    “我们去其他地方好不好，我有点怕，我不想和露露反目成仇！”

    到现在，她还有点担心，可秦凡却不同意。

    拉着张莉，直接进了房间，伴随着一个热吻强硬亲，抱着张莉，是进入一个房间内。

    (本章完)

