    第472章 天使聚能环

    北之星军事基地。

    现蓝星雄兵连指挥官怜风带着一众雄兵连与一众武魂士兵面色严肃的将目光看向不远处的一群天使。

    “你们好，欢迎你们天使的到来！”

    怜风带着一众雄兵连的人员站在一众天使前面迎接着天使彦她们的到来。

    “没什么好欢迎的，倒是你们不会怪我们打扰吧？”

    天使彦右手插着腰站在一众天使的最前方微偏着脑袋没有看怜风，反而将视线投向了站在最后面的葛小伦。

    而葛小伦注意到天使彦目光连忙低下了自己的脑袋，在他的世界观里天使彦已经被自己坑死过一次了，他有些没脸再见天使彦。

    “不会，反而我还要谢谢炙心呢，她可是帮了我们很大的一个忙呢！”

    怜风轻轻了摇头，气质这一块拿捏的死死的。

    “那个，怜风上将，我有些事要跟你商量一下，不知道方不方便。”

    炙心见双方老大都打过招呼了连忙走上前来对怜风道。

    “炙心啊，有什么事需要我们帮助的吗？你随便说，要是我们能帮的绝对不拒绝！”

    怜风看着炙心由心的绽放出了笑容。

    炙心的技术很高超，在炙心的帮助下他们都已经在北之星建立起了最基本的通讯了。

    “那个，怜风将军，我们彦姐受伤了，想要治疗需要很多能量，我们打算从超神学院这里借一些，然后自己在去恒星周围收集一些，不知道可不可以？”

    听到天使炙心的话怜风不可思议的看了看天使彦，她实在是想不到这看起了面色红润的家伙是受伤的模样。

    而且看来受的伤还挺重，不然也不会消耗那么多能量。

    “当然可以，我们雄兵连能有现在的情况有一部分都是炙心你的功劳！

    这么办吧，炙心你看看给我们保留一些基础运作的能量，剩下的你们随便用怎么样？”

    怜风思考了一会后决定道。

    “哪，谢谢怜风将军！”

    炙心激动的感谢道。

    “没事，走吧我先带你们去基地看看，能量调动什么的还要让炙心你来安排！”

    怜风无所谓的笑了笑，她可不是平白无故的支援天使。

    虽然神圣凯莎陨落，可是留在这里的天使也不是什么普通战力。

    随便拿出一个就是一个二代级别的空中战力，用蕾娜的能量换取天使的友谊怎么做她们都不亏。

    一群人在怜风的带领下向着基地内部走去，葛小伦却小心翼翼的挪到天使彦身旁。

    “那个，谢谢你把我送回来啊，你，你伤还没好吗！”

    葛小伦小声询问道。

    “怎么，你这是关心我吗？”

    天使彦面带魅惑的笑容看向葛小伦，直接就抛了一个媚眼过去。

    “没，没没，我，我我，我这是想要来道个歉罢了！”

    葛小伦看的面红耳赤心跳加速，可是眼睛却不断的瞟着一旁冷着脸的蔷薇。

    “怜风阿姨，我就不去了，外面还有很多群众在撤离，我去接应他们了！”

    蔷薇的话语中有些不爽，也不给怜风回话的时间直接一个虫洞传送离开基地。

    “你小女神好像有些吃醋了，怎么样，心里是不是有些开心？”

    看着蔷薇离开天使彦用肩膀碰了碰有些木讷的葛小伦。

    “啊，是，是吗？呵呵！”

    葛小伦听到天使彦的话显然已经陷入了傻笑的幻想中。

    “切，骚蹄子，人家都有心上人了还赶着凑上去，凑不要脸！”

    跟在后面的天使冷看着天使彦的作法狠的那叫一个咬牙切齿。

    她和天使彦相爱相杀，天使彦找到葛小伦这样的一个屌丝男神心中不由得有些不值。

    “哇，炙心啊这就是你的那些小姐妹啊，有没有介绍给我们这些兄弟的？”

    赵信搓着手来到天使炙心身边嬉皮笑脸道。

    他对天使炙心可以说是十分的满意，而且天使炙心无论是样貌上还是性格上都长到了他的痒点上。

    所以哪怕是天使炙心打算考验他一下，他依旧没有任何的怨言。

    女神嘛，要是那么容易娶到手的还叫什么女神？

    “这个，我没那个权利的，这要看姐姐们愿不愿意。”

    天使炙心一脸认真的说道。

    时间就在天使们的嬉笑中过去，在天使炙心的一顿操控下一股能量顺着暗位面连接到天使彦身上。

    “嗯，终于舒服一些了，炙心还是你有办法！”

    天使彦伸了个懒腰语气慵懒的说道。

    “咕咚！”

    一众单身狗的咽口水声。

    “没什么了，彦姐这里已经好了，那我们就去太空吧！”

    炙心转头看着天使彦说道。

    “嗯，那就麻烦你们了，怜风将军那我们就不打扰了！”

    天使彦先是冲着一众天使笑了笑，然后又对怜风说道。

    “没事，你的伤要紧，那我们就不多留了！”

    怜风也是微笑着将天使们送离军事基地。

    “怎么样小伦，要蔷薇还是那个天使彦？”

    赵信来到葛小伦身边问道。

    “我，我也不知道！”

    葛小伦摇了摇头看着天使彦等离开的那片天空目光涣散不知道在想些什么。

    “哎，造孽呦！”

    赵信一脸悲痛的拍了拍葛小伦的肩膀！

    “就是，造孽呦！”雄兵连众人。

    “你，你们！”葛小伦大急。

    太空！

    天使们来到蓝星恒星旁边。

    在炙心的指导下众天使们取出烈焰之剑围成一个圈将天使彦圈在中间。

    一把又一把的烈焰之剑被取出来，然后在天使炙心的勾连下摆出了一个聚能环。

    “好麻烦啊，要是乾坤在这里就好了！”

    灵溪苦着脸操控着烈焰之剑。

    她不是什么科研天才，操控力也不如其她姐妹，所以操控起数把烈焰之剑有些苦哈哈的意思。

    “呵，怎么之前不见你这小妮子怎么想，现在倒是想起你男神了？”

    天使彦看戏不闲事大调戏着天使灵溪。

    “呜，什么嘛彦姐，我是挂在男神后台的，无论我离乾坤多远随时都可以和他通讯，根本就不存在什么离开可言好吧！”

    灵溪无语的白了眼天使彦道，她只是有些羡慕起帝乾坤的能力起来了，恒星操控，多方便的能量汇聚手段啊。

    “好了彦姐灵溪姐，开始了！”

    (本章完)

