    骥星河平安归来，并带着三颗金星的事情，成为了六号基地最近几天最受人瞩目的新闻。但这些对于骥星河来说其实并不重要，重要的是他拿回了足够的特效药。

    有欣欣的，也有其他孩子的，总量足够六号基地所有使用特效药的孩子用六个月的时间。原本骥星河只拿到了三个月的药，但因为杰克森支付的十万贡献点所以他手头上很宽裕，在离开的时候又购买了三个月的剂量。

    他想要白送，但六号基地的医疗区不愿意白拿，该多少贡献点就是多少贡献点，左右都没有半点差价。也有孩子的家长找过来表示感谢，同时送上了礼物。

    “谢谢，但我不能要。”

    “这是给孩子的礼物，也应该是我对您说谢谢。”

    客套之后，送礼物的女人并没有离开，她看着她的女儿正在和欣欣一起端着餐盘送往食堂的餐具回收区，犹豫了一下之后还是说了出来。

    “我知道您可能会对荣护士有意见，就像是很多人对我有意见一样，事实上我们就是很自私。但当我能够感觉到一个新生的生命，正在我的肚子里成长时，我真的忍不下心打掉她。我想过回去，生了孩子之后再回来，但我很清楚那个时候我会舍不得我的孩子，我也舍不得我一定会留在异星的丈夫。这种选择对于我来说很艰难，对于荣护士肯定更艰难。”

    “我最终的选择是自私，我想要让孩子陪着我成长到八岁左右，再送她回到蔚蓝星去。是的，在异星上怀孕和生育的夭折率很高，但从另一种角度来看，他们至少来到过这个世界，至少看到过这个世界，至少见过我们，我觉得这比在他们还没有出生的时候就把他们打掉……其实都很残忍，但残忍并不是我们想要给他们的，这种意外我们没人想要看到，我们也做好了保护措施，可是……”

    “我没有意见。”骥星河在这位女士说不出话的时候，认真的回应道：“我对我儿媳妇没有意见，我对你也没有意见，我对你们所有人都没有意见，因为我知道你们其实不想这样，因为我是一个父亲，因为生育后代是人类天性。”

    “谢谢。”

    女人没有再说些什么，在自己女儿回来的时候牵着她的手离开了，骥星河也牵着欣欣的手离开了食堂。但他并没有去机甲区进行维修作业，而是去了后勤保障区。

    经过了一个多月时间的申请，欣欣的个人手环以及身份信息终于通过了相关权限的认证，她即将拥有属于她自己的手环以及名字。之所以用了这么长时间，是因为需要收集指纹、血型、瞳孔、DNA等身份，并传送到蔚蓝星的联邦数据库之中，而在异星上并没有多少人在意这些，孩子们的大名一般会在他们能回到蔚蓝星的时候才会取，身份信息才会正式登记。

    骥星河觉得，人不应该只有小名，他的孙女也一定能够回到蔚蓝星。

    “欣欣喜欢什么名字呢？”

    “欣欣不知道啊。”

    “那欣欣有什么喜欢的东西吗？可以加在名字里。”

    “巧克力可以吗？”

    “可以是可以，但名字一般只有三个字或两个字，前面还有一个字是你的姓氏，四个字的话……也不是不行。”

    骥星河没有直接说不行，因为欣欣长大之后还可以改一次名字，每个联邦人都有更改一次名字的机会。骥巧克力虽然听起来很搞笑，但如果谁敢笑话骥巧克力，那他一定再也笑不出来了。

    “那欣欣姓哪个字啊？”欣欣一边走一边仰着脖子看着骥星河问了出来，她不担心摔倒，因为她被骥星河牵着，她知道骥星河会保护她。

    “欣欣可以姓骥，也可以姓荣。”

    “为什么欣欣可以有两个姓？”

    “因为你爸爸姓骥，你妈妈姓荣。”

    “爸爸姓骥，是因为爸爸的爸爸就是爷爷您姓骥吗？”

    “是的，欣欣真聪明。”

    “那妈妈姓荣，是因为妈妈的妈妈姓荣吗？”

    “不是的，是因为你妈妈的爸爸姓荣，就是你外公姓荣，大多数情况下姓氏都是跟随父亲的。”

    欣欣已经没有外公外婆了，荣护士在蔚蓝星上只剩下一个妹妹。

    “那为什么欣欣可以跟妈妈姓荣？”

    “因为你对你妈妈来说很重要，她很爱你，因为……因为欣欣的欣欣，是欣欣向荣的欣欣。”

    “那我能不能两个都姓啊，妈妈说爸爸和爷爷也会很爱我，我知道爷爷你很爱我。”

    “可以的，只要欣欣你喜欢。”

    “骥，荣，那还剩下一个字啊，欣欣喜欢欣字，因为欣是欣欣的欣，欣欣还喜欢……”

    “欣欣还喜欢什么呢？”

    “还喜欢月亮，欣欣想看月亮，可这里看不到，只能从电视上看到。妈妈说月亮很漂亮，和欣欣一样漂亮，但已经三个字了啊，再加上月亮就五个字了。”

    “那就取一个四个字的名字，欣欣可以用月亮的月字，月就是月亮。”

    “好啊好啊。”欣欣欢呼雀跃了起来：“爷爷和爸爸的骥，妈妈的荣，欣欣的欣，月亮的月，欣欣叫骥、荣、欣、月。”

    “是的，骥荣欣月，这是你的名字。”

    生于2022年的骥星河在这个时代会被称之为老古董，但在他出生的时代却是新一代，所以他对这些东西其实并不怎么在意，而且他一直认为他的儿子对不起他的儿媳妇。有女六岁却不知，未尽半点责任，只顾着自己逞英雄……

    如果姓氏有意义，他接受欣欣延续她妈妈的姓氏，荣字也可以放在骥字前面，但前提是欣欣自己选择。所以未来有一天已经成年的骥荣欣月要改名字，骥星河绝对不会阻止。

    在六号基地的后勤保障区登记姓名时，骥荣欣月在骥星河的鼓励之下，亲手写下了她自己的名字，这几个字她都会写。最难写的骥字，其实是她最早学会的几个字之一，比荣字还要先学会，因为她的爸爸叫骥辰星，她妈妈教的。

    定制的手环可调节大小，戴在手臂上的时候非常合适，骥荣欣月开心的笑出了风铃一般的声音，只是因为她终于有了自己的手环和名字，她并不知道在这一刻开始，她才真正意义上成为了一名联邦合法公民。

    叮、叮、叮……

    刚刚用手手环的欣欣收到了一条又一条的转账信息，来自于骥星河。

    “这是爷爷欠你的压岁钱，还有欠你的五个生日礼物，骥荣欣月，你想要什么礼物？”

    “我想要爷爷教我功夫，教我修机甲，开机甲。”

    这一个多月以来的多次体检报告，都说明了骥荣欣月的身体恢复的很好，或许用不了两年时间就能够在特效药的帮助下回到蔚蓝星，而骥星河也可以放心的教骥荣欣月练功夫了，功夫的本质一直都是强身健体。

    “好，爷爷教你。”

