    天龙三老，巫行云、无崖子、李秋水，实力仅在扫地僧之下，在天龙四绝之上。

    三老一身武学合一，便是逍遥子的全部传承。

    无崖子只得北冥神功、凌波微步，以及从李秋水身上学来的部分小无相功、白虹掌力。

    至于八荒六合唯我独尊功、天山折梅手、天山六阳掌，巫行云得到的才是真传。

    所以，现如今大图书馆里记录的逍遥派绝学，不过一半。

    但看眼前这种趋势，无崖子第二春到来，左拥右抱，洛璃御姐，这是好事啊！

    赵佶从两个老美人身上移开目光，看向无崖子。

    眼神里那种似笑非笑的感觉，不免让无崖子有些恼怒。

    想他一个九十多岁的正经人，被孙女婿如此讥讽，也要脸的！

    难道就准你温泉、办公室、马车……胡搞，我和老相好再续情缘，难道就不行了？

    “咳咳，贤婿！”

    无崖子轻咳两声，打起了感情牌，作为王语嫣的外祖父，他称呼赵佶一声贤婿，也是合理。

    赵佶收起那种怪怪的表情，拱手道：“外祖……”

    “得了，你还是叫我道号无崖子吧！我们各论各的……各论各的好！”

    你管我叫外祖父，我管叫你殿下或者老师，你看多好！

    但想起大图书馆里那群人，无崖子就头疼无比，他不敢占便宜啊！

    连扫地僧都和端王平辈相交，他若自称外祖，会被打的。

    重要的是，他还打不过，而且还有很多儒家大佬整天找他辩论，简直烦不胜烦。

    “无崖子，这两位是？”赵佶明知故问。

    无崖子还未开口，他身边那蒙面美妇突然道：“听说你纳了语嫣为妾，算起来，语嫣要称呼我一声外祖母！”

    说完，她还朝着双马尾小洛璃露出了挑衅的目光。

    “原来是外祖母！”

    赵佶拱了拱手，哈哈一笑，谁让自己搞了她孙女，叫一声也没什么。

    “叫李秋水就好，各论各的！”

    无崖子在旁边再次提醒了一句，他真的不想引火上身，或许那些没有漂亮孙女的家伙不会和女人计较，但会找他啊！

    一群吃不到葡萄说葡萄酸的老家伙，等老夫抱上了重孙子看你们怎么酸！

    “嘻嘻，我叫巫行云……”双马尾小洛璃倒是和颜悦色，声音亦是甜美，一点看不出是个快百岁高龄的老怪物。

    逍遥派的功夫，简直神了。

    “原来是缥缈宫天山童姥！”

    赵佶同样拱了拱手。

    然后指了指被俘虏的西夏铁鹞子，问道：“童姥可是用了生死符？”

    “首次相见，定然要送点礼物，这三百铁鹞子殿下如果想用，我为殿下调教调教，若是不想用，尽数杀了便是！”

    嬉笑之间，杀意肆溢。

    这一刻，赵佶身后的种师中也看出这年龄不大的少女有些不凡来，平常不到十岁的小女娃，怎么会有这种杀意，谈笑间就决定了三百多人的生死。

    “不麻烦童姥！本王来看看逍遥派传说中的生死符究竟如何？”

    赵佶双脚夹了夹胯下的战马，朝着铁鹞子走近，然后一掌擒来一个铁鹞子，徒手剥了他身上的重甲，按在了他的胸膛上。

    内力一送，便灌输进了经脉里，同时精神全部集中，查探他身体里异种内力的存在。

    所谓生死符，是天龙武林中第一等的暗器，是利用酒、水等液体，逆运真气，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰。

    发射生死符更有学问，在这片薄冰之上，如何依附着阳刚内力，又如何依附着阴柔内力，如何附以三分阳、七分阴，或者是六分阴、四分阳……

    虽只阴阳二气，但先后之序既异，多寡之数又复不同，随心所欲，变化万千。

    唯有童姥的镇痛止痒之药，方能保证生死符一年之内可不发作。也只有逍遥派的天山六阳掌练到大成，方才能够解了这生死符。

    除此之外，只能以内力抗衡，阻挡异种真气的侵蚀。

    “啊！”

    那悍不畏死的铁鹞子痛苦的嚎叫起来，就像野兽一般向着赵佶咬来。

    “原来是这样……”

    赵佶嘀咕一声，将那铁鹞子扔在了沙丘上，那无比壮实的党项人痛苦的呼号，竟然将舌头都咬断了半条，然后短短时间里，七窍流血，倒毙在地。

    “童姥好精湛的阴阳掌力，这生死符果然玄妙无比！”

    天龙三老，若非巫行云年轻时候被李秋水坑了，绝对不止现在这般实力。

    即便她练功走火入魔，在赵佶看来，三人里，也属她武学造诣最强。

    小洛璃饶有兴致地望着赵佶，笑道：“听师弟说，殿下乃千年不出世的武学奇才，不知童姥我那生死符，殿下悟出了些什么？”

    赵佶手掌一晃，掌中阴阳交融，竟然生出太极之相。

    但他很快又挥了挥手，驱散了掌力，笑道：“还没有彻底想通，需要再悟一悟。童姥若有兴趣，不如加入大图书馆，你这走火入魔的伤势，或许能够找到恢复之法。”

    说着这里，巫行云就暴躁了。

    冷冷看着李秋水，两人之间的杀气几乎凝固到了实质。

    夹在中间的无崖子一个头两个大……

    对于天山童姥，赵佶并没有厌恶之感。

    这位姥姥并不是大奸大恶之辈，反做过不少善事。

    比如灵鹫宫女弟子，便多是被她收养的孤女，以及生活无有着落、受尽欺凌苦楚的可怜女子。

    而她以生死符奴役的，也尽是三十六洞、七十二岛那等黑比白多、坏比好多的绿林草莽，平时也并不差遣他们作恶，反对他们多有约束。

    从这种种行径看来，她做的好事，其实要多过坏事。

    不过童姥脾气乖戾，性子偏激，心狠手辣，动辄杀人，又确实算不上真正的好人。

    老实说，比起黄药师，天山童姥更担得起一个“邪”字。

    但她这个邪，渣男无崖子有推卸不了的责任。

    看着无崖子左右为难，劝了这个劝那个，赵佶乐了。

    徒子徒孙苏星河、康广陵也躲得远远的，根本不敢参与。

    至于俘虏的好几百铁鹞子，那自然不能杀，人口是种珍贵的资源，战场上是用不到他们的，但丢到山西去挖煤，那可都是大牲口、壮劳力。

