    可惜混沌子弟只有一千多万。

    除非种族联盟，否则任何家族子弟都不可以参与其他种族的战争。

    紫雷一族和疾风一族是他们的始祖联盟，所以全部紫雷一族的子弟和疾风一族的子弟，都会形成联盟。

    两大种族联手，那是绝对的恐怖，没有哪一个家族能够抵挡。

    紫雷神兽重型军团到来。

    紫雷神兽宛如野牛一般，但两只脚却是向前长，尖利的牛角是杀敌的最好武器。

    没有哪一种兵团可以抵挡住紫雷神兽的高速冲锋。

    紫雷一族的千万大军也在十里之外安札营地，他们没有进攻。

    陈小凡在琼台水榭之中，悠然地喝酒。

    混沌子弟都炸锅了，都忐忑不安，毕竟敌军的兵马太多了，没有能力对抗。

    族长和十大族老在琼台水榭之中走来走去。

    他们心急如焚，这个节骨眼上，陈小凡依然还叫他们稍安勿躁。

    大军兵临城下，能不着急吗？

    但军师有令，不得不从，只能够干着急。

    混沌琴音和大娇小娇都是忐忑不安，毕竟敌军太多了。

    特别那些疾风兽空骑兵，简直就是遮天闭月。

    “报告！疾风公子和紫雷公子要求谈判。”一位传讯兵冲到琼台水榭大声叫喊着。

    陈小凡笑了笑。

    “看来对方还是有智者存在。”

    “疾风公子和紫雷公子是来自中州大世界，他们属于中州大世界四大名帅之一。灭在他们手中的家族多不胜数，和光明家族、黑暗家族的一战成名。”

    族长脸色极度难看，急忙解释，生怕陈小凡不知道对方的厉害。

    “我们会一会两位名帅。”陈小凡依然还是一副风轻云淡的神色。

    陈小凡带着众人出现在山谷口的城楼上面。

    看到两位英俊青年，一个骑着疾风兽，一个骑着紫雷神兽到来。

    疾风兽不称呼为神兽，原因它们没有神兽的血脉传承，能够喷发风刃，是疾风一族培养出来的。

    紫雷神兽就不一样，它们宛如人类一般，都有着先祖的血脉传承，是可以修炼晋级的。

    “阁下就是近来新诞生的混沌之子？”乘坐在疾风兽背部的疾风公子看到陈小凡，露出惊讶的神色，感受到陈小凡的修为境界，还有充满着勃勃生机的躯体。

    马上知道陈小凡只是二十左右岁数。

    能够灭掉疾风一族和紫雷一族的精锐军团，所以他们不得不谨慎对待。

    骄兵必败，所以身为中州大世界的名帅，自然懂得这个道理。

    不会因为陈小凡年轻而小瞧，反而更加谨慎。

    智慧不会因为年长了，就变得比别人聪明。

    混沌一族属于强大的种族，特别他们的先祖血脉传承，就是极度恐怖的存在。

    “阁下是来套交情的话，就废话少说，马上滚蛋。”陈小凡淡然地说。

    疾风公子一阵恼怒，毕竟成名那般久了，自然有几分傲气，被陈小凡这般对待，不生气才怪。

    紫雷公子露出诧异的神色，这小子，好像是愣头青，说话那般冲，谁和他说话都会受伤，全身带刺，生人莫近。

    “我们是来和你们议和的。“疾风公子依然还是一脸笑容，表面上看不出他生气。

    “怎么样议和？“陈小凡知道打仗，就是绝对占据优势的那一方说的算。

    对方占据了绝对的优势，自然开出令人无法承受的条件。

    “很简单，你们混沌子弟对天起誓，永远都不可以踏出混沌森林和混沌沙漠一步，而且每一年要为我们提供天下第一楼的百万吨食材制造的美味佳肴，如果我们不满意，就要十倍惩罚。”

    疾风公子狮子大开口，认为用混沌子弟亿万生命来换取和平，陈小凡绝对会答应。

    就算不答应，也会让混沌子弟怪罪陈小凡不识抬举。

    毕竟都被追杀怕，每一天过着逃亡的日子。

    多少人渴望和平，所以不管陈小凡答不答应，都是输定了。

    这就是攻心为上，这就是名帅的计谋，不是一般人可以抵挡住的。

    如果陈小凡答应了，就永远活在疾风公子的阴影之下，失败的种子就会变成参天大树，面对疾风公子永远都抬不起头。

    “我只是一个人，混沌一族的一位最普通的子弟，但我也知道，凡是击杀我混沌子弟者，虽远必诛。血海深仇，如果不报，我或者有意思吗？你们想议和，绝对不可能，除非你们跪下哀求，我还可以考虑。你问一下，我身后的混沌子弟，他们冒着生命危险来这里为了什么？”

    陈小凡豪气万丈大声吼叫着。

    一个个血液沸腾，双目充满着仇恨，身为混沌子弟，看到族人被斩杀了，还议和，还不如死了。

    “我们来到这里就是追随大统帅，求您带领我们把敌人歼灭，为死去的混沌子弟报仇雪恨。”

    “绝对不可以议和，哪怕战死，我也是第一个冲在前面。”

    一个个义愤填膺吼叫着，他们从来没有想过和解，要血拼到底。

    疾风公子脸色微变，没有想到这个小子智商这般高，不但没有受到影响，反而把全部的混沌子弟收服。

    “呵呵！不知天高地厚，你们拿什么和我们拼？”紫雷公子冷笑不已。

    紫雷公子冷冰冰的，说话绝对不留情面，做事雷厉风行，绝对不会拖泥带水。

    “你们那般多废话，有本事，就显露出来。”陈小凡淡淡地说。

    “你会后悔的，我再说一次，你们只要答应刚才的条件，我们就撤兵。如果执迷不悟的话，那只好送你们去见始祖了。”疾风公子脸色带着微笑，怜悯的目光看着陈小凡。

    “到时候，你们两个希望可以逃得掉，否则我的族人，绝对会对你千刀万剐也不解恨。”

    陈小凡宛如看死人的目光看着对方。

    两大公子抽一口冷气，心里发毛，第一次两军对垒，感到心寒。

    明明占据了绝对优势，对方的底气在哪里？

    由于两支精锐军团全军覆灭，可以判断出这一群混沌子弟确实是有很恐怖的杀伤力。

