    ……

    搞明白情况。

    李适一头扎了进去。

    往下的通道不长，不久就是一个典型的墓室甬道，两侧的墙壁布满了壁画。

    难怪被称作紫阳仙墓。

    直到现在，他才正真踏入这里的核心地带。

    壁画的内容既复杂又简单。

    第一幕是一颗冉冉升起的太阳，与众不同的是，它是紫色的。

    太阳不断扩大。

    直到最中心诞生了一个黑点。

    往后看去。

    黑点不断变换，渐渐形成一个婴儿形状。

    婴儿生而知之, 造型与那些邪祟如出一辙，但她的翅膀是紫色的，头上长有一只晶莹剔透的白玉独角。

    胸口饱满，不着片缕。

    婴儿快速长大，直到成人的这一天，她披上了紫袍，扑煽着翅膀, 眼睛紫光闪烁。

    和李适的紫阳异瞳简直一模一样。

    这日。

    诞生于紫阳的生灵, 觉得世界太过孤单，于是她摄来紫阳的力量，在其中心开辟了一方世界。

    一群和她长得差不多的生灵被塑造而成。

    个个俊美无双，身材极好。

    一座城市在被紫色太阳包裹的空间中，倏然拔起。

    正是紫阳古城！

    李适越看越惊讶。

    心中好奇的紧，看的速度也加快了几分。

    从诞生，到制造世界，创造生灵。

    完成后，最初的小生命陷入沉睡。

    应当是消耗过大的原因。

    一百年……一千年……一万年过去，小生命依旧没醒，但她创造的世界和生灵发生了极大的变化。

    从最开启的安居乐业，人人友好。

    渐渐变得暴躁，冲突, 直到第一起人为的杀戮发生。

    这群有翼生灵，分裂了！

    由一化二, 二化成三, 不知多久过去, 整个世界弥漫在战火中, 人人都想当最上层的统治者。

    杀戮持续了不知多少年岁。

    整个世界都被血煞之气包裹，阴森森的，看起来极为恐怖。

    某一日。

    一支紫阳人，摆上了神龛，开始供奉一只没有四肢，长有人面触须的诡异生物。

    紫阳人被其感染，紫色而炙热的翅膀变得漆黑且阴森，额头小巧可爱的玉角，变成了一对冲天的利角。

    没多久，整个世界都拜倒在神龛之下。

    战争平息。

    死的人却越来越多，人们在狂热的信仰下，疯狂自残着。

    剜目、掏心、断臂……

    简直触目惊心。

    到这里，壁画断了一部分，就像被人故意抹除，再看到时，最初的生灵也已被神龛污染，外表大变不说。

    整个人也变得残忍弑杀。

    她打开了通往其他世界的门户，带着完全异化的子民开启入侵, 随着一个个世界被毁灭，感染！

    她的部队越来越多，越来越强。

    直到遇到一个特殊的世界。

    它们的实力最开始并不强大，但却以匪夷所思的速度快速成长，打退了一波又一波的入侵行动。

    诞生了属于它们的超级强者。

    数千年的抵抗中，被神龛污染的邪恶势力终于放弃，饶过了这个世界，准备把硬骨头放到最后啃。

    一万年后。

    这个世界再次出现在壁画中。

    但这次情况变了！

    原本的超级强者一代代死去，这群黑暗生灵却不死不灭，最初从紫阳中诞生的生灵，已经变得无法揣测。

    又一次大规模入侵开始。

    世界飞速被侵蚀，一根根好像网的触须包裹了气泡的一半。

    可天不遂人意。

    明明打进了腹地，还占据、感染了不可逆转的大片土地，关键时刻，这个世界依旧有人战了出来。

    从被碾压，到劣势。

    等到英雄辈出之时，又成了均势。

    其中一幅壁画，漂浮在天上的一座仙宫吸引了李适的注意力。

    源天殿！！！

    这是那神神秘秘，背对他的蓬莱道人，曾与他提起的一个地方。

    要他三千年内去一趟。

    现在就找到线索了？

    李适摩挲着下巴，不知道如何想。

    摸出阴阳两界幡后，盯着第一个界标思索，会不会，界标的对面就是壁画上的世界？

    问题是，这壁画都不知道刻下多少年了。

    他要是找过去，不是送吗？

    这第一个界标，是在戏楼得到的，逻辑上说也能通顺，八成就是壁画上的世界。

    本来，李适还打算探索完紫阳仙墓。

    就去界标对面看看。

    这重风险下，还是算了，等他找到更多界标再说。

    李适决定把自己的诸天。

    命名为列仙诸天，毕竟自己与它们敌对，先记着，以后有实力再搞事。

    一号界标，暂且叫紫阳诸天，与他的先天神通必然有所关联。

    按根源将，紫阳异瞳来自最早期的三千混沌大道魔神之一，必然与紫阳诸天牵连不小。

    搞不过，这紫阳诸天，干脆就是某混沌大道魔神的尸体孕育的呢，也不是没有这个可能。

    媲美三清、四御的先天魔神都能葱尸体中诞生一大堆，时间足够的情况下，孕育另一方诸天也不是没可能的事。

    看完壁画。

    李适前方出现了第一个墓室。

    “这里埋的又是谁？”

    心念念着，走近墓室，满地的石棺按照某种方位摆放。

    上方空间是茫茫多的铁索。

    一个个木牌一样的东西，吊在铁环上，看了一眼，他就知道是啥了，灵牌！

    无麈、奇鏕、狂歙、八方挅……

    “奇怪的名字，怎么念？”

    李适嘟囔着，一个个看过去，顺便往顶上飞。

    铁索越往上数量越少，灵牌的款式也在变化，如果说最底层是灰色长方形的小方块，那最上面就是紫色的冠形牌位。

    紫阳文明，明显以紫色为尊。

    最初诞生的生灵，几乎不死不灭，寿元没有尽头，所以，这座墓，必然不是她的。

    应该是紫阳文明中，一个举足轻重，甚至一人之下万人之上的实权角色。

    毕竟，这座古城是它们的第一座城市，意义非凡。

    把墓穴安置在这。

    更能说明身份。

    最上方，一颗浑圆的肉球，贴满了密密麻麻的紫色灵牌。

    还和心脏一样，一跳一跳的。

    这给了李适不太好的预感。

    紫阳异瞳催动的一瞬间，不知道是上位压制的缘故，还是同出一源。

    大肉球非但没有对他设防，还很开心的欢迎他，路都特么指好了。

    肉球给李适的感觉，是个活物！！

    里面有大量元神的气息。

    他或许猜到了什么。

    深吸一口气，单手触碰肉球的一瞬间，李适就被吸了进去，黑暗来袭……

