    原本只有20元的智菲生物，现在的价格已经高达30元了！

    今天一上午就暴涨了50%。不但抹平了上周的大跌，还涨了一点。

    如果自己能提前抄底买入，那现在岂不是发财啦？

    陈晓明同学又陷入了“如果能重来”的美好幻想中……

    他刚做着美梦呢，突然就听到周顺的调笑声。

    陈晓明看着周顺那一张自认为很优越，实际却让人反感的脸，心里忍不住偷笑。

    这货怕是还不知道智菲生物股价又暴涨了吧，居然还笑得出来？

    公猪是不是怀孕他不知道，但是他知道周顺等一下肯定要哭出来。

    “哎！智菲生物股价暴涨了……”，陈晓明硬是挤出来一抹苦笑，唉声叹气的说道。

    说完，他站起身就往办公室外面走。

    不走不行啊，他怕自己等会忍不住笑场……

    之前周顺他们割肉清仓，陈晓明为了不让他们把自己当叛徒，于是就隐瞒了自己没买智菲生物股票的事情。

    所以，到现在为止，周顺还以为陈晓明也亏了好几万。

    陈晓明刚走出办公室没多久，突然就听到办公室里面传来“砰”的一声巨响，好像是电脑被砸的声音。

    窝草！

    这狗东西不会把我的电脑砸了吧！

    陈晓明被吓了一跳，转身就往办公室里跑，然后……

    “操！你他玛的有病啊，砸我电脑干什么？”

    接下来，办公室里就是一阵鸡飞狗跳。

    陈晓明的电脑被周顺一拳砸到在地，别人还以为两人闹矛盾打架了。

    结果一问才知道是周顺炒股亏了，更无语的是，割肉没多久，股价又涨了回来……

    王建国和刘娟两个临退休的老闲人，还是第一次知道周顺炒股的事情，吃起瓜来香甜美味。

    但是宋佳佳就不美了……

    “智菲生物涨回来啦？不是说还有可能要继续跌吗？”

    她再次怀疑人生了。

    把疑惑的目光投向李羽的方向。

    嗯，没人……

    “哎，李羽亏了那么多，不知道他有没有收到这个噩耗。”

    …………

    南山酒厂

    胡会计已经激动的双手颤抖了。

    “老李，我们发财啦！”

    不用胡晓萍提醒，李大富也知道自己发财了。

    他没见识过亿万富翁的财富，也无法想象那种动辄赚到以亿为单位的投资。

    在他朴实的想法里，哪怕是赚一万块钱，也是一笔巨款了。

    一笔投资，几天时间就赚了二十多万！

    他买的坦克300还不到20万呢！

    李大富算是明白了，难怪李羽买车付钱就像买白菜一样了……

    赚钱太容易，钱就是一堆数字，说涨就涨了！

    老俩口激动了十几分钟，总算把心情平复下来。

    李大富头脑慢慢清醒，他问道：“上次说的事情怎么办，你还要不要自己炒股？”

    胡晓萍激动的笑容终于停止了，摸了摸砰砰跳的心脏，胸口还有点疼。

    赚钱好开心。

    但是心脏受不了啊……

    刚刚股价蹿升的时候，她一激动，两眼泛黑，差点就晕了过去。

    不服老不行，胡会计有点意兴阑珊道：

    “哎，身体不行了，受不了刺激，我还是让小羽去操作吧。”

    其实胡晓萍还是挺喜欢这种赚钱的刺激感觉，只是身体扛不住，也只能作罢。

    …………

    李铁把赚到的钱，拿出一半给李羽的账号转了过去。

    痛并快乐着。

    他倒不是心疼给李羽的一半赢利，而是因为困。

    他每晚都要熬夜摆摊，现在白天还要看股票，精神紧绷，铁打的身体也受不了了……

    …………

    张波稍微好一点，他单身狗一个，没有需要熬夜的活动。

    但他也不是李羽，整天闲的没事。

    张波是在一家合淝本地的奶茶连锁公司上班，工作内容是市场调查和分析。

    具体来说就是公司如果要选址开新的奶茶店，他要去做市场调查和分析，确保选址不会出现问题。

    这份工作其实是很重要的，门店选址一旦选错了，那前期投入的租金、装修、开店等，全部就浪费了。

    人力，财力、物力和时间。

    这对一家公司来说，损失是巨大的，远远超过了明面上的经济损失。

    他这几天一边要集中精力搞数据分析，一边还要偷偷看股票，整个人都快神经衰弱了。

    好在今天终于赚钱了！

    而且赚的远远超出了他的预期！

    分给李羽50%赢利之后，他赚了25%，也就是7500元。

    这笔钱看着不多，却已经超过他一个月的工资收入了！

    痛并快乐着。

    这是他和李铁，还有胡晓萍俩口子现在同样的感觉。

    …………

    对于周边人发生的悲喜事件，李羽不得而知，他又不是神，不可能什么都能预测到。

    生活，就是要在摸索中不断成长和进步的。

    就比如李一彤，她现在就挺纠结的。

    主动约一个男性客户吃晚饭，虽然有小姐妹陪自己，可心里还是有点惴惴不安……

    她不知道李羽私底下是什么样的人。

    之前听女同事经常聊起来，有些富豪表面上看斯斯文文的，结果私下一接触，那就是衣冠禽兽。

    4S店里的那些女同事，没少被人占便宜……

    思来想去很久，最终还是赚钱的欲望战胜了胆怯。

    “李先生你好，我是宝马4S店的小彤。”

    “不知道您最近什么时间有空，我想请您吃个饭，感谢您对我工作的支持，不知道可方便？(￣▽￣)~*”

    给李羽发了两条微信，李一彤心里一阵忐忑。

    希望李羽能答应，这样她就有机会通过李羽认识更多的潜在客户。

    又希望李羽不要答应，因为她不喜欢这种私底下陪客户吃饭的事情，感觉像是在走上一条不归路。

    在李一彤内心纠结的等待着回复的时候，李羽看到李一彤的信息也在皱眉思索。

    啥意思啊？

    买辆车你就约我吃饭？

    只是单纯的请客表示感谢，还是别有所图？

    没办法，不能怪李羽想的多。

    从小妈妈就教育他，男孩子一个人在外面，一定要保护好自己！

    感受一下来自小腹六块腹肌的力量，李羽终于有了信心。

    就这幅身板，等闲的妹子，单挑两个不在话下！

    要是再多就扛不住了……

    在确保了自己的人身安全之后，李羽突然一拍脑门。

    “哎，我这是灯下黑啊，怎么把4S店给忘了！”

    他想到的是自己卖车的事情。

    这其实就是典型的灯下黑思维，有些人可能会有类似的经历，手里拿着手机，却在到处找手机。

    李羽买完宝马，一门心思的就是找关系托人卖车，结果却把最大的汽车销售渠道给忘记了……

    卖车，4S店的小姐姐才是专业的啊！

    她们有人脉，有信息渠道。

    看来这顿饭是不吃也得吃了。

    李羽果断给李一彤回复了一条信息。

    “可以，我今晚就有时间。”

    李一彤看到信息被吓了一跳。

    这么猴急？

    他不会是早就等着我上钩呢吧？

    李一彤心中忐忑，不过自己说出去的话，就是龙潭虎穴也不能退缩了。

    咬牙约好晚上吃饭的地点，李一彤赶紧给章慧打电话。

    很庆幸，章慧晚上有时间，不然她一个人是万万不敢去的。

    李一彤定的地点是栖巢餐厅云谷分店，这是一家连锁咖啡、简餐店。

    消费水平一般，商务的话，人均消费一百多，如果是自己吃个饭，四五十就可以了。

    李羽对吃什么没讲究，哪怕是人均四五十块钱的简餐店，他以前也没吃过几次。

    没办法，屌丝发财后，走向腐败堕落也是需要时间沉淀的……

    栖巢餐厅的一个小包厢里，李一彤看了看时间，感觉差不多了。

    搂着章慧就手臂说道：“小慧，走啊，我们去门口接一下吧。”

    土豪就是爸爸，章慧也没说什么。

    跟着起身，两人出了包厢就往门口走。

    刚走到门口，章慧突然停住了，因为她看到了一辆熟悉的汽车和车牌。

    自己卖出去的车，章慧自然第一眼就认出来了。

    这不是李羽的车吗？

    这也能碰到，太巧了吧……

    李一彤一直没有说李羽的名字，章慧也没想到这个人居然是李羽。

    毕竟，一个刚买了车的人，怎么可能会立刻买车？

    不等李羽完全下车，章慧已经笑脸盈盈的走了过去。

    “李羽，这么巧，你也来吃饭啊。”

    李羽关上车门，看到章慧，又看向李一彤，脑袋有点蒙。

    什么情况？

    李一彤约自己吃饭，怎么把自己大学同学章慧带来了？

    真是怕什么来什么，2V1，群殴啊……

