    “呜……”

    萧风走后，维尔娜终于轻轻啜泣出声。

    堂堂一代神界大佬维尔娜，被萧风无意间的举动给整破防了。

    本来被一个圣域法师打败就已经够惨的了，还沦落到签订主仆契约的地步。

    现在更是光天化日之下被扒光了一次衣服，饶是她千年修行的心性，这一刻也是委屈到无法忍受，抱着女儿小声的哭了出来。

    两个美丽的NPC母女抱在一起，嘤嘤哭啼。

    “母神，呜呜呜，对不起，都怪我~”

    黛妮丝惨兮兮的哭道。

    眼睁睁的看着自己的母神被一个可恶的冒险者收做仆人，她都快自责死了。

    要不是因为她，维尔娜也不会遇到萧风，更不会发生后来的事情。

    这份愧疚的感觉，让她真想把自己打死！

    维尔娜轻轻抚摸女儿的脑袋，无奈叹息道：“不关你的事，是我太过轻敌，给了主人可乘之机。现在我已经是他的奴仆了，在他解除契约之前无法反抗。不过还好黛妮丝你是自由的，不用被人拿来做要挟。”

    “我才不怕做人质呢，我只想要母神你安然无恙，呜~”

    黛妮丝哭得伤心极了，使劲的把脑袋往维尔娜丰满之处蹭去。

    后者神情苦涩，“唉，你这傻孩子，我真不该同意让你下界历练。照你这样的性子，什么时候才能成神呢……”

    “母神，我……”

    黛妮丝闻言露出惭愧之色，旋即又攥紧拳头，斗志满满的道：“只要我讹够10亿金币，就能得到祖神传承，到时候挥挥手就能干掉那个可恶的萧风！他就不能再欺负母神你了！”

    “他是冒险者，杀死也没用的。而且你要是杀了他，我也会死。”维尔娜无奈道。

    “呃，这个……”

    黛妮丝眉头一皱，顿时苦恼起来。

    维尔娜摸了摸她的头，问道：“你的传承目标进度怎么样了？”

    “最近进展可快了，已经讹到18万多的金币了！”黛妮丝听到这个问题，立刻骄傲的回道。

    接着又瘪着嘴轻哼了一声，“要不是上次被这个萧风反讹了一笔，现在都20多万了！”

    “18万……那差的还有点远哦。”

    目标10亿，现在18万，差距之大一目了然。

    这妮子想要成神，这辈子估计是希望渺茫了……

    维尔娜心中轻叹。

    “黛妮丝，我该找地方疗伤了，你继续你的磨砺吧，母神过段时间再来找你。有主仆契约在，我可以在下界多待一阵子，我们有的是时间相聚。”

    他对女儿说了一句，在女儿脸上轻轻一吻，旋即飘身而起，往远处飞去。

    “母神~”

    黛妮丝又想哭了，目送自己的母神远去，心中充满了不舍。

    好不容易盼到母神下界，结果却发生了这么不愉快的事情。

    本以为会是很幸福的相见，现实却是如此的残酷。

    这一切……都怪那个叫做萧风的冒险者！

    “可恶的坏蛋！我一定不会放过你的！”她恶狠狠的道。

    旋即眼珠儿一转，脑子里忽然冒出了一个想法。

    黛妮丝自语道：“他住在战争城的传送阵旁边……哼，我去他家门口碰瓷，出了事就说我是他的人，这样又有靠山不怕被人打死，讹钱的速度加快好多倍，同时还能给他添乱，也算报了一点仇！”

    这样想着，黛妮丝对着维尔娜远去的方向大喊一声：“母神你等着我，我一定帮你把这口气出了！”

    然后大踏步朝着风怒城的方向走去。

    ……

    萧宅。

    萧风回来之后，暂时没有修炼的想法。

    维尔娜带来的消息让他感觉有些不对劲。

    刚才在户外没有想太多，回家之后静下来一想，他就想到了一些不合理的地方。

    首先，开区才没多久，为什么系统要搞出一场“主神级”宝物出事的活动，安排大量的神明下界？

    从游戏制作人的角度来看，很多活动、大事件、主线剧情的安排，应该都是要和主流玩家等级相匹配的。

    神级人物大量出现，这应该是整个游戏偏后期的事情，或者最起码也要等玩家之中出现大量的圣域、半神才对。

    当前进度，显然不合适！

    萧风想到了两个可能。

    其一是，这个事件的触发原因和玩家等级无关，纯粹是游戏世界的“算法”自动演变出来的，属于时间性质方面的必然事件。

    第二种可能，由于他的个人等级太高，并且还曾经不止一次杀死过神级角色，触发了某种检测机制，让游戏系统认为“诸神大陆”这个位面的玩家已经有能力弑神了，所以触发了新的事件！

    如果是前者，那么这件事和玩家关系不大，完全是NPC事件，玩家们凑凑热闹就行了。

    而如果是第二个可能的话，那么这件事必将引起巨大的轰动，到时候会发生在玩家数量密集的地方，吸引大量的人参与进去。

    最终奖励，也会极其丰富！

    无论具体是哪种情况，对萧风而言这都是一次很好的成长机会。

    杀死神级生物，是有概率掉落“神魂宝珠”的。

    这玩意可以直接吸收掉，提升自身的意志力。

    要是多搞到一些，说不定他就能提升成为半神！

    而后便能踏入神界了！

    “说起来，刚才维尔娜提到了几次‘元素海’，也不知道是什么地方，等她来了记得问一下。”

    元素海似乎是神界的一个地名，只不过不知道和风灵岛、暴风神国等地是什么关系。

    维尔娜实力强大，还是神界一方小势力的首领，地位应该等同于诸神大陆上的一些野生圣域强者。

    这个女仆，还是有一些利用价值的！

    “萧风学长，救命啊~~”

    就在萧风暗自分析情况的时候，远处忽然传来一声惨兮兮的哀嚎。

    是盾盾在求救！

    “怎么了盾盾？”

    萧风一看，自己固定队的成员全都在萧宅里头修练，盾盾也是在跟张帆对练，莫名奇妙求救有点怪怪的。

    盾盾回答道：“张帆学长太厉害了，我打不过他。呜~萧风学长，你快来教训教训他，他已经膨胀到自称天下第二了！”

    原来是在玩闹。

    萧风哑然失笑。

    盾盾只是个呆萌的小萝莉，平时靠骑士技能和装备T一下同等级的boss还行，跟真正的高手pvp肯定是打不过的。

    而且张帆还是主神职业，本就极强，单打独斗自然是碾压一切。

    不过天下第二嘛……还有待商榷！

    “老张，看在你这么膨胀的份上，去帮我教训一个人吧。”萧风想起来自己还有一件事没做，笑道。

    “哦？让我揍谁？剑斩苍生吗？”张帆笑眯眯的道，一脸自信表情。

