    在夭夭的嘲讽声中，周元含泪的接受了她的帮助，然后两人开始合力来改造这方大地，提升其位格。

    　　轰轰！

    　　大地宛如是地龙翻滚般，不断的震动着，重重地浪翻涌，于这方大地表面，深处不断的碾压，重聚。

    　　而夭夭玉手持着碧玉源纹笔，笔尖点下，便是有着亿万道古老源纹铺天盖地的降临而下，宛如一场暴雨。

    　　只不过这场暴雨之中，蕴含着难以想象的神妙之力。

    　　源纹暴雨落入大地，便是迅速的沁入而下，顿时这方天地开始出现了巨大的变化，只见得那大地的色泽开始绽放出点点金光，金光犹如是在洗刷着大地，清除着其中所蕴含的杂质。

    　　短短数日，原本此处呈现黑色的大地，已是散发出了赤金之光。

    　　每一颗泥土，尘埃，似都是经过了千锤百炼。

    　　大地上，有淡金色的泉水涌出来，形成了一座座清澈中萦绕着金芒的湖水，甚至湖水中，开始有生命在出现。

    　　异香弥漫这方大地。

    　　周元目露惊奇的望着这一幕，他能够感觉到，这方大地在此时变得无比的厚重，苍茫，那是位格的提升。

    　　原本他也是能够做到这一点的，只是需要一些时间，可如今的夭夭，却是将这个时间大大的缩短了。

    　　显然，这就是第三神所具备的力量，从某种意义而言，的确是要比他这种所谓的天主要更高一个层次。

    　　周元对此情绪颇为的复杂，看来就算他成为了苍玄天天主，这夫纲一时间还是有点振不起来啊。

    　　夫纲之路，任重而道远。

    　　周元长叹一声，压下了心中的愁绪，然后再度运转天主的力量，调动着苍玄天的天地源气对着这方大地开始汇聚。

    　　轰隆隆！

    　　无穷无尽的源气涌来，而大地贪婪的吸收着，变化则是在这种吸收中出现。

    　　只见得群山开始拔高，变得陡峭险峻，其上白雪皑皑，巍峨壮观，而在那白雪中，又有无数灵植破土而出，摇曳生姿。

    　　葱郁之色，宛如绿漆般刷过大地，蔓延到视线的尽头。

    　　天地间飘扬着细微的粉尘，那并非是尘埃，而是源气太过的凝炼，最终形成了实质，这些粉尘落入大地深处，经过日积月累则是会形成诸多的灵材。

    　　这方曾经险恶的大地，已是渐渐的变成了一方福地。

    　　若是有宗派落在此处并且能够守得住的话，假以时日，必然会成为这苍玄天内超过其他圣宗的庞大势力。

    　　不过这还并未结束。

    　　周元手掌一抬，苍玄圣印出现在了掌心中，异光于其上流转，最后化为了一道古老的源纹，这道源纹并不陌生，赫然是曾经帮助周元屡屡克敌的地圣纹。

    　　“倒是要辛苦你了，老伙计。”

    　　周元轻笑一声，旋即地圣纹化为流光落下，钻入了大地之中。

    　　轰轰！

    　　大地在这一刻剧烈的震动起来，似有无边金光喷薄，金光隐约间，形成了一朵巨大无比的金莲，徐徐绽放。

    　　而金莲之中，有泥土，岩石在自动的融合，搭建。

    　　那是一座巨大无比的塔基，然后塔基一层层的堆积而上，这是一个比较缓慢的过程，所以持续了将近五日的时间，一座占地万里庞大的巨塔，方才矗立于这方天地间。

    　　巨塔有八十一层，直通天穹，而当此塔成形时，宛如是形成了一道黑洞般，疯狂的吞噬着天地间的源气。

    　　一点点的金光在其上浮现，似是形成了某种玄妙花纹，仅仅是看上去，就令人有一种醍醐灌顶之感。

    　　“倒是好气派，这种级别的修炼圣地，如果没有你镇守的话，苍玄天中各方势力会为了它厮杀得血流成河，你确定不会最后折腾出一个大麻烦来？”夭夭巡视着这座拔地而起的巍峨巨塔，黛眉轻挑，道。

    　　如此宝地，如果没有足够的本事，那就是怀璧其罪。

    　　“只要我还是苍玄天天主，就没问题，而如果未来我出了什么问题，那应该是诸天到了最惨的局面了，那时候，似乎也没必要再管这里了。”周元笑道。

    　　到了那个时候，应该就是圣族大获全胜，而诸天也已经没有什么希望了，如果都到了这一步，又何必再去考虑什么麻不麻烦？未来都没了，还怕麻烦吗？

    　　夭夭没有说话了，不过握住周元手掌的手，却是微微用力。

    　　“不过这座圣地，还只是一个雏形，即便有我调动苍玄天的天地源气为其加持，但距离我想的那一步，依旧差了许多。”

    　　接下来，想要让得这座圣地真正的达到周元想要的程度，还需要无数珍稀的天材地宝来为其填充，这消耗的资源，将会达到一个极为恐怖的地步。

    　　甚至，如苍玄宗这等底蕴，恐怕倾尽宗内所藏都远远不够。

    　　“我会传令给青阳掌教他们，苍玄天内所有宗派，都需要上缴一部分天材地宝，用以堆积这座超级圣地。”周元说道。

    　　“听起来有点像是骄奢淫逸的暴君所为。”夭夭微微抬起俏脸，双瞳清澈空灵，睫毛浓密，声音则是带着一点戏谑。

    　　“付出很大，但如果最终成了的话，我相信是值得的。”

    　　周元笑了笑，道：“这也是在为之后的大战做最后的准备，毕竟，如果输了的话，这些什么天材地宝也就便宜了圣族。”

    　　“而且我也不会白白强迫人，这座超级圣地修建出来后，它不会有任何的限制，只要经过重重考验，不论身份高低，皆可进塔修炼，当然，那些做出了贡献的宗派，我会为他们额外留一些位置。”

    　　“我想，只要稍有远见的人，应该会明白这里的位置的重要性。”

    　　夭夭螓首微点，这座超级圣地，代表着未来，也代表着苍玄天最大的机缘所在，如果能够获得此处的位置，自然远胜守着的那些死物。

    　　当然世间必然是有愚昧短视者，但这等人，也无须去理会。

    　　“你这新官上任的火，可真是旺。”

    　　夭夭红唇微弯，她偏头端详着此时的周元，不得不说，现在的后者，的确是大势已成，那番渊渟岳峙的气度，已是非同凡响。

    　　不知不觉间，当年那个八脉难开的少年，如今，已是成为了响彻诸天的巨擘，甚至他的一举一动，都将会为这苍玄天无数生灵造成巨大的影响。

    　　“这里有名字吗？”她伸出玉指，指向那座巨塔。

    　　周元同样是望着那有着八十一层的擎天巨塔，点点头。

    　　“就叫九九造化塔吧，希望它能够给我苍玄天带来一场造化。”

    

