    “该死……”

    九幽焱雀发出了一声疯狂的怒吼声。

    一道道的火焰，迅速的燃烧而起，这火焰，仿佛来自于深渊，不存在于人间一般，在这虚空燃烧，化作一道黑色的乌云，和那蛟龙龙爪碰撞而去。

    “没用！”

    一声邪异的龙吟传动。

    妄蛟的龙爪竟然穿梭而起，瞬间拍碎了这一道黑色的火焰，伴随着一声长吟之中，它的龙爪竟然没有丝毫阻碍一般的再次锁定了秦风：

    “九幽焱雀，我当你和我一样的被封印在此处，所以不曾和你动手，但是你最好的不要得寸进尺，你不过只有一道灵魂而已，若是受到丝毫的伤害，那可就是万劫不复……滚开！”

    龙爪之上，一股至上的力量骤然的爆开，直接将那九幽焱雀的灵魂震了出去。

    “雷霆！”

    “风之战痕！”

    秦风的双目弥漫起一股煞气，迅速的将自身的所有力量生生的点燃了一般，直接轰杀而起。

    “蓬蓬蓬！”

    但是，那龙爪微动之间，却直接锁定了秦风的一切。

    “没用的，你的实力差距太远了，我虽然也被封印在这里，实力大减，但是却也不是你可以抵御的……”

    龙爪微动之间，秦风只感觉到眼前一阵森然的气息快速的涌动。

    那龙爪，仿佛是一片天一般，只要是下一刻，这秦风就要被对方抓住了。

    “喵……”

    眼看着妄蛟就要得手了，但是也就是在这个时候，一阵不爽的叫声却传了出来。

    “嗡”

    那龙爪，仿佛是被冰冻住了一般，狠狠地在秦风面前不过三尺的地方停顿了下来。

    “唰”

    两只猫爪，费力的从秦风的储物之戒中缓缓地伸出来，随后，一个巴掌大小的球形生物一脸愤怒的爬了出来。

    正是肉包。

    此时的肉包，那原本可爱的猫脸上，无不挂着愤怒的样子，一对猫眼更是闪烁着熊熊的怒火。

    “喵！！”

    又是一声猫叫声。

    但是，就是这一声猫叫声传出，秦风的眼前只感觉到一阵的模糊，耳边仿佛生成了一道道的雷霆一般，眼前无数的金星呈现，可谓是地动山摇，万物寂静。

    这个声音，直接形成了一道可怖的声波，狠狠地撞击在了这妄蛟的身体上。

    “蓬！”

    下一刻，在这秦风吃惊的眼神之中，妄蛟的身体竟然被生生的震飞了出去……

    呆滞！

    无法置信！

    无论是这秦风还是那九幽焱雀，无不瞪大了眼睛看着前面，整个空间的空气都仿佛被抽干了一般，那凝滞的气息足以让人窒息。

    “被……被震飞了？！”

    九幽焱雀的嘴里都开始结结巴巴的叫了起来。

    看着秦风肩膀上那憨态可掬不过巴掌大小的肉包，它简直有一种见到了神迹的感觉。

    那惊天地泣鬼神的绝世怒吼声，仿佛是神明一般，周围的空间都被震得开始颤抖和剧烈碎裂。

    那种感觉，就仿佛是整个空间之中的一切包括时间都受到了约束一般。

    而这般声音，也不过只是从这巴掌大小的家伙嘴里传出来的，这若是被其他人知道的话，一定不会认为这是真实的。

