
　　神山倾倒，生死轮转，六道轮回，天人五衰，十方俱灭

　　——天元一击！

　　拳意煊赫霸烈，拳印至阳至刚！

　　顾少伤横空一拳覆压无垠，散发出无尽的圆满，完美之意。

　　无垠混沌海荡起一道又一道恐怖的浪潮，滚滚涟漪蔓延十方，横推无数道时空长河。

　　顾少伤这一拳无比完美，几乎无法用言语形容。

　　“这一拳！！”

　　无尽遥远时空之外，某处大界至高之处，以拳证道混元的拳道主豁然起身，面容都几乎扭曲了。

　　这一拳出现的刹那，几乎掀翻了他的神座，将他自拳道源头打落！

　　即便心知他不陨落，不可能有人拯拳道源头，拳道主的心头还是不能平静。

　　被这么一尊巨头盯上，他真真是如芒在背，如鲠在喉。

　　无垠无限的混沌海深处，一方绝对的虚无奇地之中，一袭古朴道袍的鸿钧道人眉头挑动，淡漠的眸光之中泛起一丝涟漪：“竟是触动了力道........”

　　不止是拳道主与鸿钧道人，无垠无限时空之中，轮回之道，腐朽之道，生死之道等等大道，都在这一刻被撼动了。

　　诸多混元都心头一跳，这尊武祖的积蓄恐怖的超乎想象。

　　若非其他道之源头为人做占据，他几乎刹那之间，可以同时证数道！

　　这样的情况，简直是万劫难见！

　　即使无有证道，这一拳之中所涵盖的力量之伟岸，也无可想象。

　　而只是旁观，诸多混元巨头都为之触动，首当其冲的妖皇，又将承受何等可怖的压迫？

　　“分生死.......”

　　坍塌破碎的混沌时空之中，妖皇手持招妖幡，漠然而立，眼见那霸世一拳轰然垂落，缓缓吐出一个字：

　　“好！”

　　话音撕裂无垠虚空的瞬间，妖皇一抖手臂，招妖幡洞穿无穷时空，消失于混沌之中。

　　与此同时，妖皇双臂张开，无边汪洋一般的伟岸力量为之倾泻而出！

　　嗡嗡嗡~~~

　　无尽光影充斥十方，于时空混沌之中演化出无穷异象。

　　隐隐可见太古星辰挪移，演化周天星斗，更可见万神万魔万妖之影自层层次元之中踏出。

　　那神伟岸神圣，那妖战天斗地，那魔怒啸掀无尽黑暗，一个个皆是强大无比，神圣黑暗同在。

　　这一踏出，便齐齐叩拜，吟唱膜拜太一至高神。

　　这似是曾经的映照，又好似是传说的归来。

　　恍惚之间，诸天万界之中传来一道道倒吸凉气的声音。

　　好像是在那无数光影之中，看到了不可思议的存在。

　　“光暗太一，果非一道.......”

　　这一刻，顾少伤也看到了王原始最后那一刹那所看到的一切。

　　那是无尽光明与无穷黑暗的交汇。

　　一人立于黑暗与光明之间，直如分割黑暗与光明的分割线，又如统帅光暗的无上帝主！

　　而在其后，朦朦胧胧之中，似乎还有一尊，或者数尊太一！

　　祂的本尊是谁？

　　太乙天尊？真武大帝？还是——那位大天尊？！

　　轰隆！

　　未等顾少伤看的透彻，想个明白。

　　妖皇那张开的双臂便骤然合拢，直如两柄无上天刀合一一般，斩出了无可名状的一刀！

　　这一刀莫可名状，涵盖无穷，蕴含无限，煊赫大千万界。

　　霎时间，好似太易降临，自盘古开天地一直到太易之末，一座古老殿堂横跨无垠，撞碎洪荒天地......尽在其中！

　　这一刀之下，宇宙开辟，亘古混沌被撕裂，无穷大道法理，乃至于绝对的虚无破碎都被分割开来。

　　“太一之刀！”

　　恍惚之间，大道法理与法则皆为之律动，颂赞这一刀。

　　恐怖！

　　无限恐怖！

　　一刀斩出。

　　万界诸天，无穷大千，兆亿无量次元之中的一切有情众生，无论是贩夫走卒，帝王将相，后天修行者还是先天神魔。

　　都只觉眉心一凉，心头悸动无比。

　　好似这一刀落下，足以斩杀恒沙大界，无尽无限混沌海之中一切有情众生！

　　名为太一之刀，是为太易之刀！

　　“太初之拳，太易之刀........太初，太易，人掌拳，妖握刀........”

　　时空母河之上，系统之主身躯前倾，冰冷的眸光之中泛起涟漪：这武祖果然是太初应运而生吗？

　　“武祖果是太初应运而生？明明应该是.......”

　　时空之主也微微诧异，不应该啊。

　　两尊无上存在对视一眼，心念悄然改变，若是这一刀那武祖接不下，自己是不是要出手救援？

　　却是之前，根本无有出手的想法，即使曾经几人还有过合作。

　　但下一瞬，两尊无上存在便斩落万般念头。

　　因为，那无垠混沌之中，无限时空长河之中。

　　两人决死一击，太初神拳道与太易之刀，已然轰然相撞！

　　霸烈拳芒，煊赫刀光，于诸多大能的注视之下。

　　融合为一！

　　嗡~~~

　　万籁俱寂，寰宇失其声，大千失其色，一切有情众生眼中，都化作了无边死寂。

　　什么都不存在了！

　　“咦？”

　　“嗯？！”

　　“呵！”

　　“什么？！”

　　“终于.......”

　　昆仑界，至高天庭，西游大宇宙，封神大宇宙，主神殿堂，九重魔渊，混元洪荒界，苍茫大陆.......等等无限级数的大宇宙天地之中的无上存在，皆是心头一动，轻咦一声。

　　这一刻，寰宇诸天，恒沙万界，无穷无限多元宇宙之中，也只有寥寥几人看到了那一幕。

　　“果是气魄无双.......”

　　西游大宇宙，三十三重大赤天中，盘膝而坐的老道人不由轻声一叹。

　　昆仑界之中，西王母豁然起身，神威沸腾，煊赫诸天万界。

　　无尽混沌海深处，虚无之中盘坐的老道士垂下眸子：

　　“胆子确实是前所未有的大.......”

　　封神大宇宙之上，横卧如道的道人轻按四剑，剑眉挑起：

　　“若成，那倒是有趣了.......”

　　至高神庭之中，至高神座之上，一帘帷幕之后，一道漠然眸光缓缓合拢。

　　“胆大包天，胆大包天！”

　　时空母河之上，系统之主与时空之主对视一眼。

　　这两个在诸天万界都算得上声名狼藉的存在，皆是看到了彼此眼中的惊诧，以及一抹跃跃欲试之情。

　　说着胆大包天，但心中之赞许，几乎要满溢出来了。

　　而直到许久许久之后，方才有一道回荡在万界诸天中的隆隆巨音打破这死寂之声。

　　无尽无限多元宇宙之中的诸多混元巨头，大罗存在，眸光之中才恢复了色彩。

　　但此时，那无尽混沌海之上，唯有那激荡沸腾的余波滚滚纵横着，却哪里还有那两尊无上存在的身影。

　　一击过后，两人竟是齐齐消失了？

　　有大罗细细感应，发现万界之中，武道与妖道尽皆黯淡，但却未彻底沉寂。

　　两人到底去了哪里？

　　.........

　　轰隆！

　　无尽混沌沸腾炸裂之间，雄巴衣衫染血，踉跄而退。

　　抬眼看去，只见混沌之中一片狼藉，处处坍塌破败之相。

　　帝阙仙碑之上，诸多妖族大圣怒目圆睁之中，却闪过一丝惊怖。

　　“咳！”

　　雄巴身躯挺直，战意越加高涨，面上却不由一怔：那妖皇之烙印哪里去了？

　　他来到妖庭之地，与诸多妖族大圣交手之后。

　　却是激发了那帝阙仙碑之上，妖帝的烙印。

　　但两人交手三招而已，那给予自己无穷压力的烙印竟然直接消失了？

　　“莫非是少伤，胜了妖帝？”

　　雄巴心念转动，一步踏出，再度登临妖庭之上，俯瞰帝阙仙碑之上面色难看的一众妖族大圣，长笑一声，道：

　　“老子要做妖皇，谁还不服，讲！”

　　帝阙仙碑之上，一众妖族大圣面色难看无比，听了雄巴的话，更是一个个怒火中烧。

　　“妖帝陛下怎么会败！我不信！”

　　帝阙仙碑之上，那之前几乎被雄巴一拳打死的浑天神猴怒啸一声：

　　“你这叛徒也想做妖帝，简直是痴线妄想！”

　　轰隆！

　　那浑天神猴刚发出一声怒吼，雄巴便踏步出拳，遥隔无垠混沌，一拳将其打的爆碎开来。

　　“不像活，便去死罢。”

　　雄巴负手而立，纵使衣衫染血，仍是霸道强硬无比。

　　“杀我妖族大圣，还想做妖帝！”

　　圣犀王胸膛起伏，鼻孔中喷出粗气，双眼一片猩红。

　　之前，他也出手了，被雄巴一拳打断了额头上的独角，几乎将头打进肚子里。

　　“技不如人，死了又如何？”

　　雄巴神情漠然无比：

　　“你此时出手，若能打死我，我也没有话讲！”

　　“咳咳咳！”

　　一众妖族大圣还要开口，帝阙仙碑深处，传来一串咳嗽声：“还嫌死的不够多吗？”23sk.Com

　　随着话音飘荡，一个化为人相的老妖不缓不慢的自虚空之中走出来。

　　“大祭司！”

　　一众妖族大圣神色皆是一变。

　　与人族乃至于其他大族小族一般，妖族也是有大祭司的。

　　不过，因为妖帝太过强大，锋芒毕露，妖族的这位实力不如妖帝，上古之时便被乾苍梧一击打成重伤的大祭司，便显得毫无存在感。

　　毕竟，人人都只记得第一，第二是谁，便会下意识的被人所忽略。

　　“老妖怪.......”

　　雄巴眸光微微一动，这老妖比起妖族这些大圣，可是要强出太多了。

　　“你要做妖帝.......”

　　妖族大祭司轻咳一声：

　　“还要问过我这把老骨头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1460章 太初与太易免费阅读。https://xs.23sk.com 