    什么叫兵败如山倒？

    这就叫兵败如山倒！

    在五位大乘境高手，攻下天路，一同横扫之下，大军付出惨痛的伤亡代价。

    大军的弱点就是近程攻击，就是与敌近身开战，一旦近身，大军的火力无法展开，因为天路下方，全是大军，一旦火力展开，就会给自己人带人重大的伤亡。

    而现在，五位大乘境高手攻下天路来了，就处在八百万亿大军中间，大军的火力根本无法展开去攻击，只能任凭他们攻击。

    不过，这个结果，军师早就想到了，皇甫思辰也早已想到。

    为了避免全军惨遭覆没。

    他们制定了撤退计划。

    那就是敌人攻下来后，退守传送门，到下一个星球内，进行防守。

    所以此时此刻，大军正按撤退计划，先是把围城一个圆形的大军，散开成一字型，然后用火力攻击敌人。

    速度非常之快。

    大军没有被覆灭掉特别多，就已经将圆形化作一字型，然后对天路下方的五位大乘境高手，实施火力打击。

    在恐怖的火力轰击之下，五位大乘境高手，自然是扛不住这么多大军的火力打击，纷纷向后退去，逃出火力攻击范围，在远程对大军进行打击，吸引大军的火力。

    然后，天路上的星空战舰，一艘又一艘，我天路上激射射下。

    由于大量的火力，都被五位大乘境强者，给吸引到两侧去。

    只剩下少部分的火力，在对天路下方进行射击。

    但是没有，星空战舰都是有防御的，并且速度很快，而且天路下没有星球，那颗星球之前被黑衣人自爆给炸毁了，所以天路下方是虚空，星空战舰冲破火力网射下，有的被打爆星空战舰，但里头的大军没有死多少，大军如雨散落，然后朝火力打击范围之外飞去。

    有的星空战舰，还打不毁，所以在星空战舰下来后，也朝火力打击之外飞去，然后开舱放大军下来。

    一艘又一艘的星空战舰往下飞。

    挡都挡不住。

    抵达下方的大军和五族方面的太乙境，会在第一时间，散到两侧去，协助五位大乘境高手吸引北冥教大军的火力，给下来的星空战舰降低危险系数。

    所以随着时间的推移，星空战舰从天路下来的压力，越变越小。

    也越来越多的星空战舰下来。

    由于北冥教这边，除了穆璇玑，以及来协助的逍遥王是金仙，除他二人之外，没有第三个金仙。

    而五族方面，多的是金仙。

    除了五大大乘境之外，还有五十多个太乙金仙。

    人族最多，占总数的一半，这也是人族太上皇能当总指挥的原因，他们人族虽然没有贡献一个大乘金仙，但贡献的太乙金仙数量是最多的！

    这些太乙金仙下来后，就分散到北冥教大军的头顶上方以及两侧，去吸引火力，由于他们躲在火力打击范围外，大军的火力打不到，他们又能打到大军，必须得让大军发射火力去击毁他们打出的能量，所以大军的火力越来越多被吸引。

    “少帅，南门方面，应该没有什么人偷袭，可以传音那边，让我的同伴苍鹤仙人过来帮忙！”逍遥王喊道。

    “好！”

    皇甫思辰，立即让人去发送消息。

    “他奶奶的！”

    逍遥王咬了咬牙，在大军之中，催发仙法，去打击上方的金仙。

    轰轰轰！！！

    一个个太乙金仙，被他催发仙法打爆。

    短时间内，便有四个太乙金仙被打爆，吓得剩余的太乙金仙不敢再待在大军的头顶上空，全都逃到两侧去。

    逍遥王也到一个侧面，继续催发仙法去攻击对面的太乙金仙。

    不过这下他们身边有大乘金仙，逍遥王打出的能量，便被大乘金仙所摧毁，尽管没能给敌人带来伤害，但却也能吸引一个大乘金仙，给大军降低了一些压力。

    “是逍遥王！”

    对面有人认了出来。

    “他娘的！”神族太上皇顿时怒问仙族太上皇：“玄风道友，你不是说你弟不会背叛你吗？怎么他加入敌军，与我们对抗了？”

    仙族太上皇只觉无地自容，勃然大怒喊道：“玄清，你搞什么鬼，知道你在做什么吗？还不快滚过来，向所有人请罪！”

    逍遥王周玄清喊道：“皇兄，恕皇弟不能从命！”

    “你大胆！”仙族太上皇周玄风气的暴跳如雷：“知道你这么做，会为此付出什么样的代价吗？死你知不知道？”

    逍遥王笑着回应：“皇兄，你错了，我这么做，是在救仙族。”

    “你是知道的，叶老师乃是东皇太一大帝转世，仁天大帝乃是叶老师之子，民不与天斗，也斗不过天，这个道理皇兄不会不懂。”

    “可是皇兄，却偏偏在做与天争斗之事，你斗的过吗皇兄？”

    “你斗不过的，你可又是否知道，斗输了会因此付出什么样的代价？”

    “全族灭亡的代价！因为皇兄的行为，是在屠戮仁天大帝的亲属家人，触犯天威必遭天谴，一旦失败，仙族定遭灭顶之灾！”

    “所以，皇弟是在救仙族，也劝皇兄迷途知返，勿要再走歧途，否则终将会害人害己！”

    听闻他这番话，皇甫思辰等人面面相觑。

    他是在说，尊上是东皇太一转世？

    大家是一脸愕然。

    “逍遥王，你疯了吧你？”人族太上皇冷笑：“魔尊大人的主人，封印三界通道，使三界不能通畅，可见魔尊大人的实力有多强悍，况且太一被逼进毒龙岭，魔尊大人带着那么多人在剿杀他，你以为他还能活下来？”

    “那是不可能的事，太一是绝对活不成的！”

    “至于仁天大帝，肯定也会被魔尊大人的主人干掉的，所以在与天对抗的不是我们，而是你，因为魔尊大人的主人，就是新的天！”

    “如果你识相的话，即刻在敌军中，展开屠戮，把敌军给我能震死多少就震死多少，以此将功补过，我们会让魔尊大人轻饶于你，否则兵败被俘之日，我们将你送到魔尊大人面前，等待你的将会是万劫不复！”

    他说完，周玄风就喊道：“玄清，听皇兄的，快将功补过，别再做玩火自焚之事，否则谁也救不了你！”

    “皇兄，不必再劝了！”

    逍遥王态度坚定道：“你我各为其主，就各为各的主人效力吧，咱们就看看，最后赢的是谁就完了！”

    实际上，他也不知道赢的会是谁。

    但是他知道，他站太一这边，他皇兄站黑衣人那边，不管最后谁赢，反正仙族都不会遭受灭顶之灾。

    “既然你如此冥顽不化，那么从这一刻起，寡人就不是你皇兄了，要是让寡人逮着你，看寡人怎么杀你！”

    周玄风直接对他失去信心。

    不多时，苍鹤仙人赶来驰援。

    但也不过是起一点拖延时间罢了，并不能阻止五族联军下天路。

    半个月后。

    天圣大陆、毒龙岭、墓室内。

    消化一年多的叶辰，突然猛地睁开双眼，两道精光迸射出来，打在墙上，发出两声震天炸响，但墙体毫发无损，却把水里的头的人，都给炸出来了。

    <!--over-->

