    

    收获3个帝具也算是不少了，南无空将3个帝具直接上交系统。

    “叮！任务完成度348，奖励发放。”南无空一下子收获两种积分，说起来兑换积分他已经积攒很多了，只是一直没找到现阶段需要的东西所以才一直没动用。

    返回皇宫，南无空休息一晚，第二天早上照常给小皇帝上课，他并没有把昨夜的事情告诉小皇帝。

    “老师，今天仍然要读书吗？”小皇帝看向站在窗边的眺望天空的南无空。

    “当然，读书可以使人明智，多看看书没有坏处，当然书中的东西也是需要你自己去实践的。”

    “唔~我知道了，那今天正午我可以玩游戏吗？”

    “当然可以，我又不是只要成绩不知变通的老师。”

    与此同时，夜袭的据点中。

    “嗯？你们遭遇那个人了？”娜洁希坦把手中的烟放进烟灰缸。

    “嗯，就是他！相当诡异的男人。”雷欧奈咬着牙说道。

    “他真的很厉害！”希尔一脸认真。

    “拉伯克不知道怎么回事招惹了那个家伙。”雷欧奈瘫软的倒在沙发上，她们一行人才从帝都里面逃回来，一路上小心翼翼的，生怕留下什么线索。

    “我可是被揍的很惨，那个家伙突然出现在身后我才说了几句话就被他打了，千变万化的线虽然不怕火，但是……火会沿着线蔓延，我只能扔掉帝具……”拉伯克鼻青脸肿，说话都是瓮声瓮气的，说话漏音，主要是牙都掉了一颗。

    “拉伯克去休息吧。”娜洁希坦摇摇头，这一次丢了两个帝具不知道革命军那边有什么反应呢，任务也失败了。

    “那个人的能力都知道了吗？”

    “冰……雷电……”希尔回忆着说道。

    “还有拉伯克说的火焰。”雷欧奈指着一脸愤愤不平的拉伯克。

    “水流，他利用水流的力量，将赞克的尸体冲了起来，然后才拿到的五视万能。”赤瞳想起自己正要拿走五视万能时发生的事情。

    “这么说就有4种能力了，水、火、雷电还有冰，虽然帝具也都具有这样的能力，但是我不记得有什么帝具可以同时使用4种的。”娜洁希坦陷入了沉思。

    “他的目的似乎也是为了帝具，而且给人的感觉就是单纯的为了帝国，大臣在他面前感觉完全不是对手，现在大臣已经隐藏起来了爪牙，据说在等他的儿子回来，准备反击那个人。”雷欧奈将自己从间谍那里得到的消息说了出来。

    “大臣的儿子？是席拉，次元方阵·香格里拉的拥有者啊。”娜洁希坦突然笑了出来，“看起来那两个人会斗个你死我活了，大臣其实也不放心席拉，他非常了解自己的儿子。大概是想让席拉和那个帝师斗个你死我活，而他自己坐收渔翁之利。”

    “这么说，根本用不着我们出手了？”雷欧奈问道。

    “大概就是这样，帝师永远也不会成为我们这边的人，他和布德大将军很像，只为了帝国。大臣更加不会与我们合作，我们是根本上的敌人。”

    “哼哼，还真想看看那个男人和别人拼死拼活的样子呢。”雷欧奈哼哼道。

    “有机会，如果两方爆发战斗，大臣手下必然不会有什么人手留下保护他，或许我们可以趁机偷袭夺取大臣的项上人头，将两方大战变成三方。”娜洁希坦已经有了这种想法。

    雷欧奈一听也是来了精神，“这样最好，我们也可以掺和一脚！”        

