    “滚开！”

    孙立急于逃命，见宣赞拦住去路，愤而出手，皂角金甲枪猛攻宣赞，偶尔还抽冷子用竹节虎眼鞭来攻击宣赞。生死逃亡，全力爆发，猛攻猛打。

    孙立有两件兵器，不过还做不到双枪将董平那一种两件兵器同时进攻的程度，只能说是皂角金甲枪和竹节虎眼鞭轮流来。什么时候他能够同时使用两件兵器，那他就离五虎级别不远了。

    这孙立武艺那可是强八骠级别，而宣赞虽然武艺也不差，但也只是强彪将级别，双方差距还是有的大。

    十五个回合后，孙立还是强行杀了出去。面对发飙的孙立，宣赞也是束手束脚。

    “不要放跑了贼首，魏定国、单廷珪，你二人速速领兵追赶，定要将那孙立给我抓回来！”

    关胜点了凌州团练使水火二将，安排了结义兄弟郝思文留守继续建造营寨，自己则是带着丑郡马宣赞领着大军在后面为水火二将压阵。

    猛追了一路，魏定国和单廷珪领兵已经追杀上了孙立，此时孙立身边也就只剩下不到二百余人了。

    “孙立哪里逃，可识得我凌州水火二将之威名？”

    单廷珪则是使用一跟黑杆枪，骑着深乌马从右边杀来；魏定国骑着一匹胭脂马，手持一口熟铜大砍刀, 从左边杀向孙立。

    这二人也都跟那宣赞一样，属于强彪将级别的, 而且常年在一起, 心意相通, 配合默契，夹攻孙立。周边官兵围攻上来, 梁山军马伤亡越来越多。

    “可惜了，只引来了两个副将。”

    孙立有些可惜，挥舞皂角金甲枪连战魏定国和单廷珪, 倒也没见有先前的慌张神色。

    “林冲来也，马军兄弟们冲啊！”

    林冲手持五钩神飞亮银枪，霸王乌骓马狂奔而来，身后还用两千马军杀来。

    “看棍子！哈哈哈~杀了他们！冲啊！”

    九纹龙史进意气风发, 十分爱出风头，手持青龙棍冲杀过来。没遮拦穆弘和扑天雕李应手持长枪，领兵猛攻入单廷珪军中。

    “韩擒虎在此，马军兄弟们, 杀啊！”

    梁山另外一队马军韩擒虎, 带着彭玘和韩滔领着两千马军从背后杀向了魏定国所部，两路夹击, 看来是早有埋伏。

    “兄弟们, 我们上当了, 快撤~”

    “走！”

    魏定国和单廷珪脸色一变，情况不妙, 他们竟然陷入了梁山军马的围困之中, 赶紧下令撤退。

    “哪里走！纳命来！杀啊！”

    孙立挥动皂角金甲枪冲了上来，想来就来, 想走就走，还真当我只是一个诱饵啊。

    “大刀关胜在此，休想伤我兄弟, 冲啊！”

    此时大刀关胜领着大军杀来。

    “九星连珠！！”

    那丑郡马宣赞领兵杀来, 手持星辰弓，猛地拉动, 九枚箭雨飞射而出, 几乎同时, 此乃其成名绝技九星连珠。

    当年那王爷便是看宣赞这一手连珠箭的本事, 才招其当了女婿。

    不过这里面就又是另外一个故事了。

    “啊~”

    宣赞一出手，杀伤性极强，一下子就干掉了九名梁山小卒，随后继续出手，连珠箭连发，一连射翻了二十多名小卒，直到箭壶中的箭羽用光为止，恐怖如斯。

    大刀关胜更是厉害了，其胯下赤兔马传说是当年汉末天下第一名宝马。

    有着人中吕布，马中赤兔的赤菟神驹的后裔！

    速度极快。那青龙偃月刀虽然不是当年关羽用的那一把，但是材质重量都一样，锋利无比，杀人不沾血。

    “杀！”

    关胜这边大军掩杀而来，王伦也只好下令大军倾巢而出，武松等步军头领赶忙领兵厮杀过来。

    一番混战，大战了一个时辰，双方人困马乏，都胜不了对方，各自默契的鸣金收兵。

    吴用摇着羽扇，叹息道：“可惜，我们诱敌之计没能成功啊。”

    原本吴用是让刘广带兵去偷营，如果成功的话，那梁山大军冲杀过去，荡平关胜营寨。

    不过想来那关胜擅长领兵，大半不成功，因此刘广这一路只不过是诱饵，引诱关胜出来吧。

    为此还特地安排病尉迟孙立假扮小卒混入军中，保证对这只偏军的掌控权。

    计策到是成功了一半，确实将官兵引诱过来了, 不过只是来了魏定国和单廷珪。最后梁山军伏杀而出，差一点就灭了水火二将。

    只是那关胜领大军而来, 凭借手中比梁山更多的兵马，强行掩杀过来，逼得王伦不得派全力派兵厮杀, 优势一下子就没了。

    王伦也比较看得开，我们可是以少对多：“无妨，胜败乃兵家常事，何况我们也不算败了。以一万之兵战平两万官兵，我们梁山也不亏了。”

    “我观那关胜用兵颇有章法，其麾下单廷珪、魏定国、宣赞、郝思文等将也颇有经验，排兵布阵也有模有样，看来不能小瞧了这关胜军。”

    王伦倒也没有太过小觑官军，关胜他们是蔡京和高俅联名推荐的大将，因而领的兵马也都是禁军之中比较有战斗力，军械马匹也都不缺，后勤补给更是可以直接让各州知府接应。

    小心驶得万年船。

    “寨主，我看今日一战，关胜也没讨得便宜，明日定然会前来挑战，与我梁山斗将。到时候，我们可先派几个弱的头领前去迎战，让关胜获胜，以骄其心。让他以为我们梁山众头领都是此等武艺，然后在派遣一员虎将出阵，以迅雷不急掩耳之势，拿下关胜。”

    “击败关胜，我大军掩杀而出，能够一举击破官兵。”

    吴用对付官兵还是很有一手，十分积极向王伦献言献策。

    朱武在一旁幽幽道：“刘广以被关胜斩杀，刘麒、刘麟身在梁山，心在猿臂寨，可令二子出战。”

    刘广父子三人明显对梁山没有归属感，时时刻刻都想着怎么坑王伦，这一切都落入了王伦等眼中，自然是留不得。

    尽量物尽其用吧。

    三国故事中，汜水关之战，关东诸侯联军先后派出骁将俞涉、上将潘凤出战华雄，都被华雄轻易斩杀了。

    结果华雄狂的没边，不将关东诸将放在眼里，这个时候关羽出战，温酒斩华雄。

    固然关羽勇猛，也未免没有华雄骄傲自大的原因。

    王伦想来，如今到是可以以此为计，专门针对关羽之后关胜。

