    这些花纹可不仅仅是装饰作用，它们的存在有助于艾伦恢复魔力。

    在同样的施咒状态下，艾伦所消耗的魔力会更少。

    非但如此，在艾伦施展强力魔咒的时候，施放掌控会更为容易。

    最为独特的是，艾伦根据杰柏的笔记，别出心裁，在魔杖的尾端，加上了一条细细的、但极其结实的秘银链条。

    奥利凡德所设计和制造的魔杖，出于保护杖身整体不被破坏，确保魔力能顺畅流转，都没有为魔杖装置链条。

    而秘银和木材不同，不仅能确保艾伦的魔力在魔杖中顺畅流转，而且不必担忧杖身的整体被破坏。因为它本身就是后天炼制而成的。

    这样设计的好处在于，一旦有人对艾伦施展“除你武器”，哪怕艾伦中招，也能快速拿回魔杖。

    至于杖芯，艾伦没有选择更换。他觉得原来的杖芯还是很适合自己的。

    最为重要的是，由于艾伦的魔杖是重新制作的，他再也不必担心被魔法部的踪丝所监控。

    从此，他可以自由自在地施展魔法了。

    制作好的魔杖显得格外的华丽、别致，这让艾伦爱不释手。

    定定地看了这根新魔杖，艾伦觉得自己要为它搭配一个最为合适的护腕。

    至于护腕的材料——

    艾伦想到了他当初在地宫时得到的那只巨大的蛇颈龙。

    蛇颈龙的皮是具有强大魔法属性的物质，坚韧而且能抵抗各种魔法。

    如果当初艾伦不是拥有着无敌光环，他绝对不是蛇颈龙的对手。

    材料有了，那么就要设计出合适的外形。

    艾伦想到了他前世玩过的一个游戏——《刺客信条》，那里面的护腕让他印象深刻。

    艾伦截取了一部分蛇颈龙的皮，然后开始利用魔法鞣制。

    在这个护腕的中间，艾伦设计了置放魔杖的凹槽，在凹槽的尾部，加装了链条，来连接艾伦魔杖上的秘银细链子。

    这样，在魔法长袍的掩饰下，只需要一个简单的小魔法，艾伦的魔杖可以随时滑下来，便于主人使用。既隐蔽，又方便。

    为了遮掩魔杖的与众不同，艾伦在蛇颈龙皮护腕上刻上了幻象魔咒。

    有着这个魔咒的遮掩，在外人的眼里，艾伦的魔杖和以前并无不同。既没有改变材质，也不会看到秘银链子。

    艾伦喜滋滋地将护腕戴在了胳膊上，再三抚摸着这根魔杖。

    休息了一段时间，恢复了精力后，艾伦再次点燃坩埚，利用剩余的药材，制作起了属性药剂。

    不仅仅是自己需要这些药剂，他的亲人，都需要提升实力。

    艾伦再也不想见到自己的亲人受伤了。

    将所有的药剂分门别类地装瓶，艾伦挥动魔杖，将密室清洁一新，然后离开了。

    像是得到了心爱的玩具的孩子，艾伦迫不及待地想将这种喜悦分享给他的亲人。

    和艾伦的心情不同，外面的天色不知道什么时候阴沉了下来。

    艾伦定睛一看，原来，他不知不觉中，竟然已经在藏宝密室呆了整整一天。

    这时候，他才感觉到腹内的饥饿，肠胃似乎都缩到了一起。

    在艾伦穿越庭院的时候，冬日的寒风将他的脸冻得生疼。

    但是艾伦的内心却是一片火热。

    宽敞的客厅里，哈里斯先生一家和约瑟芬姑妈正坐在壁炉前烤火。

    艾米丽握着一个布娃娃，将她的腿脚扭来扭去，嘴里还念念叨叨着，表情严肃。

    但是，在艾伦眼里，她一本正经的小模样看起来却显得更可爱了。

    借助着天花板上悬挂下来的魔法灯和壁炉的熊熊火光，艾伦发现，大家都被安顿得舒舒服服。

    “嘿，艾伦，你可算下来了，要不是爸爸说你在克拉克家族的藏宝密室，我们还以为你被巨龙抓走了。”黛西调侃道。

    哈里斯夫人和约瑟芬姑妈离开了舒适而柔软的沙发，准备到厨房为艾伦做一些可口的食物。

    艾伦望着她们忙碌的身影，眼里一片温情。

    艾伦挥舞着魔杖，六人份的增魔药剂和属性药剂整整齐齐地飞到了桌子上。

    哈里斯先生放下了手中的报纸，伦恩和艾伯特停止了下巫师棋，黛西放下了手中的小镜子，就连艾米丽都抱着布偶玩具，惊讶地看着这些突然出现的瓶瓶罐罐。

    “这些是——”

    伦恩和黛西同时发问。

    “增魔药剂，可以大幅度提高魔力；这些属性药剂，能够让服用者的力量、体质、敏捷、智力、洞察力和个人气质得到全面的提升。”

    “你看这瓶鹰之威仪药剂，它可以提升服用者的魄力、说服力、个人吸引力、领导能力和身体的自然魅力。”

    “还有这瓶枭之睿智药剂，可以强化服用者的意志力、常识判断力、感知力和直觉。”

    ……

    艾伦详细地介绍着自己今天的成果，包括这些功效神奇的药剂，还有让他爱不释手的新魔杖。

    那语气中隐含的骄傲与自豪，和艾伦前世的电视购物推销几乎别无二致。

    从厨房走过来的约瑟芬姑妈和哈里斯先生对视了一眼，交换了一个意味深长的眼神。

    “艾伯特、伦恩、黛西。”哈里斯先生突然严肃起来。

    “还有我，还有我！”艾米丽不甘于被爸爸拉下，积极地举着小手，上蹿下跳。

    “还有艾米丽。”哈里斯先生补充道，“你们应该能够看出，艾伦拿出的这些东西，极为不寻常。我认为，我们有必要发下牢不可破的誓言，坚决守护这些秘密。”

    “我同意。”艾伯特第一个响应。身为一名傲罗，他太明白艾伦的这些东西如果被人知道，就意味着他将面临无穷无尽的危险。

    其他人也都没有异议。即使是小妹妹艾米丽，也在哈里斯先生的叮嘱下，明白了事情的重要性。

    在约瑟芬姑妈的见证下，每个人都立下了牢不可破的誓言，誓死保守艾伦的秘密。

    艾伦的魔杖受到了大家的一致好评，在他们的极力要求下，艾伦答应了在剩余的假期中，为每一个亲人量身打造魔杖。

    这引发了大家的热烈的欢呼，除了艾米丽。

    小姑娘掰着手指计算，“我还要两年才能拿到自己的魔杖呢。”

    看到她那气鼓鼓的小表情，大家都愉快地笑起来。

    本就是血脉至亲，现在又共同保守同一个秘密，这种感受既愉快，又温暖。

