    轰隆隆！

    狂暴的雷霆瞬间将须佐能乎淹没，方圆数十米化作一个巨大的雷球，似一个明亮亮的巨碗倒扣在鼬的头顶！

    不时有雷霆宣泄，搅动风云，横扫数百米巨树，所到之处，大地开裂, 一片狼藉！

    “呼！呼！呼！”

    佐助大口的喘着粗气，从各种增益模式中退出，再也没了半分力气，半跪在地，眼睛一眨不眨，死死盯着雷球！

    尽管浑身上下已经焦黑一片，丝丝雷光不断的破坏着身体，他也不成痛呼一声。

    “死了吗？”

    别问, 问就是没有。

    一道剑光从雷球顶部刺出，光芒一闪间，雷球从中间一分为二，露出仅剩骷髅状态的须佐能乎，以及半跪在地，双眼流血不止的鼬。

    “咳，咳咳！”

    鼬吐出一口瘀血，晃晃悠悠的站了起来，笑容前所未有的炽烈，就好像再次迸发出了希望一般。

    “佐助，能将我逼到这种地步，你已经做的很不错了。

    若不是因为我有两件神器护身，这次怕是会直接倒在这个忍术之下。

    不过，这还不够！”

    “光明，只有失而复得才会更加珍惜！让我再给你加深一点憎恶与痛苦吧！”

    须佐能乎消散，鼬从数十米深的坑洞中一步一步走了出来，眼睛始终停留在佐助的身上。

    那充满杀意的目光，让佐助不寒而栗，像是又回忆起了那个夜晚。

    圆月徐徐, 皎洁的月光之下，是杀戮的血花。

    “佐助！”

    鸣人再也看不下去了，从自来也的双手下挣脱了出来，想要冲向佐助的身边，却被呼啸而来的大刀鲛肌挡住了去路。

    “小鬼，此路不通！”

    干柿鬼鲛回头看了一眼凉介，却不知道凉介突然放手是什么意思，索性将一身的郁闷都发泄在了鸣人的身上。

    “捕捉九尾人柱力，是晓下达给我们至高无上的任务。

    既然鼬先生在陪弟弟愉快的玩耍，那我不妨先试一试九尾人柱力的力量。”

    “混蛋！”

    鸣人双手交叉，瞬间分出二十个影分身！

    螺旋丸！

    风遁—真空玉！

    风遁—真空大玉！

    风遁—真空连波！

    一连串的忍术施展开来，宛若飓风一般降临忍界，朝着干柿鬼鲛席卷而去！

    富则火力覆盖，穷则战术穿插！

    而鸣人，便是将前者运用到了极致！

    “好多的查克拉，看来我的鲛肌今天能饱餐一顿了。”

    干柿鬼鲛奸笑着，将鲛肌横在了自己身前，海量的风球，风刃汹涌飞来，接触鲛肌的瞬间却通通消散！

    “什么！”

    鸣人的眼中闪过难以置信, 自己那么庞大的攻击，居然就这么没了？

    “鲛肌，好样的！”

    干柿鬼鲛放肆的大笑着，查克拉从鲛肌尾巴上源源不断的朝他身体涌来，那种感觉，浑身都充满了力量！

    这时，鼬已经来到了佐助的面前，二者四目相对，世界顿时一片虚无。

    “这是......”

    佐助的心脏在剧烈的跳动，意志表现出强烈的抗拒，但是在绝对的实力之前，他没有一丝反抗的能力！

    “啊啊啊！”

    “不要！不要！欧尼酱，不要啊！”

    “啊！！！”

    沉沦与幻象中的佐助，再一次在灭族之夜无尽轮回！

    做完这一切的鼬，身体猛然一顿，万花筒写轮眼退化成了三勾玉，视线开始出现了模糊。

    “副作用吗？”

    鼬捂着眼睛看向了凉介，意思不言而喻，该你出手了。

    “真是天生的劳苦命。”

    凉介舒展了一下身躯，四肢一扒，身化黑光出现在了鼬的面前，右爪划出数道寒光，将鼬瞬间逼退。

    “鬼鲛，撤退。”

    鼬的身形一阵摇晃，仿佛已经精疲力尽，不能再战！

    “居然能将鼬先生逼到这一步，可真是可怕的小鬼啊。”

    鬼鲛双手飞快结印，嘴巴更是鼓起一个大包：

    “水遁—大坝谁修哈！”

    汹涌的浪潮一浪接过一浪，将方圆千米化作了湖泊，而鬼鲛一个闪身，带着鼬扬长而去。

    “佐助！”

    鸣人向着佐助疯狂奔跑，在佐助倒下的一刹那，将其接到了自己的背上。

    “那家伙是谁？是来针对我的吗？”

    鸣人攥紧了拳头，一字一句的问道。

    “那是佐助的亲哥哥，木叶的S级叛忍，宇智波鼬。”

    凉介走上前粗略的解释道：

    “并且，他这次是为了你而来，九尾人柱力漩涡鸣人。”

    “为了我？”

    鸣人低下了头，看着佐助脸上痛苦的表情，眼中的红光开始喷涌。

    “怒有用的话？要实力与杀戮做什么？”

    凉介爪子一拍鸣人，将其与九尾的查克拉捅到短暂的堵塞住。

    “你们还有别的事，佐助我就带回木叶了。”

    凉介摆了摆手，尾巴一卷，从鸣人身上将佐助卷了起来，在半空中起起伏伏。

    “佐助！”

    鸣人突然有些失落，呆呆的看着凉介带佐助离开，直到一猫一人身形越来越模糊。

    我们，好像越来越远了。

    “走吧，我们还有更重要的事情去做。”

    自来也拍了拍鸣人的肩膀，再一次启航。

    “好色仙人。”

    “什么？”

    “有更厉害的忍术吗？现在的我，太弱了，我要变强，拥有足够守护所有同伴的实力！”

    “这个可是需要刻苦的修行才能做到的，你确定要这样吗？”

    “我确定！我不要再做累赘了！”

    “哈哈哈，那好，那本仙人就传授给你真正的力量！”

    ......

    凉介将佐助放在了树旁，大量绿色的查克拉从佐助身体中不断涌出，飞快的修补着他的伤势。

    “嘶，精神与肉体的双重打击，鼬这家伙下手可真是狠！”

    阳凉介幽幽醒来，不断的对佐助身体进行着治疗。

    “他就交给你了。”

    阴凉介挥了挥爪子，扭头循着鼬离开的方向而去。

    “疗伤，开启三勾玉写轮眼，然后将你送给大蛇丸。”

    阳凉介活动了一下手脚，这才向木叶的方向赶去。

    阴阳自此而分，凉介的蜕变十尾计划，自此真正拉开了帷幕。

    ......

    雨忍村

    天好似破了一个洞，数之不清的雨水从中宣泄而下，导致整个国家都处于风雨飘摇之中。

    而在半藏莫名消失之后，这个村子突然安静了下来。

    神与天使，成了这个国度的主宰者，也给这个村子带来了久违的安宁。

    “尾兽捕捉计划暂时取消，角都，收集资金的任务就教给你了。”

    巨大的魔像之上，长门通过天道弥彦发号施令道。

    “这个任务，可比上个任务有意思多了。”

    角都闷声答应道。

    “另外，空陈戒指务必尽快追回，对大蛇丸的追杀一刻也不能停止！”

    长门面无表情的说道。

    “这个就交给我了。”

    蝎突然开口揽下了这个任务，他与大蛇丸之间的仇怨，往来已旧。

    “嗯。”

    长门点了点头，刚要散会，却突然感觉到一股巨量的查克拉进入了雨忍村。

    而这股查克拉，让他觉得熟悉却又陌生。

    “小南。”

    “我知道了。”

    无数纸张汇聚在小南的身后化作一张巨大的洁白羽翼。

    无数千纸鹤飞出基地，由内而外，逐一排查。

    “这就是艺术，嗯！”

    迪达拉脸上闪过一丝陶醉，比起自己的艺术品，小南的明显高了一个档次。

    当然，都是会爆的。

    雨忍村

    凉介肆无忌惮的走在雨忍村的大街上，偶尔有软妹子跑过来，拿沉甸甸的胸脯打的他脸通红。

    “嘶，天堂的味道。”

    一路上，凉介受尽了屈辱，整只猫都有些飘飘欲仙，直到看见了一群千纸鹤，这才从妹子的羞辱中挣扎了出来。

    “来的挺迅速吗，小南妹纸。”

    “是你？”

    小南于千纸鹤中缓缓现出身形，吓得凉介后面的软妹子猛然跪了下来：

    “天使大人！”

    “你先离开吧。”

    小南一伸手，无数纸张飞起，化作一道纸桥，延伸到凉介脚下。

    “这玩意可不行走啊。”

    凉介嘴角抽了抽，由起爆符化作的桥，你敢从上面过吗？

    凉介心惊胆颤的走上了纸桥，一步一步的靠近的小南，刚想来一个猛猫飞扑，就被小南一翅膀又扇了回去。

    “嘶，真是小气。”

    凉介四平八叉的躺在爆炸桥上，任由小南将自己带向晓组织的主场。

    当凉介看见长门的那一刻，脑海中瞬间响起了那段BGM。

    嘶，头皮发麻。

    “是他而已，零。”

    小南回到了自己的手指上，其余各人也站在各自的手指上，默默的打量着凉介。

    “呦，这不是木叶的可爱猫咪吗？怎么会来到我们晓？”

    干柿鬼鲛冷笑两声，率先跟凉介打起了招呼。

    “鬼鲛，这一位可比你知道晓还要久远。”

    绝嬉笑开口，不停的在凉介与长门中间来回寻视。

    绕过自己的情报来源，木叶的黑色忍猫，五大国地下忍具商店掌控者！

    终于舍得露面了！

    “原来是大孝子，幸会幸会。”

    凉介扭头看向绝，看了一圈，却没看到阿飞这个人造人。

    看来，带土这家伙还没有露面的打算。

    有机会，先给卡卡西眼里塞点干货。

    “你来做什么？”

    长门冷冷问道。

    “这还用说吗？自然是加入你们。”

    凉介扬了扬右爪，一枚戒指被其固定在爪子上，上面刻着一个字：

    “空！”

    “大蛇丸让我代替他成为晓之空陈。

    诸位，谁赞同，谁反对？”

