    邀请函上只注明了邀请自己。

    ——也是，以林青的地位，还不够格邀请堂堂云家少帅。

    而且，陶琳清也不会认为，自家姐姐能和云少帅有什么联系。

    但喻楚想了想，既然主神大缺初过帮她，那她应该可以去问问……

    她找到人明来意，凤倾的眸光在请柬上扫过，便淡然点头应允。

    _

    林家豪宅。

    陶琳清微微得意地挽着丈夫的胳膊，面带微笑地看着每一个来宾。

    一个月前她被赶出歌舞厅，但一个月后，她依旧是高高在上的贵姐。

    在林青这里，陶琳清才终于体会到了一些重生的优势。

    她表现出的特质，非常吸引林青。

    陶琳清至今也不明白，一样存心的勾引，为什么会在少帅身上失手……

    她非常不甘，可也没有办法。

    不过陶琳清知道，上一世少帅就没有任何女人，这一世应该也是如此。

    自己得不到，别人也得不到，陶琳清这样想，才会好受一些。

    她只能退而求其次，找上前世姐姐恩爱的丈夫林青。

    反正这辈子林青还没有和姐姐在一起，尽管陶琳清心里有些介意，上辈子林青和姐姐那么恩爱……

    但得不到云少帅，林青也确实是让人心动的青年才俊了。

    更何况，林青到底是自己上一世的姐夫，如今在一起，让陶琳清莫名地生出几分快意，仿佛报复了陶楚楚。

    嫡女又如何，这辈子还不是什么也比不过自己，什么也得不到！

    她挽着林青的胳膊，一边迎接宾客，一边期盼着姐姐的到来。

    而另一边，凤倾站在门前，垂眸等着自己的姑娘出来。

    喻楚收拾好走出房门，就看到修长绝美的人站在门前，眸光移来。

    她拘谨地眨眼，“我们走吧。”

    着，喻楚向前走了两步，那人却淡漠地微微抬起手，平缓道：

    “牵着我。”

    “……”喻楚呆了下，抿唇挽住他。

    离得近了，凤倾身上淡香的气息萦绕，侧脸的神情，波澜不惊。

    ……

    车子停在林家豪宅院内，护院早在看到车的瞬间就惊呆了，飞快地进了大厅，报告给林家主人。

    林青也十分惊讶，“云家的车？你确定？云家怎么会来人？”

    一边问着，他已经迅速迈步迎了出去。

    陶琳清落后半步，也急匆匆地赶出去，心里的震惊同样不少。

    云家怎么会来人……

    是云二老爷？

    总不会是云家少帅大人吧。

    陶琳清呼吸顿了下，心里却不受控制地狂跳起来，隐约有些期待。

    一行人来到厅前，果然看到云家的车停在院内，林青连忙迎上去，持枪的警卫却拦住了他。

    车门打开，一个人迈步下车。

    陶琳清的呼吸艰难起来。

    ——就是这个人。

    主神神情淡然地下车，并没看厅前站着迎接的众人，只是垂下睫『毛』，微微俯身，修长手指牵住车里的人。

    林青愣住。

    谁都听过活阎王的名号。传少帅不喜接近别人……车里又是谁？

    而陶琳清也愣了愣，心里却骤然升起一股不好的预福

