    

    “小姐，您不想和那些小姐们呆在一起，不如我们去后院？”

    “去小花园喂鱼。”从小到大还是钟爱那个花园，那个温泉池子，钟小术直奔小花园而去。

    小花园只带暖气一样，一年四季都是温温的，现在夏天也不热。

    钟小术坐在了一块假石头上，绿裳给了她一个小荷包，里面装的全部是鱼食：“小姐，喂鱼的时候不要探身子那么出，这几年您没少掉下池塘里去，今日可是您生辰，府上来了很多人，可不能这个时候掉水里出丑了。”绿裳极其无奈的说道。

    这个池子边上明明建了一个亭子，专门用来休息还有观察喂鱼用的，但是小姐就喜欢坐在池塘边上的石头上去玩。

    而且还有好几次是脱掉鞋袜把脚丫子放进水里的，女孩子怎么可以露脚呢？绿裳没少劝说钟小术，但是小姐脾气可是很暴躁的......

    绿裳心里祈祷，小姐千万别掉水里去了，也千万千万不要脱鞋袜，今日府上人可是很多的，绝对不能出什么意外了。

    但是，绿裳心里祈祷完就看见钟小术在脱鞋袜......

    “小姐不可，不可，您已经十三岁了，真的是大姑娘了，不可能在外面露脚的，而且还有男子在。”

    绿裳口中的男子自然是指的无影，平日里服侍钟小术的全部是丫鬟，无影是唯一的男的。

    钟小术瞥了无影一样，道：“无影从小就看过我的脚了怕什么？反正他是影子又不会说出去什么。”

    此话一出，没有人发现小花园的一棵树后面树枝颤抖了一下，此刻树后站着一个男人，男人二十多岁一身黑色衣裳，全身都是冷漠的气息。

    他面色冷然，五官很是好看，但是眉间一点黑痣显示了他的地位。

    这是一个黑痣奴隶，其实如果外面钟小术看见了，会发现这个人就是复勼，复勼回来了。

    他一回来府上就和钟锦跖说去收拾自己房间，但是鬼使神差的来了这个小花园，然后一来就看见了那个小孩。

    小孩儿已经长大了，五官精致绝色的让他看呆了，但是她刚刚说什么？那个新影子从小就看她的脚？！

    复勼心中不舒服，更加不喜欢她身边这个新影子，这个新影子难道不知道什么是避讳？居然从小看主子的脚，绝对不是什么好影子。

    绿裳说服不了钟小术什么，眼睁睁看着她把鞋袜都脱光了。

    白皙小巧的一双脚放进湖水里，晶莹剔透带着淡粉色的脚趾踩水花玩，钟小术脸上带着惬意，果然还是温泉舒服。

    公子：“还好你没有脚气，不然熏死一池子的鱼。”

    钟小术：......

    无影站在钟小术边上，目不斜视，这些事情他都习以为常了，他只要注意钟小术别掉下去了，掉下去了......就感觉去捞。

    无影很淡定。

    但是树后面的复勼不淡定了，他眼中闪过怒气，这个贵族小孩这些年怎么变得这么任性了，公然在外面露脚。

    那个影子也是，不知道回过身去吗？

    复勼还真冤枉无影了，他其实也想回过身去，但是钟小术经常掉水里，无影要正着第一时间看着。

    钟小术踢着水花，心里问：“公子，那厮怎么样了？”

    那厮当然是指的复勼了，复勼一出现公子就提醒她了。

    公子：“复勼还站在树后，黑着脸，我感觉他会随时冲出来给你把鞋子穿上。”

    “呵......”

    钟小术不时的把鱼食丢在自己脚边上，一开始鱼害怕过来吃，但是看似乎没有危险，一群鱼都游了过来。

    一群鱼过来了，钟小术趁鱼吃食物的时候故意用脚去划过它们，顿时吓得鱼从水里蹦了起来。

    “哈哈哈哈，吓死你们。”钟小术开心的笑着，玩的不亦乐乎。

    女孩的笑声极其好听，树后的复勼还是第一次听见她长大后的笑声，这一笑直接让复勼呆愣了一刻。

    “叮咚，好感度30，30，30.”

    “我草，复勼加这么多好感？”钟小术小小惊讶了一把。

    公子：“你早就看出来了吧，复勼就是一个闷葫芦形的，你刺激刺激他估计可以爆好感直奔一百。”

    复勼是很隐忍自己感情的，看着小时候的钟小术他都是埋藏自己内心，但是面对陌生又熟悉长大了的女孩，复勼还能闷得住吗？

    正当复勼沉浸在钟小术笑声的时候，意外发生了。

    “啊！”

    钟小术挑着水玩一不小心直接前倾扑下去了，无影快速伸手去拉她，可是没有拉到，女孩直接摔进了水里。

    绿裳大惊：“小姐，小姐！”

    下人顿时慌慌张张了，完了，又掉水里去了。

    无影脸色不好，刚刚怪他没有及时注意好，他赶紧跳进了水里，但是与此同时还有一个黑色的身影和无影同时跳入了水中。

    钟小术不会水，但是被水淹多了也不紧张，她知道无影会救自己，当然今日又多了一个复勼救她。

    平时钟小术真的是玩开心了不小心落水的，但是这次她是故意的......

    钟小术看见了两个人救自己，知道是复勼跳下来了，她假装扑水被呛到的样子。

    公子：“还好你的痣用了蜡封住，不然遇水就要化了。”

    这些年钟小术可是花了心思，点的红痣万一遇水被化了怎么办？为了防止这种情况，钟小术点玩红色豆蔻还会用但融化的蜡油点封上，这样遇水也不怕了，除非大力的人为去擦拭掉。

    “咳咳，救......”

    钟小术被水呛得直咳嗽，手拍打着水眼见着就要淹没下去了，一身身影快过了无影，一把抱着了钟小术。

    复勼是从身前抱住钟小术的，落水的人本能的会使劲抱紧救自己的人。

    钟小术白色一张脸咳嗽的抱紧复勼，复勼看她吓到了，立刻道：“不怕，不怕，我立刻救你上岸。”

    无影看着陌生的黑痣的奴隶抱着主子，眼中微冷。

    复勼抱着钟小术上了岸，钟小术身边的丫鬟下人跟着有挺多的，一个个慌慌张张的很是吵闹。

    复勼皱眉：“不要吵了，小姐没事，你们是想吵得把宾客引过来吗？”

