    稍微收了收心绪，何谢很快就把剩下的那九份药材全给炼了。

    百分百成功率。

    获得了九颗气血丹。

    这些气血丹他没吃。

    而是收进系统背包里放着，打算带回去给养母姐姐妹妹们吃。

    毕竟吃一粒才加50点气血值。

    就这么点提升，对于他来说只能是杯水车薪。

    远不如运行呼吸法多吐纳个两秒来得实在。

    因此拿回去给家人吃，提升她们的身体素质，才是最合适的选择。

    “快走，从后门那边出去，我老板来店里了！”

    忽然，外边看店的那个青年一脸着急地跑进来说道。

    何谢一听，快速收拾好自己带来的东西，然后起身就离开了炼药房。

    而他前脚刚走，后脚很快就有个女生走进了炼药房。

    这女生不是别人，正是昨天在锻体馆里被他震惊到的那对姐弟中的姐姐。

    一个名为林小晓的进化科学生。

    现就读于山海进化大学，是药理专业的大二学生。

    林小晓看向青年，皱眉道：“你不在外边看店，跑这里来做什么？”

    “我刚刚在里边炼药呢。”

    青年脸不红心不跳地撒谎道。

    说完，他接着又问道：“对了老板，你怎么来了？”

    “刚有事来这边处理，就想着顺便过来看看。”

    林小晓一边说，一边环顾着炼药房里的每个角落。

    不知是不是错觉，她刚刚感知到炼药房里还有其他人的存在。

    “嗯？”

    忽然，林小晓挑了挑眉。

    这是什么药香味？

    怎么从来没闻过？

    带着些许疑惑，她顺着药香飘来的方向走去，很快就在角落里看到那个正冒着热气的小炼药炉。

    青年见状顿时心里一跳，赶紧上前笑着说道：

    “老板，我刚刚就是在用这个炉子炼药，所以才没在外边看店。”

    林小晓没理他，拿起炉子放到鼻下闻了闻。

    味道很杂。

    但闻起来有点香。

    让人直感一阵心旷神怡。

    这是一股很陌生的药味。

    生于炼药世家的她，也从未闻到过这种独特的药香味。

    “你炼的什么药？”

    林小晓心有波澜，转身看向身后的青年面无表情地问道。

    这青年有几分斤两她清楚得很，连基本的药理知识都是半吊子的水平，根本就不会炼药。

    如果不是店里缺人的话，早就把他给开了。

    青年被问得有点心虚，只能强行解释道：“也没练什么药，就找了些没用的药材丢进去炼着玩。”

    林小晓懒得听他解释了。

    直接摊牌道：“刚刚谁在这里？”

    “刚刚就我......”

    “好了，你不用解释了，待会我自己调监控查看。”

    “老板......”

    “不要跟我说话。”

    林小晓打断了青年的话，然后把炉子里的药渣全倒出来，看看能不能分析一下里边有什么药材成分。

    “枸杞、淮山、当归、薄荷......”

    她一边翻，一边说着自己分析出来的药材名字。

    大概分析出了十来种，都是些随处可见的廉价药材。

    这些东西也能炼药？

    林小晓心里疑惑，继续翻动着器皿里的药渣。

    翻着翻着，她忽然翻出来了一颗朱红色的小药丸。

    是何谢刚刚炼制出来的气血丹。

    她拿起这颗气血丹闻了闻。

    药香味很浓郁。

    一看品质就极高。

    这么便宜的药材，也能炼出来这么浓的药香味？

    这简直不可思议。

    林小晓好奇心大起，胆大地张嘴吃下了这颗气血丹。

    “这....不可能！”

    下一刻，林小晓瞪大了美眸，满脸都是不可置信。

    用廉价药材炼制出来的药丸，竟然也能增加气血！

    而且是一瞬间增加！

    最重要的是，还没能感觉到有什么明显的副作用！

    “林家有救了！”

    想到这里，林小晓一脸兴奋地回头看向青年问道：“钟品亮，刚刚是谁在这里炼药？”

    钟品亮迟疑了一下，最终还是如实说道：“老板，我并不认识那人。”

    “那人看着像是个学生，走进来说要租借一下炼药房。”

    “我见炼药房平时空着没人用也搁那积灰，就好心免费借给他用了。”

    听到这里，林小晓立马离开了炼药房，来到外边的前台调出监控查看。

    调出来一看，赫然是何谢跟钟品亮交谈，然后扫码支付的一幕。

    钟品亮见状脸色很不好看。

    刚说好心免费借给别人用，下一刻就在监控录像里暴露了自己收费租借的事实。

    这下工作要丢了。

    然而，林小晓并没有在意这一点。

    此刻她所有的注意，都落在了监控里的何谢身上。

    “是他！”

    当看清楚何谢的面容后，林小晓俏脸上满是意外。

    刚刚来自己店里炼药的那个人，竟然就是昨天在体育馆里一拳打出4000多kg的那个男生！

    怎么会这么巧？！

    片刻冷静下来后，林小晓心中愈发感到不可思议。

    这个男生到底是怎么一回事？

    他的样子看起来，给人的感觉就是个弱不禁风的高中生。

    可就是这么一个形象，却是能一拳打出4396kg这么一个恐怖的数据。

    然后，现在竟然还能炼药？

    而且炼出来的药，还是自己从未见过的神药？

    这人到底是何方神圣？

    想着，林小晓看向一旁的钟品亮道：“联系上这个男生，刚刚你擅自把炼药房租借给外人一事我当没发生。”

    ......

    和谐街道，孤儿院。

    何谢刚进家门，脑海深处里忽然就弹出来了一道系统提示信息。

    【来自林小晓的反差值+2333。】

    什么鬼？

    这林小晓到底是哪位？

    怎么又出现了？

    何谢有点懵逼。

    他完全没有这林小晓的印象，不知道这人为什么又给自己提供了反差值。

    就感觉跟闹鬼一样，很诡异。

    正思绪着，客厅那边忽然传来一阵吵闹声。

    “大傻珂，你给我站住！”

    “哒！哒！哒......”

    何谢顺着声音走了过去，很快就在客厅里看到两个妹妹在追逐打闹。

    其中，李沐珂一见到他进来，立马迈着小短腿往他跑去，边跑边喊：“蟹蟹哥，救窝！”

    “何谢，快帮我抓住她！”

    身后追赶着李沐珂的顾欣瑶，也边跑边喊道。

    何谢还没搞清楚是怎么一回事，这两个妹妹就已经跑到了他的身边，绕着他玩起了秦皇绕柱。

    他被绕得受不了了，直接一手一个提了起来道：“干嘛呢你们两个？”

    “何谢，大傻珂偷吃我蛋糕！”顾欣瑶声音尖锐道。

    李沐珂一脸着急道：“你别胡说呀，窝....窝才没有偷吃你的蛋糕捏。”

    “你还狡辩，你嘴角还沾有我的巧克力蛋糕奶油，还说你没有吃？！”顾欣瑶指着李沐珂的嘴角说道。

    李沐珂一听，顿时整个人大吃一惊，握草，瑶瑶姐好聪明，自己做得这么天衣无缝都被她发现了。

    看完两个妹妹的反应后，何谢确信是三妹妹偷吃了蛋糕。

    于是直接把她交到二妹妹手里，大义灭亲道：“小沐珂，偷吃蛋糕是不对的，你自求多福吧。”

    “蟹蟹哥，你好狠呀！”

    李沐珂两眼泪汪汪地看着何谢。

    【来自李沐珂的反差值+555。】

    何谢鸟都不鸟她，可不会见她年纪小就惯着她。

    得到了何谢的支持，顾欣瑶立马把李沐珂逼到墙角里，对着她摩拳擦掌道：“大傻珂，你死定了！”

    李沐珂害怕极了，当即释放出上古禁术——神魔召唤术。

    下一秒，一阵震耳欲聋的施法吟唱声响起。

    “姨姨，蟹蟹哥和瑶瑶姐她们欺负窝，嗷嗷嗷嗷嗷......”

    哭声很响，一下就把厨房里的柳妍给吸引了出来。

    “你们几个烦不烦啊。”

    柳妍手里拿着一个锅铲，来到三兄妹面前一脸没好气地训斥道。

    李沐珂看到了救星，立马就哭得更大声了：“姨姨，蟹蟹哥和瑶瑶姐欺负窝，嗷嗷嗷嗷嗷......”

    见李沐珂哭得嗷嗷叫，柳妍立马看向两兄妹训斥道：“你们两个做大的又不能懂事点吗？欺负她做什么！”

    何谢解释道：“柳姨，小沐珂偷吃了欣瑶的蛋糕。”

    柳妍一听，当即皱眉看向了李沐珂，冷声道：“你是不是偷吃了你瑶瑶姐的蛋糕？”

    “窝....窝......”

    李沐珂搓着手指，支支吾吾着不敢回答。

    柳妍见状懂了。

    她拉着李沐珂走到沙发上坐下，把她抱到自己的腿上趴着，然后拿起一旁的鸡毛掸子就抽起了屁股来。

    “啪！啪！啪......”

    “嗷嗷嗷嗷嗷......”

    时间：山海历2022.05.08

    地点：山海域

    事件：沐珂大帝使用禁术召唤神魔战斗，不幸惨遭神魔反噬。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

