    　　

    　　就在唐洛瞎琢磨的时候，杨秘书说了正事儿。

    　　“韩总，这是朱总交代的，他觉得你们从中海过来，已经好几天了，也没有好好招待，心中实在过意不去，所以就让我代他招待您和唐总。”

    　　听着杨秘书的话，韩若冰目光一闪，若有所思。

    　　旁边，唐洛看着韩若冰，心想好歹也跟杨欣输出过了，等会媳妇儿要是拒绝的话，那自己就帮忙说几句好话吧。

    　　可让他有些意外的是，韩若冰并没有拒绝。

    　　“呵呵，既然是朱总美意，那就多谢了，也麻烦杨秘书了。”

    　　“呵呵，不麻烦，那韩总，我什么时候过去？”

    　　杨秘书也有些意外，因为唐洛说，韩若冰很有可能会拒绝。

    　　甚至，她想着以韩若冰的性子，应该也会拒绝。

    　　没想到，竟然会这么痛快答应下来。

    　　“明天吧，我把地址告诉你。”

    　　“好。”

    　　等杨秘书记下地址后，就准备挂电话了。

    　　“韩总，那我就不打扰您了，我们明天见。”

    　　“好，明天见。”

    　　韩若冰点点头，挂断了电话。

    　　随后，她收起手机，也不回房间了，又缓缓坐回到沙发上。

    　　“若冰，你答应了？”

    　　唐洛看着韩若冰，忍不住好奇。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，随即意识到有点不对，用狐疑的目光，看向唐洛。

    　　“你知道杨秘书打电话的来意？”

    　　“啊？”

    　　唐洛心中一跳，妈蛋的，多嘴问这么一句干嘛啊！

    　　不过，他反应也挺快，点点头。

    　　“对啊，我刚才听到了啊。”

    　　“你听到了？”

    　　韩若冰有些惊讶，刚才她离着唐洛，起码有三四米远吧？

    　　“是啊，我听到了，她说什么他们朱总没好好招待，让她代他尽尽地主之谊什么的，是吧？”

    　　唐洛点点头，说道。

    　　“……”

    　　韩若冰呆了呆，这家伙真听到了？

    　　“卧槽，偶像，你是狗耳朵么？这么远，也能听到？我都没听到！”

    　　姚霏看着韩若冰的反应，也瞪大眼睛。

    　　“……”

    　　唐洛无语，这妞会不会聊天啊？什么叫狗耳朵！

    　　“咳，那什么，我听力是比普通人强一点儿。”

    　　“……”

    　　韩若冰和姚霏看着唐洛，神色变得古怪起来。

    　　她们觉得，以后打电话、说悄悄话什么的，一定要离唐洛远点儿！

    　　唐洛注意到她们的神色，有些无奈，马勒个蛋的，刚才真是多嘴了啊！

    　　现在好了，这俩妞儿都得防着自己了！

    　　“若冰，你怎么没拒绝？”

    　　唐洛看看两女，转移注意力。

    　　“为什么要拒绝？”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“朱铭让杨秘书来，肯定不单单是为了尽地主之谊，招待我们……如果真是这样，早干嘛了？”

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛点点头，他早就知道是怎么回事儿。

    　　不过，他觉得他还是应该配合一下，让媳妇儿表现表现。

    　　所以，他露出奇怪的神色。

    　　“那朱铭让杨秘书来，是有什么别的目的么？”

    　　“嗯，我猜应该是想知道，我说的话是真是假，有没有B选择，如果有，B选择的公司，又是哪一家公司。”

    　　韩若冰点点头，说道。

    　　“若冰，你真是太聪明了，乃是天上地下的奇女子啊！”

    　　等韩若冰说完，唐洛早就想好的马屁，马上拍了上去。

    　　“这杨秘书简单一个电话，就能让你想到这么多，太厉害了！若冰，你是我见过最聪明的女人，真的！”

    　　听着唐洛的夸赞以及看着他那浮夸的表情，韩若冰和姚霏都无语了。

    　　尤其是后者，更觉得身上起了一层鸡皮疙瘩，忍不住打了个冷颤。

    　　她见过拍马屁的，可没见过拍马屁拍得这么……不要脸的！

    　　姚霏看看唐洛，再看看韩若冰，这家伙不会就是靠着这不要脸的劲儿，拿下了冰山女神吧？

    　　“咳，若冰，既然你知道这杨秘书另有目的，为什么还答应？”

    　　唐洛也觉得自己表现得有点过了，干咳一声，问道。

    　　“她来，有她的目的，我让她来，也有我的目的。”

    　　韩若冰淡淡地说道。

    　　“哦？若冰，你有啥目的？”

    　　唐洛忙问道。

    　　“暂时还没想好，不过……我要在她身上做做文章。”

    　　韩若冰摇摇头，缓声说道。

    　　“甭管做什么文章，那也是明天的事情了……若冰，偶像，你们饿不饿啊？我有点饿了，我们去吃饭吧？”

    　　姚霏大声说道。

    　　“嗯嗯，我也有点饿了。”

    　　唐洛点点头，两小时的剧烈运动，怎么可能会不饿。

    　　“你们先去吃吧，我去查点资料。”

    　　韩若冰说着，站起来。

    　　“别啊，若冰，一起呗。”

    　　唐洛也站了起来。

    　　“我们不出去，就在酒店里随便吃点，等吃完了，回来再查。”

    　　“就是，一起一起！”

    　　姚霏抓住韩若冰的手，嚷嚷着说道。

    　　韩若冰无奈，只能点头：“好，那一起吧。”

    　　随后，三人出了房间，乘电梯下楼，来到餐厅。

    　　三人找了个安静点的地方，点了菜。

    　　“偶像，你在粤城有熟人么？”

    　　姚霏想到什么，问道。

    　　“嗯？为什么这么问？”

    　　唐洛一愣。

    　　“你不是查港城曹家了嘛，没熟人，怎么查到的。”

    　　姚霏说道。

    　　“啊，对，我在粤城有几个朋友，呵呵，托他们打听了一下。”

    　　唐洛点点头。

    　　“哦。”

    　　姚霏也就是随口一问，没再多问了。

    　　很快，菜送了上来，三人开吃。

    　　“对了，姚大美女，粤城的古玩市场，在什么地方？”

    　　吃饭的时候，唐洛想到什么，问道。

    　　“古玩市场？在南大街那边呀，怎么了？”

    　　姚霏想了想，说道。

    　　“哦，没什么，寻思着没事儿的时候，去转转。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“怎么，你对古董也有兴趣？”

    　　姚霏惊讶。

    　　“还好，有那么一点兴趣。”

    　　唐洛点点头。

    　　“哦，要是明天有时间，我可以带你去。”

    　　“嗯，好。”

    　　差不多半小时左右，三人吃完饭，离开餐厅。

    　　“那位就是唐先生……唐先生，您有朋友找您。”

    　　就在三人路过前台时，前台小姐冲唐洛喊道。

    　　“嗯？朋友？”

    　　听到这话，唐洛扭头看去，就见前台旁边，站着一个光头大汉。

    　　(本章完)

