    秦飞目光灼灼，紧紧地盯着李青。

    “你，你这是什么眼神？”

    李青吓了一大跳，满是戒备地望着秦飞，“我说了那么多，你不会还想杀了我吧？”

    “你的格局，不会就这么小吧？”

    “和李家合作，对于你来说，才是最佳选择！”

    他赶紧劝道。

    “我更想将十大家族的强者全灭了，那样的话，这些强者的能量回归天地，自然会被封禁大阵吸收，让封禁大阵变得更加稳固。”

    秦飞哼了哼。

    听此，李青的一张脸都黑了下来，“现如今，天地元力已经复苏，封禁大阵也越来越松动了。”

    “你将所有的强者都杀了，到时候，玄界入侵人界，谁里抵挡？”

    “这已经是事实，杀死所有的强者，也是治标不治本，还是想一下，怎么变强吧！”

    他的表情凝重非常。

    “这个道理，你们不是很清楚吗？”

    秦飞冷声道，“既然如此，为何还要一意孤行？不愿意培养更多的武者？”

    那语气，极为不满。

    “在他们的心中，他们的家族才是最重要的啊！”

    李青无奈地叹道，“只要能保住自己的家族，让自己的家族强盛，谁会在乎其他啊？”

    “限制武者数量，削弱各大家族的实力，就会让封禁大阵稳固一些，哪怕只是稳固一些，他们的家族就能多强盛一些时间。”

    他说的极为肯定。

    对此，秦飞满脸不屑。

    那心中，更是暴怒不已。

    “就凭他们的想法，你认为，玄界真的入侵，他们会为了人界，和玄界拼命吗？”

    他气极而笑，“到时候，只怕他们是最快成为叛徒的人。”

    为人界？

    若他们真的有这样的觉悟，现在的人界，也不会是这个样子。

    就像李青说的那样，这些家族更看重的是他们自己家族的利益，若投靠玄界，就能保住自己的家族，秦飞似乎不怀疑，他们肯定会毫不犹豫的投降。

    将人界的命运，交到这样的人手里？

    怎么可能？

    如此的话，秦飞宁愿将各大家族的强者，全部都杀了，让他们的能量回归天地，稳固一下封禁大阵，给人界争取一些时间。

    听此，李青沉默了。

    秦飞说的都是事实。

    身为十大家族的弟子，他比秦飞更清楚，这种可能性是非常大的。

    为人界？

    现在的十大家族，才没有那么高尚。

    “其他家族我不知道，但李家，真的想改变一些，也想为人界尽一份力。”

    片刻后，他抬起头，认真的看着秦飞，郑重的道。

    秦飞摇头。

    “说实话，我不信任你！”

    他望着对方，“我也不知道你李家想要干什么。”

    “你若真的想表态，刚才，你直接杀了林家的人，那样才会让我更加信任。”

    “那叫投名状！”

    他沉声道。

    和他合作？

    十大家族是一体的，哪怕十大家族内部有矛盾、竞争，但他们的利益诉求是一样的。

    李家真的会放弃十大家族的利益？

    他不相信。

    若对方真的想和他合作，那也没问题，先表明立场再说。

    他不会允许对方左右逢源。

    而且，即便他答应了，也不会真的信任对方。

    “李家是真心求合作……”

    李青诚恳的道。

    秦飞抬手打断了他，“那你说说，李家和我合作，想要得到什么？”

    “你们又能付出什么样的代价？”

    他紧盯着对方。

    “我说过，任何势力都是以人为本。”

    李青沉声道，“李家想要发展，就必须拥有更多的武者。”

    “唯有如此，当人界发生剧变时，李家才有立足之本。”

    “你不是推行全民布武吗？李家可以提供一定的资源，甚至，李家也可以开放李家遗迹，让一些天赋高的人进入遗迹修炼。”

    “呵呵！”

    听此，秦飞嗤笑摇头。

    这是帮他吗？

    说到底，还是李家想培养自己的武者啊！

    天赋高的人进入李家遗迹修炼？

    到时候，这些人不加入李家，还能出来吗？

    “即便你不和我合作，李家也同样可以这样做。”

    秦飞冷淡的道。

    “你应该明白我的意思。”

    李青深深地看着秦飞。

    这让秦飞心中一动，不由瞪大了眼睛，“你看上了大夏的五百万兵甲？”

    古武阁能崛起，靠的就是大夏兵甲。

    对方这样说，他一下子就明白了。

    “大夏有几十亿民众，排除老人，孩童，以及不适合修炼之人，最多还剩下五亿人。”

    “而这五亿人中，大部分都是平庸之辈。”

    “大夏五百万兵甲，绝对是精锐中的精锐。”

    “最重要的是，大夏兵甲都经过严格的训练，更容易服从命令，也更默契。”

    李青说道。

    他说的都是事实。

    除了五百万兵甲，大夏民众之中，难道就没有天才了吗？

    肯定不是这样的。

    毕竟，那可是五亿人啊！

    这其中，必定还会有很多天资卓绝之人。

    但想要从五亿人口中，将他们挑选出来，这原本就是一个非常大的工程。

    而且，对李家来说，他们缺的并不是最顶端的天才，在他们的心里，李家的天才就是最顶级的。

    他们更需要中端力量，能在最短的时间内，培养出一批敢打敢拼的队伍。

    而大夏兵甲就是最合适的人选。

    更何况，秦飞早已用事实证明，这条路的可行性。

    “这不可能。”

    秦飞想也不想，直接拒绝。

    他不会让大夏的兵甲，成为家族的工具。

    “这也是为了抗衡玄界啊！”

    李青说道，“李家培养了他们，壮大了李家的实力，一旦玄界强者入侵，这些人自然能为人界做贡献。”

    “这不是你想要的吗？”

    他看着秦飞。

    “我没你想的那么伟大。”

    秦飞直接打断他，“李家想要合作，那就先纳投名，和十大家族脱离关系！”

    “若李家真的能做到，五百万兵甲向李家开放又如何？”

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    他不可能给对方左右逢源的机会。

    若李家真的和十大家族决裂，这也等于分化了十大家族的势力，对十大家族也是一个巨大的打击，秦飞自然是很乐意的。

    关键就看李家如何选择了。

    听此，李青的脸色忍不住变幻起来。

    “你不用急着回答我。”

    秦飞摆了摆手，“你也不是李家的掌舵人，不如，你先回李家，和其他人商议一下再决定，如何？”

    对方释放了善意，他肯定不会逼迫对方，立马就做决定。

    “而且，我还要谢谢你，向我普及封禁大阵的秘密。”

    然后，他又向对方认真地道。

    他虽然占据了天刀门遗迹，可现在，他连天刀门遗迹的外门都还没有通关，能知道的秘辛很少。

    李青的一番话，对他还是很有用处的。

    “好吧！”

    李青叹了口气。

    原本以为，面对十大家族的压力，李家释放出善意，和秦飞合作，秦飞为了减缓压力，肯定不会拒绝。

    如此的话，李家招揽一些大夏兵甲，要不了多久，李家的实力就会提升一大截。

    毕竟，那些军阵并不是秦飞才拥有，李家同样也有。

    可李家却缺少布置军阵的人。

    没想到，秦飞竟然丝毫不动心。

    “此子，果然难缠！”

    他在心中无奈地叹道。

    想要从秦飞的身上拿到好处，那就必须先付出，想要空手套白狼，根本不可能。

    “既然如此，告辞！”

    然后，他向秦飞拱了拱手，带着李家众人离开。

    秦飞望着他们的背影，双目不由地眯了起来。

    “我将八万兵甲培养成武者，展现出了巨大的潜力，看来是让十大家族眼红了。”

    他在心中喃喃着，“这一次是李家，下一次，就可能是其他家族。”

    “接下来，肯定还会有其他家族打大夏兵甲的主意。”

    “不过，有我在，没那么容易！”

    秦飞哼了一声。

    李家能看出古武阁弟子的潜力，其他家族，自然也能看到。

    更何况，秦飞还刚招揽了二十二万弟子。

    他们无法打古武阁弟子的主意，势必会去打其他兵甲的主意。

    毕竟，古武阁组建至今，也不过大半年的时间，却已经拥有巨大的战力，这对任何势力来说，都是一个巨大的诱惑。

    “大夏兵甲属于大夏，想要打大夏兵甲的主意，那就先表明了态度再说。”

    秦飞哼了哼，眼眸中闪烁出道道精芒。

    “阁主，难道就这样放他们走了？”

    眼见李家众人离去，有古武阁弟子不甘心的问道。

    “不然呢？”

    秦飞失笑一声，反问道，“目前来说，十大家族的人是杀不完的，多杀这几个人，也没什么大用。”

    “更何况，对方表现出了合作之意，这对我们来说，也是一个巨大的突破！”

    说话间，他的脸上露出傲然之色。

    几个月之前，十大家族根本不将大夏放在眼里，更不屑和他们谈合作。

    因为在对方的眼里，他们不配。

    而现在，对方主动开口，要和他合作，这说明，短短几个月，他们的实力，已经得到了对方的认可。

    这是一个巨大的成就。

    “丁庆他们，怎么还没有消息？”

    秦飞没有纠结这些，而是疑惑的问道。

    双方能否合作，还要看李家的态度，这并不是一件容易的事情。

    此时，他更想知道，丁庆等人和苗家之战的结果如何了。

