    “卡卡西，是时候展现出你祖传刀术！看见看见这些豆腐了吗？把它们变成同等大小的方块就是你今天的任务！”

    荣俊指着眼前的大块豆腐开始给几小只分配任务。

    “无聊！”

    卡卡西看了一眼荣俊转身就要离去。

    “我愚蠢的欧豆豆啊，你是想让我把你睡....”

    “噔嗯嗯嗯..”

    短刃刹那间出现在了砧板上，刀柄还在不停地颤抖。

    “你这方法最好能行，不然我今天就把你炸了！”

    卡卡西妥协！

    荣俊接下来安排起带土的任务。

    “嘿嘿嘿，接下来是带土，因为我们经费有限所以没钱买碳，这个时候就要靠你用人头大的豪火球维持油温了。”

    “你想多了，我的查克拉不够！”

    带土耸耸肩果断认怂。

    “没事，我这里有蓝药水，保证能让你不缺蓝！”

    荣俊一拍地面拿出了昨天剩下的骨头汤，显然也是早有预谋。

    “额，这玩意，，，好吧。”

    带土半信半疑之间接下了传说中的蓝药水，毕竟自己的女神在一旁看着呢，作为一个男人岂能说不！

    “木叶的苍蓝猛兽迈特凯啊，拿着这包特殊的零食，时刻准备着去买豆腐吧！一切都是青春啊！”

    如今的凯野兽直觉还很稚嫩，而且处于脑子缺根筋的状态，只要青春一出，凯皇毕竟跟从！

    “这就是青春啊！”

    迈特凯牌原料运输机准备就绪！

    “琳，红，你们就是我们的形象代言人，到时候只负责现在摊位前招揽顾客！然后等豆腐出锅你们帮忙打包和洒配料！”

    “嗨！”

    “知道了。”

    “最后，阿斯玛，炸豆腐这个光荣的任务就交给你了！”

    “没问题。”

    “现在，本哈正式宣布！木叶臭豆腐集团，开张了！”

    一个小时后....

    “坏狗，你确定这玩意真能卖出去？”

    阿斯玛看着绕着几人走的人群发出来自灵魂的拷问。

    “一群没艺术细胞的人类，这么香的食物居然每一个人敢来品尝！”

    “只有你闻着香吧？这味道比上次那个还难闻好吧！”

    “你个三岁小屁孩懂得什么！这才是正宗！正宗懂吗！”

    “无聊，我还要去修行，没空在这里陪你们玩游戏。”

    卡卡西收起短刃就要回家，然后被荣俊跳到头上掀起了头盖骨！

    “掀起你的盖头来，让我看看地中海，中间低来边上高，你就是这街上最靓的崽儿！”

    “哈哈哈！”

    “卡卡西，你？哈哈哈！”

    “嘻嘻嘻！怪不得卡卡西这几天包了个头巾！”

    众小只听着荣俊哼的小调，再看看卡卡西现在的发型，一个个再也忍不住笑了起来。

    “荣俊，杀了你！”

    利刃出鞘！

    贯穿伤害！

    要害加成！

    祖传暴击！

    “嘭！”

    一根狗毛飘飘洒洒落下，荣俊从远处叼了个横幅跑了过来。

    “狗贼，你对我分身做了什么！”

    卡卡西确认了眼神这就是正主，熟悉的起手扬起，就要做一生中最正确的事。

    “咳咳，稍安勿躁。把这个横幅贴上去，保准生意火爆！”

    卡卡西好不容易消停了下来之后，众小只围成一排，打开了荣俊叼来的横幅！

    “第一排：木叶秘传臭豆腐，闻着臭吃着香！”

    “中间一排：木叶小白牙亲自操刀，宇智波天才倾情奉献！”

    “最底下一排：三代火影吃了都说好！”

    “这能行吗？这好像是在骗人吧？”

    夕日红看着这几个明显是骗人的大字，陷入了道德与金钱的抉择。

    “没事的，相信我，挂上去正式开张！”

    “那就试试？”

    ……

    “木叶秘传臭豆腐？三代都喜欢吃！！！我也要买一份尝尝！”

    “木叶白牙操刀？哦，小白牙，应该不会很差吧？闻着臭吃着香，要不要来一份呢？”

    “来一份试试？好像也不贵的样子。”

    “吃着真的挺香诶，再来一份！”

    “太好吃了，我也再要一份！”

    就这样一传十，十传百，臭豆腐的名声在大街上传了起来。

    “喂，你听说了吗，好像木叶白牙在卖什么豆腐！”

    “没错没错，还是跟宇智波一族合伙卖的！”

    “你们的消息都落伍了，我听说是三代目批准的！”

    “木叶臭豆腐？白牙？宇智波？三代？”

    自来也刚刚出院想找个地方搜集一下素材就听到大街上的传闻，随便打听了一下就朝荣俊那里赶去。

    “凯，快没豆腐了，再去买一批！”

    “阿斯玛，加油！”

    “带土，加火！喝蓝啊！”

    “卡卡西，切均匀一点，你看看这几块，啥也不是！”

    “诶诶，哪个混蛋摸我！知不知道我是.....大爷，来玩啊？”

    荣俊正安心充当泉水指挥官的角色，全部身心都放在了生意上，然后再一次被人从后面揪起，正要破口大骂的时候看见来人立马改了口。

    “嘿嘿，真是缘分，一出院就碰见你了。上刀山还是下油锅，选一个吧？”

    自来也看到了这只让自己在医院里躺了这么多天的罪魁祸首，再看看忙活的众小只就知道传言没一点真实性。

    所以，有仇报仇，有怨报怨！

    “来，吃了这块臭豆腐，我们化干戈为玉帛可好？”

    荣俊看着眼前这个火影刘备文著名作家，尾巴一夹，果断认怂。

    自来也毫不客气的拿起一块放在了嘴里：“闻着挺臭，吃着挺香，所以你就拿这个来贿赂干部？”

    “这只是开胃菜，要不你等我忙完我们再详谈？”

    荣俊看着自动上钩的自来也，心中又打起了别的注意。

    而自来也养伤的时候也从纲手那里听到这只小狗不止一次，这次来也是为了亲眼看一看。

    两个心怀鬼胎的人在一起，自然是相谈甚欢。

    “走一走，看一看呐！三代目亲传弟子之一的自来也都来我家吃臭豆腐啊，每人一份卖完没有啊！”

    “噗！”

    自来也还是低估了熔炉的狗脸厚度。

    一个小时后，众小只收摊。

    带土半个小时前就严重缺蓝了，骨头放的效果终究是有限，最后还是自来也提供了火力支援。

    几人收拾好摊位以后，荣俊一举爪子，最开始吆喝买臭豆腐的那几个村民走了过来，荣俊一一发给了他们工钱。

    “坏狗，你这是干什么？”

