    这可是一条足有六百里的长路，投资如此之大，其中的利益之多便是沈傲也不得不重视起来。加上从辽州回来之后，他还没有去大梁忠王府中看过，沈傲便即决定休息一天，好好与伊兄聊上一聊。

    沈傲要去忠王府，雪菲自然是跟随的，傲七三兄弟外加赶车的护卫队长石磊也会同行，除此之外，其它的护卫却是一个都没有多带。相比于沈傲去往军营时，身边至少也会有五十位护卫相随，这便是沈傲表明的一种态度，一种对唐伊完全信任的态度。

    一行六人，由忠国公府出发，奔向着唐伊的忠王府走去。在他们的头顶之上，小白正凌空飞翔着，负责着空中侦察的任务。

    大梁忠王府中，唐伊面无表情的座在石桌之旁，双眼之中，完全没有了往日的神彩。

    从他的内心来讲，他是绝对不愿意为难沈傲的，他们间不仅性格相投，人家更是自己的恩人。现在却是要对恩人下手，唐伊无法说服自己。但这一次又事关父王的大事，事关自己是不是能报儿时之仇。

    相比于十几年来的仇恨，兄弟的感情便显得不值一提，这也是为何唐伊最终会答应下来的原因所在。

    当然，这与修喆答应他，不会伤到沈傲也有很大的原因。

    “世子，修先生，忠国公已经向我们这里赶来了？”程山管家走进到小院之中，把刚得到的消息讲了出来。

    “很好，一切按计划行事。”修喆先是看了一眼唐伊，发现对方并没有说话的意思，这便越俎代庖的说着。

    “诺。”程山答应了一声之后，便即转身而去。看着其消失的背影，在看了看一直没有话说的唐伊，修喆叹了一口气。自家世子什么都好，人也争气，对下人也不苛刻，但就是太过重情了一些，这可是君王的大忌呀。好在世子还年轻，忠王也是壮年之时，还有时间来教导，慢慢改变这一切。

    没有人知道，此时的修喆已经做好了击杀沈傲的决定。他并不认为抓到了这位忠国公就可以说服他，即是做不到这一点，那不如直接杀了，且还要当着唐伊的面杀掉沈傲。他要借着这件事情告诉世子，人世间没有什么真正的兄弟情谊，有的只是顺我者昌，逆我者亡罢了。如果可以让沈傲死在世子面前，练就世子一幅铁石心肠之心，那这一切的付出都是值得了。

    正向着忠王府靠近的沈傲，并不知道一张针对自己的大网已然展开，座在马车上的他还在想着新兵训练的事情。他有意想要把后世的一些训练方法拿来训练这些新兵，但考虑到时间有限，不得不做成一个缩小版，那要留下哪些训练项目，剔除哪些训练方式便值得他好好的思考和计划一番了。

    “得得得...”就在距离忠王府府不足千米之远的路上，突然间一阵的战马踏地之声响起，接着一名府中护卫跑到了马车之前，半跪于地说道：“国公爷，有人在仙味居捣乱，来人点子扎手，已然伤了我们四五名兄弟。”

    “嗯？何人可曾查清？”正在考虑着训练事情的沈傲闻听之后，面色上即是一愣。大梁城中谁不知道仙味居是自己的产业，以前蛮人在那里捣乱都被收拾了，现在何人会如此的不长眼，来此惹事呢？

    “回国公爷的话，来人很是面生，怕不是大梁城人。”护卫低头眼睛珠子不断的转头着，出声汇报着。只因他把头低下，这脸上的表情并没有被旁人所发现和注意到。

    “原来如此，对方多少人？”听到不是大梁城人，沈傲便释然般的点了点头。不知者无罪不是，也只有外地人才不知道仙味居的名头，才会来这里惹事的吧。

    “只有六七人而已，但他们个个身手不凡，且脾气很不好。”护卫急声已答。

    “脾气不好吗？那就好好改改脾气便是了，这样，菲儿，你走一趟吧。”沈傲听到只有六七人，便放弃了自己亲去的打算，想到这马上就午时了，昨天即已答应了唐伊，便不好失约，这便向着一旁的雪菲出声询问着。

    “好，只是你这里。”雪菲有些犹豫的说了一句。只是六七名捣乱之人而已，倒还真的没有放在她的眼中，她有信心人到事除。可问题是她这一走，沈傲的安危要如何保证。

    “某这里没事，马上就到伊兄府上了，再说还有七哥他们在，不会有事。若不放心，你去解决了问题，速速赶来就是。”沈傲呵呵的笑着。一个大老爷们，天天要一个女人来保护，沈傲的自尊多少有些受伤。好在他更清楚，现在的大梁城治安并不能说太好，有雪菲在，就更多 了安全上的保障，这才没有拒绝对方相随罢了。

    沈傲都这般说了，雪菲也没有多做它想。“好，某速去速回，走了。”雪菲答应一声后，便由马车中跳了出来，随后来到那报信的护卫面前。

    雪菲离开了，眼看着忠王府就在眼前，沈傲也收起了其它的心思，座在马车中缓缓向前而行。千米的距离很快赶到，程山管家似乎知道他要来一般，早就打开了府中正门，带着几名护卫站立等候着。

    “辛苦了。”看到程山管家打开了正门迎自已而入，这是一种极为尊敬的像征，沈傲笑着下了马车，来到程山的面前。

    “忠国公辛苦。世子早已经等候多时，请随老奴来吧。”程山脸上保持着程序式的微笑，弯腰做了一个请的姿势。

    “麻烦带路。”沈傲不疑有他般的笑了笑，接着就在傲七的相伴之下向着府中内院而去。石磊三人则是停在了外院，毕竟这里已经不是第一次来了，加上世子与少爷间的友好关系，他们也不会有过多的想法。有着傲七跟着也就是了，若是他们全数而上，反倒显得不信任人家似的，会让大家的面上都不好看。

    并非是石磊他们不衬职，而是为了照顾忠王世子的面子而已，却不知道这就是他们的工作疏忽所在，让沈傲陷入到了危险之中。

    跟随着程山的脚步向前走着，连续穿过了两个院落，来到了一处非常陌生的院子中时，沈傲看着眼前并不熟悉的一切，本能性的反问着，“怎么这一次伊兄选中了这样的地方，以前没有来过呢。”

    “呵呵，是这样的，忠王派人来了，世子正在相陪，倒是要麻烦忠国公多走几步了。”程山面色不变，依然一脸微笑般的说着。

    “原来如此。”闻及的沈傲也笑着点了点头，心中原有的一点疑虑，也迅速的消失不见，紧跟程山之后，直向第三座院落而入。

    很快，一座凉亭出现，唐伊和修喆两人的身影落入到沈傲的视线之中。

    从沈傲所在的位置来看，此时的唐伊正背着对他，看不清他脸上的模样，可仅是从背景来看，便可以确定是唐伊无疑。沈傲便即没有多想，大步的向前走了过去。

    “等等，少爷。”一旁跟随的傲七，此时却是面色一顿，双眼一凝。虽然入目之处并没有什么异常，但他就是感受到心情很受压抑，似乎有一股危险的气息笼罩着这个小院一般。

    出于谨慎，傲七伸手拉住了沈傲。

    正准备向前走的沈傲，突然被人给拦下，先是神色一顿，有些不知所以，接下来看到傲七那紧张的模样时，便似也有心所感一般，看向着四周，但遗憾的是，什么问题都没有发现。

    “哼！朋友，我们即然已经出现，在躲藏没有什么意义了，何不现身一见呢。”傲七一步横在了沈傲的身前，声音厉喝而道。

    没有压抑自己的声音，相反还有意的提高了音量，使这道声音回响在整个小院之中，也引得正在带路的程山脚步就是一滞，接下来突然加快速度，脱离了与沈傲的距离，直至走到安全地带的时候，这才停下脚步，回转了身来。

    程山的表现似乎已然说明了一切，这个时候沈傲也发现了问题所在，不由自主全身肌肉也跟着紧绷了起来，但面色上还是带着十足的疑惑，他实在想不明白，为何这里会如此的不安全，难道说唐伊也要向自己下手不成？

    沈傲的目光中充满着疑惑与不解。他自信对人心的了解还算是透彻，他可以感觉的出来，唐伊对自己的友情是真的，那为何还会对自己下手呢？是因为自已太过高估对人的认识，还是说一直以来唐伊都在伪装？

    就在沈傲一脸不解模样之时，原本座着的修喆起了身，目光落向到傲七的身上，用着充满佩服的目光说道：“厉害，没有想到这位兄弟警惕性如此之高，倒是低估了你们。好了，即然人家都发现你们了，就都出来吧。”

    修喆的话音一落，小院四周的院墙之上便露出了一些个身影，接下来，扑愣愣的跳出了大约五十人左右，全数皆是黑衣黑巾，手拿大刀。从他们那握刀的姿势来看，不用说，全是好手。

