    要塞。

    指挥中心。

    因为战舰维修的原因，有很多东西都需要重新建设规划，包括舰桥在内的所有区域。

    之前得到的那些改造只占据了一部分而已，现在的要求是需要按照战列巡洋舰的配置去建造。

    毕竟要是达不到这个要求的话，这个原本人类的旗舰那就只能去吃灰了。

    虽然星港现在还不能建设属于自己的战列巡洋舰，但也就差一个聚变芯体了，这也就是说现在战列巡洋舰的出现也只是时间的问题而已，

    而且修复一个受损的战舰而已，又不是安装大和炮，所以根本不用废多大的力气，而且有这么一个框架在这边，在资源上也可以少用很多。

    战舰所有的改造时间加起来需要差不多一个星期的时间，这是在没有任何异常下最快的改造速度，不过为了保险起见他们还是将预定的工期延后了，定在了两个星期之后。

    这也就是说苏峰在两个星期的时间里没办法继续住在战舰之中，所以苏峰很荣幸的从里面搬了出来。

    要塞中也是有建设一些房屋的，但是作为一个指挥官，所有的星际士兵可不想让他住在那些防御了并不怎么强大，而且还没有反抗能力的建筑物之中。

    在苏峰的安全上，是所有星际士兵都关心的事情，尽管苏峰再怎么表示，他手下的那些陆战队员们直接将他所能用的着的东西都搬进了指挥中心当中。

    所以说这两个星期的时间，他就需要暂时住在指挥中心里面了。

    在这里虽然没有战舰里面的空间大，但是麻雀虽小，五脏俱全，该有的东西都有，而且很齐全。

    而且指挥中心本就是一个前进基地，防御力是可以达标的，一般的钉刺步枪或者攻城坦克的轰击都一时半会儿摧毁不了的。

    而且里面该有的功能都拥有，尤其是关于战争前线指挥的设备那可能比战舰上的还要多。

    苏峰在这里依旧是可以管控整个军队的。

    面对陆战队员们的动作，他也没有多说什么，不过就是换个住的地方对于苏峰来说完全没有多大的影响，他本就是一个对住的地方没有什么特别要求的。

    当然住的越好，他也会开心一点，住的差点对他来说也没有多大的影响。

    所以说他也就是从了自己的手下了，舒舒服服的住了进去。

    【指挥官，我想您应该看一看这个，这是卫星监测画面，距离我们有着将近两千六百公里的一个画面。】

    正当苏峰还在锻炼的时候，副官的身影投射在了他的身旁出现了，同时她也是伸出手将一个画面显现了出来。

    “神出鬼没的。”

    苏峰在心中默默的说了一句，但是他练习臂力的运动也没有停止，只是将视线看向了副官所投射出来的画面。

    画面中是一群飞行生物正在快速飞行的画面，大概有着二十只的模样，是之前所没有看到过的品种。

    飞行的速度也相对较快，但是还没有达到超音速的标准，它排列成人字形，在天空中快速的飞过。

    从这里看一切显得都很正常，要说什么异常，那可能就是只是体型稍微有点大而已。

    还有画面不知道是什么原因，其他的地方都是清楚的，但是在一群飞行生物的身体上的画面却出现了扭曲的情况。

    于是苏峰停下了自己的锻炼的身体，仔细看着副官投射出来的画面，但是怎么看都没有看出来有什么问题：

    “副官，这些画面怎么了？看着好像没有什么异常啊，就是那些鸟的画面太过于模糊了。”

    【就是因为太过模糊，所以空间站的检测人员怀疑，这些生物对我们有着威胁。】

    【我们天空上的卫星可是拥有着强大的光学检测系统，在没有任何干扰的情况之下，可以直接放大到清晰的看到地面一厘米的距离，完全不可能出现现在这种模糊不堪的情况，所以说我也认为这群飞行生物对我们有着很大的威胁。】

    苏峰微微楞了下，停下了自己的锻炼，用脖子上的毛巾擦着自己身体上的汗水，同时疑惑道：

    “就凭借这个就断定对方对我有威胁？要知道现在它们距离我们可是有着两千多公里，这个距离光凭它们飞都不知道要飞多久。”

    苏峰倒是没多想什么，一群鸟儿在自己拥有大量护卫舰以及战机的情况下，还能翻出什么浪来。

    这要是还能让它们翻了天了，那自己也就不用去找虫子们的麻烦了，直接找个没人的星球，荒度余生吧。

    【这些生物自然对我们是没有多大威胁的，但是我通过计算，这些生物的上方可能存在其他的生物并且可以使用光学隐形这种隐形科技，因为只有光学隐形的存在，所以才会了我们的画面出现了模糊的状态。】

    光学隐形就好像之前的伪装者一样，利用周围的环境将自己完全的隐藏起来，从远处是看不出来有什么变化的。

    应该是从肉眼远距离观察的话是不会出现什么问题的，但是在高空轨道的卫星那就不一样了，它们所装配的都是各种高精密的设备，只要有影响，探查的画面就会出现一些异常，只能说这种效果只能说好坏掺半吧。

    苏峰听到副官的话之后说道：“不过它们现在距离我们有着最不多两千六百公里的距离，这应该威胁不到我们吧，空间站怎么突然就要把这个信息传给我们？。”

    两千多公里的距离跟他所在的基地完全搭不上边的吧，还是说空间站里面的人都太闲了没有发现别的东西，然后就弄出这样的东西来给自己。

    【因为它们是突然出现的，操作人员按照他们的额飞行轨迹查看了一下，发现它们完全就像是突然之间出现的一般，而且在前些天的卫星记录中我也查看了一下没有任何它们的身影出现，】

    “嘶，那这就有意思了，我们刚刚想把那些聚集的巨兽们给清理掉，现在就给我们来这么一出。”

    苏峰想了想继续说道：“那从现在已有的画面能看到什么有用的吗？”

    【目前已经调动卫星实时监察它们，根据已有的情报可以判断，这些飞行生物的背上肯定有着一些东西，具体是什么可能就没有办法计算了，但是有一点在一些鸟类的身体之上发现这些光学隐形的科技，这也就是说在这些飞行生物的身后可能会有智慧生命的存在。】

    “有道理，这些鸟类，脑子可能也就那么一点点大，根本就做不出这种事情。”

    苏峰点了点头继续说道：“接通莫拉的通讯，让她带人去看看，那群在地面上的巨兽先不去管它们。”

    【收到。】

    …

