    旅游？

    这理由…

    反正，贝尔表示他是一点都不相信。

    可这又能怎么样？通过这些年在报纸上看到林墨的赏金一直在往上涨，就能看出，他和林墨之间的差距已经拉的越来越大了。

    如果强来的话，不但捞不到什么好处，说不定还会给自己惹祸上身。

    沉默了片刻，贝尔才开口：“只是旅游的话…那你打算在阿拉巴斯坦待多久？”

    林墨随意的回了一句：“几天。”

    以他自己估测，要是刚才给他指路的人没有忽悠他的话，今天傍晚到了阿尔巴那，晚上他就能把那块藏在阿尔巴那的历史正文拿走。

    至于藏在沙漠底下一片废墟之中的那块历史正文，有艾尼路在，也用不了几天就能找到。

    综上，林墨才得出了只需要几天就能离开。

    本来他来这里的目的就是为了历史正文，拿完就走，也符合他的做事风格。

    “那你现在这是要去哪里？”贝尔又多问了一句。

    林墨已经不想再回答他任何问题，直接骑着自己刚买的骆驼，走了。

    贝尔则继续跟在他身侧，看林墨所走的方向，很快就猜出了他的目的地。

    “你是要去阿尔巴那吗？”贝尔脸色沉重的说，“现在你们来了阿拉巴斯坦的事，国王陛下已经知道了，虽然我们知道你大概率不会做出会危害阿拉巴斯坦的事来，可我们的国民不知道，你和你的同伴的通缉令，现在已经张贴在阿尔巴那的大街小巷，一旦你光明正大的出现在阿尔巴那，一定会引起民众的恐慌的。”

    林墨：“…”

    所以，这货的意思是，让他偷偷摸摸的去？

    呵呵…

    林墨都不想搭理这货。

    就在他继续前进没几分钟的时候，一阵热浪涌过，一条中型的木船，‘唰’的一下从不远处的黄沙堆上极速驰骋而来。

    没错，船在沙漠里也能开，但要驾驶起来还是有一些难度的。

    而且，在沙漠里开船的，大部分都是沙漠盗贼。

    “老大，你看，那边有两个人。”木船之上，一个拿着望远镜，穿着一身简陋麻衣的少年，兴奋的冲正在喝水的一个戴着茶绿色头巾，额头绑着一根镶嵌着蓝色宝石用来固定头巾的发带的中年男人喊了一声。

    闻言，中年男人立刻放下手中的水袋，兴冲冲的来到那少年身侧，拿过少年手中的望远镜，向林墨和贝尔看去，当他看到林墨的时候，还有点兴奋，可当他将望远镜往边上一扫，看到贝尔之后，脸上的笑容逐渐凝滞。

    他的小弟见他脸色不太好的样子，不由奇怪的问：“老大，怎么了？”

    “怎么了？你长没长眼？”中年男人放下望远镜，直接在那少年脑袋上狠狠的敲了下，“护卫队的副队长贝尔就在那，你没认出来？”

    “啊？”少年捂着头上被中年男人砸出的大包，眼泪汪汪的说，“对不起老大，我没注意到…”

    “老大，那我们从旁边撤吗？”中年男人的另一个小弟在他耳边小声问道。

    中年男人沉默了一小会，又拿起了望远镜，扫视了下贝尔和林墨周围的情况，见他两周围没人，贝尔没有带任何手下出来，犹豫了下，一咬牙，做出了他这辈子所做过的最错误的决定：“撤什么撤？只要贝尔一个，怕什么？我们人多，老子就不信了，我们这么多人还干不过贝尔一个人！小的们，听我命令，拿起武器，准备冲！”

    中年男人这么一说，他手底下的手下们就都兴奋了起来，纷纷拿起了各自的武器。

    林墨和贝尔其实在这伙人出现的时候就已经发现了他们。

    但两人都没把这伙人放在眼里，所以压根就没管他们。

    很快，载着这伙人的木船就在林墨和贝尔面前，一个大甩尾，稳稳的刹住了车，强制把他两给逼停了下来。

    “两位，你们今天可真不走运。”这伙人的头目，也就是那中年男人，站在木船之上，一副高傲的姿态，俯视着飞船底下的两人，傲慢道，“今天遇上我们，算你们倒霉，你们两个给我记住了，老子叫达克，这个名字将成为你们一辈子的噩梦，哈哈哈哈…”

    贝尔：“…”

    林墨：“…”

    这个名字有点耳熟…

    贝尔面无表情的说：“你们不知道我是谁？”

    名为达克的男人不由冷笑道：“知道，你不就是大名鼎鼎的护卫队副队长贝尔吗？老子怎么可能不认识你。”

    贝尔轻笑了一声，反问：“那你们还敢来阻拦我们？”

    达克得意道：“就你和一个小鬼，有什么好怕的？我可是有着两百个手下的沙漠盗贼，在这一片没人敢招惹我们，要对付你们两个，轻而易举。”

    “呵，真是狂妄。”贝尔看向林墨，继续道，“他们就由我来对付，你先走。”

    “好。”林墨倒是不客气，骑着他的坐骑骆驼，还真走了。

    贝尔原地尴尬了几秒，随即便挥动起了自己那化为翅膀的双手，一下腾空而起，目光锐利的盯着达克：“本来我今天是想放你们一马的，既然你们自己找死，那就别怪我不客气了。”

    语毕，贝尔直接亮出了自己设在翅膀上的机关枪，毫不犹豫的对着达克就‘噼里啪啦’发起了进攻。

    达克的手下们立刻拿出了一排护盾，在贝尔开枪之际，将护盾高高举起。

    无数密密麻麻的子弹撞击在这一排护盾上，留下了无数的印记，甚至有些子弹直接就陷进了护盾里。

    贝尔在空中飞了半圈，从木船的后方继续发动攻击。

    达克的手下则跟随着贝尔的飞行轨迹，不断调整他们举着护盾的姿势和方向，甚至还有几个人拿出了火箭炮，对着贝尔几炮就轰了过去。

    而林墨那边，虽然他是溜了，但达克可没打算放过他，甚至还想拿林墨来威胁贝尔，所以在林墨和贝尔分开的时候，就给自己的手下使了个眼色，然后，他的一个脸上有疤的手下，就带着五个人，直接下了船，去追林墨。

