    将药谷简单的复原之后，姜空感觉体内力量空虚了不少。

    这个药圣指确实是很神奇，可是同样的也很是消耗力量。

    若非不灭圣火来的比其他圣力都要强大几分，他还无法控制住药圣指的力量。

    “这里之后就交给我们药圣联盟吧。”

    楚凌海对着姜空道：“我们定会处理好这个地方的。”

    “药圣联盟？”

    姜空古怪的看着楚凌海。

    楚凌海呵呵笑道：“来之前我们就已经说过了，谁若是能够得到药圣指，不管是谁，都将会是我们药圣联盟的盟主，统治着紫游圣郡的药圣联盟。

    如今姜小友您得到了药圣指，这盟主之位定然是你的。

    还希望姜小友千万不要拒绝。

    我们虽然在这密地之内干过很多不好的事情，可是信用对于我们来说始终是要有的。”

    “没想到这个老狐狸还有这一面。”

    边上的天肖云突然看楚凌海顺眼了一点。

    不过也仅仅是顺眼一点罢了。

    “药圣指的秘密其实不是什么秘密，我这药圣指在入口处那些没有被破解开来的石碑上领悟出来。

    这个盟主之位在下还是无力承担，诸位若是有兴趣大可去入口处研习这药圣指。”

    姜空苦笑一声还是回绝了一众人。

    一群药圣听闻纷纷色变，为首的几个老药圣更是一个个眼冒精光。

    “小友此言可当真？”

    楚凌海激动不已。

    “千真万确，我不需要骗你们。”

    姜空对着他们道：“我等还有事情要离开此地回到火月圣朝了。

    之后有缘再续。”

    姜空也不想在这里久留，他心里很明白那些石碑里面的秘密有多么难以破解。

    到时候这群人发现无法修行那药圣指，指不定又要来找他麻烦。

    “天肖云，我们回去复命吧。”

    “是大人！”

    姜空一众人先行离开此地。

    而一种药圣疯了般朝着密地入口奔去，一个个坐在那些石碑跟前将石碑前面围的水泄不通。

    在几万丈高空之上，赤龙兽穿梭而过，冲开大片云霄朝着火月圣朝疾驰而去。

    姜空静坐在一只赤龙兽身上，手中握住两杆枪。

    一杆是逆龙圣枪，还有一杆则是那从药谷内带出来的银枪。

    “原来这银枪内的器魂已经破碎，可惜了啊。”

    姜空叹了一口气。

    这银枪是一解当年之仇，灭杀了古都药圣的本体。

    可是也同样的，在爆发出那么强大的一击之后，银枪内的器魂也与之一并爆碎。

    此时还有大量器魂碎裂后产生的力量在枪身之内游荡着。

    姜空也一不做二不休，直接将逆龙圣枪内的器魂接引进入了银枪之中。

    逆龙圣枪内的器魂开始不断吞噬银枪中器魂残存的力量，开始壮大起来。

    不多久，一道嘹亮的枪吟响彻整个云霄，一股股自银枪中迸发出来的锐利枪气直接狂暴的点出，硬生生将云霄云海撕碎成了数以千计的波痕之状！“好强大的枪气！”

    一侧众将士也不禁感叹道。

    仅仅是一道枪风就达到了这种程度，这恐怕在凡圣级的圣器之中也颇为罕见。

    姜空估摸了一下道：“这一杆枪若是还留有之前一城亡魂凝练出来的器魂，定是一杆直逼天圣级的地圣级极品宝枪。

    只可惜煞气与戾气消失的同时，枪体内的力量也在随之一起大量流失。

    并且器魂崩碎，此枪现在直接跌入了凡圣级。

    不过瘦死的骆驼比马大，这一杆枪在凡圣级内应该也是极品！”

    姜空道。

    他现在也不需要过多惋惜，毕竟自己的器魂具备成长的属性。

    只要未来好好温养器魂，此枪定能够重回当年的巅峰，甚至是超越。

    “还不知道你的名字。

    你也不会说话。

    就这样吧，你是我从药谷内取出来，并且是一城的执念所维系留存到现在。

    现在你的执念已经解开，那些亡魂也沉冤昭雪。”

    姜空抚摸着银白色的枪身，道：“以后就叫你雪魂圣枪好了。”

    银白色长枪轻轻抖动，极有灵性的与姜空共鸣了一下。

    姜空呵呵一笑，把弄了一下雪魂圣枪，很是满意这一杆枪。

    他同时看了一下失去器魂的逆龙圣枪，将之收入灵戒内。

    逆龙圣枪对于他的意义很大，姜空自然也不会将这个老伙计给丢弃。

    “出来吧。”

    姜空将雪魂圣枪内的器魂唤醒。

    一道金光腾起，一头五头金龙从长枪内一掠而出，在姜空面前占据大片空间。

    金光腾腾，煞是霸气！五个龙首高昂，带着一股唯我独尊之感。

    一股股凝练的金霞旋绕四周，惊动了所有人，让人为之侧目。

    “不错。”

    姜空点点头，这新生的器魂较之之前强大了至少四五倍。

    

