    徐寒猛一抬眸，就看到一个模糊的人影一闪而过。

    FM和霍霆礼快步上前就要去追，却被徐寒拦下，“别追了。”

    两人同时疑惑的看向徐寒。

    徐寒皱着眉头道，“这具尸体只是幌子，卢生的尸骨应该是刚刚才被运走的，现在追也无济于事。”

    最重要的是，她其实已经看清了那个人影。

    那是跟五哥有着一摸一样颜值的机器人X。

    想要追上一个能够以假乱真的机器人，几率几乎为0，最重要的是，这件事，她并不希望四哥和霍霆礼继续参与进去。

    卢生的死不简单，X背后的人也不简单。

    霍霆礼和哥哥们，都是在这个世界上，对她来说，很重要的人，是她在这个世界上，想要守护的人！

    就像是在末世，她想守护钢牙他们一样，她不希望失去伙伴的痛苦，在这一世继续延续。

    四人带着那具王家大小姐的尸体，返回尸检机构。

    徐寒盯着王家大小姐的尸体，幽幽说了一句，“林森，这玩意借我两天。”

    “啊？徐，徐寒小姑奶奶，我没听错吧？”听说过借钱借物的，还是第一次听说借尸体的。

    霍霆礼沉了脸，“这癖好要不得！”

    就连她家四哥也是一脸不可思议的盯着徐寒，“寒寒，你要这玩意做什么？”

    “研究。”徐寒的目光始终落在那王家小姐的皮肤上。

    从林森的姜树忠，她得知，这尸体光是在尸检机构就摆了三天，至于在外面到底死了多久，连林森都给不出确切的答案。

    因为林森说，从医学角度分析，以尸体的各方面的状态来判断，哪怕是现在看，也会觉得这个王小姐是在几个小时之前身亡的。

    若不是这尸体是他亲自操刀尸检，确定在这里摆了三天的话，他都不敢相信世上居然还有这么神奇的事情发生。

    徐寒明显也注意到了，“这玩意怕是一具试验失败品。”

    “我也这么怀疑过，可是，这……玩意，上面一点残留的药品都检测不出来……”

    徐寒冷眸微眯，“两天我，完璧归赵，到时候对外你就宣称她是脑溢血死亡。”她说着，就要上手去背尸体。

    吓得三个男人手忙脚乱的拉开她。

    “你想借去什么地方？地址给我，我让专业人士送过去给你。”林森抹了一把额头的冷汗，偷眼看向霍霆礼。

    那眼神分明在说：霆礼兄，你家女朋友未免太凶猛了吧，这谁扛得住啊？

    霍霆礼无视林森，上前，圈住徐寒，沉冷的嗓音响起，“难不成我霍爷的蜜月旅行，要一路跟尸体打交道？”

    这让他日后在兄弟们面前的形象如何树立？

    徐寒专注的检测着那王大小姐的皮肤组织，连眼皮都懒得抬一下，“你不可以自行取消蜜月旅行的。”

    反正这个蜜月旅行，原本也就是霍霆礼强行安在她头上的。

    霍霆礼恨得咬牙切齿，“没良心的小东西！”

    林森憋笑憋到内伤：没想到他家霆礼兄，也有被女人打压的一天。

    FM始终黑着一张脸，眸光沉沉的盯着自家妹子。

    妹妹到底想要做什么？

    这具尸体，他一眼就看出来不对劲，最不对劲的地方，在于对象用药太过小心，这只有一种可能，对方是搞非法科研的。

    而这个世界上，正在被某些大人物在暗地里进行的非法科研只有两项。

    一项是人类丧尸化的研究，另一项是人类智能化研究简称AI计划。

    无论是哪一类，背后的资本都是强大又黑暗的，甚至有可能连他们陆家和霍家都不一定搞得定！

    所以，他并不希望自家妹子染指这具尸体。

    从尸检机构回来。

    徐寒直接去了自己秘密在北玉市郊外购买的一处独栋别墅里。

    里面摆放着无数的电脑，而目前，整栋别墅里，除了松月，其他全都是保镖。

    小小的一栋别墅，徐寒硬是配备了三十几号保镖守护。

    松月此刻正埋头在一堆计算机面前来回敲打着键盘，连徐寒靠近都未曾察觉，这也是为什么徐寒要在别墅里安插这么多保镖暗中保护松月的原因。

    直到徐寒将手按在松月肩头，松月才猛地惊觉，跳了起来，发现对方是徐寒之后，长长舒了口气。

    “徐寒小姐，你交代我做的武器模型，已经搞定了，只是，你说的要将这批武器研究成能够消灭丧尸的生化武器这个理念，我还是不太能get到。”松月挠挠头，有些歉意的冲着徐寒笑了笑。

    徐寒笑道，“不着急，待会就会有一具失败的丧尸化实验体送到你这里来，你好好研究一番，再进行下一步的生化武器的研究。”

    松月惊得眼珠子都快要掉出来了，“我只听卢正那家伙提过一嘴丧尸的研究问题，还以为只是某些人的异想天开，没想到这个世界上真有人在暗中研究这么违背人类纲常伦理的研究？”

    徐寒点了点头，正因为这些该死的家伙，末世才会被丧尸彻底吞噬。

    如果她没重生到这个时代，怕是人类已经彻底被丧尸化了吧？

    这段记忆，每每回想起来，还是让徐寒倍感愤怒！！

    她的十指狠狠的捏紧起来，暗暗告诉自己，一定要将人类丧尸化计划，彻底阻断在这个世界！

    林森很好奇徐寒到底要借王大小姐的尸体两天做什么，所以，他亲自把经过特殊处理的尸体，送到了徐寒指定的地方。

    那地方地处偏僻，看起来像是荒山野岭，而且只有一座小木屋，怎么看都不像是徐寒会住的地方。

    林森皱眉，敲了敲门。

    很快就有人打开了房门。

    “徐寒小姑奶奶……”林森兴奋出声。

    结果就看到霍霆礼黑着一张脸坐在里面。

    看到林森那一刻，脸色更沉了，仿若暴风雨来临前的黑夜一般，吓得林森就要退出去。

    “东西放下，你可以滚了！”

    “不是，那个，霆礼兄，这荒山野岭的，你一个人在这里，守着一具诡异的尸体，我不放心啊……”林森嬉皮笑脸的坐到霍霆礼身旁。

    却被霍霆礼抬脚，直接踹出门木门外，“少打那丫头的主意！”

    “雾草，霆礼兄，你这是怀疑你兄弟我的人品啊，我是哪种人么？”林森揉着被踹得差点断了的腰爬起来。

    就看到霍霆礼一脸你丫就是那种货色的表情射杀过来。

    郁闷得林森想引进自刎。

    “霆礼兄，我只是怕徐寒小姑奶奶一个人搞不定那具尸体，毕竟，那尸体太诡异，万一出现尸变什么的，吓坏了她怎么办？我好歹是法医，成天跟尸体打交道，有我在她旁边护着，你也能放心不少不是？”事实上，林森主要是好奇徐寒到底会怎么处置那具尸体。

    霍霆礼像是看白痴一般看着林森，“你当我是死人？”

    林森惊得好不容易刚站起来，脚下一滑，直接又跌坐在了地上。

    “雾草，不会吧，你们这真打算带着尸体度蜜月啊？”

    霍霆礼一副，大爷我愿意的表情看向林森。

    就在这个时候，小径传来一阵车轮压过地面的声音。

    两人皆是警惕的循声望去，手同时摸向了腰际。

    不一会，车子就停在了木屋的前面，松月从车上下来，看到霍霆礼和林森的时候，整个人愣在了那。

    “徐寒小姐让我过来取东西，没想到居然还是霍爷亲自送过来的啊。”松月说着，嘿嘿笑着上前去搬尸体。

    霍霆礼和林森同时伸手去帮忙，三人合力把尸体扔上了后车厢。

    松月跳上车的同时，霍霆礼和林森也跟着跳上了车。

    松月有些难为情的看着一起挤在副驾驶的两个大男人。

    “那个，霍爷，还有……您的朋友？徐寒小姐交代过，让我自己把东西送过去，你们可否……”

    “不行！”两人异口同声。

    松月吓得一个哆嗦。

    与此同时，后车厢被人缓缓打开，一双手快速的抱起尸体，以非人类的速度快速消失不见。

    松月看着两个像是要吃了他的男人，左右为难，直到，收到了一条短信，他紧张的神色瞬间松弛下来，擦了一把额头的冷汗，驱车前往市区。

    车子开到市区的那一刻，霍霆礼猛地回过神来，一脚踩下刹车，推开车门，快速的转到后车厢，打开，里面果然空了！

    徐寒那个该死的小女人……

    竟然连他也敢防着，简直活腻了！

    与此同时。

    徐寒已经将尸体直接背到了郊外的独栋别墅里。

    放到了专门的实验室里。

    实验室里所有的灯光大开。

    照在那具尸体上面。

    接着灯光，徐寒看到了那具尸体皮肤上的毛孔上，呈现出黑褐色的斑点，密密麻麻，令人买骨悚然。

    原来，所有的药物都用在了毛孔上。

    对方果然是高手！

    这倒是激起了她追逐真相的欲望！

    离进入丧尸研究机构那一天，越来越近了。

    徐寒拿起各种试剂，在尸体上涂抹着，手上的手术刀飞快的舞动，一通飞速神操作。

    尸体上立刻呈现出各种奇怪的颜色。

    徐寒快速的采集着各种标本数据。

    时间一分一秒过去，徐寒的眉头越蹙越紧，终于，最后一份标本也取好了。

    “完美！”她转动了一下手术刀，直接对着王大小姐的尸体脑袋上又是一通神操作……

    眼看着就要完工之际，别墅的预警装置突然疯狂响起……

