    那陆奉武说着伸手要拽陆雪微，明炤直接用刀柄把他的手给隔开了。

    “我可是大将军的公子，别人怕你们东厂，我可不怕！”陆奉武叫嚷道。

    明炤阴着脸，根本不屑搭理这陆奉武。

    “陆雪微，今日你必须跟我回家！”

    陆雪微想到什么，嘴角勾起，“那就看你有没有这个本事了！”

    陆奉武一下被激怒，直接上手就抓陆雪微。明炤出手阻止，他便与他打了起来。这二人的功夫根本不在一个段数，不过十几招，陆奉武就被打趴在地上了。

    “明炤，妨碍东厂办案是什么罪？”陆雪微问。

    明炤眯眼，冲一属下道：“先把人关进诏狱！”

    “是。”

    那陆奉武一听要把他关诏狱，脸色当即就变了，“你们敢，我可是宣武大将军府的大公子，我大伯是西境大将军，你们督公也不敢得罪我们陆府，何况你一个小小千户！”

    陆雪微呵了一声，“你也就这点倚仗了，真出息！”

    “你！”

    陆雪微挥了一下手，明炤便招呼属下把人带走了。

    总算清净了，陆雪微吁了口气，“行了，别让他们在前面吆五喝六了，该知道的我都知道了。”

    明炤脸冷了冷，“宝姑娘，要不要查一下散布谣言的人？”

    “也不算谣言。”

    而且是谁散布出来的，她也猜到了。

    无非是沈如玉，那天在华妆斋遇到她们，便知道会有这么一出。

    再走到街上，没有了东厂的番役清场，偶尔便能听到一句。

    “这陆雪微就是那位宝姑娘？”

    “怎么说也是官宦之女竟然跟太监纠缠不清，这陆家人不得气疯了？”

    “这女子性淫，在家时便于家中小厮厮混，最后还真嫁给了一个奴才，结果那奴才死了了，她就成了寡妇。”

    “真是不要脸，自甘堕、落。”

    明炤越听脸色越黑，奈何他家姑娘倒是越听越高兴，让他看不懂。

    “她是想用这一张张嘴杀死我啊，未免太天真了。”

    回到胡同那宅子，陈妈妈她们一切安好，陆雪微也就放心了。

    又过两日，沈如玉突然给她下了帖子，约她去城郊万山亭赏景。

    万山亭在如梦山上，这如梦山遍种枫树，到了秋季，枫叶红了，层林尽染，景色十分壮美。

    此时正值盛夏，暑热难消，不过进山后，林荫蔽日，流水潺潺，一下便觉凉爽了许多。陆雪微一人而来，缓步上山，等到山腰那万山亭，日头都升老高了。

    沈如玉果然等在那里，见到她便忙迎了上来。

    “陆姑娘。”她端着一派温婉和善之色，冲她微微一笑。

    陆雪微冲沈如玉点了一下头，随着她进了万山亭，亭中石桌上放着几盘精致的点心，炉上煮着茶。旁边一个穿绿裳的小丫鬟，冲她行了个礼。

    沈如玉倒了一杯茶，欠身奉到陆雪微面前。

    陆雪微接住，笑道：“沈姑娘，何必这般客气。”

    沈如玉笑笑，给自己倒了一杯茶，举起道：“如玉以茶代酒，先敬陆姑娘一杯。”

    见沈如玉仰头喝了，她只低头抿了一口，随后便放到了一边，脸上不咸不淡的，尽是轻慢之色。

    沈如玉笑意收敛，“陆姑娘，你我初见面时，你对我便有很深的成见，如玉实在想不通，我哪里得罪你了？”

    陆雪微打量了沈如玉一眼，“那时沈姑娘中了雪魄之毒，脸都烂了呢。”

    沈如玉愣了一下，“当时多亏殿下……”

    “哦？”

    沈如玉抿了一下嘴，“多亏陆姑娘配制解药。”

    “沈姑娘似乎连句‘谢谢’都没有说吧？”

    沈如玉看向陆雪微，但见她姿态傲慢，怕在乎的不是一句‘谢谢’，而是想借此踩低她吧！

    “便因此，陆姑娘对我成见这么深？”

    陆雪微笑了笑，“本姑娘只是不喜欢没有礼貌的人。”

    沈如玉：“……”

    二人皆注视着对方，一个傲慢的不加掩饰，一个隐隐透着阴狠之色。

    “你对国公夫人说了什么？”沈如玉低声问。

    国公夫人在查她以前的事，而且这两日对她的态度也不似以前亲厚了。

    “不如沈姑娘告诉我，我不能说什么？”陆雪微挑眉。

    “你！”

    “坊间那传言，本姑娘听着还挺有趣的。”

    沈如玉沉默半晌，而后勉强笑了笑，“不如我们各退一步？”

    “你想怎么退？”

    沈如玉挑眉，“你不就是恨我从你身边抢走了秦王？”

    “所以呢？”

    “我把他还给你。”

    陆雪微呵了一声，“你倒是大方。”

    “以后别揪着我不放。”

