
　　苏晴深吸气，急忙擦掉，笑意迎人的跟司机继续闲聊，一路上，话题都是围绕那个女孩。

　　	很快，汽车到了地方。

　　	苏晴道了声谢，撑伞下车。

　　	司机冒雨追了出来，连连喊道：“小姐，你的钱落在车上了！”

　　	苏晴笑盈盈的站在屋檐下，挥手道：“师傅，开夜车不安全，又下大雨，您女儿也一定希望她的父亲平安回家，今天就早点收车回家吧，快回去吧。”

　　	不等司机接话，苏晴转身就走，单薄瘦弱的背影很快就隐匿在雨幕之下。

　　	司机站在原地，喃喃感叹，“真是一个好姑娘。”

　　	另一边，苏晴小跑几步总算来到门前，收好雨伞又打了个电话，结果电话怎么都没人接听，她仰头看了看二楼的窗户，双手放在嘴边扩音道：“姐，是我，下大雨啦，我回不去家啦！你要是再不给我开门，那我就自己进去了啊？”

　　	雨势不小，声音很快就被淹没。

　　	苏晴无奈，只能掏出备用钥匙自行打开了房门，进门后，她一边收起雨伞，一边转身关门，嘴里嘀咕道：“真是的，什么鬼天气嘛，两人也不知道在干嘛，睡得这么死……”

　　	“啪”的一声，门灯打开。

　　	苏晴拎着雨伞，目光调转的时候，整个人都愣在了原地，眼睛也跟着瞪大，在她面前站着一个女人，以前从来没见过，而且长的很漂亮，看气质也不像是小偷一类，最关键是女人身上穿着睡衣，手里捧着的水杯还冒着热气，一副居家打扮。

　　	女人正是朱静，整整一晚都没睡着，后来雨势又起，噼里啪啦的雨点落在房檐，吵得她更加睡不着了，干脆就来到客厅烧了一壶热水，想着泡一杯热茶熬到天亮算了，结果转头就撞见了这样一幕！

　　	朱静不认识眼前这个女孩，不过对方眼睛很大，可既然能开门进屋，想来应该是苏菲的妹妹一类，可还不等她开口解释，苏晴那边先一步反应过来，忽然歉意的弯腰鞠躬道：“啊……不好意思，我走错门了！”

　　	说完，苏晴转身就走，结果因为动作太快，忘记了身后的门已经被她关上，“咣当”一声，脑门直接撞了上去！

　　	苏晴疼的“哎呦”一声，撞得眼冒金星，她一边伸手去揉，一边急忙转身，雨伞也被她当成武器抓在了手里，表情凶凶的呵斥道：“不对，我没走错啊，这里是我姐家！你是谁？”

　　	朱静有些尴尬，正准备解释的功夫，突然就被苏晴表情惊恐的打断，“我姐怎么不接电话？你把她怎么了？啊，你是不是鸠占鹊巢，对我姐下黑手了？”

　　	再然后，一声歇斯底里的尖叫响彻整个别墅！

　　	与此同时，熊晨也在第一时间赶回了田家大门外，汽车刚刚停稳，转头就看见一个女人跪在雨中，浑身上下都被雨水打湿，头发凌乱，衣服也紧紧贴在身上，单薄瘦弱的背影在雨中显得格外无助。

　　	熊晨冒雨下车，上前就要将人拽起，“秋雨姐，你不要命了，赶紧起来！”

　　	田秋雨转头，脸色苍白，连嘴唇都有些发紫，她用尽最后力气将熊晨一把推开，拧着眉头道：“你还回来干嘛？走啊，我的事跟你没关系，你走啊！”23sk.Com

　　	熊晨脸色阴沉的呵斥，“你这样解决不了问题，我带你进去找蔡阿姨，要打要罚让她冲着我来！欺负你算什么本事？”

　　	田秋雨还想再说点什么，结果眼前忽然一黑，仿佛失去了支撑一般，身体软绵绵的向后栽倒，目光中最后的画面是熊晨脸色惊恐扑向她，再然后她就感觉自己被一双强有力的臂弯护在了怀里，彻底失去意识！

　　	熊晨将人搂在怀里，大喊道：“秋雨姐，秋雨姐，你怎么样？你醒醒！”

　　	见田秋雨没有反应，他也顾不上避讳，将人拦腰抱在怀里，抬脚就踹向田家的大门！

　　	“咣当咣当”两声，熊晨力气不小，结果铁门仿佛焊死一般纹丝不动！

　　	熊晨骂了一句脏话，转身就跑向车里，打开后排车门，顺势将人抱了进去，回到车上，他一脚油门，汽车犹如离弦之箭，径直穿透雨幕！

　　	片刻后，田家的大门“吱呀”一声打开，蔡琳撑伞站在雨幕之下，眼底闪过一抹复杂情绪。

　　	巷口，阿良冒雨跑了过来，恭恭敬敬道：“夫人！”

　　	蔡琳转头，目光落向阿良吊在身体两侧的胳膊，随意问道：“恨我么？”

　　	阿良急忙低头，“不敢！”

　　	蔡琳又问，“我对田秋雨心肠这么狠，你也不生气？”

　　	阿良沉默着没开口。

　　	蔡琳感叹了一句，“天州这边的事暂时告一段了，我明天要回省城，你就留下来吧，替我守着点她。”

　　	话音落下，蔡琳转身就回了院子。

　　	铁门关上之前，阿良突兀开口，“夫人既然担心，为什么不亲自去说？我人微言轻，就算是说一万句，都抵不上夫人一句！”

　　	蔡琳脚步短暂停顿，毫不留情的将铁门关上！

　　	另一边的熊家之内，家里的所有人全都睡了，只有熊妈妈一个人坐在客厅里，身上披着一件睡衣，目光落向窗外的雨幕，眼中不禁多了几分担心。

　　	下一刻，开门的动静随之传来。

　　	熊妈妈转头，只见儿子抱着一个女人走了进来，她也没说话，而是直接打开了客厅的顶灯！

　　	熊晨没料到，母亲竟然还在等他，吓得一时愣在门口，“妈……”

　　	熊妈妈没有立刻接话，而是眯着眼睛落向熊晨怀里的女人，片刻后，这才一声感叹道：“不愧是熊家的种，怜香惜玉都是骨子里的！”

　　	熊晨反问，“妈，您说什么？”

　　	熊妈妈冷笑，“说你熊晨有本事！我前脚刚把人送出去，你后脚就把人给抱回来了！”

　　	熊晨尴尬，“妈，外面雨太大，我总不能眼睁睁的看着……”

　　	熊妈妈打断，语气一低再低，“今天在家里当着蔡琳的面，不是都已经把话说清楚了么？既然都已经没什么关系了，为什么就不能眼睁睁的看着？难道田家没人了么？轮到你熊晨多管闲事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1490章 多管闲事免费阅读。https://xs.23sk.com 