
　　你的机会来了。司冥寒朝章泽那边瞥了眼。

　　帝博凛眼神锋利，什么意思？

　　章泽清了清喉咙，面对帝博凛微微颔首，三少可不可以先帮我解决一下眼前的难题？

　　交易？

　　是。查看监控这些都是我来操作的，帮三少的忙，那么三少是不是也可以帮我一下？放心，只是一些医学上的问题。

　　帝博凛心想，只要不是把自己妹妹换出去，其他就是小意思，说。

　　我有个女性朋友，最近因为工作压力情绪上有些变化。她晚上散步的时候脑袋撞到树，晕过去后又自己醒来，却变成了另外一个人，就是性格行为上大相径庭。十个小时后再次晕倒，醒来后又恢复正常。关键是，她并不记得自己做了什么，这属于什么？

　　人格分裂。帝博凛都没有多问一句，回答了后，问，可以帮我查了么？

　　章泽都不敢去看司先生的脸色，怕被帝博凛看出端倪，相信司先生和他一样，内心是意外的，三少，您确定么？这可是精神上的疾病。

　　你怀疑我的判断就去问别人。帝博凛脸色不好看，居然敢怀疑我的诊断？你知道我是谁么？

　　不是，我没有怀疑三少，只是太过惊讶了。因为她平时都是好好的，忽然就章泽说。

　　人格分裂会存在两种以上不同身份或人格状态，和童年创伤密不可分。有的患者会记得童年的事，有的记不得。病情分为波动性、慢性和反复发作性。去看心理医生，别找我。

　　我记得，这个病不太容易医治。司冥寒开口。

　　这需要一个很漫长的过程。

　　人格之间互相排斥？司冥寒问。

　　以消灭对方为己任。

　　章泽惊，这不是很危险？

　　确切地说，她身边的人会感到危险。帝博凛说。

　　章泽想到了被叶芩佾揍的秦柊。

　　这些就算了，可叶芩佾的另一个人格会弄掉自己肚子里的孩子，这就是顶级的危险程度啊！

　　去查监控。司冥寒开口。

　　章泽回神，是。上前将电脑合上，站在帝博凛面前，三少，需要点时间，请稍等。然后走了。

　　帝博凛对别人的事情并不好奇，他现在一门心思都是在寻找叶芩佾上。

　　时间越拖，肚子里的孩子越大，这绝对不是什么好事！

　　人没有找到？司冥寒问得跟个敷衍一样。

　　帝博凛脸色阴下来，找到了我来这里做什么？你帮忙？

　　不帮。

　　孩子是意外，你就当是意外之喜。我了解了些情况，叶芩佾肚子里的孩子应该是多胎，月份大了，已经成形，何必赶尽杀绝？好歹也是你自己留下来的种。

　　我给她吃过药！帝博凛脸色阴沉。我的药只要吃进肚子里，就绝对不会怀上孩子！

　　意思很明显，他被叶芩佾给算计了！

　　我现在不仅要拿掉孩子，还要弄死她！帝博凛这段时间找人找得脾气都没了，但想杀人的心反而更甚！

　　司冥寒起身，从酒柜里拿出一瓶酒，给倒上一杯，放在帝博凛面前，然后坐在对面的沙发上，长腿翘着二郎腿，姿态从容。

　　帝博凛看了眼面前的酒，端起喝下去。

　　手上拎着空酒杯，锋利的眸看向司冥寒，叶芩佾想依靠自己的能力逃得无影无踪是不可能的，除非有人暗地里帮他。

　　司冥寒墨眉微拧，谁？

　　司冥寒，不会是你吧？帝博凛眼眸更厉。

　　如果是我，就带她去宝面前了。司冥寒顿了顿，又说，我连透露的想法都没有，毕竟孩子能不能留下来还是个未知数。

　　敲门声响，章泽走进来，三少，并未发现叶小姐的踪迹。

　　这么快？

　　是，交通部门也帮了忙。

　　帝博凛的脸色难看至极！

　　有人从中作梗，他该怎么查？叶芩佾身边的那些人他都去查过，包括她的丈夫。

　　那么还有谁会跟叶芩佾秘密接触？

　　帝博凛放下酒杯，一声不吭地站起身。

　　走到门口的时候，微微转过身，冷视司冥寒，过程虽然不近人情了点，但可以绝后患。如果早些找回阿宝，就能避免很多事。

　　说完，离开。

　　门关上后，章泽看向坐在那里不动的司先生，氛围略低压，谨慎开口，司先生，三少怀疑了么？

　　别再让叶芩佾出状况。

　　是。见过叶小姐的人我都打过招呼，不会有人说半个字。

　　司冥寒扯开领结，情绪不太好。

　　显然，帝博凛说的话影响到了他。

　　落地窗外的天乌云密布，天色暗沉下来，一如司冥寒的脸色。

　　没多久，雨淅淅沥沥地下了起来。

　　司冥寒抬腕看了眼时间，起身，接孩子去。

　　昂贵的私立学府内。23sK.com

　　五六岁模样的男孩站在屋檐下，背着书包，抬头四十五度角地看着连绵不断的雨，一脸惆怅。

　　心情与天气相得映彰。

　　细妹从转角过来，你找我有什么事？

　　听说你要和我分手？不要，我绝对不会和你分手，我是那么喜欢你！男孩难过地看着她。

　　细妹为难，如果在一起，会很麻烦。生了小孩就没时间读书了。

　　这些不是你要操心的，生了孩子让我爸妈带，我们只管读书。男孩认真说。你知道么？每当星期天我的心情都特别的沉重，这说明我们又要分开两天了，对我来说，度秒如年。不管是在吃饭，还是睡觉，哪怕是在做作业都万分的想你，我想，我中了你的毒。

　　凯文，忘了我吧，我现在真的没有心思想这个，对不起。细妹歉意，转身要走。

　　司宝思！凯文悲痛地叫她。

　　细妹回头。

　　你知道我现在的心情么？就和这雨一样，一直下个不停。凯文从书包里拿出一个精致的带有蝴蝶结的盒子，说，这是我亲手为你做的曲奇饼，当是我对你最后的心意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1109章 人格分裂免费阅读。https://xs.23sk.com 