    “这里面还有一层结界，不过这层结界并不是现在构建出来的。

    没错的话是这一座山脉很久以前的人所设立，需要强大的火属性血液才能够将之开启。”

    樊锐站定在一处石头上望着远方说道：“前方有一处入口，你们两个去试试看吧，能不能进去就看你们的造化了。”

    “你不能够破解吗？”

    姜空问樊锐。

    樊锐摇摇头：“这种结界所用的阵图阵纹太过古老，我们阵法盟也鲜有记载，强行破解只会让阵法引爆。

    设立下这里阵法的人恐怕已经入圣，一旦引爆结果可想而知。”

    “以你我之血可以尝试着看看，兴许能够奏效。”

    炎千蝉对于自己很是自信。

    古炎族天生下来血液里就有掌控火焰的力量，那比修炼火属性功法的武修强上几倍甚至是数十倍。

    “去看看。”

    姜空不说二话朝着那里而去，他不知道布设下阵法的人什么时候会来，早点进入其中绝对是没错的。

    很快三人绕过一片林子，来到了这片赤红色火焰帷幕环绕的地方。

    一个被枯藤通体缠绕的白色石门立在原地，石门上还有一盏盏枯竭的油灯停留着。

    所有的油灯底部都有着一条灰白色的纹路通向了最底下。

    “将你们的血液滴落在石门两边柱子的底部就好了，如果你们的血符合条件，这里的通道自行会打开。”

    姜空与炎千蝉一人一边，将手指割破，两人的血液几乎是同时间落下。

    血液渗入地底的一瞬间，一股炽热的威能自石柱根部快速的腾冲而起！他们血液里的火焰之力仿佛一瞬间将所有油灯所需要的力量全部盈满！不同的是，姜空一些的石柱灯火全部点亮，而炎千蝉一侧仍有两盏油灯没有亮起！一共十四盏油灯，两人点起了十二盏。

    炎千蝉深深看了一眼姜空一侧，眼中露出一丝不甘之色。

    她很是清楚，自己输了，就算是她引以为傲的血脉之力都输给了眼前这个男人。

    姜空看了一眼将一滴血滴入炎千蝉脚下的地面。

    两道白石柱子门框所有油灯尽数点亮，自石柱里涌出两团流火旋绕住两人。

    流火凝结为一盏火莲的形态盘踞在他们的胸膛前，最后没入他们的胸口。

    姜空与炎千蝉顿时一惊，不过内视之后发现并无大碍。

    这一团火焰很是奇特，仿佛是一种奇特的容器！“空间火？

    好久没有见到这个东西了。”

    火神太岁声音响起。

    “你认识这个？”

    姜空见到这厮似乎知道些什么。

    “这是一种奇特的火焰，能够暂时衍化出一片小型空间出来容纳一些东西。

    我没猜错，这火莲应该是你进入其中吸收了灵火以后，自动将灵火蕴藏其中。

    可惜这火莲并不是空间火的本源，要不然你将会有一个可以容纳万物的宝贝了。

    快点进去吧，这火莲七天内必会消散。”

    “这空间火究竟是什么？

    也算是灵火吗？”

    姜空与其他两人一边进入其中一边传音给火神太岁，一人一药开始洽谈起来。

    火神太岁解释道：“这空间火很是奇特，乃是一些精通空间之力的强者从虚空里所猎取出来的。

    空间火内自成一方空间，本源有着容纳万物之力。

    强大的空间火到最后甚至是能够自行衍化出一片世界出来。

    还有一种就是，无上大能炼化一方空间本源，将之化为火焰形态。

    无论那一种都很是珍贵，未来你若是有机会得到此物定要全力去争夺，这空间火对于你的帮助将会难以想象之巨大！”

    “嗯。”

    姜空牢记下火神太岁的话，加快了飞行速度。

    随着周围越发的炎热，眼前的景象也是让进来的三人感到吃惊。

    在这里面几乎是成片焦土形成的崎岖山脉。

    “恐怕那些灵火潜藏在这片山脉之下，我劈开看看。”

    姜空抽出逆龙圣枪直接一枪自上而下斩落。

    枪芒铺天盖地，煌煌金光如若烈日。

    轰！一枪斩下直接将一座山脉劈成了两半。

    腾腾烟雾之中显露出了一个偌大的通道，通道内幽深无比，隐隐有暗红色的光芒在泛动。

    大股大股的赤红色潮汐般力量以泉涌之势奔流而出。

    里面依旧是没有灵火显现出来。

    不过直觉告诉姜空与炎千蝉，他们两人距离里面的火种近了！“好热啊！我快要挡不住这热气了！”

    小小的樊锐热的直吐舌头。

    姜空一巴掌拍在樊锐背上，一缕帝火本源变成小球将之裹住。

    帝火本源可以吸收周围所有的火焰之力，将里面隔离出一个没有火焰之力的小小空间。

    “不错不错。

    小子你有没有兴趣来我阵法盟啊，我阵法盟有些火焰阵法需要你这样的人才。”

    “我可以去，可是你们阵法盟怕是请不起。”

    姜空捏了一下他的小鼻子继续深入这处被打开的通道。

    通道之下是一个好大的地底世界，一层层岩层都是赤红色凝结的火晶！姜空随手扒下来一块火晶，里面蕴含着的火焰之力都不次于一颗天阶丹药了。

    能够在这种大环境之下孕育的灵火绝对不次于帝阶上品！而在他身边的炎千蝉却是眉头微微蹙起，眉宇间甚至是带着一丝凝重之色。

    终于，她忍不住和姜空开口了。

    “你难道没有发现吗？”

    “怎么了？”

    姜空疑道。

    炎千蝉掌中妖龙古火出现，盘踞成了长龙之状：“这里，所有的火焰之力含着魔性。”

    “魔性？”

    “没错，我的妖龙古火本就是一种戾火，某种程度上也可以说是一种魔火。

    所谓魔火，就是利用一些邪道上的东西孕育而生。

    妖龙古火的本源力量是戾气，以戾气聚成了戾火。

    而这里的火焰，恐怕是一种魔道之物。

    即便是分化在空气里很是微弱，我也可以感受的出来。

    这下面怕是有魔火的存在。”

    “不管是不是魔火，能够增强力量，那就是好火。”

    姜空先前体内有恶魔祖树都撑过来了，还会怕区区魔火影响？

    而且妖龙古火也是魔火的一种，边上的炎千蝉不也活得好好的。

    炎千蝉似乎是感知到了姜空好像在以她作为放心的理由，对着他笑道：“不以魔性强弱来区分火焰，这就像是在耍流氓。

    我的妖龙古火虽然也有魔性，但是不足以让人失去理智。

    而这下面的魔火就不一样了。”

    “下去看看便知！”

    姜空现在迫不及待的想要去看看这所谓的魔火。

    随着越潜越深，周围的岩层甚至是有数千计的天生火焰图腾出现！这些火焰图腾内蕴含了大量的火焰之力，甚至是能够自其中领悟出火焰奥义。

    不过对于姜空来说，这些火焰图腾对于他的帮助已经微乎其微。

    如果是圣火的火焰图腾兴许还有机会。

    “到了！前面有东西！”

    姜空三人抵达了目的地，当他们从通道内出来的时候，眼前的景象令三人错愕。

    在这地底下根本没有任何的火种，有的只是一块块如同墓碑一样，铭刻着不同火焰图腾的石碑。

    诡异的画面让炎千蝉也有点震惊。

    “在这里……好像没有灵火存在的气息了，怎么会这样？”

    炎千蝉喃喃道。

    “不对，这里还有阵法！还是很古老的阵法！”

    樊锐突然说道，他很是亢奋，从衣服内的咯吱窝摸索了很久摸出来了一个香囊。

    姜空与炎千蝉都懵圈了。

    “好家伙，你这是腋来香啊。”

    姜空打趣道。

    “你懂啥，我爹说了宝贝一定要放在安全的地方。”

    樊锐有点骄傲的抬了抬自己的胳肢窝道：“在这里有我爹给我凝聚的空间收纳阵法，里面可是有我的所有宝贝呢。”

    说完，他翻开香囊，香囊内抽出几枚玉佩。

    他翻看了好几个玉佩，终于是眼前一亮：“找到了！”

    玉佩置于地上，樊锐注入一丝力量。

    自玉佩内涌出一道道炽烈的光芒，于岩层上折射倒映出一个个字迹。

    “万炼火祭阵！果然是这个古老的阵法。”

    樊锐很是激动。

    “这是什么阵法？”

    炎千蝉与姜空都是一脸好奇的看着他。

    姜空现在顿时觉得带着这个小家伙似乎还是有点好处的。

    樊锐道：“你们知道一些老妖怪想要在天地大限来临之前吸噬童男童女的力量延长寿命吗？”

    “了解一些，可是与这灵火有什么关系？”

    见到两人的茫然，樊锐说道：“这里的万炼火祭阵在某种意义上也是同一种原理。

    这些石碑可以说是所有灵火的墓碑。

    这是一种以许多灵火本源为代价，抽取出来所有火种的力量将之注入某一种灵火内。

    而后这种灵火可以在岁月的削磨之下，抵抗住岁月之力的腐蚀，防止力量流逝。

    这里有灵火，可是只有一种，那就是这个阵法阵眼之处。”

    “原来如此。”

    姜空笑道：“我现在就要看看这献祭这么多火焰才能够保存下来的灵火有多么强大。”

    看着他要冲过去将阵眼打开的样子。

    樊锐连忙道：“不可！这个万炼火祭阵如果没有同种火焰本源吸引将之打开，强行冲开将会引爆里面的灵火。

    里面灵火一旦引爆，我们就会和这里一起化为焦土。”

    “那小不点你说我们该怎么做？”

    姜空有点迫不及待了。

    樊锐摸了摸小鼻子道：“想要得到这里的火焰，有两个办法。

    一个就是以同种火源当做钥匙开启取火，还有一个就是你破解开所有的石碑。

    这些石碑里面全都蕴含着不同火焰诞生时候的玄妙。

    如果能够将之破解开来，即可取火。”

    三人抬头望了一下，此地的石碑密密麻麻，就像是八卦阵一样散开来。

    想要将之全部破解开来有点天方夜谭。

    姜空想了想还是尝试了樊锐的意见。

    除此之外，他也没有办法。

    炎千蝉有点狐疑的看向樊锐：“我说小不点，你这法子真的可行吗？

    这么多的石碑，记载着不同灵火的特性，还要将之领悟需要花费多少的时间啊？”

    樊锐道：“以九成的火焰奥义为起点的话，一年时间吧。”

    “一年！”

    炎千蝉一瞬间心如死灰。

    “我说的是九成火焰奥义为起点，这个混小子的火焰奥义比你我想象的都要强！”

    

