    柯南明白了池非迟刚才那个古怪的眼神是什么意思，大概是觉得他不该跟女人搭话吧，可是听女人丈夫这么说，他又好奇这家医院，决定将错就错。

    池非迟不肯跟他们说医院的事，进了医院就臭着脸，一副谁都不想搭理的模样,  整个人气场阴郁沉闷，害得他们想说话都没法开口。

    难得这么热情的人，趁着吃饭时间，大家聊聊也没关系，对吧？

    “你别总是打断我说话啦，”中年女人嗔了丈夫一眼,  很快又转头跟柯南八卦,  “这里的住院部一共有四个区域，四区呢,  在花园另一边的角落，那里有道铁门，里面是全封闭管理的，有独立的出入口、食堂、休息区，进出那里的人，除了医生，就是警察，小弟弟，你知道为什么吗？”

    柯南心里有了答案，“是在这里接受治疗的罪犯吧？”

    “真是聪明的孩子！”中年女人注视着柯南，眼里神采飞扬，“那里有一些袭击过别人的危险人物，也有一些受到刺激后杀人的罪犯，你放心,  他们是没法到这里来的,  不过在我住院的时候,  还有人结伴试图跑出来,  成功了不止一次，可是很快又被抓回去了，他们逃走那一天是傍晚……”

    柯南默默观察着女人。

    除了目光和神色有点狂热得过份，看起来还算正常吧……

    冲矢昴、越水七槻、阿笠博士站在一旁，听着女人侃侃而谈两個精神病罪犯的越狱史，不时扒口饭，听得兴致勃勃。

    翻墙试图逃跑的……

    挖洞试图逃跑的……

    假装重病试图逃跑的……

    藏在垃圾回收车里，试图逃跑的……

    袭击了医生，假扮医生试图逃跑的……

    “不过也难怪他们要跑，这里的生活有时候是很闷的，入院的时候很多东西都不能带，我不能带我最喜欢的丝巾、我丈夫送我的陶瓷杯，连浴巾和毛巾也属于条状物品，没法带进来，只能用方块毛巾，房间里单调又空旷，”中年女人依旧精神十足，目光灼灼地看向旁边逐渐安静下来的大楼，“那里是二区和三区，一楼和二楼是三区,  二楼以上是二区，当然，也有一些医生的值班室、药房……”

    冲矢昴抬眼看着那栋大楼。

    大楼一楼和二楼没几道窗户，一个个窗口都装上了铁栅栏，二楼以上的窗户是多一些，不过窗户上都装有铁栅栏，门口也有栅栏门，猛然看过去，整栋楼都显得十分压抑沉闷。

    “我刚进医院时，住的就是二区，同楼层住的都是和我差不多的人，大家都很好相处，大楼里每一层都有几间休息室，可以去看书、看电视或者看报纸，每天会按病情，安排大家到花园里散步的时间，我是觉得散步这种事也没什么值得期待的啦，我心情不好的时候，根本不想出门，心情好的时候，还不如溜到其他楼层，像那位报时先生所在的楼层，有很多有意思的人，因为这个习惯，我还经常被医生说呢，”中年女人神色感慨地看着大楼，“等我好转了一些，就转到旁边的一区去了，那里更自由一些，有一些很有趣的室友，我当时和其他两位女性一起住，想来花园里就可以随时过来，也可以随意去找其他病人聊天……”

    池非迟见这四个人连饭都不吃了，本来想催促一下，可是看到越水七槻感兴趣的模样，也就继续保持沉默。

    二区他住过，听着女人说起来，生活是还不错，可是对于他这个没啥毛病的人来说，住在二区太闷了。

    每天不是在病房里，就是在同楼层的休息室里坐一会儿，整个活动区域就只有病房、走廊、休息室这么大一点，连卫生间都在病房里。

    除了定时的吃药、吃饭、上床睡觉，要么，从装了铁栅栏的窗户看看外面，要么，去休息室里打发时间，连花园放风时间他都不期待了。

    不过女人说得也没错，相比起来，一区是要自由得多，也有趣得多，什么人才都有，个个都奇思妙想，说话又好听，大家可以坐在一起，各聊各的都不会腻。

    柯南抬头打量着那栋大楼，“阿姨说过，二区是病情不太稳定的住院区域，刚入院需要加强观察的人，也会住在那里，情况好转得差不多，就会转到一区，对吧？那么三区呢？三区是病情更严重的区域吗？”

    发现柯南回馈及时，中年女人更来劲了，笑弯了眼，语速都加快了一些，“果然是很聪明的孩子呢！整个三区都是重点观察室，里面住的人不是会伤害别人，就是会伤害自己，严重的还会有自杀行为，我是没住过三区，只是有两次好奇去了那里，看到过里面的情况，独立房间里没有对外的窗户，唯一的大窗户面向走廊，方便值班医生观察病人的情况，墙壁上铺满了包裹着厚海绵的布层，也没有什么家具，我看到的时候，里面的人都被绑在病床上哦……”

    “那样的话，吃饭和上厕所该怎么办呢？”阿笠博士忍不住问道。

    “这个我不是很清楚，三区走廊尽头有栅栏门，我住在二区的时候，只是偶尔偷溜过去，没待一会儿就被医生带走了，没能好好跟那里的人聊过，”中年女人转头笑着看池非迟，“想要知道三区的事，你们可以问池先生，我在三区看到过他，因为他很年轻，眼睛颜色又很特别，我对他的印象特别深刻……”

    越水七槻惊讶转头看池非迟。

    柯南、冲矢昴和阿笠博士也看向池非迟。

    病情严重到被绑住……

    有点超乎他们的想象。

    池非迟本来不太乐意提那段过于悲剧的经历，不过想想这也不是秘密，至少来医院拿过他治疗记录的贝尔摩德肯定知道了，知道他有两次入住三区、一次被绑在床上的经历，已经发生过的事，除了坦诚接受也没别的办法，“我的情况没那么严重，不是随时被绑着，情况好的时候，可以在房间里自由活动，饭菜会有护士送到病房，想上洗手间也可以跟医生和护士说，病床上还有呼叫按钮。”

    越水七槻试探着问道，“住在那里……会很闷吧？”

    她突然明白池先生为什么一进医院就冷脸了。

    那种完全丧失自由的感觉，怎么想都无比压抑，她很难想象池非迟这么骄傲的人是怎么忍受下来的。

    “没那种感觉，那个时候只想睡觉或者发呆，”池非迟脸色微冷地说着，看向中年女人，“我对神谷太太的印象也很深刻，你站在窗外对我念叨了一个多小时，值班医生发现了才把你带走，不是伱说的只待了一会儿。”

    这是原意识体记忆里的一段经历。

    他们刚入院时，也是在二区进入观察期。

    那个时候他跟原意识体还没有开始‘在书本上留言’的沟通方式，原意识体把他当成自己病变的一部分，再加上父母的不闻不问，一下子觉得世界没有任何值得在意的事，开始有一些试图自杀的危险行为，所以还没从二区转到一区，就被直接送进三区了。

    三区的患者，算是比较严重那一类，只能靠药物来稳定情况。

    在三区的记忆很零碎，原意识体懒得动弹，一躺就是几个小时，根本不关注外界怎么样，而换了他控制身体的时候，由于药物影响，他也很少集中注意力去想什么，心如止水，看着天花板发呆，几乎没有时间概念，连侮辱和难受的概念，都是在离开三区之后才有的。

    那段记忆里，除了重复的天花板片段，就只有两件事让他们印象深刻。

    一件事是在护士给他送药时，听说隔壁病房的人在被绑住的情况下，还找准机会在吃药时咬舌头，结果就是，在情况好转之前，那位隔壁的老兄们被取消了吃药环节，只能靠注射药物方式来控制病情。

    那天是他在控制身体，第一想法就是：希望原意识体稳着点，绝对不能走到那一步。

    另一件事，发生在原意识体控制身体的时期，就是这位神谷太太曾经溜达到三区，站在窗口外滔滔不绝地说了一个多小时，最后被医生拖走。

    因为难得有人在窗户外待那么久，原意识体侧头留意过，虽然只看到神谷太太开合的嘴巴，什么都没听进去，但也算是原意识体记得的、比较新鲜的事。

    不久之后，原意识体的情况好转了一些，他们通过书本留言沟通了几次，原意识体才慢慢放弃了原本的极端想法，除了有几次难以自控地放弃之外，其他时候都在配合着福山志明的治疗方案。

    一开始，他以为是原意识体想通了，结果却是因为……

    在其他人认为他们是同一个人、否认他的存在时，只有原意识体把他当成了另一个独立的个体。

    那家伙最强硬的一次对抗，大概就是认为他有存活的权利、努力对抗过绝望心态，而最彻底的一次逃避和放弃，是把一切都丢给了他去面对。

    都在那一时期，也都成功了。

    想到他曾经也说过一次‘我们’，他的心情突然好了一些。

    记得当时他在跟福山志明交涉，说到‘我们都希望能够了解自己的病情’。

    可以说‘我们’，并非只有‘我、他’，说明有人那个时候也站在过同一阵线上。

    “请别这么说，我也是想开导你啊！事后我问过医生了，池先生是因为父母一直没有来看你，还仓促应付着你打过去说情况的电话，才会进三区的，对吧？那么漂亮的男孩子，像没了生命力的玩偶一样静静地躺在那里……”神谷太太神采飞扬地说着，神色突然一怔，眼里的神采迅速消失，变得灰败，垂眸盯着自己的膝盖，低喃道，“实在是太可怜了……”

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>