    “龙脉之力？”

    听到这四个字之后，陆天龙精神一振。

    刚才龙圣多次强调，人皇当时之所以能够迅速崛起，是因为掌握了龙脉的终极力量。

    陆天龙现在身怀龙脉，他知道龙脉之力非常恐怖，别的不说，就光是龙图之中那片汪洋之中的大龙，真的就非常恐怖。

    但让他感觉有些无奈的是，陆天龙清楚感觉到，自己并不能发挥出龙脉的全部力量。

    就好像龙图之中的那大龙，就并不完全听从陆天龙的召唤。

    有的时候，当陆天龙面临生死的时候，还可以将他召唤出来，但是其他很多时候，大龙对于陆天龙的召唤充耳不闻。

    这种感觉让陆天龙也感觉非常的憋屈。

    就好像手中有一把锤头，可是想打人的时候，这锤头却偏偏不能用力的砸出去。

    “如果我所料不错，在龙脉之中，是蕴含一条上古真龙虚影的。”

    龙圣盯着陆天龙的眼睛。

    “没错！”

    陆天龙点点头，道：“龙脉之中有一片汪洋，那上古真龙虚影就身处汪洋之中。”

    听到龙圣问出这个问题，陆天龙还是非常惊讶的，毕竟他也是刚刚知道，原来龙图之中的那条大龙，竟然是上古真龙的虚影。

    原本他还以为，那是龙脉自己孕育出来的真龙生命呢。

    “一片汪洋……”龙圣若有所思的看着陆天龙，道：“你应该不会想到，真正的龙脉，就是这片汪洋，最强大的力量，也蕴含在这片汪洋之中！”

    什么？

    陆天龙猛然瞪大眼睛，有些难以置信的看着龙圣。

    他说龙脉是这片汪洋？

    这怎么可能！按照陆天龙之前的想法，龙脉应该就是那条大龙，而龙脉之力，也就是那条大龙释放出来的力量。

    但是龙圣现在却说，那龙脉竟然就是这片汪洋？

    这完全颠覆了陆天龙之前的心中所想！“我刚才说过，那龙脉之中的大龙，只是上古真龙的虚影！”

    看他这副震惊样子，龙圣知道自己推测的没错，马上道：“确切的来说，应该是上古真龙的一道意志，是龙族最强者的意志！”

    “当然，未必就是哪一位最强者的意志，很有可能是龙族诸多强者的意志，或者说，是龙族的意志！”

    这几句话说的有些拗口，让陆天龙第一时间无法全部理解。

    不过仔细想想之后，觉得龙圣说的没错。

    龙图之中的那条大龙，未必就是上古时代的某条真龙强者，很有可能是整个龙族的意志。

    就好比之前在龙族族地之中，他吸收了曾经龙族首领的一道力量，最后也被这大龙融合。

    所以从大的方面来说，这汪洋之中的大龙，很有可能就是整个龙族的意志凝聚而成，代表着真龙一族的所有成员的意志。

    迷迷糊糊之中，陆天龙似乎想明白了一些什么。

    “你并不能完全掌控那真龙虚影，对不对？”

    龙圣问道。

    陆天龙点点头，想了一下道：“就跟抽奖似的，有时候能够控制，有时候它完全不搭理我，反正不能全部操控。”

    龙圣笑着点点头，道：“这就对了！”

    “你想想看，那真龙虚影，是整个龙族的意志，虽然你身怀龙脉，但是却不能激发龙脉真正的力量，那龙族的意志，怎么可能屈从与你？”

    有道理！陆天龙眼睛顿时一亮！“你知道我为什么境界提升这么快吗？”

    龙圣又问道。

    陆天龙摇摇头，心中也是感觉有些好奇。

    龙圣之所以叫龙圣，是因为他当时的层次应该在圣境。

    哪怕是圣境巅峰，半步皇境，那也是圣境。

    当然，也不排除当初龙圣是在圣境时候出名，所以人们尊称他为龙圣，后面也就这么叫了下来。

    但如果陆天龙没有记错的话，当时他第一次见到龙圣的时候，龙圣虽然强大，但是也绝对没有到达皇境中期层次。

    更不用说，现在他都已经跟皇境巅峰层次的雷祖对战。

    他从出关到现在，不过区区数月，竟然就提升了数个境界，还拥有了如此恐怖的战斗力，实在让人难以想象。

    “其实很简单。”

    龙圣笑道：“在之前几十年的闭关之中，以及出关后的所见所闻之中，我悟到了一丝龙脉的终极力量！”

    “是的，你没有听错，我只是悟到了一丝龙脉的终极力量，远不如你，掌握整个龙脉！”

    龙圣的目光之中竟然也带着些许的狂热，不过却很快冷静下去。

    “龙脉，是龙族之力的根源。”

    “想要发挥龙脉之力，并不是掌控某些真龙强者，甚至整个龙族的成员出战。”

    “龙脉的终极力量，便是激发整个龙族的意志，让龙脉跟龙族意志想融合，合二为一。”

    “那，才是龙脉的终极力量！”

    控制龙脉，跟龙族的意志合二为一？

    陆天龙心中若有所思。

    龙圣并没有再说话，只是平静看着陆天龙。

    有些话不需要说的太透，而是需要陆天龙自己去参悟，只有自己参悟，他才能真正龙脉的终极力量。

    “龙脉和龙族意志合二为一。”

    “如果我没有猜错，龙脉应该是根本，龙族意志则是释放龙脉终极力量的载体。”

    陆天龙喃喃自语，心中想着刚才龙圣说的那些话，突然间像是悟到了什么。

    他再次深入到龙脉之中，看到了那波澜壮阔的无尽汪洋，看到了远处高耸的山川，看到了天，看到了地。

    这小小的龙图，仿佛就是整个世界的缩影。

    “这片汪洋便是龙脉，他滋润着整个世界。”

    “汪洋之中的那条真龙，不过是龙族意志幻化出来的真龙虚影。”

    “我要试着先操控这龙脉，再去影响那真龙虚影……”陆天龙心中想着，小心翼翼去试探那一大片无尽的汪洋。

    在此之前，他从来没有做过这样的尝试，甚至都没有太多去理会那片汪洋，几乎是将所有的注意力全都放在汪洋之中的大龙身上。

    这一次，他要尝试去操控那片无尽的汪洋，看看会有什么样奇妙的事情发生！ 

