
　　“我有话跟你说。”

　　沐垣生见状，便先离开了。

　　孟铭把今天的事说给沐垣生听了，他抽了一支烟，“我现在烦得很。真的很不愿意相信她就是我的亲妹妹。”

　　“不相信也改变不了你们的关系。”沐垣生很理智，“听起来，她是冲着你们家的财产来的。”

　　孟铭眼睛亮了。

　　他拍了一下额头，“对啊，这才是她的终极目的吧。”

　　“知道她想要什么倒也还好。怕的就是不知道她想要什么。”沐垣生拉开车门，“回去告诉叔叔阿姨，分财产的事千万不要现在决定。还有，除了珠宝公司之外，其他的业务最好别让她经手了。”

　　孟铭郑重地点头，“确实应该防着了。”

　　“她一个人肯定没有这样的头脑，背后绝对还有其他人。现在孟盈不出现，反而让她有些为难了。”

　　沐垣生说：“她必须以孟盈的身份，从叔叔阿姨那里拿到更多的财产。所以，她现在需要做的是，要怎么样才能让叔叔阿姨能给她更多的财产。”

　　孟铭听明白了。

　　聂小晓现在是孟盈，孟盈不是孟家的亲生女儿，想要得到更多，那肯定会用别的办法来获取父母的信任

　　“我走了。”沐垣生已经坐上车。

　　他得回去看自家女人和儿子了。

　　孟盈配合着聂小晓，反而让聂小晓有些棘手了。

　　她确实在想，如果孟盈再也回不来了，她要怎么样才能让爸妈把更多的财产分给一个没有血缘关系的人。

　　“这很简单。苦肉计来得最快。”孟盈把刚哄睡的孩子放到床上，整理了一下衣服，眼神里透着精明，“不管是让爸爸，还是妈妈出点什么事，然后她不顾一切的去替他们，那这种感恩的心，一定能让他们心生亏欠的。”

　　“当然了，要达到这种效果，那可不能是一般的苦肉计。”孟盈说：“最好是见血的。”

　　……

　　没两天，沐垣生就给在酒店里带孩子的孟盈打电话。

　　“你说对了。她出手了。”

　　孟盈的眸光微沉，“孟铭还是没有防住？”

　　“阿姨带着聂小晓去逛街，一辆车失控的冲向她们。是聂小晓把阿姨推开，车子撞上她了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈蹙眉，随即一笑，“伤了自己倒还好。”

　　只要姚筝没事就行。

　　“孟铭一直防着聂小晓对阿姨下手，万万没想到，聂小晓用了这一招。”

　　“谁撞的？”

　　“查过了，是聂小晓以前的男朋友。”

　　……

　　孟盈去了那家机车俱乐部。

　　她带着南桑一起去的。

　　俊男美女总是能够惹人注意，俩人一走进俱乐部，就看到一帮男男女女抽着烟，坐在机车上。

　　这帮人孟盈还有印象，是上一次江迟带她跑的时候见过的。

　　江迟抽着烟，看到他们进来，就上前招呼。

　　“二位是想买车，还是想玩？”

　　“玩。”孟盈看着江迟，“和你玩。”

　　其他人一听这话就起哄。

　　江迟离孟盈近，他看到女人那冷冽的眼神，就知道这女人说的玩，不是他们想的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1045、见血的苦肉计免费阅读。https://xs.23sk.com 