
　　思索一番，姜老爷子抬眸看向云正，态度强硬地道，“我可以答应你们的条件，但是你得告诉我，你家少爷姓什么。”

　　姚城道，“这个无可奉告，等你们查出真相，到时候我家少爷自然会出现。”

　　见他不肯松口，姜老爷子眸间闪过一丝无奈，对他口中的少爷更加好奇。

　　在京城，敢和VE研究所作对的人可是凤毛麟角，从他口中就足以听出他家少爷是个狠角色。

　　“还有件事，请研究所那边收回对林放的通缉令和悬赏令，他现在需要养伤，经不起折腾。”姚城接着道。

　　姜老爷子脸色微沉，不容置喙地道，“悬赏令可以收回，但是通缉令不可能，就算林放和这次的事情无关，他本来就是研究所要通缉的人。”

　　本以为姚城会在这件事和他僵持，没想到他的反应出奇的平淡。

　　“好，那就请你们收回悬赏令。”

　　姜老爷子愣了愣。

　　这么容易就放弃了？

　　蓦然，口袋里的手机嗡嗡振动。

　　姜老爷子拿出手机，低头一看，手机屏幕上的来电是个陌生的号码。

　　他皱了皱眉，迟疑了一会，最后还是按下了接听。

　　“喂。”

　　“姜老爷子，久仰大名了。”经过变声器处理的声音，冰冷又沙哑。

　　姜老爷子眉心一跳，锐利的眸子里浮出几分警惕，“你是谁？”

　　电话那头，顾清宁已经到了宿舍，高挑清瘦的身子靠坐在椅子上。

　　长腿伸直，左腿搭着右腿，姿态散漫，却有股莫名的吸引力。

　　她拿着手机，声音刻意压得很低，“你不是一直在找是谁救走了林放吗？”

　　“是你。”姜老爷子瞳孔微震，当即沉了脸色。

　　“你到底是谁，为什么对VE研究所那么了解？”

　　甚至还知道地牢机关控制阀门。

　　此话一出，樊老爷子立马凑了过来。

　　顾清宁眯了眯眸子，“我是谁，不重要。”

　　她话锋一转，“听说你们研究所出了内鬼，到现在还没找到？”

　　姜老爷子不语，对方低冷的声音再次响起，“不如这样，我们来做个交易，我帮你们查内鬼？”

　　姜老爷子嗤笑，“你会这么好心？”

　　“嗬……”

　　沉冷的笑声在电话里散开。

　　“还真是被你说中，我这个人还真是不安好心，我帮你们查内鬼，那也是有条件的。”

　　顾清宁也不和他兜圈子，直接道，“一个亿酬金。”

　　姜老爷子还以为他会开什么离谱的条件，没想到他只是要钱。

　　“就这样？”

　　“嗯，就这样，答不答应？”

　　姜老爷子犹豫了下，眸间闪过一抹精光，“好，你把你的卡号给我。”

　　顾清宁勾了勾唇，“卡号就不必了，到时候你直接把钱打到林放的账户上就可以。”

　　说完，她果断挂了电话。

　　姜老爷子收起手机，心底腹诽了句此人心机真深。

　　樊老爷子看了眼姚城，伸手拉过老友往外走。

　　走廊上，樊老爷子停下脚步，扭头看向姜老爷子，“你怎么就答应他了，万一他耍诈怎么办？”

　　一个亿，那小子简直是狮子大开口。

　　“那个人救走了林放，突然来这一手，说不定是为了林放开脱罪名，这一切都是那个小子设的局，故意引我们入套。”

　　姜老爷子明白他的担忧，沉着分析道，“现在当务之急是先查出内鬼，这个内鬼一天不查出来，研究所就一天置于危险之中。”

　　“反正钱也还没给他，林放也在我们的眼皮子底下，对我们来说也是暂时没有损失，现在先等对方查出内鬼，到时候我们再做打算。”

　　樊老爷子听了，逐渐冷静下来，“行，那就听你的。”

　　姜老爷子抬起头，目光若有所思地看向林放所在的病房。

　　难道这件事真的和林放无关？

　　……

　　A大。

　　打完电话，顾清宁从手机里抽出电话卡，指尖微微用力。

　　“啪”的一声，电话卡被断成两截。

　　顾清宁随手一抛，将掰断的电话卡丢进垃圾桶里。

　　她直起身子，清亮的眸子落在电脑屏幕上，细白的十指飞快敲击着键盘。

　　下一秒，复杂的代码“唰唰”地往上滑。

　　安静的宿舍里，只有敲键盘发出的细响。

　　不知过了多久，她突然停手，习惯性地朝旁边伸手。

　　空空的，没有杯子。

　　顾清宁眸光微闪，素白的手回到键盘上。

　　敲键盘的声音再次响起。

　　片刻，她盯着电脑屏幕上的东西，眸间迸射出一抹凛冽的寒光。

　　门外响起窸窸窣窣的动静，她听到了孙巧巧的声音。

　　“妈，放心吧，我在学校挺好的，食堂的饭菜都很好……”

　　孙巧巧开门进来，看见突然出现在宿舍里的顾清宁，面露惊讶。23sk.Com

　　她对着电话那头的人说道，“妈，我还有事，先挂了。”

　　她匆匆挂断电话，看向顾清宁的目光染上几分笑意。

　　“清宁，你什么时候回来的，也不说一声。”

　　顾清宁蹲在地上，正在把行李箱里的东西往外拿。

　　她抬眸看了她一眼，唇角勾起淡笑，“刚回来，你去哪了？”

　　“去吃饭，顺便去了趟超市买酸奶。”

　　说着，孙巧巧从袋子里拿出一瓶酸奶，贴心地插上吸管，然后递给她。

　　“我帮你一起收拾吧，这样快些。”

　　顾清宁道了声谢，接过酸奶，咬着吸管喝了两口，润了润嗓子。

　　孙巧巧拿起床单，看了眼地上打开的两个行李箱，几乎都是衣服，还有一些生活用品。

　　她面露无奈，“清宁，你没带防晒霜和面膜吗？”

　　顾清宁拿起衣服，一件件地挂到衣柜里，漫不经心地应着，“带那些做什么？”

　　孙巧巧瞪大了眼，看着她的眼神跟看外星人似的。

　　她是认真的吗？

　　“当然是军训防晒啊。”

　　这可是军训耶，还是大夏天的，哪个女生不是想尽办法防晒。

　　顾清宁“哦”了声，然后就没后话了。

　　孙巧巧盯着她那张绝色的容颜，无奈扶额。

　　“算了，你到时候用我的吧。”

　　顾清宁拿起一件黑色的外套，无论是尺寸还是款式，一看就是男士的。

　　她微低着头，盯着手里的外套出神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，341、我这个人还真是不安好心（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 