    是对方有所察觉吗？

    叶清让观察了一下唐如意的神色，并不像是提前知晓。

    或许老天就是让他等到婚礼那天也说不定，这种冥冥之中的阴差阳错。

    此时，听到她的话，叶清让不动声色的将手里的东西收起来，很快调整好情绪，将车门拉开。

    “东西都在后面桶子里，拿上去的时候要小心一些，不要碰到。”

    唐如意和刘婶一人接过来一桶，分量不重但是花朵没有修剪过所以比较长。

    “麻烦您了。”

    “不会不会，我女儿说明天你还要过来送一些备用的花束，是我麻烦你了。”

    叶清让看着眼前无比诚挚的笑容，眼底的和善是他从来都没有见到过的，不禁怔忪几秒。

    唐如意见他不说话，便直接拎着装花的桶朝酒店里走去。

    看着那两道消失的背影，叶清让重新上了车，他将车子开离后背，出去起落杆的时候，迎面看到了旁边车道朝里面进的警车。

    擦肩而过的距离，他缓踩油门像是普通的送货车一般，不紧不慢的将车子开了出去。

    眼底刚刚染上几分动容也因此消失不见。

    ……

    唐如意将鲜花拿上来的时候，季溏心刚刚洗漱完，她将用到的工具都放在桌子上，从两人手上接过来之后，按照自己之前的设想慢慢的搭配色彩。

    捧花她还是比较喜欢简单一点的，颜色以白色为主，最多不超过四种，中间搭配的花朵形状也都比较小，非常秀气。

    修剪枝叶，调整花朵的位置，一束小小的捧花可以体现出她所有的心思。

    最后完成，季溏心选了一条香槟色的绸缎带子小心绑好，呈现出来的成果，她非常满意，给唐如意和刘婶看了，两人也都觉得很不错。

    捧花制作的如此顺利，季溏心很快开始设计腕花，她之前已经有过构思，越是精小的东西越是做工复杂，不过还好伴娘只有两人，加上伴郎的胸花也只需要做六份。

    她学了两三个月的花艺，总算是派上用场，手法和花朵的搭配都非常的完美，只是这一来一去也用了将近三个多小时的时间。

    等她抬头的时候，已经是晚上八点半。

    唐如意将她做好的花束小心翼翼的收在一旁，就在这时，房间门铃忽然响了起来。

    刘婶以为是婚礼的工作人员过来协调时间，没想到竟然戚嵘。

    “先生，您怎么过来了？”

    听到声音，季溏心也伸着脖子往外看去，只见这人身姿挺拔的走进来，手里还拿着一摞红包，“这是提前给周司思和池乔乔的。”

    季溏心摸了摸厚度，还不少，“辛苦费？”

    “嗯。”

    “我怎么没有？”

    唐如意听到后都忍不住臊她，“你是新娘子，是主角，要什么辛苦费哟！”

    “那我可是最累的呢。”

    戚嵘将红包放在床头，无比宠溺的应着，“人都是你的了，想要多少辛苦费都随你。”

    “这还差不多。”

    戚嵘抬腕看了一眼手表，“她们人还没到？”

    “没呢，估计在路上了吧。”

    “要不要派司机去接？”

    话音刚落，只听门口一阵激烈的敲门声响起，季溏心跟戚嵘对视一眼，已经知道门外站着的是谁。

    果不其然，刘婶一开门那道娇小的身影便蹿了进来，在离床还有一步的距离被戚嵘挡开，“她怀孕了，你动作小心点。”

    周司思不服气的啧了声，“我看着呢！”

    季溏心连忙将人拉到自己旁边，“你怎么才来？”

    “别提了！”周司思正准备跟她好好说一说今天发生的事情，余光瞥见站在一侧的戚嵘，慕白两个字到了嘴边又咽回去。

    这一对好兄弟，她才不会当着戚嵘的面说任何关于慕白的话题，拿不等于简介告诉他了吗？！

    于是，周司思将目光投向站在床尾的唐如意，“伯母，人家都说结婚前一天晚上这新郎新娘得少见面，您怎么让他进来了啊？”

    唐如意摆摆手，直接把锅甩给刘婶，“不是我开的，是刘婶。”

    季溏心实在看不下去她这副愣头青的样子，将红包抽出一个递给她，“来给你送红包呢，这下行得通了？”

    周司思眨眨眼，摸了摸红包的厚度，“哇，大手笔，行吧，那这回就算了，不过红包送下，能否出去了？婚礼前最后一晚上，我们还有好多话要说呢！”

    戚嵘也没打算久待，毕竟长辈这边的一些习惯还是要遵守的，戚家的人也都已经提前到了酒店，刚才过来之前老爷子已经警告过他了。

    说实在的，季溏心也有些舍不得，越是到了最后，越是想要跟他在一起腻歪着，哪怕多一分钟也好。

    无奈有个捣乱的，只好作罢。

    戚嵘从房间出去之后，唐如意和刘婶也回了自己的屋子，酒店整层都是被包下来，几乎想住哪里就住哪里，非常的自由方便。

    此时，周司思赖在她的屋子里不肯走，三提两提还是说到了慕白身上。

    一旦打开了话匣子，她便将自己跟慕白发生的一切都告诉了她，“心心，你说他是不是拿我取乐呢？还是真的就这么想的啊，我现在心里真的一点底儿都没有，完全摸不清他的想法……”

    季溏心尽管已经料到她要说的内容，但听到之后还是有些意外，总觉得这些事情不像是慕白的风格。

    但如果说取乐的话，她并不是很赞同。

    “其实你不要想得那么消极，就我和戚嵘所了解的慕白，他不是一个因为一时乐趣就会这么做的人。”

    “那他……难道是真的喜欢我？”说这话的时候，周司思还是忍不住的心乱。

    季溏心看着她这副反应，简直像看到了以前的自己，意识到好友的问题所在，柔和了声音慢慢劝她，“你是不是觉得他不可能喜欢你？”

    周司思拼命点头，“没错！”

    “那你为什么会这么觉得？”

    为什么？

    周司思被她问住，一时间不知道该怎么回答，总是就是觉得慕白不会喜欢她就对了。

    “司思啊，其实你也是对慕白有意思的吧，不然也不会这么没信心了。”她否认慕白的喜欢，其实更多的是在否认自己对他的吸引力。

