    “柯云？”陈士昆试探着问，过了会显示屏上才出现几个字，“是，官长。噬魂死士柯云向您报到。”

    “我想知道为什么只有你一个人上了舱？”陈士昆问。

    “因为对方有2名死士战力太强，我们牺牲了近8位同士才勉强将之击退，最后一道舱门大战，又牺牲了3位同士后我才勉强挤入那道正在关闭的舱门，差一点就前功尽弃了。属下无能！”显示屏上又出现了这些文字。

    屋里一片宁静，只有朱允文的呼吸在耳际边缘，其他人都没被允许参与，涉及到这种机密，陈士昆一向都不敢麻痹大意。

    “为什么没在起飞阶段动手？”陈士昆提出第二个问题。

    “因为，我当时身负重伤，元气尽损，连附体差点也没做到，”“您也知道这时候的战灵士就是块无用的破剑。”显示屏在急促而断续的显示着几段文字，看得出这位战灵士有些急切。

    陈士昆眯起眼，身体往后靠，语境、场景、文字、那位身处单向玻璃中的拟蝇人，这一切都关联于自己前身的所有心理学知识，他有没有在撒谎？“哦，破剑，也不能小看，破剑不也附上了尤大晓的灵台么？”陈士昆说了这一段话。

    没有间隙，立刻屏幕上显示出一段文字，“是的，因为尤大晓确实容易很多，他毕竟不是飞行员出身。”

    陈士昆轻笑一声，“不过据我了解，尤大晓可是有着12年军龄的老兵，他原来那个部队的体能指标记录也是出类拔萃的，否则哪会这么容易选拔到他，”

    他停顿一下，但时间跨度却没容许对方插上嘴，“是不是你判断有误？嗯？”他特意加了一个语气词，为的是让对方感知自己的质疑程度在加强。

    果然，屏幕那端出现了几分钟的空白，陈士昆没打扰他，让对手有充足的时间打腹稿，一旦对手的心理再次形成一种定式后，再被击破一点，整个防线就会很容易崩溃。

    但见屏幕上又被显示出几行字，“对于他的历史，我们没做过调查，因为他已经是一个死人。不过他当时的意志和机能都是最容易被渗透的，这点我非常确定。”

    接着又出现一行字，“陈官长，您该不会在怀疑属下吧？”

    有意思，为什么他要说我们，他有资格做调查么？为什么他要把有审查资格的老朱和自己捆绑在一起呢？陈士昆脑际掠过这样的文字，随即让它转成一丝笑意爬上眼角，他知道老朱也在默默观察自己，“一切都只是流程，不必多想，您只需要回答问题即可。”

    “我们先休息一下。”他猛回头，让那个在看着自己的老朱小小地失措一下，他用手势让朱允文关闭了那个玻璃罩，隔绝外部声音。

    内讯室只有一点翻译器的电源发出的轻微嗡嗡声，他轻声询问朱允文，“事后，你有没有对柯云做过详细调查？”朱允文忙回，“报告陈官长，我们自然要做的，这也是必要的流程！”

    “哦，没有什么异常？”陈士昆用眼神和同时的一次挑眉表达着内心疑虑和不信任。

    朱允文说，“对，一切正常。”

    陈士昆说，“也没有对那些龙国的宇航员做事后调查？”朱允文吃了一惊，“这倒是还没有，当时只觉得没有必要，因为马上又投入对研究中心的暗杀计划。”

    “是没想到还是觉得没有这个必要？”陈士昆声音冷如寒冰，“属下失职，是觉得没必要，耗费精力还可能会暴露我们的内线。”老朱低下头。

    陈士昆让这里气氛再凝固一些，用语音上的沉默和指节在桌上轻敲的有节奏的声响。

    待到老朱积累到足够焦躁情绪了，这可以从他的太阳穴跳动的频率来判断，“碎星计划是怎么泄露的？”陈士昆尽量用轻柔口吻衬托内容的份量，相信能最大限度的敲击一下这位紫衣东卫卫长的心。

    “属下无能，这里和西卫南卫北卫，都已被他们全面布控，全天候监视，另外我们所有公司和企业也被不断渗透，一切正如我们对他们做的那样。”朱允文急忙回答。

    “哦，查到内贼了吗！”陈士昆表情凝重，审视着朱允文，好像要在他脸上读出什么，“内奸？自从上次查出了一个，已经2年没有查出来了。”老朱说着，额头上端正反射着灯光微茫，有些汗渍。

    “以往华夏龙国的紫衣卫，每年就会出现一到两个内贼国奸，你倒是解释一下，为何你主理此地这3年只查出一个？是因为你待人亲和抚恤优加之故？”陈士昆有些戏谑地说，而他依然没放松观察，对方肢体的每个细微变化都逃不过他眼光的雷达扫描，接着他用自己表情再次强化了威压气场。

    朱允文刷的离开椅子，蹦直身体，“报告陈官长！属下不敢说待他们有多好，但自信没有丝毫亏待过他们，再者我们总部在罗斯星球照顾他们的家人也称得上优厚有加，所以要说2年里没出过内贼也本属正常。但几次行动受挫，输在对方早有准备，属下也怀疑有家贼，但愧感无能，还未探查到。”

    老朱喘口气，又继续补充，“另外属下受龙族这么多年的培育，感恩都来不及，怎敢怀有异心？何况属下的妻儿老小都在龙族。”他声音略激亢，他知道陈士昆在测试自己。

    被紫衣卫怀疑上可不是小事，轻则断送前程，重则魂飞魄散，挫骨扬灰，一世英名转眼被万年唾弃。甚至会连累家人，后果不敢想。

    单向透明的玻璃里，那只拟蝇人战灵士正自徘徊，颇为焦虑，陈士昆对老朱点点头，暂时解锁了自己的压力气场。

    他身体转向玻璃罩，吩咐朱允文打开玻璃盒。

    “柯云同士，”陈士昆很平静，毕竟身处审查地位的人一般都会这样。很多时候，只有自己的冷静才能让对方不冷静，找出破绽，一招制敌。

    “陈官长，我听着。”柯云让屏幕打上这几个文字。

    “在被重击后，你说自己已经处于快魂飞魄散，那么你怎么会在短短几天内就能恢复到操控尤大晓杀人的？”陈士昆的问题让朱允文也没有预料到的样子。

    “是的，我很快就恢复了，这是因为，”屏幕的文字停顿在那里，好像在思考怎么说。

    “快说！不要想！我以下每一句话都要你回答已读明白，然后称述事实，如果你超过10秒不回答，我会永远关闭这个玻璃盖，并让你魂飞魄散！我现在这句话你听明白了吗？你先回答已读明白！”陈士昆这几句话，让朱允文吃惊不小，他望着陈士昆，刚张嘴就被陈士昆制止了。

    陈士昆觉得他这是要劝自己。

    屏幕已显示已读明白四个字。

    “倒计时开始！”屏幕显示已读明白。

    “10”

    “9”

    “8”

    “7”

    “6”

    “陈官长，我说。”屏幕终于显示另外这几个字。

    “是因为我遇到了他们的宇航员。”接着显示屏在显示这句奇怪的话，“然后？”陈士昆马上问，没有留给他更多思考余地。

    “这是他们那个宇航员流落在外的阴魂，然后被我吞噬了。”吞噬生魂甚至阴魂确实可以补益，噬灵死士的作战规则是被允许在战斗状态或得到允许下，可以杀戮人甚至让人魂飞魄散并吞噬，但不允许在非战斗情况下吞噬人的魂魄，这违反罗斯星球的文明准则。

    “属下其实已经知道，刚才就想对您解释的。”朱允文松了口气说。

    “好吧，我相信你，们。”陈士昆平静的说，他觉得吃人阴魂也并不是一件大罪，“毕竟在非常时刻，你不吞噬她，就肯定完成不了使命。这事情我会帮你暂时压着，如果将来能完成任务，自然功过相抵。”

    “好的，陈官长，非常感激！”随后，那个拟蝇人在玻璃柜里做了个作揖的姿势，显得有些笨拙，陈士昆笑着说，“不必客气。”

    接着他就详细询问了柯云被重击两次的事情，也没有什么额外的信息，只是有几个谜团实在太过蹊跷。

    1 神秘力量它藏在哪里？如果在宇航器，为何不在柯云进入宇航器就动手。如果它并不在宇航器，那它是什么？什么东西能在火星上生存？

    2为什么要帮两次晋国强，而在柯云对尤大晓和其他人动手时候没有出手阻止。为什么没直接杀了柯云，而只是击昏。

    3 如果它是澜庭社成员就必定要阻止航空器里发生的一切，显然它不是，那么它属于哪一边？

    最后，陈士昆突然想到一件事，“对了，柯云同士，你们过段时间是要回去休整了吧？”

    “是的，不过我们已经决定不回去，我们在想陈官长此行一定会有大动作，等完成这次任务后再回去不迟。”屏幕上显示出了这一行字，让陈士昆颇感意外，“很好，你们出于什么考虑？”他问。

    “今年最后两次行动都不顺利，碎星计划只成功一半，研究中心的核心计划也这样。这次回去实在，实在愧对家乡父老，这是大家在您来之后做的决定。”

    陈士昆思忖一下，重重点头，“谢谢大家！”

    他让语音和语气连同自己表情和肢体都浸透了感激。

