    几只样貌古怪的小精灵的降临，引起了城市中的骚乱。

    陨石上，与空气摩擦产生的热量化作白色雾气在城市中央扩散开来。

    几双血红的眼睛，凝视着周围一切。

    “滋！”

    刺耳声中，威力骇人的光束笔直穿出雾气。

    一蓝一绿的身影先后倒飞出去。

    “啊！！！”

    两只基佬云在地面上带出深不可闻的沟壑。

    居民们恐色地争相离开它们周边，以免被撞击余波牵连。

    维持秩序的君莎小姐睁大眼睛，盯着倒下的两只小精灵, 喃喃道：“那是……”

    雷电云，龙卷云。

    传说中保护风水气候的神兽。

    那能够打败它们的。

    她麻木地看向远处陨石坑。

    烟雾之中，八只一模一样的小精灵逐渐露出狰狞的样貌。

    它们似乎也注意到了君莎，背上的炮口齐齐对准这边，惊人的能量迅速聚集着。

    “危险！”

    另外一名君莎见到这一幕，不由发出惊呼, 大声提醒她。

    然而盖诺赛克特的高科技光炮速度实在是太快, 几乎是在君莎眨眼间, 就已经射出。

    “轰！轰！轰！”

    恐怖的光束瞬间移平了君莎所在的大地，包括周围的大楼，也在一秒内被摧毁殆尽。

    君莎闭上双眼，等待死亡的到来，却没有感受到想象中的疼痛。

    好一会儿。

    她睁开眼，却看到自己被一只紫色的小精灵抱在怀中。

    紫色小精灵见她清醒，撇了下嘴，把她放到地上重新站稳。

    这时候，小智几人才火急火燎地赶来现场。

    “没事吧！君莎小姐！”

    刚刚那么短的时间，小智只能让超梦尝试救人。

    幸好超梦也没有拉胯，还是在盖诺赛克特手下救出了君莎。

    “我……我没事。”

    君莎木讷地望了眼身形高大的超梦。（这家伙有两米高，确实高大）

    “谢谢……”

    “哼！”

    超梦环抱双手，不领情地转过头去。

    君莎笑笑没说什么，问小智道：“小智先生，它是您的小精灵吗？”

    小智点了点头。

    不过现在也不是说这些的时候。

    风露脸色难看道：“雷电云、龙卷云已经阻截失败了，那到底是什么怪物。”

    “钢虫神，盖诺赛克特, 我和小智之前遇到过，等离子团复活的古代兵器。”

    索妮亚仔细回忆了一下, 又道：“不对，它们的外表颜色不同。”

    盖诺赛克特是紫色的，而这些长相与盖洛赛特相同的怪物是猩红色的。

    犹如占满了鲜血一般。

    不是闪光异色那种普普通通的玫瑰红。

    拉帝亚斯摊摊双手：“涂漆了呗~”

    小智：“……”

    真亏你能说的出来。

    要不是拉帝亚斯说话别人听不见，小智真的要和它切割了。

    什么大聪明。

    这种盖诺赛克特明显是等离子团改造出来的新形态。

    不仅仅是涂漆那么简单。

    连带着压迫感都比之前改造炮口的那三只要强了许多。

    小智暗暗道。

    看来等离子团也不是一群饭桶，他们的科技一直在与时俱进。

    深坑中，重新爬起来的雷电云、龙卷云漂浮着飞到了莱希拉姆的身边。

    属于是找到家了。

    龙卷云：“WU！（神，您终于来了）”

    雷电云：“WU！（ctmd，这吊怪物好狠，我们差点就嘎了）”

    龙卷云：“WU！（我们需要您的帮助）”

    雷电云：“WU！（搞死它们这群狗日的）”

    莱希拉姆：-_-#

    多年不见，雷电云还混了口优美动听的家乡话。

    挺有个性的。

    踏！踏！踏！

    盖诺赛克特军团也发现了面前一群人与精灵的威胁，迈着整齐划一的步伐，呈一字排列开来。

    龙卷云吓得赶紧退到莱希拉姆身后。

    “WU！（怕nmb！有神在，随便打）”

    雷电云则是昂首挺胸地站在莱希拉姆旁边。

    突出一个狐假虎威。

    “莱希拉姆，这里交给你们了。”

    小智清点了一下人数。

    这里有莱希拉姆、拉帝亚斯，加上索妮亚的火神蛾，双基佬云，风露她们。

    对付八只盖诺赛克特应该不是难事。

    索妮亚在他耳边担忧问道：“怎么了？”

    “不仅是这里，雷文市与冠军之路都发出了危险警报。”

    小智无奈道：“这次一共有三个地区被袭击了。”

    而盖诺赛克特的总数, 也高达惊人的二十一只。

    小智都不知道等离子团是从哪个裤裆里面掏出来这么多盖诺赛克特的。

    太离谱了。

    现在，冠军之路那边集合了合众最高战力, 还有国际刑警帮忙，勉强能够应付。

    吹寄市这里也没什么大问题。

    问题就在雷文市，那里只有几个馆主，远远不够一只盖诺赛克特打的。

    索妮亚也大概知道了小智的意思。

    他要去其它地方帮忙。

    “你小心点。”

    “没事，还有超梦在，打不过能跑。”

    小智拍拍超梦的肩膀，自信道。

    莱希拉姆若有所思地看了眼超梦。

    “保护好他。”

    “哼~~”

    人造之神已经逐渐变成了哼哼机器人。

    超梦二话不说拉起小智瞬移到了帆巴市，随后又飞快地朝着雷文市飞去。

    此时，吹寄市城区内的居民已经疏散了许多。

    空旷的城区中，盖诺赛克特死死盯着这边。

    莱希拉姆它们释放出来的强大气息也让盖诺赛克特军团不敢轻举妄动。

    “赛特！”

    不知道是不是领头的盖诺赛克特发出了命令。

    盖诺赛克特军团猩红的双目之中发出了危险的光芒。

    “它们要发动进攻了。”

    索妮亚清晰判断出了盖诺赛克特的意图。

    风露与君莎一听这话，神经全都紧绷起来。

    咻！

    说得快，来的也快。

    盖诺赛克特确认威胁后，立马展开了清除活动。

    “WU！”

    “WU！”

    雷电、龙卷双云几乎是同时抬起一左一右两只手臂。

    暴风！

    打雷！

    风卷着电闪雷鸣，摧枯拉朽地轰向盖诺赛克特们。

    然而，如此夸张威力的招式却被数道颜色各异光炮轻松击溃。

    两只化身神兽顿时愣住了。

    下一秒，雷电云受到重创，被一只变身飞行状态的盖诺赛克特顶飞出去，连撞几栋房屋。

    “WU！（nmd，为什么大家只是看着阿）”

