    第2章 幻想

    1999年，归故市，故丘村

    杨红一出生就被丢弃在偏僻的农村山路旁，是恰巧路过的杨爷爷听到哭声，顺着哭啼声寻到杨红的，当时，杨爷爷找到杨红时，他身上已经爬满蚂蚁，稚嫩的皮肤都被蚂蚁咬得通红，杨爷爷实在不忍心，这才把杨红抱回了家。

    杨爷爷没有儿女，所以决定扶养这捡来的孩子，然后就给他取了这么个名字，杨红这娃儿很小就懂事，六岁能生火做饭，那火候把握得恰到好处，杨爷爷总是对他煮出来的米饭赞不绝口。

    杨爷爷心想：“转眼间，这娃儿就六岁喽，我这把老骨头也快七十，也不晓得能看着这娃儿长到哪点”，但他没有办法，他能做的也只是希望自各不会老得那么快，早点儿教会这娃儿自己生活。放眼现在，没有谁家的孩子六岁就能做好一顿饭吧？真是个苦命的娃儿。

    在杨红很小的时候，杨爷爷总是让杨红做这做那，学这学那，对杨红也是很严厉，但他从未动手打过这娃儿。

    假期和周末就连在村子里上小学时杨红都没有闲过，他必须每天帮爷爷放羊赶牛，种菜做饭，每到冬季来临前都会跟着爷爷上山备柴火。

    ……

    所以，杨红从小就知道安排好时间，什么时候上山干活，什么时候抓紧时间学习，能在课堂上完成的作业杨红绝对不会让它放到课外，高效，快速的学习习惯也许就是爷爷逼出来的吧。

    岁月不饶人，中考那年杨爷爷身体彻底垮了，就连自理都是十分困难，杨红也是干脆请假在家照顾爷爷，一晃两个月过去再过一个月就得中考了。也许是杨红的细心照顾，杨爷爷身体已经有好转，能下床走动。

    “红娃儿，爷爷身体已经变好了，你得回学校学习去，不然跟不上人家了噢”杨爷爷一副慈祥对杨红说着。

    杨红：“爷爷，没得事滴，那些知识我已经都学会了，到时候去考试就得行，还是爷爷身体要紧。”

    杨爷爷：“红娃儿，爷爷身体真的好了，你快回学校里头读书去”

    杨红听了杨爷爷的话回学校复习去了，周末再回家时杨爷爷已经永远的离开了他。

    杨红十分难过，但是很快他也从悲痛中走了出来，因为在他伤心难过时，杨爷爷总会在耳边告诉他要阳光，坚强的生活下去。

    后来杨红上了高中、大学只要有空余时间都是去做兼职，他要照顾好自己，不然他会觉得很对不起爷爷。

    虽然杨红没父没母的，他却从来不差零花钱用，待人也是比较好，除了性格孤僻一点，平时比较沉默，其它的都和身边的人一样。

    杨红来不及让杨爷爷享福，但是他总是会把自己照顾得很好，这是杨爷爷希望的，也是杨红觉得让杨爷爷安心的方式。

    ……

    这不一转眼就到了2021年，杨红都快大学毕业了。

    ………

    这会儿，杨红一个人在寝室里，他又开启了幻想模式：一个阳光明媚的下午，相比中午的太阳下午的没有了那般灼热，而是让人觉得很舒适，空气都是充满浪漫的味道……

    杨红走进学校的球场，他穿着一身很潮的衣服，突然一个漂亮的女生吸引住了他，女生正在羽毛球场上打羽毛球，她染着一头小绿色头发，一条牛仔裤，一件紧身的上衣，身材很好，脸上挂着笑容很漂亮，她左手拿球拍，左右前后来回的跑着接球。这一刻杨红的心都被融化了，他一定是恋爱了，这个女生也太特别了，她活蹦乱跳的样子，像及了天使，一切都太美，他绝对是爱上了那个姑娘……

    突然

    “呜～”

    的一个哭声，是个四五岁的小孩子的哭声，她打破了杨红的注意力，那个女生停住了脚步，她向一旁哭泣的小孩子走去。

    杨红也是惊呆了

    “那个小孩不是宿管阿姨的外甥吗？怎么会在这里？宿管阿姨呢？跑去哪里了？”

    杨红的幻想被打破了，但他还想看看那个女生，她实在是太美，很快他又进入了幻想模式：杨红看着女生过去安慰着小孩子，他也过去了，他心想“那个女生就是去哄一哄这个没人照看的小孩子的吧，太有爱心，他喜欢。也是奇怪，怎么宿管阿姨的外甥跑这来了，宿管阿姨也不担心吗？他得去哄哄那个小孩子，然后可以继续看着这个女生打羽毛球。”

    “小朋友，你怎么哭啦，你外婆呢？”杨红蹲下来温柔的问到。

    不过小朋友一副讨厌杨红的样子，躲进了女生的怀里，还哭了起来。

    杨红也是懵了，不知所措的蹲在那里。

    女生微微的扬了一下嘴角，脸上还有些许细细的汗珠，她不说话，而是拿出手机，指尖与手机屏触碰了几下，然后递给小朋友。

    小朋友如同被施了魔法，立刻安静的看起手机，不哭了。

    杨红有些震惊的看完这一幕，这个女生这么有魔力吗？近距离的观察到女生，加上女生这一波操作，杨红彻底被女生死死的迷住，简直了，她真的是太美，那细腻的皮肤，那身材，……还有额头上一颗颗细小汗珠，太性感了。

    女生准备起身继续回去打羽毛球时，杨红突然开口说到。

    “你哄小朋友挺有一套的，这个小朋友是我们宿管员的外甥，她怎么会和你在一起吖？”

    女生面带微笑的回到：“我是你们宿管员的亲戚”。然后女生继续打她的羽毛，只留杨红在哪里傻蹲着。

    杨红再一次从幻想里跳出，他心想：“最近怎么回事，总是会幻想和女生相关的事情”

    杨红也觉得自己入魔了，住了那么多年的宿舍，上课下课天天都会路过宿管阿姨的值班室，而且宿管阿姨就在他们107隔壁，他都从来没见过宿管阿姨有那么一个亲戚，竟然会有这样的幻想。

    杨红觉得自己的幻想很奇葩，他想和寝室里的人说说，不过他没有，要不然寝室里的人肯定会觉得他疯了。

    但是他还是拿起手机，这会儿已经是晚上十一点半。

    “107的兄弟（群聊）”

    杨红：“兄弟些，给我介绍个女朋友”

    ……

    ……

    几分钟后

    林泽：“什么？？？”

    龙俊：“红，你说啥子？”

    王凯：“不会吧？”

    林泽：“@杨红，你今天没有受什么刺激吧？”

    杨红：“@林泽，突然想谈恋爱不可以？”

    林泽：“哭笑哭笑～，可以可以，非常可以。”

    龙俊：“@杨红，红，不是可以，是早就可以了。哭笑哭笑”

    王凯：“@杨红，红，你总算是开窍了。偷笑偷笑”

    ……

    你一言我一语，107的兄弟（群聊）炸开了锅。

    (本章完)

