    顾允精通人性，蛋糕不够吃的时候很少会有人想把市场做大，而是想尽办法守住自己的那块不少一分一毫，他也不和手下败将一般见识，只是笑了笑。

    秦浩森见顾允没有还嘴，赞赏地看了他一眼。

    年纪轻轻就能不拘泥口舌之争，格局比王军不知道大到哪里去了。

    “从今天起，顾允担任我司运营总监，主要负责线上市场。”

    到了粉笔教育这一亩三分地，秦总说一不二的风范又回来了。

    线上市场？草台班子有这种东西吗？讲师们面面相觑，满是疑惑，粉笔线上市场在哪都不知道。

    管他呢，只要不抢学员就行。

    捧秦总的场，员工们稀稀拉拉鼓了几下掌，就当是欢迎仪式了。

    “大家好，在座的各位我提前就认识了，也算是老朋友，希望以后在工作中多多配合，支持小弟工作，一起把粉笔教育市场打开，大家越来越好。”

    顾允姿态放得很低，与当讲师时的锋芒毕露不同，大小也是个运营总监，对谁都要一团和气。

    “线上市场开拓的第一步，确实需要各位哥哥姐姐配合小弟工作，有条件的话，请大家在斗鱼直播注册直播间，录免费直播公开课。我会联系斗鱼的高层，给到大家最好的推荐位。”

    公开课只是线上布局的一环，顾允打算借着直播的东风迅速抢占市场，要知道，现在直播内容足够有趣的主播可不多，这些顶尖讲师个个风趣幽默，引经据典，只是讲故事都能吸引到一票受众。

    更别说顾允量身定做的一系列后续大杀器——课后的配套服务，日常督学、老师课后的互动答疑、免费模考&解析课，对傻乎乎还在跑地推的培训机构来说，简直是歌者发射二向箔，降维打击。

    直播？什么吊东西？

    中年讲师们嗤之以鼻，纷纷皱起眉头，好好的学员不带，谁有空跟你个小孩子玩过家家呢？

    王军更是率先开炮：“顾总监，别人不懂直播这东西，可能真就被你忽悠住了，我儿子今年初二，天天抱着电脑看直播，我趁他不注意点到主页看，全是他妈播游戏的，甚至还有什么直播探花，去这种网站上浪费时间找学员？简直扯淡！”

    大家听了王军的理中客分析，似乎还真是这么回事，看着顾允的眼神带了几分怀疑。

    “大家别杠，这样吧，目前数据靠后的几位听从顾总监安排，其他人想不想参与直播，随意。”

    秦浩森一锤定音，迅速给出了折中方案，平息了老油条们的质疑。

    ......

    “啥？”

    “教育类直播？”

    斗鱼总部里，顾允坐在会客大沙发上，第一次不是代表南湖战队老板，而是粉笔教育运营总监来谈判。

    对面的CEO蔡少杰一脸笑容，看着顾允。

    换谁来做老板，签下顾允手中这几颗金蛋做梦也都要笑开花，本来是蔡少杰自己喜欢dota，为了爱好随便一签，就当支持本土战队，没想到手下居然是顶级游戏玩家，搞笑担当，现在还冒出来一个天才户外，五兄弟每天的礼物收入都快赶得上小比赛的冠军奖金了。

    顾允把自己的规划简单和蔡少杰讲了一下，并且表示，这波只要推荐，礼物还是正常分成就行，相当于免费给斗鱼拉来不少教育板块主播。

    蔡少杰一想，这感情好，连忙安排鲨鱼拔拔下去，当天设立了教育板块，坐等主播入驻。

    首播是一名叫宁一涵的年轻讲师，学习能力和颜值并驾齐驱，刚刚毕业没几年，公考考了七八次，次次笔面双第一，却因为祖上原因政审不通过，她一气之下直接转行做了讲师，美女讲师在哪都受欢迎，她的收入足足比公务员同学高出几倍，在江城滋润得很。

    跟着心中能力极强的老校长秦浩森跳槽以后，宁一涵的收入直线下滑，这个月更是没有学员上课，公务员同学这下终于找到了机会切入：“姐妹，什么都比不过稳定呀，你这在外面打工，挣的钱有一天没一天，跟我比还是差点意思哦。”

    宁一涵很委屈，但是没有课程营收就没有底气反驳，她也只能继续祈祷能够有变化，寄希望于天天在外面推广的粉笔市场人员。

    通知自己被选中试水直播公开课的时候，宁一涵并没像其他讲师一样，有着太多抵触心理。

    “都已经一个学员没有了，再烂也不过如此，不如用心试试，再赚不到钱我就转行。”

    首播当晚，宁一涵对照顾允微信发来的文件，一项一项对照直播需要注意的地方。

    1.够美（化最美的妆）

    2.多讲段子（黄段子也行）

    3.记得感谢老板打赏

    前两点宁一涵都能理解，最后一点她读了几遍，没看懂，谁会给我一个为了打卡完成任务的小透明主播打赏？怕是做梦都梦不到这个桥段。

    对着镜子反复端详了几次，打开摄像头，新人主播宁一涵开始了公考直播之旅。

    《宁老师带你学行测之常识判断》

    常识题说难不难，说易不易，所选素材从古到今，从无机物到人类，从自然界到社会……包罗万象，变化万千。

    宁一涵就当做是给学生上课，年轻人对直播上手很快，对镜头的不适也迅速消失，开始娓娓道来。

    黄金档八点，同一时间段，隐隐有斗鱼直播一哥之势的刘行也开启了直播。

    “来了来了兄弟们，鸽王他来了！”

    “上号上号，今天探哪条路？”

    “这回不可能再搞事了吧，兄弟们答应我，再搞就不送礼物了！”

    今天的刘行没有出门播户外，而是选择了一个喜闻乐见的选妃环节，后世被水友们称作“查房”。

    顾名思义，就是带着直播间水友，挨个房间逛，找到美女就号召大家刷礼物，都是同事，还能混个脸熟。

    刘行在颜值区查了一会，点开《教育》这一板块。

    “哎？兄弟们，现在还有教育板块了？不是我跟你们吹，我以前上学的时候还干过学生会主席，成绩那叫一个牛逼！今天我高低也要在这个直播间学点知识好吧，兄弟们。”

    刘行一边唠叨，一边点开宁一涵的直播间。

    “哈哈哈哈哈哈主播喝多了，开始说胡话了。”

    “诶？这小姐姐长得好好看啊？比起颜值区也只高不低。”

    “常识判断？哎，有点意思，我发现这些题我也会，明天我也要考个公务员试试！”

    刘行带头刷了一个火箭，跟着进来的粉丝牌水友们也纷纷给面子，刷起了礼物，只有一个重量级铁粉没有出手，被很多人调侃。

    “王者归来哥，你平时给美女不少打赏啊，怎么不刷？”

    “别问，王者归来只喜欢探花的那种，对这种学富五车的才女他就哑火了。”

    “快点刷啊，你那么高级别，别让刘家军蒙羞。”

    画面外的王者归来沉默不语，他是少有的斗鱼20级氪金土豪，平时就喜欢看刘行户外直播，每天探花环节，能让这个中年人，重新找到年轻时搭讪的感觉，那是他逝去的青春。

    但是当他跟着刘行查房，正好查到自己朝夕相处的同事宁一涵，绽放光彩直播公考的时候，他望着满屏幕的高额礼物，和吵嚷着报名公考的预期学员。

    王军咬牙切齿，按在直播礼物上的鼠标迟迟点不下去，他意识到一件事。

    时代变了。

