    “这是？”张星瞥了一眼那份资料，疑惑道。

    　　“张星，这是关于大厦那位存在的一些资料，你有兴趣的话可以看看。”铱白解释道。

    　　“那么好吧。”张星从新坐好，开始认认真真地浏览资料上的内容，不一会儿便皱起眉头来。

    　　“领主阁下，这份资料的可信度高不高？”张星谨慎地问道。

    　　“可信度极高，这是从金属联军那边传来的消息。”铱白点点头，小声地说道。

    　　“那么，领主阁下您打算怎么做？”张星深吸一口气，眼中露出难以置信的神色，他急忙问道。

    　　“我打算派出一支特别调查行动队，前往大厦那边，如果是真的，那么这场战争金属生命就有希望了。”铱白隐晦地说道。

    　　听了对方的话，张星将杯中的酒一饮而尽，随后问道：“曙光基地、三大家族这些势力呢？”

    　　“他们也会派出人手加入到这支特别调查行动队中，18号聚集地中的势力都会出一份力，毕竟这是关乎金属生命存亡的重大事情。”铱白没有隐瞒，跟张星如是说道。

    　　“那么，其他聚集地呢？”张星点点头，忍不住问道。

    　　“有联系过，看情况是都对这件事有想法，只是暂时不知道他们会怎么做，毕竟这算是牵扯到内部机密了。”铱白交代道。

    　　“这样啊。”张星思考了起来，眉头中的疑云始终挥之不去。

    　　铱白见此，也就不在出声，他知道对方需要时间评估其中的利弊，但是这件事有一点不需要考虑就能确定，对方是真的心动了。

    　　扪心自问，这个消息铱白并没有任何的弄虚作假，他真的是将金属联军那边给出的猜测完完全全复制了过来。

    　　具体是怎样的，恐怕也就只有到了大厦里面才能知晓了。

    　　消息的来源可靠，又充满着巨大的诱惑力，加上神秘未知的那座大厦，这要是还不能勾起对方的贪婪之心，铱白觉得张星可以去做圣人了。

    　　因为那些神祇，大体上是不需要这些东西的。

    　　约莫过去了十几分钟，铱白重新给张星倒满光酒，随后问道：“张星不管你做什么决定，我都会尊重你的选择。”

    　　张星看了对方一眼，露出了温和之色，他微笑着说道：“领主阁下，感谢您的体谅，老实说这件事我很感兴趣，只是您也知道，我跟三大家族那边关系紧张，要是在大厦中给我来个背刺，那就悲催了。”

    　　“张星这个。”铱白也跟着露出一丝无奈之色，他缓缓说道：“我想只要是脑袋没有被驴踢坏，在这件事没有结束之前，他们应该不会做出那种下作的事情来，人都是需要脸面的，何况是自诩高高在上的三大家族，你说是不是。”

    　　见对方将皮球从新踢给自己，张星也就明白了，他收起笑容，决定道：“特别调查行动队什么时候出发。”

    　　“三天之后。”铱白肯定地说道。

    　　“行，这三天也够我将建筑区那边的事情处理好了。”张星点点头。

    　　“张星一切行事都小心点，离开了18号聚集地，我可是什么都不是啊。”铱白自嘲着说道。

    　　张星起身，认真看了一眼铱白，随后笑着点头：“你这句话我记住了。”

    　　离开了铱白的别墅之后，张星并没有立即返回，他悄无声息地消失在夜色中。

    　　阳台这里，铱白依旧坐在原地，脸上留着淡淡的笑容，不久之后，在他的身后，一道修长的黑影徐徐出现。

    　　“大人，咱们这位监察官可真是机警得紧啊，瞬间就发现我了。”这道身影带着苍老的口气讲道。

    　　“哈哈，怎么样，你现在还敢小瞧他么。”铱白嘲笑道。

    　　“大人，我错了。”黑影直接承认。

    　　“行了，刚才这件事你觉得张星是在虚与委蛇么。”铱白认真问道。

    　　“不是。”黑影肯定地说道。

    　　“嗯，那么你下去吧，三天之后，由你负责这支特别调查行动队。”铱白缓缓说道。

    　　“大人，如果三大家族要对监察官动手，我该当如何。”黑影认真询问道。

    　　“看准了，觉得谁的胜算大，就帮谁。”铱白说完这句话，眼中露出了阴寒之色。

    　　“明白了。”黑影随后缓缓地从原地消失。

    　　在彻底摆脱了那些烦人的尾巴之后，张星出现在售楼办事处的接待室，没过多久一道高挑的身影突然来了个偷袭，从身后将他牢牢抱住。

    　　感受着那妙不可言的柔软跟弹性，张星脸上露出笑容，他静静地说道：“天云小姐这就是你的待客之道么。”

    　　“咯咯咯，张星监察官您说笑了，我还没问您，夜闯这里是为了什么事？”身后之人笑嘻嘻地问道。

    　　“不是有人期盼着我来么，怎么现在还倒打一耙了。”张星风趣地说道。

    　　“咯咯咯，既然张星监察官不喜欢这样的欢迎仪式，那么我还有其他更直接的，您要不要试试？”镁天云说完，直接移到对方跟前，认真地看着他。

    　　“嘿。”张星直接搂住了镁天云的腰肢。

    　　不久之后，镁天云领着张星走进一扇光门之中。

    　　“没想到你这里也是别有洞天啊。”张星好奇地打量着这间密室，周围的墙壁上流动着数据程式。

    　　“张星监察官您就一点也不奇怪么？”镁天云微微有些不解，哪有人像对方这样，到了陌生的地方就跟回自己家一样的。

    　　“我该奇怪什么，奇怪你的神秘身份么？”张星笑着问道。

    　　“呵呵呵，真是拿您没有办法呢。”镁天云露出一幽怨之色，她随后说道：“张星监察官，您知道金属联军么？”

    　　“刚刚知道了。”张星点点头。

    　　“没想到，我还是慢了领主大人一步啊。”镁天云露出无奈之色。

    　　“那倒不至于，领主阁下只是让我了解有这么个势力，而你这里，我能获得这个势力的目的。”张星认真说道。

    　　“咯咯咯，不愧是张星监察官，总是能说出让人出乎意料的话来呢。”镁天云美滋滋地赞美道。

    　　“你还是叫我的名字吧，加上称呼总感觉别扭。”张星笑着要求道。

    　　“呵呵呵，我也是这么认为的呢，张星。”镁天云默默看着对方。

    　　“嘿嘿，天云那么你现在可以告诉我，你跟金属联军是什么关系了吧。”张星一本正经地问道。

    　　“张星，我的父亲是金属联军的领袖。”镁天云没有拐弯抹角，直接说出了自己的身份。

    　　听了对方的话，张星发愣了几秒钟，对方说的这件事确实惊讶到了他。

    金属联军领袖的女儿居然在这18号聚集地当一个售楼处的小经理，这事说出去谁会信啊。

