    “代侯闭门不见客，一心为皇上绘制千福图。”

    随着几个客人吃了闭门羹，代侯闭关不再见客的消息也在京城里流传。

    “代侯说，要闭关观摩书画，好为朕绘千福图？”得到消息的皇帝怔了下，才反应过来，丢下了朱笔，忍不住起身，在殿内走一个来回，转身再次问：“果真？”

    “皇上，是这样。”赵公公低眉顺眼将自己得到的情报又说了一遍。

    “居然不止不去拜访外人，连客人拜见都不见？代侯是怎么想？难道我真的误会了？”

    皇帝坐下，仍带着一丝难以置信。

    自己几个皇子，一旦封爵开府，就到处联络，就算是新封的鲁王，也不甘寂寞。

    难道代侯，真的没有野心？

    可苏子籍的确不再见客，眼瞅年底这时，不仅很多外官来京述职，也是很多举子齐聚京城时，更是归京权贵云集时，可以说，很多文会都选择在冷天里开，就是这时人更齐。

    再是浪荡游子，但凡家中父母尚在，到了新年快到时，也会赶回家，京城权贵在这时是最容易结交，也最有理由去结交，过年嘛，来往密切一点也不算什么事。

    在这时，苏子籍竟然真的闭关不见客了？

    “继续盯着，真的闭关为朕画千福图……”说到这里，皇帝也有些犹豫，真的这样，这棋子岂不是就荒废了？

    连宗籍都入了，就这么荒废，说真的，皇帝也断不能允许，他也不希望代侯到时被自己哪个儿子给拉拢过去。

    犹豫了一下，最终说：“姑且，就这样罢。”

    这是观察了。

    赵公公抬头看了一眼，以他对皇帝了解，自然知道此时皇上必是有些为难，想到代侯收到书画时露出的欢喜，暗叹一口气，应了一声是。

    代侯府

    苏子籍自从宣布闭关不见外客后，就悠闲下来，不是陪着叶不悔下下棋，就是逗逗大小狐狸，但更多时间，的确是花费在了绘出千福图这件事上。

    才能他已不欠缺了，但这份贺礼，也的确需要好好准备，才不至于让人到时拿住把柄。

    “18级和以前差距太大，千福图得重新画。”

    “每天画一百个福，也是辛苦事。”

    “主上，段府和齐王府的人，已经多次联系，臣已巧妙使皇城司的人，注意到了这两人。”

    这天上午，苏子籍依旧在书房里画福字，野道人到了，肃然一躬，笑着：“至于您让我去查的段勤，也查出了一些眉目。”

    “这段勤的八字，还真是有些特别，您猜怎么着？竟是很少见的全阴命！”

    “全阴命？”苏子籍一听，微微怔住。

    八字讲究阴阳平衡、五行流通，如果八字中阴阳比例严重失衡，就可能有不顺，全阳全阴的格局是最极端的情况。

    全阴命的确十分少见，段勤有这种命格，让他很难不想到自己梦里的事。

    “还有什么？”苏子籍沉吟着，问，这八字虽少见，但也不是没有，应该不是特殊的全部原因。

    野道人又说：“我还查了他的父母、祖父母以及曾祖父母，发现都是很普通的百姓，没什么稀奇，不是出了一个段衍行，这段勤此时恐怕还是在家里种地的命，倒是他这一支的祖先，在当地有个传说……”

    提到这件事，野道人有些忍俊不禁：“说是他家在数百年前曾与妖怪成亲，是妖怪的后代，您说，这样的传闻，不是在作践人吗？”

    “妖怪的后代？”苏子籍也露出错愕。

    野道人扑哧一笑：“可不是？而且这个故事还有着几个版本。其中一个版本，是与鱼女相恋。说的是他家先祖曾跟人跑船，结果在一条江里救了一条鱼，那鱼竟是个鱼精，不久就化成了一个秀丽的女子，向他报恩，在经历了一番磨难，嫁与了他为妻，他们生下的孩子，子子孙孙繁衍下去，到了这一代，就是段勤。”

    见主公感兴趣，野道人还将差不多的版本说，都跟苏子籍详细讲了。

    别的版本，或是狐女，或是书妖，或是精怪，但所有版本里，段勤先祖所娶的妻子都是妖怪。

    苏子籍听得津津有味，他当然能看出，野道人对此并不相信，但对这件事，自己却起码信了一半。

    数百年前，大魏朝时，妖怪也可在人类地盘上生活，真有女妖为了报恩嫁与了人类，并与人类诞下子嗣也不奇怪。

    野道人见主公每一个故事都听得认真，还以为这段勤的特殊，让主公有了别的想法，或会放这人一码，结果在自己说完了所有版本故事，却听到主公先感慨了一句：“或此人真的有些来历。”

    紧跟着的就是吩咐：“你，还是按照原计划行事吧。”

    “……是。”野道人应下，但脑袋里却仿佛塞满了浆糊，很是不解：“主上这样吩咐，这还是要段勤死啊，到底主上是怎么想？难道主上让我去调查这些，只是因好奇？”

    说真的，在这件事上，他猜不出主公的想法了。

    “主上果然深不可测啊。”

    等野道人退下，苏子籍又要提笔重新画福字，发现自己此时心乱，作画本就需要一点灵感，此时没了感觉，也就不再浪费时间在这里。

    走出书房，就看到一个仆妇急匆匆来到正院，见到苏子籍，就行了一礼：“侯爷！”

    “出了何事？”苏子籍问。

    “是周小姐来了。”

    周瑶？

    “原来是阿瑶来了！”叶不悔这时从屋内出来，也听到了这禀报，立刻露出了笑脸。

    苏子籍因着曾向周瑶学习琴艺，此时又闲着没事，正好遇到，就与叶不悔一起走出正院，迎接一下这位在代侯闭关不见客后，来拜见代侯夫人的宾客。

    毕竟男人与女人是各结交各，与叶不悔关系不错的夫人愿意来，侯府大门也会为她们敞开。

    周瑶从牛车下来，缓步往里走时，神秘声音一直在与她说话，但当苏子籍跟叶不悔一起来接她时，不仅周瑶微微一怔，就连一直喋喋不休的神秘声音，也跟着一怔，安静了下来。

    阳光洒落，没有穿侯服和官服，仅仅戴着黑木冠、穿着高齿屐，大袖飘飘的苏子籍迎来，连周瑶觉得不可思议，明明在不久前还见面，可现在姿容俊雅、更是涣然一新。

    让人难以把目光移开。