    杨玉环思索着。

    好像还真的记起了有关空空门的一些回忆。

    “空空门不就是庆州民间的盗贼。”

    “联合起来组成的江湖门派。”

    “当年父亲还曾经抓过空空门的一个领袖。”

    “据说这位空空门的领袖偷窃豪门大户。”

    “将钱财分散给那些战死军户的子女。”

    “以及城内一些孤苦无依的老弱病残。”

    “父亲深为感叹。”

    “称其为侠盗。”

    “用一个死刑犯代替了侠盗领袖的身份。”

    “秘密放了他一条生路。”

    杨玉环说道。

    “还有此事？”

    “空空门居然是侠盗……”

    宁天卓听得惊讶不已。

    “那时候，臣妾才只有十二岁左右。”

    “但父亲在吃饭时跟母亲感叹过此事。”

    “说是对付空空门是庆王和门阀的意思。”

    “所以臣妾还记得很清楚。”

    杨玉环点头道。

    “爱妃，你还能记起那位侠盗的名字吗？”

    “陛下，这个臣妾真的想不起来了。”

    陡然听闻的消息。

    让宁天卓心中想到了更多的事情。

    五年前空空门还是侠盗组织……

    现在却成为了花间阁的情报部门。

    而且现在这些空空门的人一个个凶神恶煞。

    一看就不是好人。

    这五年间，空空门肯定发生了什么大事。

    “仙芝，听到玉环刚才的话了没有？

    “陛下，臣已经明白了。”

    “臣立刻查询侠盗领袖的下落。”

    “或许这是了解空空门情况的最佳途径。”

    “也是弄清楚花间阁幕后行事的唯一办法。”

    王仙芝立刻领命道。

    “必须尽快。”

    “有消息立刻通知朕。”

    宁天卓点头道。

    王仙芝赶紧转身离去。

    向锦衣卫发布新的命令。

    连夜彻查。

    五年前那位被庆州牧放走的侠盗领袖身份。

    宁天卓心中也明白。

    官府的官方记录在那里。

    查到这位侠盗领袖的身份非常容易。

    第二天或许就能知道他的名字了。

    带着杨玉环先去洗漱。

    然后抱着美女缱绻了一晚。

    第二天清晨。

    王仙芝已经在大厅中等待着皇帝陛下。

    “陛下，已经查清楚了。”

    “当年官府记载的档案中。”

    “庆州牧杨大人确实抓到了一个盗贼。”

    “是庆州城内各大门阀买通内线提供的消息。”

    “此人名叫端木赐。”

    “现在年龄大约为四十四岁左右。”

    “乃是一位修为达到六阶的武道高手。”

    “轻功出神入化。”

    “当年抓到后证据确凿。”

    “而且此人供认不讳。”

    “三天后便被判了斩立决。”

    王仙芝说道。

    “端木赐？”

    “恐怕他现在已经不叫这个名字了。”

    “查到最近两年。”

    “庆州城是否还有盗窃的案件卷宗没有？”

    宁天卓问道。

    “臣的属下查遍了庆州官府的罪案卷宗。”

    “这几年盗窃案频发。”

    “但是整理之后发现。”

    “一般的盗窃案都没什么可注意的地方。”

    “倒是有几宗窃案涉及到庆州各大门阀世家。”

    “就连王家也曾经被盗。”

    “要知道这些大门阀守卫森严。”

    “一般盗贼根本不敢靠近。”

    “但是这些盗案涉及的财物很少。”

    “最多也就是数千金币而已。”

    “大门阀似乎没当回事。”

    “因为自此之后。”

    “就再也没有窃贼重复作案了。”

    “臣以为，这必然跟端木赐有关。”

    王仙芝说道。

    “确实如此。”

    “端木赐被扬州牧放了一马。”

    “应该是感恩在心。”

    “所以不再故意挑事了。”

    “最近的疑似端木赐案件是什么时候？”

    宁天卓点头道。

    “就在去年快要过年的时候。”

    “城南沈家被盗走了两千多金币和一些财物。”

    “沈家报案，但一直无法查到是谁下手。”

    “现在已经是悬案了。”

    王仙芝回答道。

    “朕明白了。”

    “端木赐还在庆州城。”

    “快过年了才动手。”

    “应该也是帮助那些底层的百姓渡过年关。”

    “这样的话。”

    “朕可以断定。”

    “端木赐不仅还在庆州城内。”

    “而且一定居住在底层百姓之中。”

    “不然他也不会再次出手。”

    宁天卓笑道。

    “陛下，臣其实已经派人去调查城内各处贫民窟。”

    “不过端木赐乃是六阶高手。”

    “而且曾经出过事。”

    “他的警惕性和防备一定非常严密。”

    “要想找到他恐怕很难。”

    王仙芝点头道。

    “慢慢查，无论如何也要找到他。”

    “朕今天正好也要去看看金凤她们。”

    “你帮朕弄一些寻常百姓的衣物。”

    宁天卓说道。

    “遵命。”

    不一会儿。

    如月送来几套百姓衣物。

    宁天卓和许诸公孙舞全都换上一身粗布短袍。

    看的如月捂着嘴低头浅笑。

    “怎么了。”

    “朕穿着不像百姓？”

    宁天卓问道。

    “陛下皮娇柔贵。”

    “要想扮成普通百姓。”

    “只怕还得细心装扮一番。”

    “奴婢从小学些易容之术。”

    “还是让奴婢帮您吧。”

    如月笑道。

    看着水晶镜中自己的扮相。

    确实跟普通百姓有很大的区分。

    宁天卓便让如月过来试试。

    如月直接走出门。

    很快搬来一个小木箱。

    打开之后。

    里面竟然各种颜色的颜料和软泥。

    以及各种其它的易容道具。

    看起来非常专业。

    她让宁天卓坐在晶镜前。

    如月拿起刷子给他精心的装扮起来。

    不知不觉间。

    宁天卓的肤色变黑。

    脸上也多了一些风尘粗犷之色。

    看上去就像是二十多岁的农家汉子一般。

    眉毛也被加粗，下颌多了一些胡须。

    连他自己都认不出这是谁了。

    “不错啊如月。”

    “你的易容术竟然如此精妙！”

    宁天卓惊呼道。

    “陛下，如月的易容术可是锦衣卫一绝。”

    “她从几岁开始就在黑杀堂训练。”

    “尤其是易容术的技巧。”

    “就算不在锦衣卫也是天下无双了。”

    王仙芝刚发完任务走进大厅。

    听到陛下的惊呼声。

    便在一旁笑着说道。

    “所以你才挑中她掉到庆州来？”

    宁天卓笑问道。

    “陛下，正是如此。”

    王仙芝点头道。

    “算你眼光不错。”

    “不过昨晚。”

    “你已让如月随朕侍寝。”

    “以后她可就是朕的人了。”

    宁天卓笑道。

    没想到这位美女锦衣卫。

    竟然拥有一手绝世无双的易容术！

    “陛下饶了微臣吧。”

    “如月的易容术帮着庆州锦衣卫躲开了数次危险。”

    “还请陛下将她暂时留在庆州。”

    “臣一定护她周全。”

    “大事办完之后必将送回陛下身边。”

    王仙芝赶紧跪下叩头道。

