    一天中的第一缕晨光从南方的窗户照进了林齐的房间。

    造成这样一种不同寻常现象的原因，就在于长垣那极特殊的地理位置。

    向北是不见天日的浑噩天幕，混沌荒原被牢牢的锁死在了它的脚下，但是只要转过身，抬起头就能够看到卫北列省那无垠的碧蓝天空。

    这是震旦独有的奇观。

    “割昏晓”。

    马林堡理事，龙帝幼子，辰龙趁着阳光, 摊开了信纸，他正在绞尽脑汁的写着向西邮递的信件。

    从旧大陆返回震旦之前，其实还发生了很多事。

    马林堡保持了独立，第117项议题最终还是发挥了它的效益。

    说到这里，林齐不禁露出了微笑，他至今仍旧清晰的记得帝国皇帝在看到那项通过案之后难堪的表情, 以及他不得不维持住自己仪态的窘迫。

    但是不得不说，这位卡尔·弗兰茨的确是一位非常有手腕的皇帝。在他发现, 帝国已经无望全盘收回韦斯特领之后，马上提出了另一个方案。

    “那按照法案规定，我们是不是需要重新‘选举’一个议会？或者说是理事会？”卡尔为了寻回代价的决心绝不容小觑，两位神龙最终接受了这个要求。

    最终理事会被重新建立了起来，震旦获得两个席位由林齐与妙影接手，帝国同样获得两个席位，该如何划分这块蛋糕就是皇帝自己应该操心的事儿了。

    马林堡当地人维持了原有的两个席位，由万神殿与富商群体分别获得，而最后一个席位则由巴托尼亚获得。

    说来好笑，林齐也没想到自己走之前还能见上一面哈兰·阿代哈德。

    如今这位年轻的远征骑士已经走到了凡人的尽头，饮下了圣杯中的液体，成为了一名强大的圣杯骑士。

    “额，各位，我带来了女士的神谕，大意就是......”哈兰因为这湖中女巫给予谕令上的言辞有些呆滞，最后他决定还是不要按照原话说得好。

    “马林堡在一位‘圣杯骑士’的带领下度过了危机，因此巴托尼亚必须在此拥有它所应有的地位。”

    林齐与妙影对此乐见其成, 毕竟马林堡离他们太远了, 理事的权力将因为距离而大打折扣。而如果要说制约帝国人的话, 巴托尼亚这群榆木嘎达显然是一个不遑多让的选择。

    毕竟震旦人能够在到旧世界第一大港口中分一杯羹，已经是一件超乎寻常的收获了。

    哈兰到来这件事的授意显然是出自女士的手笔。

    可能是的确觉得这件事做的有些不够厚道，之后几天里林齐不论怎么呼唤，都没有得到莉莉丝的回应。

    德拉肯瓦尔德森林中的传送裂隙被保留了下来，尽管它的位置深入混沌荒原，但是不论帝国人亦或是飚龙都无法舍弃它能够沟通大陆东西两端所带来的巨大利益。

    “终于，关于马林堡的事情就这样告一段落了，我已经回到了东方......如非亲眼所见，的确没有人会相信世间居然存在着这样的奇迹，长垣是秩序世界最伟大的奇观，此等绝非虚言，如果可能的话希望以后你也有机会来看一看。”

    落笔之后，信盏被红泥封好。

    震旦商人即将动身了，桌面上这些写好的几封都是需要这位行商向西携带送给林齐朋友们的信件。

    不过这一次，李文豪要走的就不是长牙之路了，他将成为东部大平原——德拉肯瓦尔德森林路线的第二波开拓者，据说帝国准备重建德拉肯瓦尔德行省, 不过这些都是后话了。

    李文豪在与镔龙复命之后, 昭明大手一挥, “你就跟着我弟弟干吧！”, 于是他就又被派了回来。

    除此之外赵博雅据说回到了巍京，领命之后即将继续动身前往阿尔道夫，担任震旦驻帝国首席大使。

    在某个夜里之后，德子不见了，估计他已经回到了东海。

    所幸震旦足够大，足够给每个人一个归处。

    而林齐在踏入长垣之后那些有关于过去的记忆正在逐渐苏醒，他的下一站早已经被申珠决定好了，他需要送她去巍京，看一看是否能够找到恢复申珠形体的办法。

    在飚龙离开自己领地的这阵子，据说出现了不少叛军与混沌腐化的侵蚀，她必须返回首府，然后以雷霆手段整肃上下。

    也正因如此，两人方向并不一致，林齐暂时辞别了妙影，没有选择与她一同前往南皋，不过龙门关依旧处于卫北列省的辐射范围，与薙昌的距离并不远。

    长垣三关与内地的交通非常可靠，如果有需要的话自己随时都能够动身。

    元伯在巍京等待着自己。

    不过辰龙此刻并非独行，毕竟刚刚回到震旦就成了孤家寡人未免有些过于失落了。

    妙影显然早有准备，所以才想出了这样的“礼物”吧。

    林齐重新检查了一遍自己的语句，确认无误之后撂下了手中的笔，写给朋友们的信并没有费什么心神，但是写给卡尔·弗兰茨有关于马林堡震旦行商特权等相关内容的这封信确实需要斟酌良久。

    就在这时，屋门被人蹑手蹑脚的顶开了。

    为什么是顶呢，因为来者显然并不是用手推开的，而是使用了她上半身过于突出的那部分。

    克莱黛尔穿着一件由裁缝临时改好的侍女服小心翼翼的走了进来，手里端着一个大碗，为了给她找一身衣服，林齐不得不麻烦军中的裁缝给衣服加大了数个码，才兜住了她那伟岸的身材。

    震旦军中男女比例非常均衡，老裁缝走南闯北见识过不少丰满的女子，不过他在临走的时候偷偷告诉林齐，这样的身材他还是第一次见，然后给林齐比了个大拇指。

    至于是什么意思？没准是觉得这事儿非常的宁和吧。

    现在，麻烦事来了。林齐不禁有些苦恼的看着她。

    没错，这就是来自长姐的赠予，一头巨龙，额，确切的说，是一头巨龙女仆。

    不过啥也不会就是了，让她干活甚至不如林齐自己动手，以致于有时候林齐都会想到，这是不是妙影打算锻炼自己在人身下的家务能力才找了这么一个奇葩来跟着自己。

    另外，自己身边还有另外一位。

    朱雀王女，阳宁。

    自从回到震旦之后，林齐甚至还没能与其说上一句话，不过他能感受到为什么。

    她正在生气。

    好吧，千头万绪，纷至沓来。

    但是万事总要有一个开端，林齐现在对震旦辽阔的疆域充满了向往，对脑中那些记忆里出现过的地点同样有些探知的欲望。

    况且如果要弄清楚真龙血誓，自己必须见一见每一位仍旧活跃的神龙。

    “主......主人？”

