    经过两个多月的航行和战斗，顶着这场覆盖了大半个恶狼公国的初雪，星风舰队终于接近了恶狼公国的南部海岸线，即将抵达落锤镇。

    舰队旗舰的甲板上，李燃、缇娅、以及前邪教徒裴吉站在一起，眺望着在视野尽头缓缓出现的落锤镇城墙。

    对于这座以研究杉提瑞失落科技闻名的隐者之城，李燃一直十分好奇。

    看着河流两岸空荡的雪原，李燃有些担忧地说道：“不知道在机械族的冲击下，落锤镇是否还安全。”

    缇娅雪白的羽翼缓缓晃动，信誓旦旦道：“落锤镇有着久远年代里积累的杉提瑞魔像兵团和强大的科技遗物，绝不会被机械族攻陷。”

    裴吉有些心虚地看了一眼缇娅，提醒道：“缇娅女士，可能你离开的太早......在机械教期间我听说，巴塞洛带走了落锤镇所有的杉提瑞魔像兵团......”

    缇娅姣好的脸蛋露出震惊的神色：“这怎么可能？那些七阶魔像虽然没有神志，但是怎么会轻易受外人摆布？”

    裴吉的声音越来越低：“巴塞洛早年在落锤镇进行研究时，在那些魔像身上秘密安装了控制暗门，创建机械教后，他率领教徒发起了一场突袭，并未伤害落锤镇的居民，而是启动了那些暗门，带走了所有魔像......”

    李燃惊讶道：“竟然还有这种事？这个巴塞洛是个天才啊？”

    缇娅有些嗔怒地看了李燃一样，声音低沉地说道：“没想到，巴塞洛竟然做到了这一步。”

    裴吉讪笑道：“我也只是在机械教内部听说的，不一定真实，机械教有着大量的底层教众，现在想起，我也是一时糊涂，被巴塞洛的那套说辞洗了脑，才错误地加入了机械教。”

    考虑到恶狼公国境内机械教庞大的人数，李燃不禁问道：“巴塞洛的号召力那么强么？”

    裴吉的面色稍稍严肃起来，他沉声说道：“机械教对于底层的宣传口号是，亚山末日将至，加入机械教的人将获得机械改造飞升的机会，成为新世界的主人。”

    “而对于我们这些法师来说，机械教提出了新的说法，”裴吉苦笑道，“亚山现有的魔法体系是落后的，灵能科技是更高层次的力量，只有学习并掌握灵能科技，才能拯救亚山。”

    李燃表情怪异地看着这个略微发福的老法师，问道：“你就真的相信了？”

    裴吉挠了挠所剩不多的头发，不好意思道：“这套说辞还是挺有吸引力的，很多法师和学者都被绕了进去，我也是呆在蛮荒城的这段时间才清醒过来，如果亚山已经被机械族摧毁了，掌握了灵能科技又有何用呢。”

    李燃忍不住扶了扶额头，“幸亏你释放了萨琳娜，帮助我们开启了蛮荒城的附属建筑，也没有犯下恶行，不然你恐怕就要面对公审了。”

    缇娅冷声道：“公审应该留给巴塞洛，这个疯子......”

    六条暴风雪级风帆护卫舰在开阔的入海口流域航行，缓缓靠向被大雪覆盖的岸边。

    天空中，狮鹫骑士没有发现敌人的踪迹，保持着正常的巡查轨迹。

    但是随着一声空中的轻啸传来，李燃听到了在远处执行侦查任务的萨琳娜传来的警报。

    这里距离落锤镇还有很远，视野范围内均是一片白茫茫的雪原，能有什么危险呢？

    很快，一黑一白两条巨龙靠近了舰队旗舰，萨琳娜的声音轰隆响起：“李燃，这些雪的下面有异常！”

    “贾米尔！”李燃吼道，虽然他并未看到敌人的踪迹，但是他相信萨琳娜的直觉，“让舰队远离河岸，立即进入战备状态！”

    站在穿楼上的贾米尔立即调动军官们逐级进行战斗准备，狮鹫骑士轰炸编队紧急升空，七十二台舰载弩炮全部上弦，位于上层船舱中的神选战士兵团准备进行登录作战。

    在舰载弩炮对准空无一人的雪原的同一时间，那片白雪皑皑的雪原产生了一阵剧烈的震颤，随着松软的雪层滑落，露出了下方密密麻麻的机械战兽。

    沉眠的战兽受到敌人的靠近，纷纷醒了过来，抖擞掉身上的积雪，转眼间，宽阔的雪原就变成了机械兽的海洋。

    这场面实在让人头皮发麻，李燃万分庆幸萨琳娜和白月的敏锐观察力，风帆战舰的移动需要缓冲时间，如果刚才停靠在河岸边，此刻恐怕已经被近在咫尺的机械兽海洋撕成了木块和碎屑！

    但是现在，星风舰队距离岸边还有一段距离，这些低阶机械战兽虽然数量众多，但是不像它的水下同族那样拥有水战能力，所以，星风舰队获得了宝贵的远程打击的机会。

    一百余名狮鹫骑士不停起降，将魔力炸弹投送到成群的机械战兽头上，七十二台爆裂弩炮齐声嘶吼，在机械兽群中制造着大片空白地域。

    萨琳娜和白月也加入了战局，火焰和寒冰龙息交叉掠过，让机械族在临死前享受着冰火两重天的快感。

    在消耗了平时五天的库存弹药后，拦在星风舰队和落锤镇之间的这道雪原上的机械兽才被消灭殆尽。

    六艘暴风雪级护卫舰缓缓靠岸，打开舱门，舰载神选战士兵团开始了登陆行动。

    三个连队的长枪兵和两个连队的剑士列阵在前、弩手队伍缒在后面，暗黑骑士小队和暗影枪骑兵连护卫两翼，狮鹫连队在空中护航，向着远处的落锤镇挺近。

    李燃骑乘黑龙，与白月、缇娅先行一步飞临落锤镇的前城门上门，却发现，城墙上没有任何士兵和法师守卫。

    难道在巴塞洛撤走魔像兵团后，落锤镇失守了？

    他们降落在大敞四开的城门外，李燃和缇娅走了进去，萨琳娜和白月化为人形跟在后面。

    这座小镇并未遭过战火，李燃打开一座住宅的门，走了进去，发现物品的摆放仍然整齐，在桌子上甚至还有一块尚未腐烂的面包。

    房间的主人应该是接到了撤离通知，匆忙之间离开了这座住宅。

    他们会去哪呢？

    李燃从静谧无人的房间中走出，和神情忧虑的缇娅对望一眼。

    萨琳娜和白月从另外一条街道走了过来。

    “我们查看了整座城市，没有发现有人活动的踪迹。”

    “缇娅，我们会不会白跑了一趟？”

    “这不可能......”缇娅轻声说道，“落锤镇的血铁匠和法师们不会放弃难以带走的杉提瑞遗物独自逃离，更何况如果离开落锤镇，大天使长缪拉泽尔应该会留下讯息......”

    缇娅突然睁大眼睛，猜测道：“落锤镇的后方就是海岸，那里有一座海港，那里曾经有几艘能够跨越翡翠洋的海船。”

    “但是不对啊，”缇娅懊恼道，“翡翠洋被机械族的海洋造物封锁着，那几艘船是出不了海的，他们究竟去哪了？”

    李燃轻声道：“缇娅，我们先去那座港口看看，也许他们会留下什么线索。”

    “好的，领主大人。”缇娅点头道，在街道上前冲几步展开羽翼，飞上天空。

    李燃、萨琳娜和白月紧随其后，向着落锤镇后方的海岸飞去。

    越过一道山丘和丛林，李燃看到了一道辉煌的光幕。

    一道半圆形的淡金色魔能护盾，保护着海港和船台上在建的一艘巨型战舰。

    那战舰比暴风雪级护卫舰还要大上许多，不同于大陆流行的木质帆船和暴风雪号木质船体外加金属生物装甲的配置，而是通体由金属打造，奇异的魔纹构筑其中。

    渐渐地，李燃发现，金色护盾的中心，就是那艘魔能巨舰。

    落锤镇的血铁匠和法师们就居住在护盾保护的港口房屋内，一名身姿优雅的女性大天使站在船台旁，正在指挥魔能巨舰的建造工作。

    落锤镇的领袖，缪拉泽尔大天使长和往常一样，在工作之余随意地向天空望了一眼。

    当她看清飞向港口的两头巨龙和一名天使后，忧虑的神情渐渐被惊讶所替代。

