    如果仅仅只是瞬影珠的话。

    林泽可能还不会答应这种麻烦的事。

    可要救的是千月财团会长的妹妹，那就另当别论了。

    作为联邦首屈一指的商业势力，千月财团的能量毋庸置疑！

    尤其是在宠兽材料方面！

    这可是千月财团的主营业务之一。

    他们手中绝对有林泽需要的三种进化主材料！

    哪怕只是冲着这一点，林泽也会尝试去救援那个叫乔思竹的少女。

    当然。

    更重要的是。

    押送乔思竹的队伍是由这个营地内的人手组成的。

    人数最多不过数百。

    实力最强者，充其量不过是白衣祭祀。

    只要赶在进入都灵位面前将其拦截，救下乔思竹的可能性极高。

    值得一试！

    脑海中瞬间转过诸多思绪，林泽心中很快有了计较。

    他转而看向旁边另外四人。

    “这些人是谁？”

    “他们是小姐的护卫。”

    林泽微微颔首，淡淡道：

    “救援人不宜多，我最多只带你一个人行动！”

    不等卓柔回答，另外四人中的那个年纪最大的男子就连忙说道：

    “没问题，大人，我们可以自己想办法返回前线营地，只求您能把大小姐安全救回来！”

    闻言，林泽也不再多说，当即施展疾风之翼。

    突兀出现的青色羽翼让卓柔五人吓了一跳。

    等回过神来。

    五人顿时眼睛一亮。

    飞行魂术！

    卓柔更是心中一喜。

    林泽表现得越厉害，救回大小姐的希望就越高。

    正欣喜着，卓柔却见到林泽身影一闪。

    下一秒。

    她已被林泽揽腰搂住。

    “啊！”

    卓柔低呼一声，脸蛋顿时涌起红晕。

    好在她很快就明白过来，压下后续的惊呼声。

    只是脸蛋越发红润。

    她还从没和异性这么亲密接触过。

    林泽没有在意怀中少女的神态变化，面色平静的扇动双翼，整个人冲天而起。

    闪电般朝着都灵位面的方向激射而去。

    半路上。

    林泽取出一瓶魂力精华药剂来，仰头灌下。

    与上级魂力药剂一样，魂力精华药剂乃是补充魂力消耗的珍贵药剂。

    但无论是价格，还是效果，都远超前者。

    一瓶单价一百五十万信用点。

    寻常白银御兽师忙碌一个月的收益，都买不起一瓶的昂贵药剂。

    当然。

    效果同样立竿见影。

    随着冰凉的药液入腹，化作暖流扩散开来。

    林泽濒临告罄的魂力飞快恢复。

    转眼间就恢复了将近五分之一。

    随后恢复速度便放慢了许多。

    感受着体内的变化，林泽暗暗点头。

    一分钱一分货！

    这魂力精华药剂昂贵归昂贵，但效果却十分显著。

    等到药力完全发挥的十分钟过去。

    他的魂力应该就能恢复到三分之一左右。

    别看这个比例不高。

    要知道林泽可是完成了灵魂质变的御兽师。

    三分之一的魂力量，就已经相当于寻常黄金御兽师一倍还多了。

    换作寻常黄金御兽师服下魂力精华药剂。

    十分钟就足够恢复大半的魂力了！

    “可惜这东西一天最多只能服用一瓶，无法叠加。”

    “而且效果也没有补魂药剂好。”

    补魂药剂可以瞬间补满全部魂力。

    不过这东西只能通过成就奖励获得。

    所以林泽轻易不会动用。

    这可是关键时候救命的珍贵底牌！

    于是没办法。

    十分钟过去后。

    林泽只得又取出上级魂力药剂，仰头灌下。

    等药效发挥时间过去。

    他继续喝下药剂。

    一直到短时间内的耐药性达到最高点，魂力药剂无法再生效为止。

    加上这期间的自然恢复量。

    林泽的魂力总算回到8000点以上的安全线。

    这个魂力量，足够他释放一次坠星术了。

    一旁的卓柔早已看傻了眼。

    她还是第一次瞧见有人像是喝水一样，接连往嘴里灌魂力药剂！

    其中甚至还有魂力精华药剂！

    就这，林泽还一副意犹未尽，不是很满意的模样。

    明显魂力还没恢复完全。

    “这人的魂力量到底有高？”

    卓柔忍不住吃惊的想道。

    不过林泽没有为她解答的兴趣，只是埋头赶路。

    两人如今所在的区域已经是位面战场深处。

    几乎可以说是都灵人完全掌控的区域。

    两个衣着截然不同的联邦人出现在这里，就和冲进狼窝里的绵羊一样显眼。

    还没走多远。

    两人迎面就撞上了都灵人的鹰车。

    而且还是三具满载鹰车规模的巡逻联队。

    为了节省魂力，林泽没有亲自动手的打算，果断召唤出弥赛亚。

    光芒闪动间。

    天使少女英武的身影已然出现在林泽身侧。

    雪白的羽翼舒展开来。

    两道神圣的光芒凭空浮现，落在天使少女身上。

    神圣护甲！

    光之祈福！

    天使少女身上瞬间多了一具若隐若现的光之盔甲！

    气息更是猛然拔升一截！

    下一瞬间。

    弥赛亚已闪电掠出，流星般杀向鹰车联队。

    鹰车上的都灵祭祀和职业者，这会还没从发现异族的惊疑不定中回过神来。

    直到弥赛亚冲至近前，才猛然惊醒过来。

    “迎击！”

    “拦下她！”

    “盾牌手顶上前去！弓箭手和长矛手远程攻击！”

    “那家伙速度好快！”

    鹰车上实力最强者不过是八阶的灰衣祭祀。

    哪里是弥赛亚的对手。

    所有弓箭、长矛和远程神术落在弥赛亚身上，瞬间就被她体表的神圣护甲弹开，徒劳无功。

    而天使少女则是如虎入羊群一般，悍然杀入鹰车中，掀起腥风血雨。

    短短半分钟不到。

    三辆鹰车，总计三十六名都灵人便全军覆没！

    破碎的鹰车碎片如雨般朝着地面纷扬洒落。

    林泽则是看都不看一眼，继续飞行前进。

    被林泽搂在怀里的卓柔下意识咽了口唾沫。

    原本在她的内心深处，还有一丝丝怀疑刚才的营地是不是真的是林泽摧毁的。

    现在她终于确信了！

    这个年轻人的的确确有这个实力！

    那个天使少女外表的宠兽，可是极其罕见的曦天使！

    传闻中比纯血龙族还要稀有的种族。

    堪称同阶宠兽中战力最顶尖的那一小撮！

    而且从刚才的战斗来看，这个曦天使必然已经达到了九阶。

    位阶还不低。

    不是九阶高阶就是九阶巅峰！

    这种等级的曦天使，就算遇上王级也有一战之力！

