
　　第一次交锋，并没有出现想象当中一边倒的结果，这让众人震惊不已。这只是纯粹拳力的较量，一般人是看不出门道的，龙辰能够挡住赵丹尘的一招，他们还以为是因为赵丹尘放水了呢。

　　只有修为真正深厚的风璇，龙山等人，才看得出来，之前赵丹尘的一拳，其实已经用尽全力了，尽管如此，却仍然没有击败龙辰，甚至赵丹尘花了很大的力气，而龙辰则轻轻松松，就将之击退罢了。

　　众人的心还揪紧着。

　　“这小子的实力，怎么提升了这么多？”在赵丹尘的身后，风璇隔在面纱之下的脸庞，流露出了震惊的表情，赵丹尘的实力提升已经让之非常不舒服了，而龙辰的实力，怎么好像比起当初的他，也要强大这么多？

　　“而且，虽然他还没到赵丹尘这种地武境第四重的境界，可是对武境的领悟，这龙辰显然更加扎实，刚才的一拳就显露出端倪了……”

　　在此之前，风璇一直当龙辰只是个诡计多端，并且还懂得了一种神奇遁法的少年罢了，却没有想到今天的他，却能够有如此的战斗力！

　　风璇第一次正视起龙辰这个人罢了。

　　而这时候，赵丹尘已经再次和龙辰交锋起来了。

　　第一次，众人以为赵丹尘故意放水，想要试试龙辰的实力罢了，接下来就是真正的蹂躏了。

　　不过，他们显然想错了。

　　赵丹尘的目光，由一开始的得意和蔑视，从第一次战斗开始，就变成了愕然和疑惑。龙辰之前身体当中涌出的力量，丝毫不比现在的他弱小，莫非……

　　“你的实力提升了？”赵丹尘压低着声音，阴沉着道。

　　“你觉得呢？”龙辰淡淡说了一句，挑衅的目光，看着赵丹尘，道：“我已经说过了，我的手下败将，就永远只会是我的手下败将！”

　　“不可能！”赵丹尘咆哮了一声！

　　自从突破的那一刻，他最想的事情，就是击败龙辰，洗刷耻辱！而现在这个机会就在自己的眼前，赵丹尘不相信自己提升到这种程度，还不是龙辰的对手！龙辰的出身，还没有资格成为他赵丹尘的宿敌！

　　这一声吼完之后，赵丹尘的拳头上燃烧起了闪烁的金光！

　　“黄金神拳！”这一招，再次聚集了赵丹尘此时浑身的力量，金光一闪而逝，那厚重的拳劲，排山倒海，瞬间就降临到了龙辰的眼前，恍如一座金色的山峰，朝着龙辰轰然压下来！

　　这一次，还是赵丹尘主动攻击！

　　地武境第四重全力爆发，这一拳的威力，比起之前要强大太多了！

　　真正的战斗，两人实力的相差，很快就要见分晓了。

　　不过让众人震惊的是，龙辰的脸色仍然非常淡然，没有众人想象当中，龙辰应该出现的那种惊慌和错乱的眼前，他沉着脸看着赵丹尘的攻击，眼神当中充斥的是冷静的情绪！

　　轰轰轰！

　　在黄金神拳之下，空气发生了一次次的爆破！

　　赵丹尘的攻击，比起他之前的黄金神拳，威力上强大了无数倍，当初赵丹尘用这一拳的时候，直接给龙辰施展着散魂龙爪的乌龙破天给破了的！

　　而这一次，龙辰故技重施，再次使用了散魂龙爪之五龙破天，顿时五头血红色的神龙疯狂怒吼，朝着赵丹尘的黄金神拳绞杀而去，拳和爪的对撞，在半空当中发出了激烈的响声！

　　轰！

　　龙辰的爪印，具有着相当恐怖的威力，爪子划在了赵丹尘的拳头上，赵丹尘就算是有黄金战神，手背上还是被龙辰划出了几条深深的伤口，而龙辰也被龙辰那暴乱得拳劲，震得倒飞了出去！

　　哇！

　　武盟那边，顿时发出了一声喧哗，他们看得的是，龙辰被赵丹尘震飞了。

　　可在下一刻瞬间，他们又有些傻眼了，因为他们看过，龙辰施展着一种神奇的身法，在半空当中恍如一道柳叶一般晃动着，轻轻松松就卸去了赵丹尘这一招的威力，让赵丹尘完全攻击到了空处。

　　而赵丹尘受手上那刺眼的血痕，却是谁都能够看得见的。此时那血痕上还在滴着血呢，不过，在赵丹尘黄金战体的强大恢复能力之下，这血痕几乎以肉眼可见的速度在恢复着，估计过一会儿，他就能够完全恢复过来了。

　　先天的黄金战体，就是要牛得多了。

　　这一次的交锋，更是让众人鸦雀无声。天籁小说网

　　他们原本以为，赵丹尘轻轻松松就收拾了龙辰呢，没想到竟然会发生这样的情况。赵丹尘到了地武境第四重，非但没有蹂躏龙辰，反而在战斗当中，还让龙辰占据了便宜！

　　龙辰什么时候变得这么强悍了？

　　众人眼中，都有一种难以置信的感觉。

　　龙辰崛起的速度实在是太快了，而且每一次都带给了众人惊喜，这一次，众人纷纷猜测，莫非龙辰的实力已经提升了？

　　如果以他以前的实力，绝对不是赵丹尘的对手，现在去能够稍微压制赵丹尘，这就已经足够说明，龙辰肯定也在这不到一个月的时间，有了巨大的进步！

　　赵丹尘也彻底相信了，他非凡没有气馁，反而内心更加的疯狂。

　　之前自己到地武境第四重之后，他就没有把龙辰放在眼中了，而此时，他终于明白龙辰仍然是他一个非常难以对付的对手，是他这一生很难过去的一道坎！

　　看着龙辰那完全不把他当成是一回事的表情，赵丹尘怒了。

　　不知道为什么，自从当了武帝之后，他每次都提醒着自己需要修身养性，克制掉自己冲动的毛病，可碰上了龙辰，之前的告诫，全部都一扫而空了，此时他最想要做的事情，就是将龙辰大卸八块！

　　可是，他又有感觉，之前他赵丹尘败在了龙辰的手上，现在每人都再次增进了一层，那岂不是说他赵丹尘还是得败在龙辰手中？从刚才的对战当中，赵丹尘有这个预感，除非他赵丹尘拼命，把武帝指环，武帝印，甚至把古魔尸骸联合起来攻击龙辰！

　　只有使用绝招，赵丹尘才能够对付龙辰。

　　不过，风璇在这里呢，若是他和龙辰拼了性命，风璇收取渔翁之利，怎么办呢？

　　一时间，赵丹尘再快速的思索了起来。

　　“龙辰小友的事情，目前来说，应该可以应付赵丹尘，除非赵丹尘使用武帝指环。”龙山看了一阵之后，有些惊讶的说道。

　　“也就是说，他又提升了？”龙族的几位都有些无语，龙月清楚的记得，还是他将龙辰带领进入地武境的呢，而现在龙辰都已经到地武境第三重了，她龙月还停留在地武境第三重，一点儿进步都没有呢。

　　修炼一途，越是到高的层次，就越是难前进，而龙辰却好像是个怪胎，对武境的修炼，他的速度快得超过了龙月等人的想象。

　　“七弟，真的是逆天了……绝世妖孽，才可以形容他！”几个人对视一眼，无奈的笑着。

　　当然，他们心中也不可能轻松，毕竟赵丹尘可是地武境第四重，而且还有武帝指环等等，若是赵丹尘拼了性命，恐怕是一场惊天动地的大战，而且龙辰这一次，要赢就没有什么希望了！

　　赵丹尘成为了武帝之后，可以说完全取代了从前的赵无极，一步登天了！

　　就在众人议论纷纷的时候，忽然有一个武王上前来，附在赵丹尘的耳边说了几句话，赵丹尘脸色一变，犹如毒蛇一般的眼神看向了龙月等人的方向，道：“武帝城那些鬼牙毒蚁，是你们放的吧？”

　　消息终于到了。

　　龙月等人，心中稍微轻松了一些，接下来就看赵丹尘怎么决断了。

　　“是又如何？你想灭我们，可也得做好武盟执法队被鬼牙毒蚁全部咬死的准备。”龙月淡淡说道。

　　她的话，在赵丹尘的预料当中。

　　“今天本来想趁机搞定战族和龙家，现在龙家那老爷子废了，不过却多了个龙辰，龙辰这家伙，是我之宿敌，现在武帝印鬼牙毒蚁肆掠，而击杀这龙辰，也有些麻烦，我暂时可以先不动手，龙辰和风璇都要争夺古坟令，就让他们鹬蚌相争，我再来坐收渔翁之利吧！”

　　想到这里，赵丹尘心中已经有了决断。

　　当意识到龙辰的强大之后，他强迫自己清醒了过来。

　　扫视了龙族一圈，赵丹尘冷声道：“这一招围魏救赵，确实用得不错，我今日就绕了你们的性命，不过，等我赵丹尘下次到来，必然是你们的葬身之日！”

　　最后，他的眼神投到了龙辰这里来。

　　这个眼神，冰冷，残酷，算是对龙辰的挑衅吧。

　　完了之后，赵丹尘相当之潇洒，带着武盟的人，气冲冲的离开了这里，只剩下风璇一个人站在这里。

　　风璇和赵丹尘都是狡猾之人，不愿意多动用自己的力量，让别人捡了便宜。赵丹尘能够忍下仇恨，这么潇洒就走了，风璇当然也没想过动手。看得出来，龙辰更加表现出来的实力，已经不逊色于赵丹尘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第679章 击退赵丹尘【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 