    高文坐在领主府的书房中，看着来自康德领以及莱斯利领的最新报告。

    报告中一大半是关于商路建立情况的，他所看重的帕德里克已经展现出了自己的价值，在那位“商人学者”的努力下，原本便与康德领有着贸易往来的南方商人们已经被陆续串联起来，而在这个过程中，大量行商被帕德里克收入了麾下——他并没有为此付出多少金钱上的代价，而是以炼金药水现货抵款，在短时间内便让相当一部分商人自愿成为了“塞西尔药水”的经销者，并让他们带着药水上了路。

    由于这类商人在领地之间行走的特性，他们经常会和佣兵之类的人打交道——收费低廉的低级佣兵很乐于接受行商的雇佣，以帮助商人们驱赶路途上的强盗和野兽，而在这个过程中，便宜又有效的塞西尔治疗药剂便进入了这些资金并不十分充裕的佣兵们的视线。

    没有人会在保护自己的生命时吝啬——一瓶能够治疗疾病和伤口感染的合剂和一瓶能够有效止血的弱效治疗药水加起来也不到三枚银币，即便再落魄的佣兵也能负担得起，所以在那些行商们抵达他们的目的地之前，塞西尔领出产的治疗药水就已经开始在遍及南境的佣兵之间流传了。

    经常外出冒险，时常受伤需要治疗的佣兵将是塞西尔治疗药剂最初，也是最稳定的消费者来源。

    而在另一边，莱斯利领则发来了新的矿山设备订单，以及希望塞西尔领再派过去几名“魔网技师”帮助他们拓展魔网的信函。

    高文看着那封安德鲁·莱斯利子爵的亲笔信，笑容慢慢浮现在脸上。

    第一批派去莱斯利领的技师们帮助坦桑矿山铺设了基础魔网，让那座矿山用上了力大无穷的魔能引擎来牵引矿车、粉碎矿石，在那位子爵把这些魔导机械的生产效率发挥到位之前，他其实根本没有进一步拓展魔网的必要——现在他希望高文再派一批魔网技师过去，便说明那位子爵先生已经从魔网中尝到了大大的甜头。

    他会做什么呢？或许是把魔网铺到自己的城堡里，也可能是要覆盖到整个矿山，更有可能……是想趁着这次机会去学习铺设魔网的技术。

    反正不管怎样，都在高文的期望之中。

    他叫来了负责铺设魔网的技术负责人——原本是来自王都的符文工匠，但现在已经成为铁了心要留在这片领地上的“归化人才”——并交代了让其带队再去一趟坦桑镇的任务，在交代完任务之后，他提醒道：“据我估计，莱斯利子爵这一次有可能会试图收买你们，让你们把铺设魔网的技术关键告诉他……”

    技术负责人顿时一脸严肃：“我绝不会被金钱动摇，领主大人！”

    “不，我要求你接受收买，”高文摇了摇头，说出的话把眼前的技术负责人吓了一跳，“当然，要表现的纠结一点，艰难一点。”

    “大人……这是什么意思？”

    “魔网是一种很简单的东西，迟早会被人学去，所以我不介意把魔网技术外传，但总得收点学费，”高文一边说着一边写好了给安德鲁子爵的回函，“把收买的价格抬高一点，技术是有价值的。”

    等技术负责人离开之后，高文又叫来了赫蒂。

    后者一进书房，高文就直截了当地说道：“通知坦桑镇的‘人口引进专员’，接下来一段时间坦桑镇会出现大量廉价矿山奴工和失业的自由民矿工，尽可能地把这些人都招过来，咱们的工厂里很缺人。”

    赫蒂一脸蒙圈：“啊？先祖您怎么知道？”

    “安德鲁子爵购买了大量的矿山设备，至少三分之二的矿工要失业了，”高文笑着说道，“按照传统贵族的习惯，他们可不会白养着派不上用场的劳动力——更何况坦桑镇周围也没有多余的土地可以吸纳矿山释出的人口。”

    等赫蒂也离开之后，高文总算是处理完了手头的事务，他伸了个大大的懒腰，准备稍微休息一下。

    但就在这时，他突然听到窗台上传来轻微的咔哒细响，紧接着便是弹簧和机械结构被释放的一声脆响，高文唰一下子转过头去，立刻便看到窗台上的某个机械装置正高高地弹跳起来！

    全自动反琥珀预警装置起作用了！

    高文二话不说就伸手按住了某个正狼狈地从窗台上掉下来、身体脱离了暗影状态现出原形的半精灵的脑袋：“你又不走门！”

    琥珀嗷嗷地就扑了上来：“有你这样在窗台上放老鼠夹子的么！！”

    高文摁着对方的脑袋，轻而易举地镇压了这姑娘的一切抵抗：“什么老鼠夹子，那是预警装置——你不走窗户能被夹么？”

    琥珀梗着脖子维持自己身为神偷最后的尊严：“我才没被夹到！我就是被吓了一跳！”

    也不知道她这样有啥尊严可维护的……

    高文瞥了这个毫无廉耻的半精灵一眼：“你在窗户外头听多久了？”

    “从你不要脸地让魔网技师去替你讹钱开始，”琥珀张嘴就来，一边说还一边露出了崇拜的表情，“哎老粽子我发现你这人哪怕不当贵族也可以混的很好啊，你这坑人的本事……好好好我不说了还不行么……”

    高文收起即将敲下去的拳头，上下打量了这姑娘一眼，这才开始说正事：“我听说你拉了一大帮人回来？”

    “一百来个混蛋，都是当年认识的，不过这还不是全部，”琥珀一脸得意地说道，“我跟你讲，还有更多人呢，只不过都分布在临近的几个领地上，现在是冬天，那帮兔崽子都窝在黑酒馆里把自己往死里灌，得挨个揪出来才行——不过那就不用我亲自去了，我已经拉来了自己当年最信任的那些人，之后让他们跑着去拉人就行。”

    高文颇有些意外地看着琥珀：“这么一算的话……你当年的势力不小啊？”

    “其实这些人并不能全算是‘我的势力’，”琥珀一听就知道高文在这方面是外行，便笑嘻嘻地解释道，“这种混混无赖根本没有稳定的组织，大家在街头巷尾赚点营生，在阴沟里扎堆碰头，也就只是松散地抱团取暖而已，我是因为当年到处跑的地方比较多，所以认识的人就广一些罢了。这是一张稀疏的网，我帮你拉起来的只是其中的几个结，但只要这些人愿意出力，他们就能帮你找到更多的人手。”

    高文一脸恍然：“那我明白了。有需要我做的么？”

    “当然有，”琥珀点点头，“我要派我最信任的人去别的领地上召集人手，但你要知道他们穿越其他贵族的领地会多麻烦——他们需要证明文件和担保人，以证明他们是受高文·塞西尔公爵的委托四处行走的，这能防止他们和他们带的人在路上被当地的贵族给吊死。”

    在这个时代，人都被死死地绑在自己生长的土地上，每个平民都是贵族的私人财产，普通民众几乎不被允许随意离开或进入任何一片领地，否则便会有被绞死的风险——若想成为行商或者佣兵、冒险者，便需要从贵族手里得到证明文件才可以，而即便有了这些证明文件，倘若签发者不够有力，持有文件的人还是可能会受到沿途贵族士兵的刁难和勒索（事实上这几乎是很多贵族私兵的主要收入来源），这就是这个时代的现状。

    但若是他们不但有证明文件，而且文件的签发人在整个贵族体系中还足够有分量，那么他们就可以畅通无阻了。

    高文·塞西尔公爵已经不再是南境的总守护，但他的名号仍然在这片土地上举足轻重，最起码在不产生利益冲突的情况下，因循守旧的贵族们必须对这个名字表现出足够的敬畏才行，这种对上位贵族的敬畏也是贵族们维持其体统的重要一环，所以任何人只要手持高文·塞西尔签发的通行证，在南境便可以畅通无阻，而且基本上不用担心被沿途贵族刁难敲诈——这也是高文的商路能顺利铺开的重要保障。

    高文几乎没怎么犹豫就答应了琥珀的要求：“没问题。不过你要保证拿到通行证的人是可靠的，而且在他们出发之前，必须让他们明白自己的使命以及低调行事的重要性，我可不希望那些人拿着我的通行证大张旗鼓地到处张扬，把这件事闹的天下皆知。”

    琥珀嘻嘻一笑：“这个你放心，我带出来的都是老油子，他们别的不会，低调认怂装孙子比谁都强，拿着公爵的通行证都可以走的像个逃难的，你让他们招摇过市还不如让他们去死。”

    高文：“……”

    总感觉这也没啥值得骄傲的啊，怎么琥珀说这些话的表情简直跟她拯救了世界似的……

    而这时候琥珀又开始感慨起来：“公爵签发的通行证啊……要是那种无条件通行文书的话，这玩意儿在黑市上天知道能炒到多少钱。你大概是有史以来第一个给混混无赖签发这种文件的大贵族了。”

    “我可不是第一个，”高文一听就摆手，“当年我们刚把北方地区打下来的时候，光查理一个人就给当地山民签了一百多份证明和许可文书。要按照现在的眼光来看，当年的北方山民个个都是不开化的蛮人，连混混无赖都不能算——但他们就是现在北方山地军团的先祖。”

    “哗——你的意思是将来让我带一个团？！”

    高文瞥了这个顺杆就爬的半精灵一眼，抬起手：“说吧，我是直接敲还是走个流程？”

    琥珀：“……”

