    “华西，宁海？”

    听了上官飞燕的话，裴容不由的一怔，华西是兰兰家族所在地，而宁海的东昌则是裴容的家地，那里有她的不少的员工还有朋友，而且玄武的女人张颜玉的家族也在宁海。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “容姐，兰兰，我知道华西和宁海那里有你们的亲人和朋友，所以你们可以打个电话，让他们做好准备，随时辙离，只要一有风吹草动，必须在一个小时内辙出去，只不过现在的目标还没有确定，上面也不好直接下命令，毕竟人太多了，怕引起众人的恐慌，只是初步向这几省的领导下达了一个紧急防空演习的命令，希望到时可以避免一些损失，具体的位置确定，还有待于进一步的核实，”

    上官飞燕看向裴容郑重的说道。

    “好，我知道了，”

    裴容心情有些沉重，毕竟这牵扯的面太大了，国家也不好确定，况且人太多，上面不想引起恐慌，又不想让人民的生命安全受到危险，这才临时采取的一个措施，不过身为知情人，站在自私的一面考虑，还是想让少部分人早作准备，一有情况不对，悄然辙出。

    兰兰的小脸也是凝重无比，看了一眼裴容，两人同时拿起了电话。

    再次来到了洛天所在的房间外面，那股能量波动仍然很强大，东方不败和上官飞燕两人对视一眼，还是没有敢轻易乱闯，恐怕打乱了洛天的修练，毕竟两人都是高手，知道修练的时候被人打扰有何后果。

    夜已深，温度比起白天下降了许多，寒气逼人，许多人已经进入温暖的被窝，可是却是有那么一群人却是心情更加的沉重，早已整装待，一个个气息强大无比。

    天妃，东方不败，冰水烟，冰水慈，安东尼，西门烈，金玲珑及白虎，玄武，罗斯特邪等，入圣中期的高手二十八名，入圣后期的高手十三名，半步化臻以上的高手除了昊天书卷的兽王、黑天使还有一直临时闭关没有出现的洛天外，在场的有天妃，安东尼，东方不败，金玲珑，冰水烟，玉罗煞这些人。

    除此之外，再也没有别人，几十人站在一起，气息冲天，恐怖的气息波动让人心惊，这可是华夏最恐怖的战力了，也是华夏有始以来，实力最强大的一队组合，眼神凌厉，战意澎湃，热血沸腾，他们在等待着最后的命令，随时准备出了。

    这可是对付十二星煞和天堂之主的主要战力，全部集合在了国安，只要天地能量开始波动，确定地点，他们就会极快的赶去。

    此刻，国安的那空阔的场地上，夜色下，停着三架模样古怪有些像飞机的东西，整个呈流线型，银灰色，这正是华夏研究的秘密飞行器，叫作音飞行器，由于技术先进，造价昂贵，还没有公布于众，更没有批量生产，还处于保密状态，正是音飞行器，只因为这次的情况紧急，国家一下子动用了三架，一旦启动，只要是在华夏的境界，不论任何地方，绝对会在两个小时之内赶到。

    而在三架冰冷的音飞行器前面，并排站着五排气息冰冷，全副武装的战士，这些战士的装扮有些奇怪，全身黑衣，却又不像是布料做成的，像是金属，戴着头盔，站在那里，不一言，眼眸冰冷异常，如同五排木桩一般。

    而且这些人的身上，每个人都背着一支大口径的枪支，漆黑，冰冷，在夜色下，着寒光，这些枪支里面装的不是子弹，而是一种光，激光，正是上面所派的秘密武器，激光武器，激光的威力强大无比，千米之内，激光足以把一块二十毫米的铁板轻易融化。

    “同志们，展现我华夏威力的时候到了，养兵千日，用兵一时，我希望你们打出威风，打出血性来，犯我华夏者，死！”

    这些人的前面，有一个一身戎装的将军，身材高大，军装笔挺，面容苍老却是威严之极，正在亲自做着动员，正是蓝天翔。

    “洛天还没有出关么？”

    一身五彩霞衣的天妃，站在那里极为的显眼，而且她也是除了洛天外，实力最强的一个，大战在即，返回金月大6大即，天妃压下心底的激动，看到洛天还没有到来，让她的心微微一沉，对于洛天，她有一种难以言表的情愫。

    “还没有，也许他在冲击更高的境界吧，”望了一眼天妃，东方不轻声回答道，她的心情有点莫名的焦燥和不安，真的希望消息马上传来，马上出，把洛天丢下，这样洛天就不会有问题了，不过没有洛天，东方不败承认，她们根本不可能力挽狂澜。

    天妃看了一眼东方不败轻轻的摇了摇头：“不可能，他不久刚刚冲关成功，到了化臻后期，怎么可能还能晋级，再说，他的实力已经到了这个世界的极限，”

    “那就不知道了，”东方不败淡淡的说道。

    另一处，金玲珑，西门烈，安东尼在一起，也在低声议论着有关洛天的事。

    “这个家伙，不会临阵脱逃吧，怎么到现在不来，”金玲珑心里有些不满，毕竟所有的人都来了，就差洛天自己了。

    “不会的，洛兄不是那样的人，你和他在一起的时间比我还长，难道还不了解他么，他肯定是在准备一些东西，毕竟这场大战在场难免，”西门烈微微一笑说道，黑披肩，单手提着那把宝剑，英俊潇洒，颇具涵养，少了花千树的风流倜傥和玄武的一丝狂野。

    “不错，他一定会来的，”安东尼也说道，眼中精光闪烁，战意昂然，晋级半步化臻，他信心满满，正准备大战一场，对于即将到来的大战，他有些颇不及待了。

    这些高手，分为几个小团体，此刻，玉面狐狸，冰水烟姐妹，还有花千树几人在一起，也在低声谈论什么，另外就是地下联盟的这些人，像少林方丈，雪狼，无尘道长，寒山等人。

    另一处却是上官飞燕，朵朵，素萍，本来夺命书生也要参加，却是被素萍给阻止了，这次一战，她们抱有必死之心，而上官家族不能没有人看护，所以把他留给了上官虹。

    “白虎兄弟，天哥怎么还没有来？”李大鱼有些着急了，毕竟洛天是这里的主心骨。

    “大哥一定会来的，他不来自有他的道理，我们不要着急，毕竟现在还没有确定具体的方位不是么？”白虎扫了一眼身边的东北王，邪刀，酒鬼还有酒鬼，李连英等人，轻声说道，他俨然成为这个小圈子的头目。

    “嘿，不着急，好饭不怕晚，大哥会来的，”玄武黑披肩，咧嘴笑道，看了一眼白虎，心中微微有些失落，想当初，青龙，白虎，朱雀，玄武，除了朱雀的实力稍弱一些外，他们三人在伯仲之间，现在这个白虎却是真正的过了自己，到了入圣后期，而自己才在入圣中期顶峰，被这个家伙甩下了一截，不要小看这半个小境界，实力却是差了不少，现在两个玄武，估计也不见是白虎的对手。

    “以前曾是天堂之主的手下，现在却是站在了对立面，还真是造化弄人，”

    另一处，天妃，玉罗煞，罗斯特，罗素等人站在一起，此刻罗素苦笑着说道，这个女人清冷，消瘦，不过实力确实不弱，入圣后期顶峰，随时半只脚踏入半步化臻，在同境界中，能做她对手的真的不多。

    “怎么，你后悔了？”身材高大的狼人罗斯特看向罗素淡淡的问道。

    “后悔？倒不至于，自从听说此人把我们只是当作了棋字，我就对他死心了，而且现在我们是站在大义的面前，正义一战，说实话，我罗素还从来没有如此热血澎湃的战斗过，这种正义的感觉真好！“罗素淡淡的一笑，一双秀目望向罗斯特说道。

    “哼，素儿，你能这么想最好，你靠汲取真力修练的实力，虽然快，不过基础并不扎实，不然的话，凭你的天赋，早已经晋为半步化臻了，只要撑过这次的大战，那套功法就不要修习了，毕竟害人害已，就修练我传你的那套天罗真力吧，”

    望了一眼罗素，天妃淡淡的说道。

    “是，天妃姐，”罗素乖巧的答道，本来罗素和天妃算是师徒关系，不过天妃被人称朵朵称为姐姐以后，上瘾了，也让罗素这样称呼自己，感觉亲切。

    “煞儿，你也是一样，贪多嚼不烂，你的玄女气劲虽然不是极高明的功法，不过品级也不算低，那种汲取真力来修练的功法就舍弃吧，”

    “知道了，师父，”玉罗刹微微恭身，还是称天妃为师父，并不习惯和罗素一样称姐姐。

    这次玉罗煞去了一趟缅泰，保护维拉有功，所以洛天实现当初的诺言，回来后，取消她的婢女身份，恢复了自由身，把她当作了朋友。

    冰冷的夜，在战意中昂扬的状态中，悄然流逝，东方已经开始升起了一鱼肚白，等待了一个晚上的群雄，略有些倦怠了，只不过他们却是不敢放松，因为今天才是九星连珠之日，也就是日全食，只要熬过今天，也许才会轻松一下。

    简单的吃了一点东西，群雄焦躁不安的心境也平静了下来，变得沉稳，一个个盘膝而坐，他们要把状态恢复到顶峰。

    dhno