    且不管知书达礼和温良贤淑是什么鬼，系统怎会给两次奖励？

    只是在那胎儿的头上补了两针也算缝尸？

    答案是显而易见的。

    只是得到的两个奖励，最好是用在女人身上。

    奖励是两颗颜色偏绿的丹药，只要服下，哪怕是脾气暴躁的河东狮，也会温顺乖巧如小绵羊。

    “闺女还是儿子？”车晶晶含泪问道。

    阳九笑道：“闺女。”

    “闺女好，我喜欢闺女。”车晶晶哭得更加伤心。

    阳九指指她的肚子，道：“她还在你的肚子里。”

    车晶晶摸了摸鼓起的肚子，破涕为笑。

    她道声谢，便穿墙离去。

    《功德簿》却在此刻出现：

    宿主帮车晶晶了却遗愿，获得十点功德，目前剩余功德点数为五十。

    有时候功德点还是很好挣的，比如这回只是告诉车晶晶腹中胎儿的性别，就能得到十点功德。

    随后阳九又推开了黄字十六号房的门。

    房门被推开的瞬间，一股煞气迎面扑来。

    “休想进城。”门后站着一个身披战甲的虬髯大汉，怒目圆睁，说话时露出满口黄牙。

    此人的模样，倒是让阳九想到了一个历史人物。

    张飞。

    阳九以铁布衫护体，抱拳笑道：“将军，这只是一间房，并非一座城。”

    “薛仁瞻在此，尔等休想进城。”那虬髯将军双拳紧握，做好战斗的准备。

    时间紧迫，阳九一把推开薛仁瞻，大步走进屋中。

    薛仁瞻一愣，随即勃然大怒，对着阳九拳打脚踢。

    阳九浑不在意，仔细观察棺中薛仁瞻的尸体。

    薛仁瞻遍体都是伤痕，有刀伤，有枪伤，有箭伤，胸前腹部甚至还插着五根羽箭。

    薛仁瞻显然战斗到了最后一刻。

    阳九在棺材的东南角点上蜡烛。

    薛仁瞻仍然在攻击阳九，所以烛火燃烧得很正常。

    “薛将军，我劝你还是省省吧，人鬼殊途，你是伤害不了我的。”阳九边说边打开棺盖，用力将插在薛仁瞻身上的羽箭拔出来。

    薛仁瞻此刻也放弃了，靠着棺材坐下来，仔细观察着摇晃的烛火。

    别看薛仁瞻身上的伤口颇多，缝起来倒是不麻烦。

    点上香，阳九便开始缝尸。

    尸体上的伤口每被缝合一处，坐在地上的薛仁瞻身上的伤口，就会少一处。

    薛仁瞻察觉到身上的变化，站起身，静静看着阳九缝尸。

    “你是缝尸人？”薛仁瞻这是明知故问。

    阳九点头道：“东厂九号缝尸铺缝尸人。”

    最后一处伤口缝好后，旁侧的薛仁瞻颇觉轻松。

    《生死簿》也是缓缓出现，并开始记录薛仁瞻的生平。

    薛仁瞻本是草莽出身，杀人越货，无恶不作。

    但后来，他被山寨里的兄弟背叛，妻儿被杀，他自己也身负重伤，幸得遇到一对老实善良的夫妇救治，才得以活命。

    薛仁瞻心灰意冷，就在那户人家生活下来。

    那对夫妇有个相貌平平却温柔贤惠的闺女，正好到了婚嫁的年龄，跟薛仁瞻长久相处下来，互生好感。

    那对夫妇只有这一个孩子，也不反对，反而给他们办了简单的婚事。

    再娶妻，薛仁瞻拼命干活，砍柴卖钱，就是想让家里的日子过得好点，更是为了忘却此前受过的伤痛。

    然而他昔日的兄弟，还是找上门来。

    他和有孕在身的妻子下地干活，回来时，却看到爷娘倒在血泊中。

    那些兄弟从四周跳出来，一把把尖刀对准他，二话不说，就是开干。

    薛仁瞻抢过一把刀，怒声厮杀。

    曾经的兄弟一个接一个倒下，最后只剩下最亲密的那个。

    尽管那个兄弟跪在地上，苦苦哀求，薛仁瞻还是一刀砍掉了他的脑袋。

    薛仁瞻知道纵然他想归隐田园，老天也不会同意。

    思量再三，他毅然选择从军，奔赴边疆沙场。

    薛仁瞻勇猛过人，加上勤奋好学，很快便在军队里崭露头角，升迁得很快。

    在外征战十余年，再度回到家时，家里除了爱妻，还有一个十几岁的儿子在等着他。

    最让他不能原谅自己的是离家前，竟然忘了给自己的孩子起名。

    男孩女孩的名字都起一个，总有一个能用上。

    看着有点惧怕自己的儿子，薛仁瞻灵光一闪，笑道：“就叫薛血。”

    这一次，薛仁瞻在家里足足呆了有三年之久。

    比父子俩的感情升温更快的是薛血的武功。

    薛血是个武学奇才，这让薛仁瞻逢人就夸，他薛仁瞻的儿子，将来也会是个大将军。

    薛仁瞻再次离家上前线时，薛血执意要跟随。

    见识到战场的残酷，薛血愈发成熟，有空就在学万人敌。

    薛仁瞻将他的经验和所学，倾囊相授。

    强敌如虎，支援迟迟未到，薛仁瞻知道城池必被攻破，命几个心腹带着薛血提前逃离。

    薛血死也不走，是被打晕抬走的。

    薛仁瞻的身边，只剩下不到一百人。

    他们守在城池的正门，誓死也不让敌人踏进城中。

    “休想进城。”

    “有我薛仁瞻在此，尔等休想进城。”

    到最后只剩下薛仁瞻独守城门口，斩杀上百敌兵后，终因伤势过重倒了下去。

    阳九并不知道薛仁瞻，但薛血这个名字，他倒是听说。

    前几日，定西侯薛血回到长安时，百姓们夹道欢迎，非常热闹。

    据说薛血连夺五城，将入侵大魏的强敌赶出了大魏的国土。

    正是因为薛血这样足智多谋的将军，有薛血手底下那些骁勇善战的兵，大魏帝国的百姓才能安然生活。

    阳九随后将棺盖盖好。

    【缝尸四十六具，奖励宿主万人敌。】

    万人敌并非高深莫测的武功，而是兵法。

    一个人的武功再高，也不可能敌得过千军万马。

    但学了万人敌就不一样，指点沙场，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    阳九收拾好家当，准备离开，看到薛仁瞻还站在棺材旁，便问道：“薛将军，你可是有未了的心愿？”

    “看我这脑子，你看得见我，也听得见我说话，那就麻烦你带句话给我儿薛血……”薛仁瞻有句话一直想对薛血说，却又没找到合适的机会说。

    阳九笑道：“薛侯爷刚回长安，薛将军大可亲自去说。”

    薛仁瞻满脸不解，但还是跟着阳九离开了东厂。

    已是到了后半夜，这个时间点想要见到薛血，怕是不易。

    ……

    感谢我在那一角落受过伤风、仲骁、这杯乌龙茶、飞飞没有机场、周云贵、书友20181006002223373、一就在那里、清风竹影、人生不过触到、霜雪落无音、书友160505224143943的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

    早上说中午十二点后上架是愚人节玩笑，不可当真啊。

    免费字数这么少，长虫可不敢厚脸皮就上架。

