    屋子里。

    许凡已经被按到了墙上……

    那四名所谓的女鬼，她们死死地按着他的四肢，将他固定在墙壁上，而那赵向思则像是被一条爬虫，趴伏在他的身上，在他的身上闻着、游走着！

    赵向思看着他，姣好的面容上满是贪婪。

    男孩看着。

    他提着画笔，满是纯净笑意：“妈妈，快乐的玩耍吧。”

    赵向思听着。

    她像是直接激动起来。

    她伸出手那长出灰色修长指甲的手，直接去撕扯许凡的衣衫。

    “撕拉……撕拉……”胸膛上的衣衫撕裂，赵向思看着那胸膛，眼眸里的贪婪，更加疯狂了，她流着唾液，更加兴奋地前去撕扯。

    男孩看着。

    他笑得很是开心：“加油妈妈！”

    男孩笑着，开始画画，记录这美好的一幕。

    许凡神色彻底变去。

    “曹队！”

    许凡猛地喊了声。

    同时，许凡拿着手套的手，猛地一用力，对着扭曲手套沉声道：“上手！”

    下一刻。

    许凡迅速放开手上的扭曲手套。

    然后，那扭曲的手套，像是瞬间明白了许凡的意思，它们迅速动了起来，各自来到许凡的两只手上，主动戴了上去。

    瞬间！

    一股血色的力量，涌上许凡全身。

    许凡眼眸化成血色。

    “轰……”

    血雾从许凡体内涌出，只瞬间，那四个女鬼，全部冲击得消散成虚无，同时，那趴在许凡身上的赵向思，被轰得倒飞出去。

    她重重地摔在地上。

    或许，是因为许凡冲击了房内的精神波动，导致男孩的精神不稳，也或许是曹重本就已经要突破男孩的精神影响了，所以也是在此时曹重猛地挣脱了出来。

    曹重眼睛猛地一瞪，体内的精神力立刻涌出。

    瞬间！

    曹重那右臂猛然扩大。

    它化成一条巨大的白色肉臂。

    然后，曹重对着头顶的女鬼一拳轰去。

    ‘嘭……’

    拳至，女鬼的虚影直接轰散。

    小男孩受到影响。

    他那整个人直接后退，面色瞬间煞白，同时，他那胸膛衣衫撕裂，一条条诡异的青色触手，直接涌动出来……

    它们像是一条条没有眼睛的蛇，在此时舞动着，显得痛苦。

    曹重看着。

    他当即伸出那庞大的白色手臂，一把抓住了那些触手，然后，曹重以超凡之力，拉住那些诡异的无眼蛇体，沉喝道：“滚出来！”

    那一刻。

    曹重猛地用力。

    只听得，‘噗嗤’一声，那潜藏在男孩胸膛上的感染体，直接硬生生地被曹重给拉扯了出来，那是一团诡异的青肉，那青肉上满是那无数细小的无眼蛇。

    此时那无眼蛇被拉出来以后，也是疯狂嘶吼起来。

    那声音尖锐，满是精神冲击。

    曹重听着。

    他整个头颅瞬间感觉到阵阵刺痛。

    他的耳朵里甚至流出了血来，不过，曹重强忍住了，他猛地将这团青肉砸在了地上，然后那庞大的白臂，对着那青肉狠狠地一拳砸了下去。

    “嘭……”重拳落下，那团青肉直接被砸得血浆四溅，同时，那肉上的条条无眼蛇，张着那诡异的獠牙，痛苦嘶鸣。

    曹重看着。

    他没有迟疑，继续轰击。

    也是在曹重轰击的时候，那眼眸已经化成血色的许凡，猛地冲出，他直接冲到了那刚刚站起的赵向思面前，紧接着，他那扭曲的手套，对着赵向思胸膛，一拳轰出。

    “嘭。”赵向思倒飞而出，重重地撞在那墙壁上，然后，她趴在地上，那胸口的血雾，钻进她的体内，让得她那身体痛苦地颤抖起来。

    那时。

    赵向思的脸上，直接浮现诡异的青筋。

    同时，她的脑袋上的青丝，竟然也有着化成那些无眼细蛇的趋势。

    曹重看到。

    他心神一凝，双眸大瞪：‘赵向思也被感染了！’

    此时，曹重终于明白，为什么赵向思提供的信息，和眼前的真实情况有着巨大出入了，原来赵向思也是感染体。

    “所以，这次的清除事件，其实是个圈套。”曹重瞬间明白，这场清除行动是对方（感染体）设计的圈套，目的应该就是故意把他这超凡者引诱过来吃了。

    曹重背脊一阵冷汗。

    他忽然有些庆幸，自己把许凡喊过来了，否则，他今天恐怕还得栽在这里，毕竟，他看得出来，這對母子的体内都是E级感染体。

    只不过。

    和之前那两头庞大的E级感染体不同。

    它们是精神类寄生感染体，它们不擅长实质性的攻擊，而是擅长精神系攻击，所以，当它们的精神攻击被打破，同时本体被拉出人体后，它们的战力也就大损了。

    不过。

    以防万一。

    曹重还是回过头，拼命地对着地上的感染体进行轰击。

    虽然，眼前这感染体已经离开人体，虽然它等级序列，比之前那两头庞大的E级2等感染体要低那么一二等，虽然它的战力依旧削弱……

    但是，它的威胁依旧很大。

    所以为了避免出事，曹重近乎全力的对着感染体轰击着。

    他要彻底把它轰死。

    那时。

    近乎整栋楼，都能听见曹重的轰击声。

    而和曹重的蛮横不同，许凡那边就显得充满艺术气息了，他几乎在赵向思头顶的头发要异化的前一瞬，来到了赵向思的身前。

    然后他那戴着手套的手掌，对着趙向思的头，猛地拍了下去。

    “嘭……”手掌拍在赵向思的头颅上，赵向思的头颅猛地低下，然后，那血雾涌进赵向思的脑袋里，让得赵向思身体一颤。

    紧接着。

    赵向思猛地趴到地上。

    她张开嘴，直接将体内的感染体吐了出来。

    那是和男孩体内一模一样的感染体，唯一的区别就是赵向思的更大，而且色泽有些偏向黑青色，同时，它的这些感染体上的细蛇，已经开始生出眼睛了。

    许凡看着。

    他却半点没有慌乱。

    他那白皙的脸上，反倒生出了笑意：“……肉！”

    那一刻。

    许凡的身侧，像是浮现了苏樱的身影。

    然后，他猛地拿起那地上的感染体，不顾感染体的嘶鸣，不在意它的精神攻击，强行将那感染体扯成了两半！

    “撕拉……”

    感染体被撕成两半，诡异的青色血液四溅。

    许凡看着。

    他眼眸如血，笑得更开心了：“嘿嘿，肉……”

    下一刻。

    在曹重那惊骇的目光下……

    许凡竟然拿着这两个诡异的感染体，直接往嘴里塞！

    ……

    那时。

    扭曲的粉色手套……

    它那苏樱的情绪，直接影响着许凡，让得许凡抓着那两半的感染体，往自己的嘴里塞。

    许凡看着。

    他眼眸当即大瞪而起，沉喝道：

    “停手！”

    ……

