    “出发！”

    深渊一声令下，这些「冰原之龙」的玩家，先后出了酒馆。

    深渊也没管别的队，直接前往，森林深处那个刷新点。

    其实每个点的刷新概率，基本相同。

    至于深渊选中那个点的原因，是因为它位于LV8级怪区。

    这里怪物，相对等级较高，经验也多。

    能更快速的升他最后2%的经验。

    而与他同路的，是「冰原之龙」二队，队长吃货。

    到地方之后，深渊如以往一般。

    先后召唤村落中心，简易箭塔。

    刷怪的时间也没浪费，同时采集木材。

    而值得一提的。

    因为昨天官方来人的原因，今天野外刷怪的人数，明显不如之前多。

    一方面，他们可能是接受了官方的劝说。

    “尽量待在安全区，不要出去。”

    另一方面，也可能是“游戏死，现实也会死”这个消息，给他们的冲击有些大。

    让他们心生畏惧，不敢瞎玩。

    至少，不敢再随意越级刷怪，做危险的事情。

    这样，也正合深渊的心意，他不至于总被围观。

    仅十分钟不到，深渊的经验来到99%。

    又待了片刻，深渊对吃货道，“告诉你们兄弟，做好准备，随时了。”

    吃货连连点头，接连几个邮件发出。

    又过几分钟，伴随着一只LV8熊怪倒下，一道圣洁的白色光芒在深渊身上闪过。

    他的等级，变成LV8。

    同时，一道区域公告亮起。

    「本区服玩家最高等级达到LV8，佣兵队系统开放！」。

    “快！找怪！”

    不用深渊说话，吃货赶忙对身边兄弟说道。

    几个「冰原之龙」玩家不约而同，四散跑开。

    与此同时。

    新手村，餐馆内。

    暴徒阿狼、暴徒教授，正围坐一张餐桌边，享用着一份豪华午餐「炭烤牛排」。

    「本区服玩家最高等级达到LV8，佣兵队系统开放！」。

    看着这条公告，正要啃咬牛排的暴徒阿狼，动作完全僵住。

    “靠！怎么有人升LV8了？怎么这么快？”

    岂止是他，坐他对面的暴徒教授，也相当惊讶。

    从开服到现在，他基本上没浪费一点疲劳，更是没损失任何经验，除了刷了两次LV7装备副本「黑岗山寨」外，他的所有疲劳，都在刷怪升级中度过。

    既便这样，他的经验也才到89%！

    现在就有人到LV8了？

    这到底是什么效率？

    “应该还是那个人！比我先到LV6，激活坐骑系统的人！”

    暴徒教授脸色阴沉。

    别人都以为，是他和暴徒阿狼中的某人，先到的LV6。

    实际上，只有他们自己知道，那个人并不是他们！

    “那和一直暗中帮助「冰原之龙」的那家伙，会不会是同一个人？”暴徒阿狼脱口而问。

    而暴徒教授赶忙站起身，脸上除了焦急，还有阴沉。

    “没时间说这些了，你赶快通知兄弟们出去找Boss！”

    “这第一个佣兵队太重要了，不能让给「冰原之龙」的人！”

    暴徒教授留下这话，摸起桌上的法帽与法杖，跑出酒馆。

    暴徒阿狼也反应过来，他赶忙向周围大喊。

    “都吃了！赶快！都去村外森林，给我找Boss！”

    “发现Boss，第一时间让你们队长联系我！”

    暴徒阿狼一声令下，附近「暴徒」玩家纷纷扔下手中食物，向外跑去。

    暴徒阿狼又赶忙打开邮件界面，给下属每个小队的负责人发邮件。

    “暴徒阿狼：马上放下手中一切事物，去新手村外森林，找佣兵队Boss，快！”

    联系完之后，他也顾不得剩下那一半豪华午餐，飞快跑出餐馆。

    “咻——”。

    他一声口哨，一匹白马疾驰而来。

    暴徒阿狼一跃而上，径直向村外方向跑去。

    “哇，阿狼老大骑马的样子真帅！”

    “看到没？那就是咱们451030新手服的牌面，「暴徒」家族的老大！”

    “唉，好羡慕，我什么时候能骑上坐骑！”

    暴徒阿狼，完全没心思享受这些玩家的赞美。

    此时，他心急如焚。

    这第一个佣兵队Boss，真的非常重要。

    声望奖励只是一方面。

    同样两只队伍，不算士兵的天赋技能。

    正常队伍，一组是五人。

    有佣兵队系统加持的队伍，能组六人不说。同队玩家，还有属性加成！

    可以说，两个玩家平均实力，差不多的队伍。

    有佣兵队加成的队伍，可以轻松击败普通队伍。

    更何况，第一支佣兵队，还有额外的经验奖励！

    其实对于暴徒阿狼来说，这些都是其次。

    最最重要的，是这佣兵队系统的战力提升。

    很可能，影响他们对世界主线的争夺！

    这才是他们最看重的东西！

    不想也罢，越想，暴徒阿狼心中越急。

    同时，他也恨起这个率先升到LV8的玩家。

    “混蛋，又打我个措手不及！”

    “你最好祈祷，今天这佣兵队系统让我拿下！”

    “否则，不管你是谁，我要你好看！”

    暴徒阿狼心中怒骂着。

    不过，此时的他，大脑被焦急和怒意所占据。

    他根本没有注意到，他的好友栏中已经少了一个名字。

    暴徒五行！

    与此同时。

    新手村，森林深处。

    深渊已经等了半分钟，没得到吃货等人的消息。

    他摇摇头。

    半分钟没找到，说明那佣兵队Boss，没刷新到他这个点。

    他脑中一个命令过去，简易箭塔和村落中心，变为两个建筑框架。

    五名农夫，飞快的对简易箭塔敲敲砸砸，加快着收回的速度。

    正当简易箭塔收回消失的同时，深渊游戏面板内，「新邮件」提示亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，Boss刷在三队那里。离你不远，帮忙，支援。”

    深渊打开地图，大略扫了一眼。

    待村落中心收回，他马上向那地方赶去。

    三分钟左右。

    深渊到地方的时候，只见一队多「冰原之龙」的玩家，正围攻着一个人型怪。

    「逃兵焦曲阳LV8，精英级」。

    生命：75000。

    攻击：30。

    防御：28。

    说明：从佣兵队叛逃的队员，偷走了佣兵队重要的令牌。

    此时，这Boss的血量，还剩89%。

    其实作为一个任务怪，这「逃兵焦曲阳」跟同级普通Boss相比，算是挺弱的。

    他攻击不高，速度不快，也没有特别难缠的技能。

    而他唯一的特点，就是防高血厚，非常耐打。

    这75000的血量，比同级领主怪，还要厚上一倍不止！

