    死神一把抓起姜明的灵魂，就要将他的灵魂从肉体中拖出，

    而在他遭遇攻击的同时，太虚幻境中，突然响起了一个机械化的声音：

    “宿主被世界高纬度生命体分身识别，并遭遇灵魂攻击，判定已超出梦境世界历练规则，太虚幻境应急程序启动，优先保护宿主安全！”

    这时，在场的所有人，突然看见姜明的额头升起了一个神秘的图案，然后那道神秘图案中，一道若有若无，似真似幻的光柱陡然射向空中，

    紧接着，所有人就看到一具抓着姜明的巨大死神虚影，显现在了半空中，然后陡然化作了碎片消失不见了，

    “高纬度生命体分身已被清除，幻境规则之力消耗殆尽，提前结束此次梦境世界历练，开始返回......”

    随着太虚幻境中的机械声音再次响起，火影世界里，拿着草雉剑的姜明，带着手中的草雉剑，化作了一道虚影，在原地消失不见了，

    “觉心！！！”

    在远处一直和音忍四人众大战的地陆，看到此时消失不见的姜明，顿时呆住了，

    而同时，包括大蛇丸、三代等所有人，看着刚刚死神和姜明消失的地方，也都默契的停了下来，

    “大蛇丸！”

    就这时，远处传来一声大喝，原来自来也带着木叶的部队，已经完全击溃了砂忍和音忍的联合部队，此时终于赶了过来，

    大蛇丸深吸了口气，平息了一下惊魂未定的心情，看着已经能看得见身影的自来也，一个替身术，从原地消失，

    “老师，今天的意外实在是太多了，你的命就先留下吧，等下次我再来取！”

    大蛇丸招回自己的部下，向三代留下一句话，便发动忍术按原先计划好的路线撤退了，

    太虚幻境，青石门前的草地上，

    满头冷汗的姜明拿着草雉剑缓缓出现，

    “死神啊，真的是可怕！”

    在被死神抓住的瞬间，姜明感觉自己的灵魂都快要被冻结了，尤其是第六感疯狂的示警，更是让他再次感觉到了死亡的降临，

    “提前一年回来了呀，本来还想在接下来一年时间，好好修炼八门遁甲，再次提高一下自己的实力，现在看来是泡汤了，早知道就不去抓草雉剑了！”

    平复了一下自己的心情，姜明环顾四周，他发现此时整个太虚幻境看起来一片灰暗，和之前他离开时大不相同，

    再想着刚刚被死神抓住后，额头发出的那道消灭死神的光柱，以及自己提前一年返回的不正常情况，他连忙起身将手贴在了青石门上，

    太虚幻境和梦境世界，是他重生后，强大的根本，也是保命的底牌，如果出了问题，那可就麻烦了，

    “发现梦境世界漏洞，正在修复中……

    鉴于此次意外，梦境世界历练规则调整中……

    宿主接触高纬度生命体，太虚幻境整体升级中……

    注：此次升级时间不定，请在八个小时内离开太虚幻境，否则八个小时后，宿主将自动被弹出太虚幻境，升级结束前，宿主无法再次进入幻境！”

    青石门上的一段意识传入姜明的脑海中，在他的理解下，转化为以上的文字，

    “升级期间无法再次进入，这可不是个好消息！”

    要知道，太虚幻境内的瞬间修复伤势功能，以及八小时躲藏功能，可是他保命的底牌之一，

    现在保命底牌没了，他内心的安全感顿时就降低了一整个层次，关键此时太虚幻境外，他可并不安全，

    所以接下来的日子里，他就要注意了，像上次那种单独一人留下来断后的事，可就千万不能干了，

    不过还好，虽然这次因意外提前一年回来了，但是他的实力也得到了不小的提升，而且除了得到原计划中的封印之书，最后还顺走了大蛇丸的神器草雉剑，也算是意外之喜，

    将草雉剑封印到储物卷轴中，姜明开始盘腿恢复刚刚激战中所消耗的仙族之才，以及因长时间开启瞬身术而产生的疲劳感，

    大约十分钟后，基本已经恢复的姜明，将储物卷轴挂在腰间放好，目前也不清楚太虚幻境什么时候升级结束，也不知道什么时候才能再进来，所以还是把东西都放在身边比较保险，

    准备就绪后，姜明一个念头从太虚幻境中消失不见了，

    他不能真等到八个小时后再出去，因为梦境世界里的时间虽然是禁止的，但是太虚幻境的时间却是和外界的时间是相通的，

    他进入太虚幻境时，那个叫木玄机的中年道士才刚离开，现在他在太虚幻境里也就待了十几分钟，返回时，那中年道士应该还没有回来，

    如果等八个小时后，他再从太虚幻境中出来，那中年道士肯定已经回来，到时候发现姜明不在那个思过房，整个山头搜索他，他再想悄咪咪的逃走，可就没希望了，

    当时他曾在那条白蛇面前进入过太虚幻境一次，本以为以后都不会再遇到那个妖兽，没想到这么快就被妖兽的师父给抓了过来，

    不过这个世界的高阶道士本就能够瞬移，而且他听燕无双也说过，大城市也有类似小挪移符，这种瞬间可以挪移到百米外的符箓存在，只不过比较难得，非重金难以买到，

    所以那个中年道士应该没有怀疑什么，毕竟一个武者突然在原地消失，除了使用了小挪移符，难道还能学会道者的瞬移了，

    但如果八小时后，姜明突然在思过房出现时，中年道士就在附近，那到时候可就说不清楚了，

    因此，基本恢复了实力后，姜明就决定，立即就带着储物卷轴，从太虚幻境，返回中年道士将他关押的思过房，

    玄木宗，思过房，

    一个光着头，穿着一身月白色僧衣，腰间挂着卷轴的少年僧人缓缓出现，正是姜明，

    他出现后，立即警惕的看了看四周的环境，在发现四周无人后，稍微松了口气，

    说实话，即使他现在实力提升了不少，但是也不认为自己就能打的过那个实力深不可测的中年道士，毕竟上次中年道士，只是一个念头就将他的身体完全定住了，

