    黑暗中跳出来的男子，衣着单薄，手里拿着一把劣质的小型水果刀，浑身都在颤抖，看上去十分的紧张。

    这显然是个新手。

    林隐把王岚拽到了身后，笑道：“这位兄弟，你这是要干什么？”

    黑影故意装出一副凶狠的样子，咬牙切齿道：“别废话，老子是打劫的，你到底是要钱还是要命？”

    任凭黑影如何装出一副凶狠的样子，哪怕是声音也增加了刻意的修饰，但仍然无法掩饰他内心的紧张。

    林隐目光下移，看得出来黑影衣着十分的简陋，不但单薄，而且简陋，应该是一个生活十分窘迫的穷人。

    最后。

    林隐的目光落在了黑影的裤兜口袋那边，口袋里踹着一个粉色的小本本，有半截露在了外面，可以看得出来，那是一个看病用的病历本。

    再加上黑影的表现，林隐猜出了个大概。

    “你很需要钱吗？”林隐道。

    “废话！”

    黑影咬着后槽牙道：“老子不缺钱，会冒险干这一行吗？”

    “别墨迹，赶紧把钱拿出来，不然，不然……”

    “不然你就杀了我们？”林隐挑眉道。

    黑影咬牙切齿，废了很大的力气，开口道：“对，不给钱，我就杀了你们！”

    林隐道：“杀人可是犯法的，你杀了我们，法律肯定会严惩你，以你这个级别的犯罪，挨枪子是肯定得了！”

    “你死倒是没什么，可是你有想过你的家人吗？他们可是还等你回家团圆呢？”

    “家人？团圆？”黑影突然哭了，一个四十多岁的中年男子，哭得像是个孩子，声音沙哑地嘶吼道：“我如果再弄不到钱，我女儿就没命了，还怎么团圆？我老婆因为孩子得了重病，不想承担责任，早就跟野男人跑了！”

    “我相依为命的女儿要是没了，哪里还有家？”

    “没有家，有何来团圆？”

    “不，我不能让我女儿小小年纪就没了！”

    “绝不！”

    黑影突然变得歇斯底里。

    林隐明白了。

    敢情这个男人是因为孩子有病没钱治病，走投无路，所以才出来抢劫的。

    “不，你错了，你以为用打劫抢来的钱，去救你女儿，你就能保住这个家？你就可以跟你女儿团圆了吗？你女儿要是知道你为了救他，杀人犯法，你觉得她会原谅你，会原谅自己吗？”

    林隐灵魂发问，男子立马愣住了。

    他从来没有考虑过这个问题。

    “可是……”

    “没有可是！你想过没有，你杀了我们，我们的家人怎么办？我们又如何和家人团圆？”

    “杀了两条人命，就为了救你女儿，你觉得你女儿后半生还能好好地生活下去吗？”

    林隐继续质问。

    男子噔噔后退两步，擦了一把脸上的泪水，咬着后槽牙道：“你闭嘴！为了救我女儿，我什么都做得出来！”

    “我是不会告诉我女儿，钱是怎么来的！”

    林隐摇了摇头：“你就别执迷不悟了，当巡天司的人把你带走时，你觉得你还能瞒得住吗？”

    “就算你女儿的病治好了，她往后余生，也会深深地活在自责内疚之中，痛苦一辈子！”

    “你难道就这么忍心吗？”

    “做人不求长命百岁，只求心安理得，你难道连这一点都不知道吗？”

    男子如沐春雷，手中的小水果刀，应声掉在地上，那微弱的寒光，也逐渐地熄灭掉了，如同男子心中的杀气。

    他蹲在地上，痛苦不已！

    “米米，是爸爸没用，爸爸没有能力救你！”

    “米米——”

    男子涕水横流，早已哭成了一个泪人。

    林隐走过去，递给男子一张纸巾，随即道：“告诉我，你女儿在什么医院？我能救他！”

    男子闻言一愣，随即握住林隐的手，颤抖着嘴唇质问道：“您说得是真的吗？您真能治好我女儿？”

    林隐点了点头。

    男子不相信，又看向了一旁的王岚。

    王岚笑道：“你就放心好啦，我林隐哥哥刚刚出手，救活了一个将死之人，他的医术十分了得！”

    “而且我林隐哥哥从来不打狂言，他说能治好你女儿，就一定能治得好！”

    听完王岚所说，男子砰砰就是一顿响头。

    “恩人，只要您能治好我女儿，您让我做什么都行？我下半辈子当牛做马，来报答您的恩情！”

    “恩人——”

    男子额头都磕破了，血肉模糊。

    林隐开口道：“赶紧起来吧，别让孩子大病初愈之后，再让你再给吓出掉好歹。”

    话毕。

    林隐递给男子几张纸巾，以及一个创口贴。

    男子匆匆擦掉鲜血，贴了个创口贴，便带着林隐和王岚去了冰城医大附属第一医院。

    一路上，男子把他的情况粗略地跟林隐和王岚讲述一遍。

    男子名叫王磊，是一个进程务工的农民，跟老婆在冰城一家工地干活。

    一家三口过得还算幸福，因为女儿米米是他们结婚十多年后，才怀上的孩子，夫妻俩特别疼爱米米。

    只不过，可能是因为王磊的老婆高龄产女，米米自打出手之后，便体弱多病，身体一直都不是很好。

    三年前，六岁的米米突然发高烧，上医院检查，诊断为再生性贫血障碍。

    俗称白血病。

    面对这个诊断结果，夫妻二人如遭晴天霹雳，面对巨额的医疗费用，让这个本就贫寒的家庭，蒙上了一层阴影。

    王磊的老婆因为扛不住这个高压，一走了之。

    随后王磊一人带着女儿，奔走在各大医院，卖地，把老家的房子也卖了，最后卖血，治疗了三年，米米的病情也是时好时坏。

    医生说了，要想彻底治好米米，只有一个办法，那就是骨髓移植。

    但是这个手术费就三十多万，还不算后续的治疗，加上后续的治疗，恐怕要五六十万。

    走投无路的王磊，脑袋一热，才做出这种傻事。

    冰城最大的医院！

    儿童ICU病房。

    王磊带着林隐和王岚来到了病房。

    二人都对王磊的遭遇起了恻隐之心。

    如果不是真的走投无路，王磊这个农村来的老实汉子，也不会生出打劫的念头。

    “林先生，王小姐，米米就在这间病房。”

    “嗯。”

    “我先进去看看。”

    林隐点了点头，刚要准备推开病房房门，身后便出来一道极其冷冽的呵斥声。

    “喂？”

    “你们是干什么的？”

    “ICU病房是谁都可以进的吗？”

    “还不赶快住手——”

