    第183章大反派的冷漠无情

    “小心！”

    祁博彦一把拉住走在前面的孟瑶，用最快的速度往旁边躲。

    孟瑶根本没反应过来，被祁博彦拉着，身子一歪，过度倾斜，只听脚下“咯噔”一声，倒在了祁博彦怀里。

    那辆汽车呼啸而过,猛打了个方向盘，擦着坑边沿驶过，又“刺啦”一声，急躁的刹车声。

    祁博彦眸光微寒，快速扫了一眼车牌，待看向孟瑶时，多了关心之色，“怎么样？”

    孟瑶歪歪斜斜的靠在祁博彦怀里，苦着一张脸，指了指自己脚下，“脚，好像崴了！”

    祁博彦看了下她歪歪斜斜站不住的脚，不再犹豫，弯腰，把孟瑶打横抱起。

    孟瑶正愁着呢，冷不丁被抱起来，她手立马紧张的抓住祁博彦的衣领，唯恐自己被扔下来，“大哥，你行不行啊？你瞧瞧我这体重，你不行的话，赶快把我放下来吧？”

    祁博彦眉心微动，沉稳有力的溢出两个字：“放心！”

    “喂喂喂……”

    与此同时,莽莽撞撞的汽车主人下了车。

    先是抱怨,“搞什么嘛,不知道看着点路？吓死我了,差点怼沟里。”

    随后又若无其事的扬起笑脸，冲祁博彦招手，“博彦哥，原来你真回来了，我还以为我姐骗我呢。”

    开车的人是乔川。

    他早就对汽车心动手痒，不敢跟姐夫提，看到乔汐言也开了车回来，磨了好久才开上。

    不过这汽车真不好开，噌噌的往前跑。

    祁博彦冰冷的视线扫过乔川，抱着孟瑶往村口走。

    刚在门口闲聊的几个人也急匆匆过来，一脸关心。

    “博彦家的这是崴到脚了？哎哟，瞧瞧，受这罪！”

    “乔川不会开车怎么还瞎开，万一撞到人怎么办？”

    乔川一听这话，老不服气了，“谁说我不会开车？刚才没见我开吗？我明明开的很好，是她眼瞎，不知道看路！”

    乔川说的“她”自然指孟瑶。

    孟瑶听到其他人叫“乔川”,不禁睁大眼朝帅气的乔川看过去。

    这就是书里女主那个“姐控”的弟弟。

    女主的长相很好，她的弟弟的长相自然也不差,模样俊逸，高高瘦瘦，不过因为年纪小，身上不止有蓬勃的朝气，而且有股桀骜不驯的高傲，跟祁文烨差不多。

    可他差点撞到人还不承认，竟然说她眼瞎？

    孟瑶一咬牙，跟他理论起来，“是我眼瞎，还是你车速过快？刚才你车开出来多少码，自己没点数吗？宽敞的马路都没见过开这么快的，何况是村里面的小路？不会开车还不知道开慢点，开的快显得你很能耐啊？”

    “你……”

    乔川没想到自己会被孟瑶劈头盖脸的一顿骂，那张俊逸帅气的脸一下子涨红了。

    “我不跟你这丑八怪说，下巴佬，你知道什么，你见过几次汽车？”

    又问祁博彦：“博彦哥，你怎么还没跟着个丑八怪离婚，她长得这么丑，这么胖，根本配不上你！”

    “你怎么还抱她？我刚才根本没撞到她的，她肯定是装的，想讹我，呸，又丑又胖的乡巴佬！”

    孟瑶气的牙齿咬的咯咯响，要不是此刻她腿疼的厉害，她非把他的腿打断，给她报仇。

    祁博彦抱着孟瑶一步步走过去，眸光越来越冷。

    乔川却没看到，他对祁博彦的态度明显比其他人要好得多。

    骂孟瑶，对他却笑嘻嘻的，“博彦哥，我根本没碰到她，你刚才肯定也看到了，对不对？”

    “我看她就是故意装的，不信，我证明给你看……”

    乔川说着，就小跑过来，弯着腰，看上去想对孟瑶受伤的脚动手。

    孟瑶见识不妙，立马抱住了祁博彦的脖子，抬起另一只没有受伤的脚就想踹居心不良的乔川。

    只是她的脚还没有踹上去，一只脚直接踹上了乔川的膝盖骨。

    “啊”的声响，接着“噗通”一声，巨响。

    跑过来专门做坏事的乔川结结实实的摔在了柏油马路上，受到攻击的那只腿无力的歪在地上。

    “博，彦哥？”

    乔川忍着剧痛，吃力的叫，祁博彦冷冷淡淡看着他，突然冒出了一句：“我可没用力，你是装的吧？”

    “我看你就是装的，想讹人？”

    原话奉还给乔川，使得他的脸色变得乍青乍红。

    乔川不可置信的看着祁博彦，“博彦哥，你竟然为了这个胖女人踢我？”

    不仅乔川惊，孟瑶也惊。

    大反派，竟然这么暴力？

    祁博彦暴力的还在后面，轻“哦”了一声，极为冷淡的话语仿佛一盆冰水把乔川从头浇到尾，“你又算什么东西？”

    乔川：“……”

    孟瑶：“……”

    祁博彦抱着孟瑶，脚步未停，径直越过乔川，穿过人群。

    没进村的姜文磊看到了事情经过，已经打开了车门，候着祁博彦两人。

    孟瑶盯着大反派看，总觉得事情的发展越来越脱出轨道。

    大反派跟女主的弟弟，感情不应该很好吗？女主弟弟闯祸，他还第一时间去解救，怎么就……

    祁博彦以为孟瑶担心自己的脚，冷然的神色放缓，轻声安慰她：“别怕，我们马上去医院！”

    孟瑶吞了吞口水，“去医院也行，可是他，那个乔川……”

    女主的弟弟刚才被大反派踢了一脚，那一脚可不轻，孟瑶隐隐的有听到骨头断裂的声音，万一真出什么事怎么办？

    祁博彦没有丝毫情绪波动，淡漠的如同陌生人，“不用管他，他伤了你，现在受伤，扯平了！”

    孟瑶看着大反派满脸的冷漠无情，莫名觉得跟书里的大反派性格对应上了。

    不过孟瑶没觉得害怕，反而添了几分安全感。

    “脚还好吗？”

    祁博彦低下头，关切的问。

    孟瑶抬眸，看到了大反派完美的下颌，莫名觉得心一跳。

    “还，还好，好像不怎么疼！那个……你抱着我，不重？”

    孟瑶再次反应过来之前问过的问题，看大反派抱得稳稳当当，满脸诧异。

    “我说过，我力气很大！”

    祁博彦抱着一百八十斤的孟瑶，脸不红，气不喘，更没有那种吃力感。

    他低头，甚至补充了一句：“抱两个你，也不成问题！”

    孟瑶：“……”突然觉得大反派男友力爆棚。

    祁博彦将孟瑶小心翼翼放在车上，很快车子便行驶开。

    而另一边的乔川尝试想站起来，可发现疼的站不起来之后，又哭又闹，村口的这些人通知了乔家人后，很快把他送到了医院。

    (本章完)

