    朱长征到底是个怂包。

    这次进去蹲了几天，也是被吓到了。

    现在，被朱长安这么一骂人，他想要跟沈家抢生意的想法也就彻底没有了。

    可心里到底是不甘心的。

    朱长安明明是站在沈家那头说话的。

    朱长征现在也反应过来了，这次他是被沈老四给涮了一把。

    他都看出来了，朱长安能看不出来？

    朱长安明明知道自己的亲弟弟被涮了，还没表示什么。

    朱长征气的不行，觉得朱长安就是胳膊肘往外拐！

    不过，到底是敢怒不干敢言语。

    朱长征也知道，朱长安再怎么看不上他，他们也是亲兄弟。

    朱长征要是好好的巴结巴结朱长安，在村里还是能继续的横着走。

    可是，要是跟朱长安撕破了脸，没准朱长安翻脸不认人，以后他在村里也不好混了。

    可这回这个事儿，到底是让朱长征憋了一肚子的气。

    既然是心里愤恨不平，总是要找个出气筒的。

    回到屋里，看到赵白花已经躺在床上呼呼大睡。

    朱长征的火气顿时就起来了。

    他把房门一摔，二话不说，上前就抓着赵白花的头发，把她给拖下了床。

    不等赵白花反应过来，拳脚就上去了。

    “妈的，臭婆娘，你倒是睡的舒坦！我操你妈的，让你睡，让你睡！老子凭什么遭这种罪？还不是听了你的混账忽悠话？”

    “你个死婆娘，除了吃就是睡，老子娶了你，真是倒了八辈子血霉了！老子今天就弄死你！妈的......”

    赵白花一开始是迷迷糊糊的，被朱长征打了五六分钟才彻底清醒。

    这回蹲了一场大牢，赵白花已经看透了朱长征的嘴脸。

    在被审问的时候，朱长征这个怂包，把所有的罪名全都堆在赵白花的头上了。

    赵白花亲耳听，朱长征跪着求警员，说一切都是赵白花干的，让警员判赵白花无期徒刑都行，只要放了他就好。

    赵白花就算是个没文化，品行不好的村妇。

    但到底是个人呀！

    是人就是有心的。

    赵白花在来省城的时候，还曾经幻想，只要朱长征发财了，自己也是富太太了。

    可没想到，发财的梦破灭了不说，自己的丈夫竟然如此的懦弱，把罪名全都推给他生了两个孩子的女人身上。

    赵白花的心就凉了半截。

    当然了，赵白花不会跟现代的女人一样，看清老公真实的面目后，会选择出走。

    但是，赵白花再也不会像从前那样，就任凭朱长征打了。

    朱长征被朱长安骂，她心里还挺高兴的，也不管他，自己早早就先睡了。

    没想到，睡了好好的，突然被打。

    赵白花也不是没有力气。

    之前被朱长征打，也是因为她脑子里有男尊女卑的观念，认为老公打老婆，是天经地义。

    可是，现在她不想忍了。

    赵白花被朱长征连着踢了好几脚，回过神来破口大骂起来。

    “朱长征你个怂包，除了打自己老婆还能干什么？狗娘养的，老娘今天跟你拼了！”

    说着，赵白花就随手抄起手边一个硬硬的家伙，冲着朱长征的脑袋就打去。

