    “哒哒哒。”

    宁憧走得飞快，蕾丝腰封在空中飘飞。

    祈亦景伫立在原地，眉头微微皱起。

    她怎么了？

    缓缓收回在空中的手，祈亦景踩着沉稳的步子走进鄞楼，跟上前面已经快消失的身影。

    “吃饭吃饭，哇，这么多。”宁憧看着一桌子高级餐点发出惊叹，替白梓星和历景惋惜，“对了祈亦景，唐棠，就是上次那个小公主，她想去演戏，能不能去你的公司跑龙套？”

    餐桌上有叶涛提前进来以最快速度准备好的蜡烛，吊灯切换成了微醺昏黄的灯光，充满情调和暧昧。

    这就像一顿浪漫的烛光晚餐。

    就差香槟红酒了。

    管家替二人拉开椅子。

    佣人在旁边端着消毒手巾。

    祈亦景洗了洗手，用手巾擦了擦，神色淡漠：“这种小事不用问我，你决定就好。”

    想到什么，目光落到华丽衣裙上，低磁的声音犹如在华尔兹现场谱曲乐章：“这件衣服是她送你的？”

    “对。”宁憧无奈，“她真的很热情。”

    她都招架不住的那种。

    祈亦景目光微闪，这一次唐棠没办错事，她很美……祈二爷欲夸赞一句，宁憧已经低头吃起了饭。

    这顿饭宁憧吃得格外安静。

    不像平时一样炸呼。

    “吃完了，我去复习。”宁憧把筷子放下拍拍手走了。

    祈亦景望着她的背影拧眉，她今天很不对劲。

    这样的氛围……她居然没有趁机撩拨他。

    祈亦景凝视着微醺灯光，眼底闪烁幽光，喊来叶涛，沉声吩咐：“你去查查，宁憧是不是在唐家碰到了什么事？”

    在公司楼下时还没有异样。

    费尽心机依旧没躲开唐家的叶涛：“……可以换人吗二爷？”

    祈亦景颔首：“可以。”

    “如果不想我换了你的话。”

    欣喜若狂不过半秒的叶涛：“……”

    二爷您真是玩不起！

    “我明天就去。”叶涛认命，祈亦景冷漠的看向他，赶紧改口，“不对，我等会儿就去！”

    “嗯。”

    祈亦景的目光望向房间，深色逐渐深沉。

    翌日

    为了不让祈亦景起疑，宁憧到底没开车库的跑车，余烨歌应该会给她提供车的。

    她出门的时候叶涛正在和祈亦景说什么，看起来有几分焦急和气愤。

    “我出门了。”宁憧打了声招呼。

    “夫人！等……”

    “叶涛。”祈亦景冷冷看了他一眼。

    叶涛不得不噤声。

    宁憧疑惑的看着他们两个，咋了，这是出什么事了？

    祈亦景淡淡道：“你去吧，记得回来吃饭。”

    “好。”宁憧爽快走人。

    既然祈亦景不想她知道，她也不去好奇。

    叶涛看着她离开焦躁不安：“二爷您怎么能让夫人走，这件事一定要白家给个交代才行！”

    “加上国外那个注资，大少爷接下来肯定会想方设法去笼络人心的。”

    这会给他们造成许多不必要的麻烦。

    白家真是太不厚道了……享受着他们的资源和救助，转头居然和大少爷签约，诚心隔应谁呢。

    故意的，绝对是故意的！

    “急什么？”祈亦景不满皱眉，神色平静，眼底一片凉薄淡漠，丝毫没有即将多一个劲敌的不安，醇厚的声音是冷静与矜傲，“我不想给的东西，谁也夺不走。”

    无论是物品还是人。

    两个项目而已，祈亦景还不放在眼里。

    祈风倒是比他那个大哥有几分本事。

    叶涛莫名安心下来：“那真的不和夫人说吗？”

    “你去问问白智，祈风是怎么得到这份合同的。”祈亦景暂时不打算告诉宁憧，淡淡道，“提醒一下白智，祈风有个未婚妻。”

    叶涛一愣，什么意思。

    难道这份合同是从白梓星手里流出来的？

    如果是这样，事情可就有点严肃了。

    “我懂了。”他道，“我会去把事情说清楚的。”

    祈亦景望着桌上的两份文件，拿出护目镜戴上，翻开其中一份，目光落到公司名字上。

    这家公司……他似乎有点印象。

    意大利还是荷兰的？

    “二爷。”管家走过来，温馨提醒，“有人来访。”

    ……

    宁憧来到约定地点――一家位于市区的巨大地下赛车场，听说赛道直达郊区的昆仑山，跑起来格外给力。

    “宁小姐，这里！”壁虎在门口朝她挥手。

    手机响起，来电声格外急促。

    宁憧挂断电话开启飞行模式，走向壁虎。

    壁虎拿出会员卡在入口处“滴”了一下，对她道：“烨歌没办法出来，他在车库等你，我带你进去。”

    这里面的构造很简单，除了几间包厢外就是赛道和车库，以及车场提供的赛车。

    宁憧取出口罩戴上，把帽子压低，遮住半边脸，让别人不是那么能认出来。

    和余烨歌出来，那可必须把自己保护好。

    赛道内正有人在赛车，是一辆玛莎拉蒂与布加迪，如同闪电般从赛道内圈滑过，漂移极其顺滑。

    布加迪暂时领先。

    “这边是富家子弟的玩乐地。”壁虎给她介绍，“来这儿的都是有点身份的，所有会有很多女人想混进来，有点乱。”

    他说的是赛道旁边穿着超短裙不停加油打气的四五名美女。

    宁憧点头表示自己知道。

    豪门中人的消遣方法，无非就是那么几个。

    “呼！”口哨声响起。

    余烨歌坐在一辆蓝色法拉利跑车车头前，穿着暗黑色服装，衬衫只系了三颗纽扣，露出性感的胸膛，吊着十字架项链，单手撑着身子对她吹口哨，邪气又迷人。

    真是一个实打实的坏男人。

    这种不安于室的男人可不能要，还得选祈亦景那样本分的。

    宁憧忍不住在心里调侃。

    “来了啊。”余烨歌眼里闪烁着钻石才有的光芒，璀璨夺目，嘴角勾起邪气坏笑，“你知道这两天，你可给我惹了不少麻烦。”

    先是宁薇，然后是林西雅。

    一个个都和狗皮膏药一样。

    “欲戴王冠必承其重。”宁憧认真敷衍，“我的车呢？中午我还得回家吃饭。”

    余烨歌懒洋洋道：“和我吃不行？”

    指了指车库里面：“去挑吧，全部都能选。”

    宁憧走进去环视一周，都是不错的车，但没有她看中的。

    “呜呼！”惊呼声响起

