    第688章 耳朵没怀孕，眼睛却怀孕了？

    

    晚上事晚上再说。

    

    江南回到家的时候才下午四点，还有好几个小时的准备了。

    

    嗯！   

    先跟自己爸妈吃个饭。

    

    说不得他还得亲自下厨。

    

    毕竟之前兑换的颜灵果和持久增强果，还没来得及用，正是时候。

    

    而吃完饭后。

    

    他又接到了朱雀的电话。

    

    之前说了。

    

    朱雀虽然没有出现，却24小时都带人守护在他周边，负责他的安全。

    

    如果有事，会第一时间联系。

    

    而这一次通话，不用说大家也猜的到，肯定跟前两天燕京机场外国人有关。

    

    “怎么样，结果出来了吗？”

    

    接通电话，江南朝朱雀率先问道：“到底是大羊官方，还是SLMA公司？

    前者的概率性较小，十有八九是后者吧？”

    

    说是提问，实际上已给出了答案。

    

    前两天从燕京机场回来时。

    

    他感受到了一丝危机，便可以确定那个外国佬，就是来暗杀他的。

    

    不过对方单枪匹马，虽然有灯下黑的嫌疑，但应该不是大羊相关部门。

    

    毕竟……   

    他可是一人炸掉大羊IFB加芝歌分部的存在，如果真是大羊相关部门动手，就不会如此小觑他，仅派一个人前来。

    

    而是不动则已，动如雷霆，不弄出个暗杀小组，并装配齐全，他都看不起对方。

    

    若不是大羊官方动手。

    

    那跟他有仇，敢请雇佣兵特意跑来东云帝都暗杀他的，也只有SLMA公司了。

    

    毕竟SLMA公司的加芝歌负责人凯恩·马克，就是被他干掉的。

    

    虽然有毁尸灭迹。

    

    但过了这么久，对方也该查到他身上了。

    

    且结果跟他想象的一样。

    

    电话里传来朱雀那冷冽的女声：“江南教授，你猜的没错，虽然没有实际证据，但可以确定，就是SLMA公司针对你。”

    

    “根据我们的调查，有人出很高的报酬，在暗网上发布了一个暗杀你的任务，才会让那外国雇佣兵不惜冒险来燕京。”

    

    “而这个发布任务的人，跟SLMA有一定的联系，不过我们会保护你的。”

    

    “且上边也说了，会进行反制打击，接下来肯定会针对SLMA公司进行……”   

    后边的话，江南并未太在意。

    

    无非是国家为了自己，肯定会加强对自己的安保措施的同时，也会跟SLMA公司交涉，并动用国家力量反制。

    

    不过……   

    那用处不会太大。

    

    毕竟SLMA公司的手脚很干净。

    

    该任务发布在国际暗网上，即便东云再强，也暂奈何不了对方。

    

    且SLMA公司身为高端光刻机领域的巨头，一直以来都掣肘着东云。

    

    所以……   

    这个仇要想报，还得看自己。

    

    SLMA公司在大羊的时候，就派人又是收买他，又是暗杀他，现在也是如此。

    

    对方做这些的最终目的是什么？

    

    还不是为了阻挠他帮助东云制造碳基芯片，以免高端光刻机价格大跌么？

    

    既然对方这么害怕。

    

    那他更要加速碳基芯片的制造。

    

    不仅如此。

    

    在碳基芯片之后，他还要研究许多东西，比如碳基电池，碳基屏幕……   

    说实话，这完美石墨烯被称之为新材料之王，可研究利用的方向太多了。

    

    到时候，江南非要一一开发不可。

    

    除此之外，他还准备把国内的光刻机技术提升个亿点点。

    

    虽然有了碳基芯片。

    

    对光刻机技术要求没那么高了，但自己可以不用，却必须要有不是？

    

    他还没去找SLMA公司的麻烦，对方居然敢先雇人来暗杀他，简直找死。

    

    顶多一年时间。

    

    他就要让对方的高端光刻机彻底沦为白菜价，而失去全球垄断地位。

    

    据说对方现在市值5000亿羊元以上。

    

    等一年后，要是不下降个千百倍，乃至直接破产倒闭，那他还能是南神么？

    

    当然。

    

    这都是年后要做的事。

    

    至于现在，还是先找对象去吧！   

    (?ω?)hiahiahia。

    

    当天晚上。

    

    江南就把自己的东西，搬回了华达四栋，也就是他原先的老家安顿好。

    

    然后就听从老丈人的请求，来到了华达十九栋，也就是白莺莺所住的地方。

    

    果然。

    

    白枫和姜红雪不在家。

    

    而白莺莺则刚刚洗完澡，穿着舒适睡衣，在客厅里弹钢琴来着。

    

    过去白莺莺有两个心愿。

    

    其一是当一个学霸，而不是光有美貌的花瓶，这点她早就实现了。

    

    其二是她想在钢琴一道达到专八，并用客厅这架钢琴酣畅淋漓的弹奏一次，以想自己妈妈证明自己的钢琴实力。

    

    这点……   

    在江南的帮助下，她也达到了。

    

    所以……   

    她现在随时都可以使用客厅这架钢琴，且回到家后经常都会弹奏一会。

    

    不得不说，虽然她很爱读书，也有许多其它的爱好，比如唱歌跳舞瑜伽打球等，但最喜欢也最擅长的还是钢琴。

    

    只见……   

    在暗淡的灯光下。

    

    白莺莺那修长且白皙的手指在琴键上轻松的跳跃，仿若雨天河畔里自由游翔的小鱼，穿梭在水与自然之间……   

    随之动人的琴声响起，似委婉又刚毅，券券而来，又似高山流水，汩古韵味……   

    按照网络用词来描述的话，那就是：能让耳朵怀孕的那种，可谓绝美。

    

    不过……   

    江南的耳朵没有怀孕，但眼睛却是怀孕了，盯着白莺莺怎么都挪不开。

    

    

    

