    返回巴黎的路程比预想的要平和。

    唯一的考验来自安宁的屁股：长时间骑马对安宁的屁股是一场可怕的煎熬。

    到第二天，安宁拉屎的时候就发现有血，显然与马鞍的亲密接触和磨损让他早早的就犯了痔疮。

    还好情况并不是太严重，还没有到需要马应龙的地步，所以安宁忍了下来。

    为了分散自己的注意力，安宁开始加倍仔细的观察克罗茨小少爷。

    他很快发现小少爷的下巴实在光洁得可疑，再加上他总是用衣服挡住喉结，安宁越来越怀疑克罗茨其实是个女的。

    为什么奥尔良公爵的女儿要女扮男装走上战场？

    心生疑惑的他在和其他人闲聊的时候，旁敲侧击的问了很多女人上战场的问题。

    结果让他大吃一惊。

    他发现这个时空的法国，因为圣女贞德的影响，其实是有女性上战场的传统的。

    而且有些贫穷的贵族，因为不想出嫁妆，会让自己的女儿去读军校，像男人一样在军中服役。

    原来时空，法国的穷贵族为了不出嫁妆，会把女儿送进修道院，让她一辈子清修侍奉上帝，这个时空就改为让女儿像贞德一样为国尽忠，赢得荣耀与奖励。

    但是奥尔良公爵并不是穷贵族，安宁记得原来时空的奥尔良公爵是开明贵族，早就资产jieji化了，非常的有钱。

    显然奥尔良公爵的女儿不需要从军来避免嫁妆支出，只能解释为克罗茨——鬼知道她女儿身的真名叫什么——不想太早出嫁，所以自己女扮男装从军，试图获得功勋来证明自己。

    不管怎么样，等到了巴黎，见到奥尔良公爵，应该就能知道安宁的推测对不对了。

    从前线离开十天后，安宁总算看到了巴黎城的轮廓。

    本来安宁以为这个时代的巴黎城顶多也就像个大点的县城，完全没想到这个时代的巴黎城已经有如此的规模。

    他站在塞纳河下游的高地上，俯瞰整个城市，竟然一眼看不到城市的边缘。

    而且整个城市有大量的楼房，看上去灰丫丫的一大片。

    城市的边缘那些杂乱无章的平房，看着像极了后世里约热内卢的贫民窟。

    入城的道路上排满了行商人的马车，满载货物。

    克罗茨似乎对安宁惊讶的样子十分满意，他用略带得意的口吻问：“第一次来巴黎？”

    安宁点头：“是的，第一次。”

    “第一次来的人都会被震撼的，毕竟这是整个法国最大的城市，有好几百万人住在这里。”

    安宁撇了撇嘴，心想这有啥，我还见过上千万人住在一起的超级城市呢。

    不过这时候没必要跟克罗茨计较这些，于是他装作心锐诚服的样子说：“真了不起！”

    克罗茨：“你大概无法想象，我们进了城还要走上一个多小时，才能到我父亲的产业罗亚尔宫！进城的时候，可别被人群吓到。”

    安宁：“好吧，我……尽量。”

    他除了我尽量之外也没啥别的好说了。

    总不能告诉克罗茨：我在羊城地铁三号线久经考验，什么人山人海都见过了。

    巴黎城原本是有城墙的，但是城市的发展逐渐扩充到了城墙之外，所以路易十四时代“太阳王”下令拆除老的城墙，然后按照现有城市的轮廓建造了一圈士兵巡逻用的道路，当做城墙。

    但是后来城市很快就扩展到了道路之外，巴黎也就成了一座没有城墙的城市。

    当然，巴黎原本的市中心、法兰西岛上还残存了一些城墙和堡垒，但那些早就失去了防护能力。

    现在整个巴黎城，也就只有巴士底狱等几座要塞式建筑。

    现在的巴黎，完全是一座没有城门的城市，城区和城郊的分野已经非常的模糊。

    像安宁这种第一次进城的人，甚至不知道自己从什么时候开始已经处在巴黎市48区的范围内了。

    不过这对安宁来说也不是什么新鲜体验，毕竟后世的大城市的边缘也非常的模糊，分不清城市和郊区。

    安宁骑着马，跟随者龙骑兵的马队穿过巴黎的街道。

    让安宁比较惊讶的是，街道的卫生状况比想象的要好很多。

    安宁穿越之前，看过一个段子，说欧洲贵族之所以喜欢穿长筒袜高跟鞋，主要是因为街上太脏了，满地都是米田共。

    现在看来这个显然是误会。

    仔细想想也是，1780年的巴黎，应该已经建立了较为完备的下水道系统，不太可能满地都是米田共。

    又不是印度，大家都习惯随地大小便。

    但是巴黎的街道脏还是挺脏的，马匹在石板路上行动，溅起的泥点不比在野外的时候少多少。

    而且街道有股奇怪的味道，闻起来像是穿了很久没有洗的上衣。

    安宁打量着巴黎城的一切的当儿，克罗茨忽然扭头对他说：“前面就是塞纳河了，隔着河可以看见对岸的圣母院，你一定会震惊的。”

    安宁心想，不，我不会，因为我在《刺客信条大革命》游戏里面已经见识过了。

    ——我还爬过呢——在游戏里。

    说话间马队转了个弯，开始沿着塞纳河岸边前进。

    安宁不由得皱起眉头。

    因为塞纳河脏得有点超乎想象，整个河道弥漫着一股生活垃圾的味道。

    安宁小时候在没有进行过污水治理的珠江边上闻过同样的味道。

    想想也是，整个城市几百万人的生活垃圾和屎尿都灌进了塞纳河里面，有这个味道也正常。

    只可惜安宁本来对塞纳河还有一点美好的幻想，这下彻底幻灭了。

    克罗茨看了眼安宁，也露出抱歉的表情：“呃，那个，我知道这味道是有点难闻。过一段时间我带你去河上游踏青吧，哪儿河不臭，两岸的风光也很好。”

    安宁点头：“拜托你了。”

    这时候，马队又转过一个弯，克罗茨指着前方的建筑说：“那就是罗亚尔宫，是我的家。我爸爸最近决定把罗亚尔宫的花园向公众开放，所以你会看见很多咖啡馆和画廊，下午会有很多先生小姐来这边参加沙龙。”

    安宁“哦”了一声。他知道罗亚尔宫是这个年代巴黎市民重要的公共空间，但不知道这还是奥尔良公爵开放给公众的。

    说话间马队开进了罗亚尔宫，在一处冠冕堂皇的建筑前面停下，一位老管家带着一票仆人已经在这里等着了。

    克罗茨翻身下马，回头对安宁说：“来吧，我带你去见我父亲。”

