    接待叶不语和陆执的并不是J，J是一个很神秘的存在，没有人知道他的性别，长相，多大，这边这个别墅也就是她的工作区域，他本人并不在这里。

    设计好的衣服都转移到这里来了。

    陆执说了自己的名字和预约，就有人带他去了衣帽间。

    别墅里还有不少人，陆陆续续的，一眼望去，差不多有百来号人，都是预约了J的衣服，甚至还看了一两个熟悉的面孔。

    大荧屏上的人。

    叶不语也没有在意，J是那么有才华的人，喜欢他的人数不胜数，要定制他的衣服的人也多。

    而且很多定制了J的衣服的人，走红毯都会爆火。

    所以这也是一种趋势。

    不过很多明星都是跟品牌商合作的，衣服都是穿品牌方的。

    不用穿品牌方的，都是想方设法的到J这里来定制。

    J按照陆执的要求一共给叶不语定制了四套礼服，她可以随意挑选，也可以全部都带走，随她喜欢。

    因为是要订婚用的，白色和大红色是主流，这两个颜色的礼服各自都定做了一套，还有一套宝石蓝和一套亮黄色的。

    陆执对她说：“想先试试哪一个？”

    叶不语一眼就看中了黄色的礼服，“我先试试这个。”

    陆执就给她把衣服拿着，让她进去试穿衣服。

    叶不语是扎着一个马尾来的，穿好了衣服出来的时候就把马尾给放下来了，在陆执的面前转了一圈。

    “好看吗？”

    叶不语本来就是属于那种五官长得小巧又精致的，长得真的很漂亮，不过她平时穿着都很随意，也很少化妆，加上扎头发的时候不太走心，有点乱糟糟的，她觉得舒服就行。

    真的把头发放下来，有种大家闺秀的美感，再加上J的礼服的映衬，瞬间上升的就不是一个等级。

    简直就是仙女下凡。

    陆执满意的笑了笑。

    “很好看，这四套衣服我们都要了。”

    叶不语连连点头。

    她也没打算放过其中一套。

    准备都带回去。

    哪怕没机会穿，J专门为她定制的，她能放弃其中任何一套吗？

    每一套都是割肉。

    绝对不存在放弃的。

    陆执看着她开心的样子，心里觉得暖暖的，想要把全世界都给她。

    就在这个时候陆执的手机响了，陆执对叶不语说：“你试试其他的，我先接个电话。”

    陆执直接就去走廊外面接电话了，而叶不语则是站在镜子的面前转圈圈，对身上的这件裙子是爱不释手，喜欢的不得了。

    她在镜子里左一圈又一圈的看的全部都是裙子，压根就不是她的脸，此刻，她觉得裙子更加好看。

    “不语。”

    就在她沉迷其中的时候，一个不合时宜的声音闯了进来，她停住了脚步，就看到了站在她面前的周子卿。

    叶不语没想到会在这里见到周子卿，而周子卿看叶不语的眼神里充满了惊艳。

    他从来都不知道，叶不语原来这么美的，她的周围仿佛带着无与伦比的灯光，是最耀眼的那一颗星辰。