    ps:更新完毕，实在抱歉，我的脸被打得好疼。

    6玉蓉拍拍巴掌，顿时一个少女飘飘而来，秀美精致，抱抱拳：“小姐？”

    “带他回去吧。”6玉蓉道。

    “不用，我自己能走！”6光地忙道。

    若真被人带回去，那自己的脸真要丢光了。

    6玉蓉看一眼楚离：“你没使什么坏吧？”

    楚离笑着摇头：“十二个时辰内最好别运功，否则……”

    “哼！”6光地冷笑一声，转身便走。

    6玉蓉看向楚离。

    楚离摇摇头。

    6玉蓉道：“那好，护送他回去，免得半路出了什么意外。”

    “是。”秀美少女清脆答应一声，跟着6光地离开。

    楚离看着他离开的背影，摇摇头道：“进来说话吧！”

    6玉蓉与他一起到了他的小院。

    6玉蓉打量着他的小院：“怎么没见着萧琪？”

    “在天枢院那边。”楚离示意她坐下说话，亲自沏了一盏茶递给她：“这个6光地到底有什么来历，要你如此容忍？”

    他能看得出来6玉蓉对6光地极为不耐烦，恨不得动手灭了，偏偏没动手。

    6玉蓉没好气的道：“这是王爷招揽来的高手，我哪能动他！”

    “不仅仅是这样吧？”楚离微笑道。

    6玉蓉哼一声。

    楚离道：“看来景王爷招揽了听潮阁，能被景王爷看得上眼，想必听潮阁的实力强横！”

    “你跟平王的交情不错吧？”6玉蓉微笑道。

    她摘下了白纱，露出风情万种的玉脸，笑靥如花，灿烂夺人。

    楚离失笑道：“放心吧，我才不会掺合进夺嫡之争，不管是景王还是平王成皇上，跟安王府没什么关系，总不会亏待安王府。”

    “那倒不假。”6玉蓉淡淡道：“你若不掺合进来，一定不会亏待你。”

    楚离微笑：“这是景王的条件不成？”

    “可以这么说。”6玉蓉道。

    楚离道：“听说要立太子？”

    6玉蓉微眯明眸，若有所思的看向他。

    这事乃机密中的机密，即使禁宫也不过三个人知道，楚离竟然知道！

    楚离失笑道：“我也是无意中得来的消息，并非刺探得来，怪不得你一直呆在神都不回去，是到了最关键的时候了吧？”

    “不错。”6玉蓉缓缓道：“你还听到别的动静？”

    楚离道：“平王已经舍了兵权，自然是让出位子，其余王爷都构不成威胁，景王成为太子已经是必然之事，没人能挡得住。”

    “没到尘埃落定之时，又怎知有什么变数！”6玉蓉道：“你真就没别的心思？”

    楚离忙摆手：“我可不想趟这浑水！”

    6玉蓉似笑非笑看着他。

    两人彼此了解，她知道楚离不是个安份的，安王府虽没了安王，却还有继位者，他说没有别的心思，未必真没有，越是艰难的事他越要做，例如把虚安推到太子位上！

    6玉蓉道：“安王府的小王爷一直不回来？”

    楚离道：“正闭关修炼，一时半刻回不来，估计得几年。”

    6玉蓉哼道：“怕是很快会回来吧？”

    楚离端起茶盏轻啜一口，悠然自在：“小王爷年纪还小，还是好好修炼吧，大人的事还是不掺合为妙，再者说，他身为佛子，也没必要去争什么皇位。”

    “那就好。”6玉蓉也端起茶盏轻啜一口，悠然说道：“听说顾圻在找你的麻烦？”

    楚离皱眉道：“你在秘卫府也有耳目？”

    6玉蓉轻笑一声：“你不也一样？咱们彼此彼此，我不相信你在景王府没有耳目。”

    楚离一怔，随即失笑：“景王府我倒想弄耳目，可惜景王府密不透风，还真没办法。”

    “哦——？”6玉蓉放下茶盏，笑靥如花，宛如百花齐放于眼前，容光照人：“那个卓飞扬不是你的人？”

    楚离叹一口气，笑了笑：“你说是我的人也行，毕竟也是逸国公府出身的。”

    6玉蓉如水目光锁定他脸庞，想看清他任何一个细微的变化。

    可惜楚离神情不似做伪，让她难测真假，她笑道：“卓飞扬的资质还是不错的，可堪造就。”

    “资质不错，可惜心性不成。”楚离淡淡道：“否则也不会只有现在的成就。”

    “现在的成就已经不俗。”6玉蓉道：“难不成还想跟你我一般？”

    楚离叹道：“他若心性足够好，未必达不到咱们的成就。”

    6玉蓉似笑非笑看着他：“看来他确实是你的耳目。”

    楚离笑了笑，不置可否：“就算是吧。”

    6玉蓉蹙眉看他。

    两人看着平常说话，却是刀光剑影，彼此试探，若是旁人，6玉蓉能直接能够看透内心，对楚离却不成，两人旗鼓相当，高下难分。

    虚虚实实，实实虚虚，楚离向来不说假话，但往往真话能把人带沟里，造成错觉，也不能完全相信。

    楚离叹了一口气，6玉蓉果然是6玉蓉，卓飞扬这一番心血算是白费了，从此之后，甭想得到什么有用的消息，只能属于两人之间联系的纽带，有些事6玉蓉不方便过来说的话，可以通过卓飞扬转告自己。

    不过卓飞扬还是不能撤出景王府，景王府内每一个细微变化都很重要，卓飞扬即使得不到机密消息，这种泛泛的情报也值得呆在那边。

    “顾圻那边，你准备怎么干？”6玉蓉微笑道：“要不要我帮忙？”

    楚离笑看她。

    6玉蓉道：“把他扳倒如何？”

    “他圣眷正隆，扳不倒。”楚离摇头。

    6玉蓉道：“那就把他挪开。”

    “我想办法把6光地撵走。”楚离知趣的道。

    6玉蓉抿嘴轻笑：“这么算来，是我吃亏了。”

    “还有什么人？”楚离道：“说来听听。”

    “平王……”6玉蓉微笑说道。

    楚离摆手道：“这不可能，我不可能利用平王！”

    “又不是让你对付平王，只是探探平王的心意。”6玉蓉白他一眼：“看他到底有什么想法。”

    楚离摇头：“我跟平王是朋友，就跟我跟你一样，我不会拿朋友来交易。”

    “……那好吧，我退而求其次，帮我跟平王见一面。”6玉蓉道。

    这正是她信任楚离之处，狡猾却有原则，让人放心不会出卖自己。

    “我约平王去青云楼，你一起吧。”楚离道。

    “……好！”6玉蓉迟疑一下，缓缓点头。(未完待续。)