    “你又算什么东西？”

    李墨的一句话，顿时让周围所有人，脸色剧变。

    一个无名小卒，竟敢对四大真界第一天骄雪天寒，如此讲话？

    雪天寒可不仅仅是第一天骄，他的实力，也是四大真界最为强大的存在，已经达到了冰雪神圣的地步。

    而一个不知名的青年，竟敢对雪天寒如此放肆？

    而且还是当着冰天雪地所有人的面，当真是找死。

    雪天寒还没有开口说话，便听见冰天雪地的那些修士，早已经是震怒不已。

    “你算什么东西？

    敢如此对我冰天雪地天骄如此讲话？”

    “你活的不耐烦了吗？”

    “找死！”

    一道道爆喝声传来，。

    李墨的脸色依旧是那么的平静，并没有在意任何人。

    雪天寒的眼眸之中，冰寒之意，越来越盛了，“很好，刚好古路开启前有些无聊，就权当做是一些调味剂了，也让四大真界的天骄看看，什么，才是真正的天骄！”

    “你们所认为的天骄，你们所以为的骄傲，在我雪天寒眼中，狗屁不是！”

    “你，甚至不值得我亲自出手，我雪天寒，是要去混沌大陆，与混沌大陆上的天骄争锋的！”

    雪天寒高傲到了极点，居高临下，淡淡的看着李墨。

    似乎在这四大真界之中，没有任何一人，能够被他放在眼中。

    但周围众修士，却都是觉得雪天寒这一番话，没有错，他有这个资格。

    “哈哈，继续装，装的越狠越好！”

    灰毛鸡兴奋的手舞足蹈。

    “辱我冰天雪地天骄，罪当死！”

    一位冰天雪地的老者，淡淡的说道。

    “还有那女子，肯定是与冰雪之神雕像有什么联系的，或者有什么办法，让她说出来！”

    “没错，这件事也要调查清楚！”

    其他大寒真界的修士也开口道。

    “墨小子，拿出来吧，听见没有？

    人家不仅仅是杀你，还要逼问洛水，这你能忍？

    你能忍吗？

    快点让老祖狠狠的教训他们这些大寒真界的修士！”

    灰毛鸡大声道。

    众人皆是看向了灰毛鸡，不明所以。

    这只丑陋的鸡，是说要教训所有大寒真界的修士吗？

    李墨伸手一挥，只见一道光芒袭来，带着强烈的冰寒气息，周围的冰雪，似乎瞬间都凝固了起来。

    灰毛鸡顿时大喜，直接飞了过去，一把抓住了这个雪白的身躯。

    众人瞬间看了过来。

    只见这是一个浑身冰雪的女子，这女子的身躯似乎都是有冰晶组成的，她的头发也是沾染着无数的雪花，乃是冰晶透明的，虽然如此绝美，但这女子此刻的状态，却显得是有些不对劲。

    双目无神，整个人有些呆滞，她似乎是没有真正的实力，而是虚幻形成的。

    就仿佛是只有一个灵魂一样。

    而且是一副很呆滞的样子，就仿佛是有些智障。

    老祖知道这不是冰雪之神智障了，这是与老猴子聊天聊的，连老祖都无法承受老猴子的聊天，更别说这小小的冰雪之神了。

    老祖一把捏住了冰雪之神的脖子，先是大笑了一声。

    “哈哈哈！”

    笑完之后，老祖又觉得应该严肃一些，没看每次墨小子装逼，都是会很淡定的，所以，它又平静了下来，轻咳一声，故意淡淡的问道：“诸位大寒真界的修士啊，你们可知，老祖手中的这是谁？”

    不消多言，众人的目光早就凝视了过去。

    “身上的冰寒之意，惊人到了极点，但却状态不对劲，而且能够被他们制服，似乎实力并不是多强的！”

    “不过，身上的冰雪之力，似乎很不同寻常啊！”

    不少大寒真界的修士，皆是小声的议论了起来。

    “这是谁与我等又有什么关系？

    无论是谁，都不会救得了你们！”

    冰天雪地一位冰雪神圣大能，直接不屑的道，。

    “你们这群大寒真界的修士啊，还真是连自己的祖宗都忘了，你们修行的一直是人家的冰雪之力，你们一直对人家跪拜有加，恨不得前去跪甜，膜拜人家，依靠人家之力，不断的突破修为，但此番见到了真人，却竟然不认识，真是可笑！”

    灰毛鸡大声说道。

    此言一出，众人更加震惊了，这只丑陋的灰毛鸡的意思，难不成说这女子是冰雪之神不成？

    “哈哈哈！”

    “这是冰雪之神？”

    “若真是我大寒真界的冰雪之神，又岂会被你制服，老夫真是佩服你的智商啊，竟然随便找了一个女子，说是冰雪之神，当真佩服佩服！”

    所有大寒真界的修士们，全部都是笑了起来，笑的无比的讽刺。

    这简直是太过天方夜谭了。

    便是其他真界的修士们，也都是笑了起来，这只丑陋的灰毛鸡，真将四大真界的顶尖修士，全部当成了傻子吗？

    老祖准备发怒，但却强忍了下来。

    “不信？

    好，你们来试着攻击一下！”

    灰毛鸡不屑道，目光看向了雪天寒，“就你了，你不是最强吗？

    你不是很高傲吗？

    你自小的信仰就是冰雪之神，修行的也是冰雪之神的力量，那你来对着老祖攻击一下试试！”

    雪天寒看着灰毛鸡，露出不屑之色，“以我雪天寒的身份，会对一个傻子出手，你也太过看得起自己了！”

    灰毛鸡眼眸一瞪，再也忍不住怒了：“该死的，出手啊，出手老祖就让你看看，你是多么的无知，老祖是多么的可怕，赶紧出手！”

    雪天寒的脸上，却露出了笑容，“有趣有趣，这般智力能够修行到这般境界，当真是有趣！”

    雪天寒非但不怒，甚至还想再笑一笑，觉得太过有趣了。

    其他人也都是露出了和善的笑容。

    灰毛鸡顿时大怒了，这些人的眼神完全是将老祖当成了傻子，并且在嘲笑，甚至有人还露出了一抹关怀之意，气死老祖了。

    “啊啊啊！”

    老祖疯狂的怒吼了起来，为何老祖每一次装比，都是这么的不顺？

    为什么墨小子那厮就可以？

    不公平，不公平。

    老祖气的怒吼起来，而手中的冰雪之神，也被老祖的怒吼声给惊醒了，她看了看周围，然后立刻说道。

    “大寒真界的修士，速来救我，我乃冰雪之神！”

    

