    下次想再提升悟性。

    估计得要几十亿的怒气值，才可以提升到更高级别了。

    以后继续提升悟性和资质，继续强化肉身等等。

    需要海量的怒气值，就着落在各大圣地和荒古世家的身上了。

    等到以后古族出世了，那也是获取怒气值的好选择。

    干掉几个古族的重要人物，估计一大半的古该，都会给韩飞贡献怒气质……

    东荒的各大圣地，派来追杀韩飞的人都死掉了。

    外面各大势力的人，并不知道太初古矿里边发生了什么。

    不知道有多少人。

    正守在太初古矿外面，等着韩飞被杀掉的好消息。

    或是等着韩飞露面。

    这个时候不宜离开太初古矿。

    韩飞就在堕日岭里边，继续修炼起来。

    外界则喧嚣一片。

    各大势力的人，一起去追杀韩飞，摇光圣地还动用了帝兵。

    可是却被韩飞跑掉了。

    各大势力的人，一直追着韩飞进入了太初古矿。

    外人不知道发生了什么。

    不过各大势力的圣子圣女，还有神体之类的人，全都被救了回来。

    事情到处还没有结束。

    各大势力的高层，派出了大量的人手。

    守在太初古矿的外围。

    各大圣和世家的举动。

    引起了太多人的好奇心。

    经过不断的打探，慢慢地消息扩散开来。

    狂徒张三并没有死，而是躲进了太初古矿里边。

    各大势力救回的圣子圣女，几乎都是半废状态。

    所有人都被狂徒张三洗劫一空。

    大部分人还被打断了四肢，震裂了体内的几大秘境。

    最严重的是摇光圣女，体内的几大秘境破碎，直接就变成了一个废人。

    各大势力震怒，派出了大批的强者。

    带着圣兵深入太初古矿，去追杀狂徒张三去了。

    消息传开之后，无数人为之震惊。

    狂徒张三是真的狂，不过实力也够强。

    竟然能逃过那么多强者的追杀。

    叶凡听到消息后，也被震惊得目瞪口呆。

    叶凡一直以来，都感觉看不透韩飞的实力。

    上一次韩飞斩杀摇光圣地的太上长老，就已经震撼到叶凡了。

    没想到这一回，各大势力出动了一群圣主级别的强者。

    带上了圣兵和帝兵。

    韩飞竟然还能逃脱掉。

    这让叶凡，不得不对韩飞的实力，重新进行评估。

    除了狂徒张三所引发的事情之外。

    最近还发生了另一件大事。

    段德胖子带着古墓中，得到的神秘古卷逃走。

    结果被人不断追杀。

    最后那张神秘的兽皮古卷，又落在了各大势力的手中。

    在救回了各自的圣子和圣女之后。

    由荒古姜家领头，各大圣地和世家参与。

    出动了大批的强者，一起去攻打紫山。

    能让各大圣地和世家一起行动，出动了不少大能和圣主级强者。

    这绝对是大事件。

    不过外人并不知道，各大圣地和世家，为何要攻打紫山。

    后面才有消息传出来。

    丽城旧址下的古墓中，那兽皮古卷之上。

    记载了紫山的地形，并且说明在紫山之中。

    有一位大帝的道场，据说里边有完整的帝经存在。

    大帝道场里边肯定有好东西。

    其它的不说，光是完整的帝经。

    就足以让各大圣地和荒古世家动心了。

    可惜，这一次攻打紫山。

    遇到了莫名的古生物，各大圣地和世家损失了不少强者。

    却没能打进紫山深处去。

    无奈之下只好退回，重新商议对策。

    张三引发的一系列事情，还有各大势力攻打紫山。

    两件事情都震动东荒，引发了无数的议论和猜想。

    外界喧嚣一片。

    时间一天天的过去，可是韩飞却没再出现。

    进入太初古矿去追杀韩飞的强者，也没有再出现。

    几十位仙一仙二的强者，像是和韩飞一起。

    消失在了太初矿一般。

    没有人知道他们的生死。

    那些人全都没了消息！

    此时、很多人对‘生命禁区’这四个字，又有了更深刻的认知。

    生命禁区，那真的是禁区啊！

    圣主级别的强者进去了，都是有进无出。

    太可怕了！

    东荒大地上。

    几乎凡是有修士的地方。

    都有人在议论着此事。

    狂徒张三之名，由此响彻东荒。

    敢于同时得罪东荒的大部分圣地和世家。

    狂徒张三，不负狂徒之名。

    韩飞在堕日岭里边，连续修炼了一个多月。

    发现怒气值是越来越少了。

    韩飞劫持了那些圣子圣女时，怒气值那是刷刷刷的、不停地往上涨。

    并且单次的怒气值，都是一千多两千多。

    单次几百的怒气值都很少出现。

    可是随着时间的推移。

    单次怒气值的数量在下降，贡献怒气值的人次，也每天都在不断下降着。

    现在单次的怒气值，基本上是都是几百，甚至是几十了。

    单次过千的都很少了。

    这样下去不行啊！

    得想办法让各大圣地，和荒古世家的人。

    继续给自己贡献怒气值才行。

    于是韩飞变换成了另一个模样。

    悄悄的离开了太初古矿。

    接着韩飞就向南而去。

    不断刻画阵纹，开启域门去东荒南域。

    不断地研究和刻画阵纹，在传送阵纹方面不断提升自我。

    这对韩飞来说也是一种历练。

    见识不同的山川风景，观红尘万相。

    有时候路过一些大城的时候，韩飞会在城中停留几天。

    遇上一些为富不仁，欺压良善的家族或势力。

    韩飞就用道宫中的神祇，去教训一番。

    顺便收割一波怒气值。

    停停走走的，花了不少时间。

    韩飞才回到了南域，回到了太玄门拙峰。

    当韩飞恢复本来面貌，出现在拙峰之上时。

    正在潜修的李若愚，从破败的殿宇中走了出来，静静地看着韩飞。

    韩飞：“前辈，我回来了。”

    李若愚：“可是有事？”

    

