    深吸一口气，哪怕难度高，云天泽也没有任何害怕与恐惧，操控着水晶魔龙朝着那冒着绿色浓烟的结界撞击而去。

    “吼！”

    龙吟声响起，水晶魔龙张口吐出紫色的水晶，旋即化作长剑，猛地劈在了结界上。

    “噗嗤嗤！”

    一瞬间，结界上烟雾沸腾，就跟燃烧起来了一般。

    下一刻，结界轰然破碎，露出一个缝隙来。

    “吼！”

    水晶魔龙尾巴一甩，速度加快，竟是顺着那缝隙就杀了进去。

    云天泽只觉身旁劲风呼啸，待得他反应过来后，已经进入到一片翠绿色的空间内。

    抬头看去，戴安娜以及数位精灵女皇正勉力支撑着悬浮在空中，不断从体内献祭出力量来，注入到堕落的死神之镰内，镇压着魔血，意图利用高空内蕴含着的奇特力量，将魔血给净化。

    至于其他的精灵女皇，正各自施展手段，与两头怪物战斗在一起。

    那两头怪物，一头乃是翠绿色的毒液飞龙，只不过它有着三颗脑袋。

    另一头BOSS，则是浑身流淌着鲜血的猎鹰。

    没有任何犹豫，云天泽一边对BOSS施展了探查术，一边将其余的召唤兽全都给拉了过来。

    唰——

    光芒闪烁，那两头BOSS的属性，当即化作面板，浮现在云天泽面前。

    “三头毒液飞龙·苏克察（史诗级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：3800000000”。

    “魔法攻击力：77000”。

    “防御力：65000”。

    “技能：毒液喷射、毒液之火、愤怒咆哮、死亡缠绕”。

    “描述：天际之中的霸主，蕴含着强烈的毒性，一旦被其咬到，就会陷入死亡”。

    “血灵猎鹰·里克尔（史诗级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：2900000000”。

    “攻击力：88000”。

    “防御力：50000”。

    “天赋：鹰眼（攻击必定暴击，攻击必定命中）”

    “技能：锋锐利爪、血腥十字、风卷残云、疾风打、雷霆一闪”。

    “描述：天际之中的霸主，拥有着惊人的攻击力，一旦被其命中，非死即伤，但，它的防御力也十分薄弱，一旦将其给困住，就有着胜利的可能”。

    “嗯？”

    “这两个描述，是把弱点给侦探出来了嘛？”

    云天泽眉头轻挑，当即将目光转向了血灵猎鹰里克尔。

    别看里克尔攻击力更高，技能也比较多，还拥有着必定命中，必定暴击的天赋，可，想要击杀它的难度，远比三头毒液飞龙来的简单。

    三头毒液飞龙气血值不俗，防御力也比较高，很难被秒杀。

    而且，它有着三颗脑袋，体型也较为庞大，更加容易反击，甚至能远程进攻到云天泽。

    那时候，里克尔又是敏捷类的BOSS，一旦仇恨值转移，也对云天泽出手的话，可就麻烦了。

    云天泽看得明白，这些NPC可不是顶级BOSS的对手。

    可以靠它们牵制一下BOSS，吸引一下火力，但，当他真正入场后，必须要尽快击杀一头BOSS，否则陷入围攻中，也有着危险。

    想明白这些，云天泽迅速拉开与三头毒液飞龙的身影，与里克尔靠近。

    诸多召唤兽也是小心翼翼的将其给包围起来。

    守护树灵的躯体浮现，随时都准备施放技能。

    “呼！”

    “动手！”

    随着云天泽手中甩出一张神雷符，炸裂在里克尔身上后，它那血红色的双眼当即收缩，旋即目光落在云天泽身上。

    仇恨值，拉满！

    但，还不等里克尔飞向云天泽，雪女亦是轻挥白嫩的小手。

    咔嚓——

    一道冰锥破空，瞬间落在里克尔身上。

    淡蓝色的冰层，猛地从里克尔身上浮现，不过短短一个呼吸的时间，就让其变成了一座冰雕。

    残忍之灵迅速上前，趁着里克尔被冰封的时机，附身在它身上，将其给控制住。

    其余召唤兽，则是疯狂的爆发。

    噬魂魔虎在进阶一次后，每次攻击也都带着寒气，竟是给云天泽带来了惊喜。

    “叮！”

    “系统提示：由于冰寒魔虎的进攻蕴含有寒气，强化了雪女的控制效果，冰封时间延长至10秒钟！”

    “嗯？”

    “这两个召唤兽，还能这样配合？”

    嘴角勾起，云天泽将这给记了下来。

    以后，可以让冰寒魔虎与雪女一同行动。

    冰封时间延长，云天泽不用担心很快脱身，又是将玄甲龟、蜈蚣都召唤出来。

    趁他病，要他命！

    百分比扣血爆发，一时间，里克尔的血条极速下降。

    砰——

    十秒钟之后，里克尔终于醒来，翅膀略一震颤，就是将冰块给震碎了去。

    云天泽迅速操控着雪女再度施放技能。

    然而，里克尔也是在那空隙时间中，瞬间召唤出一道血海来。

    “哼，你召唤血海？那我也召唤血海！”

    云天泽丝毫不惧，心念微动，深渊血灵同样是施放技能——血海滔滔！

    轰！

    一时间，两道血海翻滚，恐怖的浪花涛涛，轰然撞击在一起。

    噗嗤嗤——

    血水与血水碰撞，竟是将其余召唤兽都给排斥了出去。

    玄甲龟、蜈蚣那些属性差的召唤兽，更是被血水给融化。

    好在，大多数召唤兽很快退回到深渊血灵召唤出的血海范围内，倒是没有受到伤害。

    “雪女，冰雪女神的独舞！”

    眼看着漫天血海呼啸，云天泽却露出了笑容。

    水不仅能够导电，还可以冰封！

    在云天泽的操控之下，雪女突兀飘出，一道唯美的身影浮现，随着她舞动起来，雪花纷纷扬扬落下，当即将面前的血海给化成了一块巨大的冰块！

    连带着里克尔也被冰封起来。

    不得不说，里克尔属性其实不低，天赋和技能也很强悍。

    只可惜，里克尔居然舍弃了它的优势，非要施放技能！

    这也就是AI操控的弊端！

    如果换成一个玩家来操控里克尔，绝对能对云天泽带来极大的危机。

    只可惜，AI操控之下，它居然没发挥出自身的实力，接连被云天泽控制。

    雪女的独舞技能，可是能控制人数十秒的恐怖技能啊！

    轻轻一笑，云天泽当即将蜈蚣、玄甲龟又一次召唤出来。

    三十秒的时间，两头百分比扣血的召唤兽，再加上其他输出，足够干掉它70%以上的气血值了吧？

