    5团结就是力量

    二排的战士们排着整齐的队伍，在史今和几个班长的带领下，浩浩荡荡地朝着食堂开赴过去。

    这个过程总体而言是好的，但出那么一点儿小状况却也是避免不了的，比如许三多就几次踩到了他前面的战士的脚后跟上，差点引发踩踏事件。

    此时，所有人的肚子都是饥肠辘辘的，可是大家都只能忍着，按照史今的要求，不疾不徐地走向了食堂。

    其他排的战士其实早已经等候在里面了，但史今还是不疾不徐，他的想法是，越是这个时候，越能锻炼大家，越能让大家沉住气，当兵的除了要敢打敢拼，还有一点也非常重要，要沉得住气，要有耐心，尤其是侦察兵。

    而且，只要他们不到，其他排的人也只能在食堂里耐心地等待着，因为还没唱歌呢。

    饭前一支歌，这是部队的老传统了，在新兵连尤其讲究，高城的要求是，哪一个唱的好，哪一个先吃饭。

    不过二排一直没拿过唱歌第一名，因为许三多这样的兵不仅仅只有一个。

    当史今带着大家走进了食堂，早就等候多时的高城不由哈哈一笑：“二排长，你们又是最后一名，你们不会是想把最后一名承包了吧！”

    “连长，吃饭我们不急，其他方面表现好就行了！”史今一如既往的笑容温暖。

    高城笑笑，朝今天的值班员道：“既然人都到齐了，那就开始吧，还是老样子，谁唱得最好，谁先吃饭！”

    听到要开始唱歌了，陈飞没有任何犹豫，立即大喊一声：“报告——”

    他的声音其实并不算大，并没有震得大家的耳朵嗡嗡作响，但他声音的穿透力却很强，食堂里的每一个角落，每一个人都能听到他的声音。

    高城听了这个声音，眼睛一亮，扭过头看着史今：“哟，有点炸子儿音的味道了啊。”

    史今和伍六一都有些侧目，看向陈飞的眼神都不一样了。

    高城问陈飞：“陈飞同志，你有什么要说的！”

    “报告连长，我有两个请求，今天的歌，我们二排能不能先唱，除此之外我还有一个请求，今天我们二排唱歌时，我想来指挥！”

    “你还会指挥？”高城听了，眼睛又是一亮。

    虽然部队看中的是专业技能，但其他方面有特长的兵，肯定是要更受欢迎一些的。

    “报告连长，我以前是班里的文艺委员，打个拍子什么的，小菜一碟！”陈飞朗声说话，自信满满。

    他越是这样，高城就越对他刮目相看。

    从这一方面来说，陈飞和高城也算是臭味相投了。

    “好，那就让你试试！”

    “谢谢连长！”陈飞落落大方地从队伍里走了出来，来到了二排的一众新兵们的正前方。

    “同志们，今天咱们来唱一个团结就是力量。”陈飞当着全连的面说道，脸不红，心不跳，气息沉稳，声音洪亮。

    一般而言，饭前的这一支歌，大家都会心照不宣地选择一首比较短的来唱。

    当然，这个经验，老兵才会懂，此时站在饭堂里的这些家伙，才进入新兵连没几天，是不会知道这些小窍门的，所以之前的几次比拼中，二排总是失败，好几次失败的原因，就是歌没选好！

    陈飞暗暗总结了一下，“饭前一支歌”中最合适的大概就是三首了，分别是《学习**好榜样》、《团结就是力量》和《战友之歌》。

    这三首歌有个共同的特点就是歌词少节奏快。

    比如《学习**好榜样》的第一段歌词：学习**好榜样，忠于革-命忠于*，爱憎分明不忘本，立场坚定斗志强，立场坚定斗志强！

    为了节省时间，大家一般只唱第一段，这样算来，除去重复的最后一句，也就二十八个字，相当于一首七言绝句的字数！

    饭前一支歌的秘诀就是，响！

    字数少，才能唱得响。

    如果声音不够大，就会还有第二遍第三遍，一鼓作气再而衰三而竭，所以不如毕其功于一役！

    但二排像许三多那样腼腆害羞的兵有点儿多，所以总体而言声音都不算大，这就导致每一次吃饭，陈飞他们都要排到最后。

    这件事，陈飞可不能忍，什么都不可以不争第一，吃饭怎么能不争呢？

    人是铁，饭是钢。

    所以，他决定站出来，一可以表现自己，二可以提前吃饭，何乐而不为？

    “同志们，饭前一支歌的秘诀就是声音要大，所以一会儿，大家不要害羞，不要怕唱走调，不要不好意思，把你最大的嗓门给我唱出来，好不好？咱们二排到现在都还没有一次是第一个吃饭的呢，咱们天天都吃他们的剩菜剩饭，同志们，咱们今天就努努力，让其他排的同志也吃吃咱们的剩菜剩饭，好不好？”

    “好——”大家齐声回答。

    “咱们今天唱一个团结就是力量，我先做个示范啊，大家注意——唱的时候一定要全力以赴，你要这样理解，咱们其实不是唱歌，咱们是在练狮吼功！”

    一听狮吼功三个字，连里的很多人都忍不住哈哈大笑了起来，二排的兄弟们也越发放松了！

    “团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁——”

    陈飞张大嘴巴用力嘶吼，当他唱到“铁”字时，直接破了音。

    哈哈哈哈哈——

    二排的人全都笑得前俯后仰，就连许三多也呵呵地笑。

    其他的兵也都哄堂大笑。

    要是换一个人，此时此刻，早就羞得无地自容了，恨不得挖一个地缝钻了进去，但陈飞脸皮厚极，这么点儿小事，浑不在意，更何况他就是故意的呢，二排的兄弟胆子小，生怕自己唱错了，生怕人家笑，所以不敢大声地唱，他自己亲自示范，告诉大家，唱走了调也没什么，只要声音大就可以了。

    果然，他这般一唱，二排的兄弟们发现连长和排长都没说什么后，心里都松了一口气，都有点儿跃跃欲试了。

    陈飞见大家心潮澎湃的，都有点儿激动了，于是也就不再拖拉，当即把笑容一收，大声道：“二排的兄弟们，咱们一起努力，让其他排的兄弟吃咱们的剩菜剩饭，好不好？”

    “好——”

    大家轰然回答。

    陈飞上一世就爱搞点乐队什么的，对于拉歌，早有心得，他本身就有二十六个点的属性了，刚才又得了四个，一下就有三十个点的拉歌属性了，这已经是中等水准了，是以此时干起这件事来，轻车熟路，游刃有余，而且一下就把大家的精气神鼓动了起来，二排的人顿时都像是打了鸡血一样。

    “团结就是力量！预备——唱——”

    陈飞在前面用力地唱着，一边唱一边打着夸张的拍子，他不害羞，声音震得食堂嗡嗡嗡地响，所以二排的战士们全都拼了，也都不害臊了，一起扯开了嗓子大喊，哪怕是许三多，也有点儿热血沸腾的了，也不管走调不走调的了，扯开了嗓子跟着大家一起大吼。

    食堂前面，听着令人耳朵都嗡嗡作响的声音，高城扭过头看着史今和伍六一，几个人微微后撤了几步，来到了一个转角的位置。

    “这个兵可以啊——可以好好培养！”高城对陈飞的表现还算满意。

    钢七连里，训练尖子不少，但实话实说，像陈飞这种拉得下脸的文艺人才，还真的紧缺。

    他对陈飞第一次上了心。

    伍六一有点儿小得意：“陈飞倒是真的不错，他刚才还说他要竞选副班长呢？”

    “他要竞选副班长？”高城一愣，随后点了点头：“志气倒是不错，就是他那——虽然没有顺拐了，可是要想当副班长，可不能仅仅是不顺拐了，至少走起来要自然流畅嘛！”

    听了高城的话，史今和伍六一对望一眼，两个人都有点儿无奈。

    的确，要想当副班长，这队列......怎么也得具备优秀的水平，可是陈飞......他现在连合格都还达不到呢，他齐步走和正步走时虽然不顺拐了，可是那动作——怎么看怎么别扭！

    几个人正琢磨着呢，那一边，二排的歌声已经结束。

    大多数人都闭上了嘴，最后一个音节也已落幕，不过，就在这个时候，一个难听而发颤的声音不识时务地又拖了两秒钟。

    “光芒——”

    许三多正卖力地唱着时，忽地发现旁边的人都已经合上了嘴，吓得一个哆嗦，把那个“芒”的音硬生生咽回了肚子里。

    哈哈哈哈——

    食堂里的不少新兵都哄堂大笑了起来。

    陈飞听了，脸一沉，不高兴了。

    许三多的唱功的确不怎么样，经常跑掉，而且节奏还跟大家不一样，但是他可以嘲笑，其他班的人就不可以！

    他可是要竞选副班长的人啊，要是连自己班里的兄弟都护不住，那还竞选个屁啊！

    还有谁会服他挺他支持他？

    所以他的眼睛倏地一下瞪向了那几个新兵，用手一指，大骂道：“你们笑什么笑？这有什么好笑的？”

    “我们在尽自己的努力为你们表演节目，你们却在一旁讥讽嘲笑，你们什么意思？你们就是这么讲团结的？”

    “还有，你们是不是觉得你们唱得比我们好很多，所以你们才嘲笑我们？那是不是就是说只要我们哪一个地方比你们好了我们就可以尽情地嘲笑你们侮辱你们了？”

    “......”

    全场寂静，鸦雀无声。

    那几个新兵都被陈飞的一通斥责吓得话都不敢说了。

    旁边，新兵连的带兵班长们，你看看我，我看看你，然后一起齐刷刷地看向了高城。

    二排的新兵蛋子们也一起看着陈飞，但他们看向陈飞的眼神却与他人完全不一样，大家看向陈飞的眼神里竟然多了一丝炙热，多了一些崇拜。

    “陈飞，你牛-逼，敢当着这么多人训别人，就冲这一点，那个副班长我就选你了！”

