    昏暗的船舱中，西留斯坐在一个箱子的顶上，手里拿着几个苹果啃着。

    大和好奇的在船舱立面窜来窜去，一会儿打开这个箱子看看，一会儿翻开这个箱子瞅瞅，就像是得了多动症一样。

    “好黑啊，什么都看不清楚。”

    大和嘟着嘴，回过头来看向西留斯，“西留斯，你不是能够喷火吗？喷点火出来照明啊！”

    西留斯差点被苹果卡主，他翻了个白眼，“你是认真的吗？船舱里面到处都是火药，万一被点燃了我们都得被炸上天！”

    “诶，这样啊。”

    大和轻轻一蹦，跳到西留斯身边坐下，晃悠着两条小短腿，“感觉很无聊呢。”

    西留斯放下手中的苹果，笑着道，“那我给你讲个故事怎么样？”

    “喔！好诶！”

    大和双手按在膝盖上，很乖巧的样子。

    即使是黑暗的环境中，西留斯依然能够看到她眼睛里面闪闪的光，“是什么样的故事呢？”

    “恩，是个发生在很远很远的地方，叫做木叶村的村子里面所发生的故事……”

    恩，在海贼讲火影，不是也挺有趣的吗？

    百兽海贼团这一次出动了数艘战舰，数千名海贼随船出动。

    最终的战斗马上就要打响了，即使是凯多也不敢小觑名为光月御田的男人，所以百兽也得要全力以赴才行！

    舰队一路往前，然后终于抵达了和之国的海岸，一座名为刃武港的港口，舰队就停在这里了。

    凯多带着烬和奎因下了船，早就有人在这里迎接他们。

    “咕呵呵呵呵！来了来了，终于到来了啊凯多！！”

    身材高大，但是显得相当矮胖，五短身材面容丑陋，留着月代头，斜戴着一顶王冠的男人，和之国将军黑炭大蛇笑容满面的迎了上来，

    “已经等了整整五年，这一刻终于到来了！”

    他的身后还跟着一个老头子一个老太婆，看到凯多之后两人的脸上都挂上了谄媚的笑容。

    “哼，”

    凯多冷哼一声，拿起他巨大的酒葫芦灌了一口酒，“御田呢？到什么地方了？”

    “咕呵呵呵呵！那家伙终于意识到他受骗了呢！”

    黑炭大蛇无比嘲弄的道，“终于下定决心要来讨伐你，计划着趁着黄昏，趁着你醉酒的时候发起突袭，直接取了你的项上人头。”

    “但是他可不知道，他的计划在出口的瞬间，就已经暴露在了我们的面前！”

    “现在，他正带着他的几个武士在逐渐接近这里吧。”

    “很好，”

    凯多嘴角勾起，一抹暴虐的笑容在他的脸上绽放，“老子已经等了很久了！”

    “带路吧大蛇，他想给老子一个惊喜，那老子就先给他一个惊喜！”

    “唔咯咯咯咯！”

    百兽海贼团在这里弃船，除了一小部分留在这里看船的海贼之外，所有人都在这里登陆，他们将会参与到之后和光月一族的战斗。

    下船的同时，海贼们开始搬运物资。

    西留斯和大和早在那之前就已经躲回到了箱子里面，屏住呼吸，避免自己被发现。

    装满了物资的箱子被抬到了一辆辆大车上，等到所有的箱子都搬运完成之后，百兽海贼团再度出发。

    大车由和之国特产的野兽们拉动，恐龙，野猪，猛虎，饿狼，不一而足。

    这些野兽们力气十足，拉着大车轰隆隆的往前疾驰。

    箱子里面，借着外面轰隆隆的声响，大和期待的问，“然后呢西留斯，后面发生了什么？卡卡西让他们通过测验了吗？”

    故事刚才讲到了第七班刚刚组建，卡卡西测验鸣人三人，佐助和小樱违背卡卡西的命令然鸣人吃饭结果被抓住。

    看得出来，大和对于这个故事很喜欢。

    西留斯清了清喉咙，然后道，“鸣人三人的心都吊到了嗓子眼，因为卡卡西的表情已经阴沉的像是暴风雨之前的乌云一样！”

    “但是下一秒，就当鸣人以为自己得要回到忍者学校的时候，他听到卡卡西说，‘恭喜你们，通过了测验’。”

    “诶！通过了吗？”

    大和激动的道，“什么嘛，卡卡西果然是个好人啊！”

    “鸣人也感觉很奇怪，然后他就看到卡卡西笑容满面的说，打破忍者世界规则的人，我们称之为废物。可是，不懂得重视同伴的人，连废物都不如。”西留斯道。

    “太帅了！！卡卡西真是太帅了！”

    大和感动的泪眼婆娑，她一把搂住西留斯，信誓旦旦的道，“西留斯，我们肯定会是最好的伙伴对不对！如果是我，我肯定也会把饭让给你吃的！”

    “我知道了，笨蛋！鼻涕擦我身上了！”

    西留斯继续给大和讲故事的时候，百兽海贼团一路前行，直到大概一天多之后，才在抵达一处丘陵地带的时候停了下来。

    “就选在这里吧。”

    化身青龙的凯多腾空而起，观察着周围的地貌，做出了决定，“唔咯咯咯咯！就在这里等他们过来吧！”

    “生火做饭，养精蓄锐，然后等待着即将到来的战斗吧混蛋们！！！”

    百兽海贼团的海贼们再度开始了忙碌，把装在车上的箱子都放下来，然后把装在箱子里面的食物都拿出来，再开始生火，准备食物。

    诱人的香气很快就在这一片山林之中回荡开来。

    西留斯和大和的运气比较好，他们躲得箱子堆在装武器的箱子这边，所以还没有暴露。

    在海贼们开始吃东西的时候，西留斯和大和溜出了箱子，躲进了旁边的树林里面，待会儿所有的箱子肯定都是会打开的，再不出来肯定会被发现。

    时间一点点流逝，海贼们吃完了东西，从箱子里面拿出武器，处理了一下他们留下的痕迹之后，在凯多的命令下分散开来，躲进了附近的山林之中。

    西留斯两人差点被发现，幸好两人都很敏捷，直接躲到了树上，这才得以继续隐藏。

    山林中一下子安静了下来，只剩下山风在吹拂。

    西留斯和大和谁都不敢说话，只能大眼瞪小眼的和海贼们一起等待。

    不知道过了多久，天色早就已经暗了下来，月亮都高高升起，大和都有些困倦了的时候，周围突然传来了海贼们可以压低的声音。

    “来了！终于来了！”

    “准备战斗！凯多老大有令，准备战斗！”

    西留斯和大和刹那间来了精神。

    西留斯兴奋的四下张望，终于，他看到了远处的一座断崖上，几道人影矗立在那里。

    光月御田，终于来了！

