    第87章 挖坑专业户

    天昀网极速收缩，好似渔网一样把他们给逐渐网起来，无论怎么看，他们都没有力量逃出去。

    银发萝莉咧嘴一笑，两颗虎牙泛着微光，她迈着小脚丫一步步走过来，突然，她停在了几人面前，轻轻抬起小手，稚嫩的指甲上涂着血色的纹路。

    “你的血好像很美味……”银发萝莉一双血眸望着林峰，带点嗜血的冲动。

    林峰顺着那妖异的玉指看去，发现它正好对着自己。

    “我？”林峰指指自己，有些发懵。

    “没错。”银发萝莉舔了舔玉唇，锋利的虎牙似乎盯上了他的脖子。

    林峰浑身一颤，“你，你想干嘛？”

    银发萝莉哼哼一声，“本来打算搞死你换点零花钱的，现在看来没必要了，我要把你抓回去，当血食！”

    她目光炯炯地盯着林峰，美眸中泛着异彩，那种感觉就像是发现了珍稀食物。

    林峰心里一阵恶寒，瞪着这只体型娇小的萝莉，区区一只笨萝莉，竟然想圈养他，简直要造反！不能忍啊！

    “喂，服部兄，咱们合作杀出去，这只小萝莉欠调教！”

    林峰盯着正在流口水的银发萝莉，心里受到了一万点伤害，也爆发出一万点生气，他磨牙擦掌，极其想要大干一场！

    旁边服部三藏同样脸黑，作为一个高级刺客，被人当鱼给网起来，没有比这更侮辱的事情了。

    手中唐刀拖在地上，服部三藏猛然起来，冷冷道：“好，我们合作！”

    ……

    在一处似远却近的地方，三个女孩正坐在那里喝着奶茶，上面一个巨大的投影正反映林峰所处的情况。

    “汐汐的监视符文就是好用，可以边喝茶边观看。”

    叶夏轻抿一口奶茶，从桌子旁拿出一个红红的果子吃起来。

    汐汐看了一眼深处险境的林峰，嘴角一扬，“叶夏小姐，林峰大人深除困境，你还不去救他？”

    “哼！”叶夏撅起小嘴，气的跺跺脚，“那个混蛋，我才不要管他！一出去就招惹女孩子，还要我们帮忙善后，我才不干呢！”

    说罢，叶夏扭头喝奶茶，不再看林峰一眼了。

    汐汐端起奶茶，轻轻吹了吹，目光落在投影上，林峰、东方赫和服部三藏一起攻击天昀网，三人也只能减慢渔网的缩小速度，无法破开。

    她朝着右边看去，金色暗影目光紧紧盯着银发萝莉，茶杯中的奶茶已经没有了，她手臂化作刀刃，随时都准备出手。

    切，原来如此。

    汐汐淡淡瞥了一眼叶夏，这家伙摆明了是知道小影马上就会出去，所以才傲娇一番。

    叶夏并不知道自己的想法早就被看透了，还装着不在乎的样子，其实她心里非常担心，小手不停地旋衣角。

    她心里憋的难受，迫切的想说点什么，她站了起来，开口道，“汐汐，你用的什么办法让那些埋伏的人自愿离开的？”

    汐汐轻轻折了一下云绣的袖口，“散播谣言。

    最近莱茵镇的城主秘密运输一把圣剑，我就把这个事实泄露出去了，同时夸张了圣剑的强大。相比值点钱的林峰大人，还是圣剑更加珍贵，那些冒险者自然就去追寻圣剑了。”

    “好主意。可惜我想不到。”叶夏敲敲脑袋，她能想到的就是把拦路的人全部杀掉，不留血迹那种。

    汐汐白了她一眼，“你可别乱来，不然反而会给林峰大人添麻烦的。”

    叶夏旋旋青丝，有些不好意思，她其实真的有打算去把这条路上的人杀干净的。

    “那我们现在就出去收拾那只不知好歹的萝莉。”叶夏抽了抽小鼻子，认真的提议道。

    汐汐扶额，无奈道：“这才多久，你就变卦了，小影你别等了，快去吧，不然这家伙就要急死了。”

    “明白。”

    金色暗影刷的一下就消失在这里。

    ……

    蠢萌的银发萝莉正努力的咽着口水，她看向林峰，也不知道自己为什么这么想咬他，只感觉味道鲜美到难以忍受。

    “乖乖束手就擒，让我咬两口！”

    血玲珑小手伸出来，随时准备扑到林峰身上咬他的打算。

    “哼。”

    一声冷淡的声音落下，金色暗影出现在战场上，她目光锁定银发萝莉，锋利的刀刃直接刺了过去。

    血玲珑也被突然出现的金色暗影吓了一跳，手中血刃挡向飞来的刀刃，嘡的一声，血刃被一击折断，利刃划破了她的衣服。

    “啊！”

    她被吓了一跳，看看半截的血刃，再看看一身黑色灵裙的金色暗影，小脸蛋唰的一下就白了，“你，你是金色暗影！”

    娇小的身躯后退好几步，转身就跑，可还没跑几步，一道身影就停在她的前方，天然呆的面容，冷冷地表情，冷冷地刀刃。

    银发萝莉眼睛一红，“你，你不要过来！我，我不想死！”

    金色暗影抬起利刃，冷淡开口：“不行。”

    “你别逼我，不然我就让天昀网不惜一切代价收缩，绞死里面的三人！天昀网坚不可摧，没有我的允许他们逃不掉的！”银发萝莉咬着贝齿，恶狠狠地开口。

    金发少女一听，停住了手中的刀刃，淡淡问道：“你想，如何？”

    望着眼前的少女，银发萝莉有些发抖，她努力不后退，“遇到传说中的暗杀神，算我血玲珑倒霉！放我离开，我就放开他们。只，只有我才能放他们出来。”

    在两个女子对峙的时候，一声不合时宜的感叹传了出来。

    “哎呀，真不容易。”

    林峰挠挠头，他、东方赫和服部三藏全部出现在天昀网外，三人都在抖抖衣服，似乎染上灰了。

    九公主和玉麒麟有着护盾保护，倒是纤尘不染的站在旁边。

    金发少女回眸一眼，天真的小鼻子耸了耸，一张小脸蛋满是疑惑。

    银发萝莉一双眼睛睁的很大，她不敢相信地看着林峰，小手指着他，“你，你怎么出来的？我的天昀网无法摧毁！”

    林峰得意一笑，“真正的大师，永远怀着一颗创造的心。我临时创造了遁地术，带领他们直接逃出来了。”

    “遁地术？”银发萝莉张大小嘴。

    “不是大家一起挖坑，然后挖出来的吗？”东方赫看看自己方天画戟上的泥，挠挠头。

    “哎呀，说这么多费话干嘛，咱们逃出来了，现在该算账了！”林峰摩拳擦掌，一脸核善的看向银发萝莉。

    金色暗影眼中寒芒一闪，刀刃倒影着银发萝莉，一步步走了过去。

    银发萝莉脸蛋变得惨白，恐惧的望着金色暗影，天命榜前百的人全部是手染无尽鲜血的恶魔，她绝对会死！

    (本章完)

