
　　轰隆……

　　江尘头顶的大帝法则越来越强横了，爆发出无穷无尽轰鸣之音，在这一道大帝法则的冲击之下，整个小风驰界都陷入了巨大的震动当中，虚空都开始出现裂缝。

　　仅仅一条大帝法则，就搅动的一个小风驰界风云变色，可以想象这条大帝法则强横到了何种程度，那似乎已经超越了大帝法则，是大道的象征。

　　山谷上空，江尘悬空而立，头顶赤金色大帝法则直入云霄，看不到顶。

　　轰隆……

　　陡然，一声霹雳雷霆响起，小风驰界的上空，被撕开一个巨大的口子，七彩雷光犹如潮水般倾泻而下，直接灌输到了小风驰界内。

　　“妈的，雷劫怎么来的如此之快。”

　　天劫降临了，江尘刚刚晋升大帝，就直接降临了天劫，这种情况也是超乎了江尘的预料，以前晋级的时候，雷劫都可以自己掌控，可以随着自己的意愿随时降临。

　　但是这一次，天劫不再听从江尘的指挥，在江尘刚刚晋升大帝的瞬间，就直接落了下来。

　　“快看，天劫降临了，我们都离的远一点。”

　　“好恐怖的天威啊，把整个小风驰界都给遮蔽了，我们都要被天威给笼罩了。”

　　“娘的，这样可不行，江尘那家伙达到了天道合一的地步，鬼知道会引来什么样逆天的天劫，我们身在小风驰界，实在是太危险，必须要尽快出去才行。”

　　“不用担心，仙庭的高层肯定已经注意到这里的变化了，估计风景阳堂主很快就要打开小风驰界的门户了。”

　　…………

　　无人不惊，所有人都陷入了恐慌之中，进来小风驰界历练的，都不是一般的人物，大帝都不在少数，他们对于帝劫最是清楚，帝劫本身就代表着恐怖，像江尘这种达到了天道合一的人，鬼知道帝劫会恐怖到什么程度。

　　仙庭上空，此刻也是乌云密布，不断有电光闪烁，天劫都是来自于大千世界的，小风驰界和仙庭相连，所以江尘在小风驰界内渡劫，外面也是可以清楚的感受到。

　　“怎么回事？哪里来的天劫？”

　　“是小风驰界，有人要在小风驰界内冲击大帝。”

　　“好事啊，不知道是哪个天才弟子要成就大帝了。”

　　…………

　　天劫的出现，惊动了仙庭所所有人，对于仙庭来说，出现一个年轻的大帝，那是一件好事，以前也有人在小风驰界内渡劫的，所以也并没有太过于在意。

　　轰隆……

　　突然，整个仙庭都震动了起来，所有人都有一种剧烈摇晃的感觉，这不是仙庭的震动，而是来自于小风驰界内的震动，就算是在仙庭内的人，都能够明确的感受到浓烈的天威弥漫。

　　“好强大的震动，小风驰界的震动竟然传到了仙庭内部了。”

　　“还有那无与伦比的天威，怎么会浓烈到这种程度，这是什么人在晋级，怎么会弄出如此大的动静。”

　　“不好，动静太大了，连仙庭都遭到了波及小风驰界整个空间恐怕都被覆盖了，那么此刻身在小风驰界历练的弟子，都会有危险。”

　　“必须立刻停止历练，赶紧去找风景阳，打开小风驰界的钥匙在他的手中。”

　　…………

　　慌张，仙庭的人也开始慌张了起来，修为越高，越是能够感受到问题的严重性。

　　刷！

　　不用他们提心，此刻的风景阳已经坐不住了，他化为一道光影出现在之前打开小风驰界的山峰顶端，那一道灵符再次被他拿了出来，立刻打开了小风驰界的大门。

　　在风景阳身后，跟着大黄狗，他因为不是仙庭的弟子，所以没有资格进入小风驰界。

　　“这个小子，竟然弄出如此大的动静，看来晋级之后，就直接逆天了。”

　　大黄狗笑道，几乎不用想，放眼整个仙庭，能够在晋级大帝的时候弄出如此巨大动静的，除了江尘，恐怕再也找不出第二个来。

　　轰隆……

　　小风驰界的门户立刻被打开了，那些本来已经意识到危险性的历练弟子们，此刻都已经汇聚到了边缘地带，正好是他们进来的地方。

　　“看，大门打开了，我们快走。”

　　有人看到了小风驰界门户开启，哪里敢有半点怠慢，发疯一样的向着门户冲去。

　　“所有弟子听着，历练结束，所有人立刻走出小风驰界。”

　　风景阳的声音响起，传到了每一个人的耳朵中。

　　不用他提醒，这个时候谁都不会怠慢，没有人会拿自己的生命开玩笑，天道合一的大帝法则，从来没有见过，只存在于传说。

　　所以，谁也无法预料接下来会发生什么样的事情，单单从现在的动静来看，这次天劫，绝对小不了。

　　一个个弟子脸上带着惊慌之色，仅仅一分钟的时间，所有进入小风驰界历练的人，全部都走了出来。

　　“谁在里面渡劫？”

　　风景阳问道。

　　“师傅，是江师弟，他的大帝法则只有一条，达到了天道合一，所以引发了如此巨大的动静。”

　　红缨说道。

　　“什么？天道合一。”

　　很多人都惊呼了起来，那些仙庭的高层都出现了，惊呼之声最响的是豹堂堂主黄天豹。

　　黄天豹看了一眼身旁刚刚从里面走出来的黑沙，忍不住蹙起了眉头。

　　“江尘太厉害，我不是对手。”

　　黑沙摇了摇头，充满了无奈。

　　“风景阳，立刻把江尘给召唤出来，一会天劫到来，可能会毁坏小风驰界。”

　　黄天豹开口说道。

　　“放你的屁，黄天豹，是你自己傻还是把我们都当傻子，如果是天劫没有降临之前，让江尘出来，找一个没有人的地方渡劫也就死了，现在天劫已经降临了，而且很可能是无比恐怖的大劫，这个时候把江尘召唤出来，不但会影响到他的天道合一，还会给仙庭带来灾难。”

　　风景阳出言毫不客气，他如何看不出这黄天豹的居心，无非是嫉妒江尘，明知道天道合一的情况万年难遇，这个时候发出召唤，会严重影响到江尘的心神，黄天豹就是要打扰江尘，让江尘最终以失败告终。

　　有他风景阳在，他绝对不会让这样的事情发生，哪怕是破坏了小风驰界，他要让江尘安稳的度过帝劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2031章 仙庭震动免费阅读。https://xs.23sk.com 