    这第三轮，竟然是比运气？

    徐川看了另外两位一眼，白猿还大大咧咧朝着徐川抓耳挠腮，双翅女妖也含蓄笑着。

    在他们看来，这比试徐川一定很不开心！要知道徐川的实力是绝对碾压他们的，不仅是修为，还有修行岁月短暂，悟性等等方面，都碾压他们！

    对徐川而言，

    能靠实力赢，干嘛要比运气？

    运气，是他们这些弱者需要的啊！

    “世事无常，机缘难测啊，这天地灵殿的考验，或许就是我的机缘。”双翅女妖都神思飘忽。

    白猿则就在那里傻笑着：“我的运气真好。”

    徐川看着他们的眼神，哪里不知道他们在想什么，不由摇头一叹。

    “比实力哥不怕你们，比运气…你们更不行啊。”

    他这一叹却让两个妖怪以为徐川心情不爽，笑容反而更盛了。

    “夏朝公侯，你实力超群，你先请。”白猿咧嘴笑道。

    三个光团，大小外形尽皆一致，从外表看过去更是根本什么都看不见，而神识扫过，也是一片虚无。

    既然比的是运气，谁先谁后，区别不大。

    它们却忘了，真的比运气，谁先谁后的确不大，可是如果第一个人就挑中了“灵签”，还有后面的什么事？

    徐川是第二轮考验第一个胜出者，他本就是第一个挑选，所以朝着白猿一笑，旋即凌空上前。

    “还笑得出来？”白猿愣了愣。

    一道道目光都看着。

    第二轮真正死去的并不多，毕竟都是有保命手段的，拼不赢，逃命却是能办到。

    他们也惊诧第三轮考验竟然是这样。真是世事难料。

    徐川目光一扫面前的三个光团，面上思量着，心中则立刻气运判定。

    这一判定……

    “好家伙，消耗五百气运？”

    徐川顿时吓了一跳，脑海中浮出的选项竟然要消耗五百气运，五百气运啊，他如今虽然是九万多大气运在身，可看到这气运消耗还是不由一阵心痛。

    气运积攒不易，到如今都没有达到十万呢。

    “罢了，大气运，大收获，为了一条灵石矿脉，消耗五百气运也值得。”徐川心中暗暗想着。

    消耗五百气运判定！

    外界看不出丝毫来，只能看出徐川在那里面色变了变，似乎是在犹豫，最后看向了右手边的光团，伸出手去。

    “选那个？我也想选那个的，罢了罢了，希望那里空空如也。”白猿心中暗道。

    双翅女妖也在心里祈祷。

    祈祷那里什么都没有。

    徐川右手伸进去，接着拿出来，快得很。

    “嗯？”

    他的手掌从光团里拿出来，同时带出了一道光芒，光芒在徐川的掌心中绽放，那是一根签！

    一根雕刻着“上上签”的玉签。

    那光芒并不耀眼，可是当看到徐川手握着它的时候，白猿和双翅女妖心都碎了。

    “不！”

    “怎么？…”

    酸，嫉妒，不甘…

    刚刚他们还开心，激动，感觉人生达到了巅峰，转眼就被浓郁的失望代替了。

    买彩票前，都觉得自己会中，会幻想中了大奖要怎么挥霍，越是期待，开奖不中后才越是失落。

    而这不是最难受的，最难受的是，一起去买彩票，眼看着别人中奖，那才痛苦！

    现在白猿和双翅女妖看着徐川的心情就是这种。

    “胜者决出。”冷漠声音凭空响起。

    另外两个光团消散。

    同时白猿和双翅女妖身周的金光消散，坠落下去，结束了它们的陪跑之旅。

    众人也面面相觑看着，选中了？真简单。

    徐川的面前则浮现出了一只巨大的老鼠，这老鼠全身金黄，有大象一般大小，背部有一条鱼鳍般的肉翅，两边覆盖密密麻麻的鳞片，一对眼睛充满灵性的看向徐川。

    “寻宝鼠？还是活着的寻宝鼠，有仙人修为了。这要是捉了卖给一些宗门，都能买个好价钱了。”小虫子看到这凭空浮现的大老鼠，顿时激动在徐川耳朵边道。

    寻宝鼠的大名徐川岂能没听过，哪里有宝物，哪里就有寻宝鼠，这老鼠天赋就是寻宝。当然。听说寻宝鼠每一只都肉身极强，堪比法宝仙宝，且极为机警，有危险立刻就逃了，而且极其擅长遁地！就是仙君都不一定能十拿九稳捉住一只仙阶的寻宝鼠。

    这一方天地竟然有一只。可以想象曾经的天地仙「祝灵」的富有。

    当然，听到仙人修为，徐川虽然诧异仙阶的妖兽怎么能停留在下界天地，可神色还是肃然了许多。

    别看对方是只老鼠，别看对方是仙界谁见了都想捉一只的寻宝鼠，但是要动手，在这天地灵殿中怕是对方一口就能把自己吃了。

    “数万年了，这一方天地终于开始诞生出一些了不得的修士了，我能闻到你的气息，嗯，是这一方天地生灵的气息，并非转世而来。或许，你有希望通过祝灵留下的第四考验吧。”金色老鼠口吐人言，一双眼睛很是灵性的打量着徐川。

    徐川心下暗惊。

    并非转世而来？开玩笑，他是转世来的啊…

    只不过是大地府光明正大的保留记忆投胎转世，附身于这肉身。

    自然这肉身就完完全全合法的属于徐川，天地也钟爱。

    “好了，拿出你的签来，鼠爷我刚刚一抽就抽出这上上签，心中便有所感应，这次会遇到好苗子，果然如此，妙的很啊。”金色老鼠笑道，签当然是它放的。

    徐川将手中的“上上签”交出去。

    刚刚松手，他手中的签就消失了，徐川的意境层次都没感应到，只是肉眼模糊看到金光闪过，看到的时候，其实已经晚了，那是一条金色的尾巴，瞬间卷走了他手上的灵签。

    徐川暗惊，好快的速度。

    寻宝鼠则嘴巴一张，嘴里便出现了一卷卷轴，卷轴打开，足有八丈长。

    卷轴上记录着图形，文字，足足七十二种宝物，极品灵石矿脉一条，也名列其中。

    “你持有上上签，可任意兑换这七十二种宝物之一，选吧，要什么宝物。”寻宝鼠道。

    徐川看向面前的卷轴。

    「天地灵殿」的规矩，上上签是选择宝物最多的灵签，上签略逊，下签基本就只能选一些最差的宝物，下下签，则根本没有宝物！

    当然，一般说来，都是上签和下签出的多，上上签极少，下下签几率和上上签差不多。

    刚刚外界也是看到，徐川抽到的是上上签的。

    “选什么？”徐川目光一扫，早就停在了那「极品灵石矿脉」一条的字眼上。

    徐川自接触修炼以来，用的多是下品灵石，中品较少，上品更少，一般都不流通，精元灵石更是宝贵。这极品灵石矿脉一条…根本没听过！

    夏朝也没有！而且徐川相信，界会都未必有。

    “我选这「极品灵石矿脉」。”徐川没有丝毫犹豫，立刻道。

    “矿脉？”寻宝鼠两只眼睛却一眯，接着摇头。

    “不能换？”徐川问道：“这七十二种宝物，不是随便换？”

    寻宝鼠摇头道：“当然能换，可是，你就不看看其他宝物？这换宝物的机会可只有一次，对你而言，在下界修行到大乘期就到顶了，要一条灵石矿脉有什么用，你若不知道其他宝物的好处，我可以给你介绍。”

    徐川这才恍然。

    原来是为他着想。

    徐川看向寻宝鼠的目光都柔和了许多，可还是笑道：“我决定了，就换「极品灵石矿脉」。”

    金色老鼠连道：“我劝你再仔细想想，你没发现，咱们这里外界谁都看不到，谁也看不到你选了什么宝物，就是你背后的势力主人，也看不到，你可以说，就说卷轴上没灵石矿脉。”

    它很容易就猜到徐川是为了势力选灵石矿脉。

    徐川抬头看了一眼。从刚刚寻宝鼠出现，他便发现周围笼罩了一层浓郁的金光雾气，隔绝视线。

    外界的人也不奇怪，这是常理。每次选宝物都会出现这金色光雾遮掩。

    听选过宝物的人说，金色光芒里会飞出一卷轴，只要拿出灵签换卷轴上的宝物就行，而寻宝鼠根本不会现身！

    金色光雾里。

    “我还是选灵石矿脉。”徐川笑道。

    金色老鼠气到了。

    “迂腐，愚蠢，修行一路自身最重要，追求的当是长生逍遥，管他人做什么，你个笨蛋，你可知这七十二种宝物中，哪个最珍贵，就这个「仙符」！「仙符」纳元神，蕴五行，炼化之后，修为大增，可做仙人根基，成「地仙」都把握大增！”

    先前听河妖王，就是冲着这「仙符」来的。

    徐川看了一眼卷轴上画着的那淡金色玉符。

    “是很贵重，炼制这一枚仙符，在上界不知道难住了多少仙人。”耳朵里小虫子的声音也想起。

    修仙路很难走，追求长生不死，永恒不灭，绝非轻松之事。

    如果不是徐川拿着上上签灵签，根本看不到这仙符！历史上，也有拿到上上签的，选择了别的更适合的宝物。可绝对没有选灵石矿脉的！

    徐川心中动了动，是好宝物，这七十二种，哪个不是宝物，可想到自己已经有诸多宝物，如「至尊仙戒」「功德树」等等，这「仙符」别的仙人能炼制，自己就不能？再说，这是仙阶用的东西，现在给他也用不上啊。

    更不用说，他已经答应夏皇，定要争回一条灵石矿脉去。

    徐川没有多看，郑重道：“我还是换灵石矿脉。”

    “死心眼。”

    寻宝鼠不劝了。

    “好吧，给你灵石矿脉，不过我看你有缘，是个妙人，便可怜可怜你，多给你件宝物，这一套仙剑就给你了，你那神通阵图也太简陋，再送你一套阵图。”

    金色老鼠说着，嘴里浮出了两个光团，两个光团直接飞到徐川面前。

    徐川接过，光芒散去，露出了九柄巴掌大小的绿色玉剑，以及一卷轴。另一个则是一座盆景大小的假山。

    仙剑，剑阵图，假山洞天。

    “这？”徐川不由一怔。

    还多送自己宝物？

    “快收起来，免得别人说我偏心。”寻宝鼠催促道。

    徐川这才收了那九柄仙剑和阵图。

    还没来得及等他道谢，金色老鼠已经带着卷轴消失了。

    金光也顿时散去。

    徐川手里托着一盆景假山漂浮在那里。

    ……

    “真是选的灵石矿脉。”

    “可惜。”

    “这徐川要是我麾下，定让他给我拿来「仙符」。”乌鹏道，他们当然知道宝物里有仙符，不过需要上上签，几率太低。

    也就听河妖王受人指点孤注一掷，太钻牛角尖。

    而徐川倒是拿到了上上签。竟然就换了个灵石矿脉。

    “也好。”东日妖君松了口气，他还得在这一方天地呆数百年，这数百年再一次次让修士们进来，说不准就能让他弄到。

    “上签要那一枚“天龙界”的接引信符，上上签当然是要「仙符」了。”他的选择多的很。

    ……

    夏皇看着下方托着盆景假山迅速收起的徐川，心头微微一颤。

    他想过徐川拿到上上签，会换别的宝物，就算是换了别的宝物，他也不会深究。

    毕竟「仙符」对他没用，因为他几乎成不了仙人，可是徐川不同，徐川有未来的修行路，成仙也大有可能。

    但是徐川依旧选了灵石矿脉。

    宝物面前，能做到这般的，有几人？

    夏皇这一刻自然有感动，如此重诺，以他的道心，都有些佩服徐川了。

    ……

    各方看着，云朵上的修士就纯粹是羡慕了，有收获，就是好的！他们都没有收获呢！

    嗡。

    一道金光再度落下。

    “第四轮考验。”

    “从没人能通过的第四轮考验。”

    下方修士们看着。

    九大金座上的强者们也看着。

    第四轮考验，夏皇讯息中也只是告诉徐川等不用理会，无人通过，很神秘。

    徐川被金光笼罩，第四轮考验降临了。

    冷漠声音在徐川的脑海响彻：“第四轮考验，传你「吞兽仙诀」，此仙诀欲要修行，必须先尽数将如今的神通法术意境天道等通通忘掉，通通毁掉，重头再来，此轮考验…没有时间限制，地域限制，修成便算通过考验，此考验内容受天道限制，无法说出，搜魂无法获得，欲要强行泄露者，立即魂飞魄散。”

    “法门？忘掉一切，从头再来？”徐川惊愕。

    接着，徐川的意识便被一段浩瀚晦涩的道法淹没了。

    ……

    就在徐川接受第四轮考验时。

    「天地灵殿」看不到的穹顶，一只老鼠正和一身穿金衣的少年，身穿银白衣裳的少女站在一起。

    金衣少年胸前绣着金乌，银白衣裳头上的发簪是一玉兔，

    “寻宝鼠，你竟然舍得将宝物白送出去，那小家伙是你儿子不成？”银白衣裳少女笑道。

    “小兔，注意言行举止。”金衣少年连道。

    少年憨厚，少女却泼辣。

    寻宝鼠也怒道：“胡说，兔子，鼠爷我告诉你，你可别小看那青年，我这鼻子是干嘛的，我告诉你们，他手上那戒指，绝对是一等一的仙宝，价值不下于「仙符」，还有他身上的气味，哦…闻到就让我痴迷，比祝灵身上的味道好闻多了！嘿嘿，等着吧，今日一点小恩小惠，来日鼠爷就是百倍千倍的回本，这叫…嗯，用鼠爷去过的一方人间小乐土的话说，这叫投资！”

    金衣少年和白衣少女这才一惊。别的他们不在乎…可是寻宝鼠说，那青年，味道比祝灵还好闻？

    这就了不得了！

