    骡子从四联帮总舵出来时，天已经快黑了。

    他坐上马车，在数十玄武堂弟兄的护卫下，慢悠悠的回他位于不夜坊的家。

    他的家就是血影卫的大本营，时常有大量血影卫的弟兄进进出出，不夜坊人流量大，不易引起人的注意。

    他挑起车窗帘，疲惫的一手托着下巴，打量外边来来往往的行人。

    不夜坊华灯初上，娇侬软语的招客声、此起彼伏的叫卖声，热闹非凡。

    但骡子依然敏锐的察觉到，不夜坊的人流量至少下降了两成。

    这是一个十分惊人的数字。

    像不夜坊这种集吃喝玩乐于一体的商业步行街，在锦天府是独一份儿。

    再加上不夜坊没有宵禁，所有生意都是通宵营业，更是垄断式的生意。

    往常不年不节之时，不夜坊每晚都会爆满，必须要朱雀堂的弟兄在门楼外限流才行。

    现在元宵未过，不夜坊的生意按说应该比平事常更加火爆才对！

    现在人流量反不升反降……

    “看来北蛮入关，已经波及到锦天府了。”

    骡子心头一紧。

    郡衙封锁了雁铩郡的边界。

    他四联帮有血影卫，能够提前得知北蛮入关的消息。

    锦天府的其他的大户人家，当然也有自己的消息渠道，能够听闻一些蛛丝马迹。

    比如那些走关内关外这条线的行商。

    比如市面上的北疆特产突然锐减。

    再比如锦天府的厢军突然开拔北疆。

    这些都是能够推测出北疆反生巨变的蛛丝马迹。

    一传十，十传百……

    郡衙对北疆消息的封锁，很快就会土崩瓦解。

    到那时，郡衙或许就会采取强制措施，像封锁雁铩郡一样，强行封锁武定郡！

    思及此处，骡子心头忽然升起了一阵危机感，他猛的敲了敲马车侧板：“来人！”

    一名玄武堂弟兄，凑到车窗旁躬身道：“罗堂主，有什么吩咐。”

    “不回家了，回总舵，派人把刚刚回家的青龙堂香主们，重新召集回总舵！”

    “是！”

    “回总舵！”

    马车掉头，驶出不夜坊。

    张猛站在丽春院二楼，一手端着酒，一手搂着一个妖娆的粉头，目送着骡子的马车离开不夜坊。

    他是个谨慎的人，对一切都抱有怀疑。

    他不信人。

    也无人信过他。

    以前跟刘五时是如此。

    现在跟张楚还是如此。

    大家不过都是相互利用而已。

    义气？

    可笑！

    那能值几个大钱。

    虽然他心底其实特别羡慕张楚、李正、大熊和骡子他们那个稳固的圈子。

    虽然他也曾极力表现自己，希望那个圈子能对他打开大门，邀请他进去。

    但那个圈子，实在是太坚固了。

    他削尖了脑袋，也钻进不去。

    他放弃了。

    他也看出来了，只要他努力做事，该他得的好处，张楚不会少他一个大钱，他朱雀堂的位子，也无人能动摇。

    只是不相信他……

    这次南迁计划。

    是自他跟张楚一来，唯一一件他从头参与到尾的大事儿。

    以前无论是吞并城西，还是攻打南城、攻打北城，他要么是事发了才知道是什么出事了，要么直接就是事后才接到青龙堂的通知，让他派人去南城、北城接收生意。

    这也是他第一次完整的见识那个小圈子的能力。

    张楚的气魄。

    骡子的能力。

    李正的狠辣。

    大熊的稳重。

    他尽皆不如。

    或许，这就他融不进去那个圈子的原因……

    张猛饮了一口酒，但再香醇的美酒，也喝不出张府的烧刀子味。

    他意兴阑珊的轻叹了一口气。

    “猛爷，您叹什么气啊，是人家伺候得不好吗？”

    他怀中的妖娆粉头摇晃着他的肩膀，撒娇道。

    “哈哈哈，整个锦天府最贴心的就是你了！”

    张猛捏着粉头的下巴，大笑道。

    ……

    “驾。”

    李正裹挟着寒冷的夜风，纵马冲进刘家镇，身后十骑相随，一人双马，人人佩刀。

    “属下参见堂主！”

    早就收到通知，等候在刘家镇大门处的八个分舵头目，举着火把从大门附近的暗巷里钻出来，毕恭毕敬的向马背上的李正行礼。

    李正借着火把的光芒扫了一眼，发现这八人竟然全都是以前血刀队的老部下。

    他心下点头，暗道骡子办事儿还是一如既往的靠谱。

    “辛苦你们了，刘家镇控制住了么？”

    李正坐在马背上，淡淡的轻声道。

    “禀堂主，已经控制住了！”

    有人恭声禀报道。

    “很好！”

    李正点头，“你们带来的人在何处？领俺前去！”

    “请堂主随属下来。”

    八人领着李正，急速向着刘家镇深处行去。

    无数刘家镇的镇民从门缝里瞧瞧打量这伙凶神恶煞的土匪，双腿战栗如风中摆柳。

    刘家镇祠堂。

    是刘家镇的刘姓族老们商议宗族大事的地方，也是执行族规的地方。

    在刘家镇镇民的心中，祠堂的威严甚至要超过金田县的县衙！

    外姓人不可进。

    女子不可进。

    若是冒犯了祖宗灵位，轻则挨板子，重则直接族谱除名、乱棍打死。

    简而言之，这就是刘氏族人统治的刘家镇的权力中心、暴力中心。

    但在今天，这个刘家镇的最威严的地方，却被六百条凶神恶煞的汉子给占领了。

    他们在里摆席吃肉、斗酒划拳，搞的是一团乌烟瘴气。

    那些往日里口口声声的喊着家有家法、族有族规的族老们，却没一人敢跳出来的指责他们冒犯了祖宗的灵位。

    那些往日里手持哨棍、腰刀把手祠堂，动轴对外姓人棍棒相加的刘氏青壮们，也是蚊子大的声音都不敢出。

    规矩总是敌不过更强大的规矩。

    暴力也总是敌不过更强大的暴力。

    李正在十八人的簇拥下走进祠堂。

    “都静一静！”

    他轻声喊道。

    但正在喝酒吃肉的分舵帮众们，却没听到他的声音，依然在热热闹闹的喝酒吃肉。

    跟在李正身后的八名血刀队老部下，顿时变了颜色。

    “都他娘的给老子滚起来！”

    李正爆喝出口，声若雷鸣。

    瞬间就压下了祠堂里鼎沸的人声。

    祠堂顿时就安静了下来，六百人整整齐齐的扭过头，望着这个貌不惊人的黝黑汉子……他们并不认识李正，也不知道他是谁。

    李正也没作什么自我介绍。

    他一偏头，对身后的十八人轻声道：“点卯，缺席者，砍了！”