
　　眼下正一脸平静的看着那是一脸截然相反的懵表情的朱大同，好似个无事人一般，平静的疑惑问道：

　　“朱大兄弟怎么突然有空来我这做客呢？我记得你不是之前才刚走没多久呢？

　　怎么这么快就去而复还了呢？不知道是否有去L市的分基地一探究竟呢？”

　　“啧，你可真会装好人啊兰迪！我怎么会回来，你自己不应该很清楚的明白才是吗？这个时候再装傻，不觉得很蠢吗？”

　　闻声，看着那是刻意装疯卖傻，故作不知的兰迪，一肚子火的朱大同自然没有什么好气，眼下是直接咆哮着说道。

　　显然易见的，精明如他，并不觉得别有用心的诱使自己前往L市的对方会不清楚在自己身上发生的事情。

　　简单的来说，眼下朱大同就差直接跟对方撕破脸的，是拆穿对方派人跟踪自己，将自己一路上发生的事情都监视的事情了！

　　闻声，本就是心知肚明的兰迪，无论眼下对方是否在故意诈自己，面对着朱大同他的指责，他都不可能承认。

　　因为不承认还好，一旦承认了，就等于是给对方一个自己的把柄下！

　　届时候很有可能会被对方借此威胁，所以自然不可能把自己的弱点展现给他人面前的兰迪。

　　不过眼下看样子也不可能继续装傻了，毕竟朱大同他都把话说到这种程度了，就差撕破脸的挑明了。

　　所以他也只能是选择了模棱两可的，似解释似装傻的回答道：

　　“朱大兄弟这是怎么了？记得你之前走还是挺开心的，怎么现在这么一会功夫不见，你就变得这么暴躁了？

　　是不是在离开的路途上发生了什么事情吗？

　　如果是的话，还请你尽管说便是，无需动怒，有什么需要帮助的地方，我兰迪决定会帮助兄弟你的！”

　　“这话说的可真好听，好人都让你给做了，我算什么？恶人吗？

　　哼，废话懒得多说，我也明白你的意思，你那么的聪明，又怎么可能会轻易地相信别人，愿意把自己的把柄轻易的交出来呢？

　　这件事情咋俩心知肚明，既然你都这样子说了，我也很直白的告诉你，我需要手下！

　　足够的手下，还有一只二次蜕皮的异变人！

　　不然的话，这事没完，我不好过，你也别想好过……”

　　见势，看着这么跟自己和稀泥的兰迪，明白这事情说清楚不大可能了的他，也懒得多说什么，直接提条件了

　　而闻声，倒是没有想到朱大同他居然跟自己提出这么狮子大开口的条件了，以至于多少有点个小恼火的兰迪。

　　手下什么的其实他不在意，毕竟手底下有些是，除了他自己培养出来的不可能给以外，那些本就是臭鱼烂虾，留着当炮灰的掠夺者。

　　兰迪压根不在乎，给就给好了。

　　只是问题在于这个二次蜕皮的异变人，这可是很重要的战力储备啊！

　　别说是朱大同了，就连他兰迪这里所私底下拥有的也超不过两只手数，掰着手指数都可以数的过来了！

　　毕竟他这里比较特殊，可不比L市的那个普通的掠夺者分基地的情况。

　　即便拥有着只有特殊作战队伍，也就是狂战士掠夺者才可以拥有的二次蜕皮异变人也不足为奇。

　　只是，在特殊，也不过才十只而已。

　　那是还想着要留着它们作为最后的底牌的兰迪，面对着眼下来自于朱大同张口闭口一只二次变异人的要求。

　　这么亏本的要求，他怎么可能答应的了，不过毕竟做到了这个份上，也是足够城府深的他，并没有直接当初翻脸。

　　虽然脸上略显的僵硬，但依旧维持得住镇静的他，只听眼下是如此说道：

　　“人手可以随便给你，但是这只二次蜕皮的异变人可不是我随随便便就能够拿出来的。

　　毕竟我这可不是总部，你应该也明白这个道理不是吗？朱大兄弟？”

　　“确实，一只二次蜕皮的异变人却是挺珍贵的，但是我知道，你这里肯定会有，不然的话，冲着那么多的掠夺者分基地，我也不会来专门找你！”

　　面对着兰迪他的讨价还价，知道对的有意退一步的朱大同，眼下显得挺强硬的，丝毫不退一步。

　　而对此，眼看着谈判由此进入了死角，在这么进行下去的话，只怕是谁也占不到便宜啊！

　　所以倒是并没有钻牛角尖的兰迪，眼睛稍微一眯下，伴随着一道精光从中一闪而过，似乎想到了什么的他，只听他是突然一反常态的如此道：

　　“可以，一只二次蜕皮的异变人其实确实如你所说的那样，我可以拿的出来，这一点朱大兄弟你确实有眼见。

　　只是，有一个问题，便是，我为什么要做这么亏本的生意呢？

　　二次蜕皮的异变人的珍贵程度我想不用我说你也明白吧！既然如此的话，为什么我还要傻乎乎的将其给予你呢？

　　或者说，你能给我什么？是足以从我手里换来这一只二次蜕皮的异变人！”

　　“……”

　　这次听完兰迪他的话以后，倒是并没有像以往一样回话的朱大同，一阵沉默下，似乎没有想到兰迪突然话锋一转这样说。

　　不过也确实，按照对方这样的说法来看，自己确实没有什么可以好给对方的。

　　虽说自己其实才是受害者，被对方兄弟联合起来提供的虚假情报给坑了。

　　但是对方不认得前提下，这个受害者的身份也没有多大用处。

　　所以眼下就一码事归一码事的来讲，自己如果想要得到这一只二次蜕皮的异变人带回去交差的话，就得要拿出来相应的代价！

　　只是有一点问题便是，现在的朱大同身上，可并没有什么值得对方渴望的物品存在，既然如此的话，该拿什么来换呢？

　　想到这里，自然是没有话说的朱大同，一阵沉默的思考当中，似乎在想着该怎么办！

　　而见势力，也不着急的兰迪，眼下也是就一言不发的看着对方，静静等候着。

　　直到时间一分一秒的过去，不知道过了多久，似乎想到了什么的朱大同，在他突然抬起来了头，一脸的古怪之色下。

　　不知道想到了什么的他，如此这般开口说道：“东西什么的我是给不了你，不过，我仔细想了一下。

　　之前你给了我的那个坐标位置，还那么想方设法的把我引过去，到底为的什么我是不明白？

　　不过既然你这样做了，铁定也是有你自己的用意，如今我刚从那里回来，等于是做了一回你的探路石的情况下。

　　我就不相信，难道你就不好奇，那里究竟有什么呢？

　　而我，为什么是又可以在全军覆没的情况下，独自一人完好如初的回来呢？这里，是不是有你想要的什么情报呢？”

　　不得不说，冷静下来的朱大同还算是有点脑子的，稍加思索跟整理了一下已有的情报以后。

　　再加上如今的兰迪他的一系列奇怪的表现，基本上猜到了对方的心思下。

　　二话不说的是就直接一言道破，听的兰迪不由脸色一变，不过随即是又立即恢复了正常。

　　这样一幕快速的变化下，虽然掩饰的很好，但依旧是被牢牢死盯着他看的朱大同捕捉到了。

　　不由的微微冷笑一声，似乎也是吃下了安定丸一样，随即不再是略显的焦躁跟急切的他。

　　好似又恢复到了往日的那个随心所欲的家伙一般，眼下甚至是还往后一躺，靠在了背后的座椅之上，双脚伸直了的翘在了会议桌上。

　　一副吊儿郎当的嚣张模样，似乎压根没有把对面的兰迪放在心上。

　　而见势，也明白自己被对方给看破了的兰迪，虽然心情不爽，但也是没有发作，反而是选择直言道：

　　“确实，我是挺好奇的，你在那个地方到底发生了什么事情？

　　明明你手底下的人都死了，可唯独只有你，不但完好如初的从爆炸中活了下来不说，似乎还另有一番奇遇一样。

　　你的身体数据发生了改变，超出了常人太多太多，我真好奇，在你消失的那么一小段时间里，你到底身上发生了什么？”

　　“发生了什么？哼，我说那就像是进到了地狱一样，发生了一系列惨绝人寰的事情在我的身上，你相信吗？

　　我会变成这样子，这一切都是拜你们所赐！

　　你想要知道是吗？可以！以这个为条件，拿一头二次蜕皮的异变人为交换！”

　　不提起这个还好，兰迪一提起这件事，立马就想到了之前是被石榴他给吃的死死的这件事情的朱大同。

　　连带着自己的自由跟生命都被对方拿捏着的情况下，只觉得憋屈的不行，是一阵胸闷气短的他。

　　险些暴走下，连带着眼下说话都没有什么好气！不过依旧连带着直接提出来了自己的条件。

　　显然贼心不死啊！

　　闻声，知道这最后一句话才是对方的真正目的的兰迪，倒是脾性挺好的，到现在也没有发飙的意思。

　　而是依旧按照着对方的话往下说着，不过由于朱大同他现在是有求于人，所以眼下兰迪他似乎也是占据了主动权一样。

　　并不按照对方的意思，而是依照着自己的意思回答道：“条件暂且不提，因为你也说了。

　　在你身上所发生的事情，那是地狱一样的世界跟经历，我并不喜欢自讨没趣，自讨苦吃。

　　我之所以好奇，无非两个目的，一是希望可以找到方法，医治好我弟弟罗迪的病，二是寻找到新的力量，以此来巩固我在掠夺者组织的权利以及地位。

　　好衣食无忧！继续在这个末日世界生存下去！

　　所以说，如果你想要跟我谈条件，起码得给我一点相应的盼头不是吗？展现给我看看，你提出来条件的价值，真的是否值得。”

　　“价值吗？我懂了！你不是说我的身体数据比普通人强的多的多吗？

　　那就让你看看好了，我究竟是在消失不见的这一段时间里，到底获得了多么强大的力量！”

　　话音落，刚想要展现一下自己的实力，秀一下肌肉的朱大同，却不料这个时候，那是突然阻止了他的兰迪。

　　在朱大同一脸疑惑的望着那是做出拒绝手势的兰迪的情况下，只见兰迪他是随即回应道：

　　“不急！光是这样装模作样的展示而已，到底实力如何？是真的厉害还是假的厉害？我这个外行人也分不清楚。

　　不如这样好了，我有一个办法可以一举两得的，既可以让我知道你到底有多强，又可以让你得到一只你想要的二次蜕皮的异变人！

　　就像是古代罗马的角斗场一样，在这里，强大的角斗士靠着击败敌人来展现自己的实力跟价值！

　　我看，不如你就用一场实际战斗来展现你的实力，到底是否有价值值得我给予你一头二次异变人好了！”

　　话音落，也不顾那是听完这么一席话以后，直接就是去一脸懵的朱大同，只见那是随手微微一拍。

　　顿时间，位于朱大同所处的这个房间开始一阵震动下，好似上升下降当中的电梯一样。

　　朱大同他可以明确的感受到，自己脚下的房间正在移动当中。

　　而再看看位于投影的屏幕当中，那是保持着一副静而不语，微笑着看自己的兰迪，这个时候才明白。

　　原来对方早就料到了会有眼下这么一出，是一直都在为了这一刻而等待着自己呢！

　　他的所有话语跟行动，都是为此在付出，而自己，不过才是上了当的那个傻瓜啊！

　　只是如今，事已至此，多说无用下，脸色依旧难看的朱大同。

　　刚想要用翘在了会议桌上的双脚撑着桌子跳起来，却不料想的是，那是好似自动收缩的零部件一样。

　　也跟着开始下沉了的桌子椅子，全部没入了房间当中，使得这一间房间变成了一个空盒子的内部一样。

　　是一穷二白的，什么都没有的空旷结构下。

　　而这个时候，面对着眼前空荡荡的一切，差不多明白了这是怎么一回事的朱大同，待到整个房间突然停止了震动。

　　不在上下移动以后，就像是打开来的盒子一般，直接分解开来的他，四面向外掀开。

　　而借此机会，也看清楚了外边是怎么一回事的朱大同，望着外边空旷无比的圆形竞技场。

　　一如兰迪话里所说的角斗场一样，这里，估计就是自己接下来测试的舞台了。

　　而现在的自己，就像是被从牢笼里释放出来的角斗士一样，马上要开启了一场生死搏斗，而至于自己的目标吗？

　　望着另一头同样从上空升降下来的巨大白色牢笼，在其由内向外的打开以后。

　　只见位于其中的不是别的，赫然就是一头浑身上下插满了管道还有束缚装置的二次蜕皮异变人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第725章 角斗？目标免费阅读。https://xs.23sk.com 