    “嗯？我没死？”

    某片葱葱郁郁的森林边缘，昏迷中的纪云霜悠悠醒来，茫然四顾。

    她记得，自己好像是被卷进空间乱流里面，并被乱流击晕过去。

    按理说，以她的等级应该早就已经死掉了才对，怎么会出现在这种地方？

    带着强烈的疑惑。

    她强忍着浑身上下传来的剧痛，艰难撑起身子。

    却突然发现，边上竟然还躺着一个人。

    “林佑！？”

    纪云霜目光颤动，看着旁边那一具血肉模糊的身影。

    除了脸颊还算完好之外，居然浑身上下都被切开，血流不止！

    难道说，是林佑救了她？

    不敢多想，马上皱着眉头强忍剧痛来到林佑身边，从个人空间里面拿出几颗疗伤药喂给他吃下，又喂了一点清水，才焦急呼喊起来。

    “林佑，快醒醒，快醒醒......”

    可无论她如何呼喊，林佑都没有任何醒过来的迹象，一直气若游丝，感觉随时都有可能会断气一样。

    没办法。

    纪云霜只得尝试联系领地，想要召唤天使兵种来给他治疗。

    【距离主城太远，无法联系领地......】

    距离太远！？

    听着脑海中的提示，纪云霜一下就怔住了。

    然后想到什么, 猛然抬起头看向天空。

    当看到天空中，那道横跨了整个大陆的裂缝之后, 她的瞳孔骤然紧缩起来。

    他们居然......

    被传送到其他大陆上了！

    得知这一事实的纪云霜, 顿时一个踉跄后退几步, 内心止不住的慌乱起来，又有些不知所措。

    身处其他大陆, 又没办法沟通领地召唤兵种，对于一个领主来说，无异于宣判死刑。

    更何况她身上还带着伤, 旁边又有一个重伤昏迷的林佑！

    怎么办？

    难道他们真要死在这里了吗？

    纪云霜死死咬着嘴唇，茫然无措的看向四周。

    这还是她第一次，碰到这种孤立无援的状况，心里难免有些慌乱, 甚至还有点恐慌。

    “不，不行，我一定要冷静！”

    纪云霜双手握紧，深吸一口气, 强制让自己冷静下来。

    好一会之后, 她才终于稍稍平复内心的不安，目光也渐渐变得坚定起来。

    然后毅然起身, 到一旁的森林里面找来藤条编织成藤椅, 将林佑背在身后, 吃力的带着他离开原地。

    他们现在身处的地方过于开阔，又属于其他界域。

    多待一秒, 就多一分危险。

    必须得尽快找到一个藏身之处才行。

    否则以她现在的状况, 别说高阶领主了，光是碰到一个拥有七阶兵种的六阶领主, 都能要了他们的命。

    “林佑，你撑着点，我先带你去找个安全的地方。”

    纪云霜紧咬贝齿, 艰难背动着林佑。

    还没走几步, 就已经大汗淋漓，浑身剧痛。

    可即便如此, 她还是努力支撑, 迈着沉重的脚步, 踉踉跄跄走进一旁的森林之中。

    这片森林, 是她目前所能看到，最适合藏身的地方，也是她唯一能去的地方。

    再远，恐怕连她自己也难以支撑。

    就这样在一步一个脚印的缓慢前行中，她总算是顺利进入森林，在里面一路寻找可以藏身的山洞或者树洞。

    可让纪云霜万万没想到的是。

    她才刚走进森林没多久，就突然迎面走来两个带着兵种的领主，双方一下愣在了原地。

    那两个领主都是六阶的，身边跟着几个七阶和大量六阶野兽系兵种，还驮着不少魔物尸体。

    显然是刚刚在森林深处狩猎回来。

    碰到纪云霜之后, 先是顿了一下，然后立马警惕起来。

    “你是......其他界域的人！”

    “竟然敢闯进我们原煞界里面，好大的胆子！”

    只一眼, 两个领主就认出了纪云霜还有她背上林佑的气息。

    敌人面前, 可不分男女。

    尤其是在感受到纪云霜身上那高达七阶的气息的时候，两人顿时面色一变。

    “上！把他们杀了！”

    “解决掉他们！”

    两声令下，他们身边的野兽兵种便怒吼一声, 朝纪云霜猛然扑了过去。

    纪云霜面色微沉，咬紧牙关。

    她没想到，竟然会这么快就碰到这一界的领主。

    眼看对方兵种飞速靠近，没有犹豫，直接背着林佑转身就逃，逃向森林的另一边。

    可她乃是重伤之躯，又怎么可能跑得过那些七阶兵种？

    才不到一小会功夫，就被几个野兽兵种拦住去路，利爪朝她笔直袭来。

    情急之下，她只得从个人空间里拿出一把利剑挡在身前。

    “锵！”

    刺耳的碰撞声响起。

    野兽兵种的攻势被挡住，而纪云霜则是被击退，狠狠撞在一边的树干上，嘴巴一甜，一口鲜血喷出。

    “不对！她好像受重伤了！”

    其中一个领主发现纪云霜的状况，忍不住惊声说道。

    另一个领主见状, 也是发出一声轻咦：“咦？还真是, 等一下, 先别杀她！”

    转眼之间，那些七阶兵种就将重伤扶树的纪云霜团团围在中间，断了她所有后路。

    而那两个领主，也在兵种的簇拥下来到包围圈外面。

    “没想到竟然是重伤之躯，害我白担心一场。”

    “仔细一看，还是个美人胚子，正好最近憋得慌，先让我爽爽再说。”

    “小娘子，你如果不想死得太惨的话，最好别反抗，乖乖让我们舒服一下，至少还能留你一条活命，嘿嘿。”

    看清纪云霜的样貌之后，两人一脸淫笑，缓缓走了进来。

    纪云霜目光死死瞪着他们，一言不发，心中却涌现出无尽的不甘。

    她恨。

    自己流落此地，没办法召唤兵种。

    更恨自己太弱。

    竟然连两个六阶领主都对付不了。

    如今后路已绝，以她现在的状况，想逃出生天基本不可能。

    与其被这两个其他界域的禽兽玷污，还不如就此自我了结！

    “爹，女儿不孝，不能再侍奉你左右了......娘，女儿这就下来陪你......”

    纪云霜身体颤抖，尽管污泥已经沾满她白皙的脸庞，头发散乱成一团，却还是掩盖不住她身为公主的那份骄傲，与不屈。

    眼看两人逐渐靠近，终于内心一狠，从个人空间里拿出一把匕首。

    “不好！她想自杀！快阻止她！”

    看到纪云霜手中突然出现的匕首，两个领主面色一变，就想冲过来阻止。

    然而却在这时。

    嗖嗖两道破空声突然响起。

    两根木刺凭空出现，笔直射向两个领主的胸口。

    “噗！”

    血花炸开，两个领主的胸口瞬间被洞穿，前冲的脚步也瞬间停了下来。

    他们双目瞪圆，愕然看着自己胸口上的巨大空洞，嘴巴张了又张。

    但最终，却连一点声音都没发出，就两眼一黑，轰然倒在地上。

    连同他们的野兽兵种，也跟着一起纷纷毙命。

    这突如其来的变故，顿时让刚刚想要自裁的纪云霜愣在了原地，眼中满是错愕与茫然。

    完全不知道发生了什么事情。

    “你应该扔下我直接逃跑的。”

    突然，一道熟悉的声音在她身后响起。

    纪云霜精神一震，猛然看向身后。

    就看到因为刚才的冲击已经摔倒在地的林佑，不知什么时候竟然已经醒来，一手还保持着发射木刺的攻击动作。

    “林佑！你醒了！？”

    纪云霜惊喜莫名，连忙扔下匕首跑过来将林佑扶起。

    “怎么样？你没事吧？”

    “啊嘶......疼疼疼！别乱动！”

    林佑倒抽了一口凉气，差点没背过气。

    听到他的呼喊，纪云霜这才反应过来。

    “抱，抱歉，我的动作太大了，没伤到你吧？”

    “没事，扶我到那边靠着就好了。”

    林佑指了指边上的大树，然后调动神格内仅剩的一丝规则之力，对自己使用了一个治愈术。

    刹那间，自然之光环绕，缓缓修复着他身上的伤势。

    刚把他扶到大树边靠着的纪云霜见状，顿时美目瞪圆起来。

    “这是......规则力量！林佑你怎么会使用规则之力！？”

    这一次，她是真的惊了。

    规则之力，那可是十阶以上领主才有的专利，林佑一个七阶领主，怎么可能会使用？

    而在话刚说完的瞬间，她也突然反应过来。

    刚刚那两道木刺，不也是蕴含着规则之力吗？

    难道都是出自林佑的手笔？

    “就......运气好得到了机缘......”林佑又搬出了之前的应付说辞。

    岂料纪云霜却是白了他一眼：“我倒是想看看什么机缘能让人七阶就能使用规则之力。”

    不过这一次，她倒好像是习以为常了。

    所以在震惊过后，就接着说道：“放心吧，这件事我不会告诉任何人的，包括我爹也不会说。”

    “多谢。”林佑微微一笑。

    纪云霜就是这点他最喜欢，非常聪慧，而且心思细腻。

    根本就不需要过多言语，就能明白他的意思。

    这大概就是他为什么会一直跟纪云霜合作战斗的原因吧。

    “我看你还是别高兴得太早比较好。”却在这时，纪云霜突然泼过来一盆冷水。

    “你知道我们现在在哪吗？”

    “在哪？”林佑愣了一下。

    “原煞界内部......而且没办法沟通领地......”

    “......”

    这下子，林佑还真就被整懵了。

    他尝试了一下，果然跟领地断开了联系，没办法招募兵种。

    这么一想之下，之前好像确实有这种情况。

    就是刚被卷入虚空的时候，他直接就跟领地断开了联系，兵种也全部被强制召回领地，甚至都没来得及召唤森林贤者。

    毕竟当时事发突然，他一下也没反应过来。

    这么看来的话，他的兵种应该都没事才对。

    让他总算稍稍放心下来。

    而且被传送到原煞界里面，也算是不幸中的万幸，至少还有回去的希望。

