
　　过了十几分钟，这三个小鬼子还在那里聊天，一直说着上海的战事，全都想象着攻下上海以后要怎么样。

　　听着三个人的对话，李云生恨恨的想着，这些小鬼了真不是东西，每一个人说的都是要如何杀人。

　　看到这些普通的日本人都如此的好杀成性，不由得让李云生联想到，上海战事之后，小鬼子攻下南京之时，搞的那场震惊中外的大屠杀。

　　可对于此事，李云生却毫无办法，毕可这种大事轮不到他发表意义，除非国民政府大规模迁移百姓，也许能起到些作用，可国民政府的那些高官，有几个会把普通百姓放在心中。

　　想到这些事情，李云生便拿定主意，等上海战事结束之后，回到南京就散发些留言，也许会起到作用。

　　这时一旁的张浩开口说道：“科长，这三个小鬼子在那说什么呢，怎么会说起来没完没了，”自从小鬼子在那里聊天，张浩就非常着急，毕竟时间紧迫，早一点离开，安全性会更大一些。23sK.com

　　李云生马上说道：“这个几小鬼子在那里聊上天了，都在叙说攻下上海以后要如何，”语气之中带着几分阴冷，毕竟这几个小鬼子的话，代表着他们都是非常可恶的人形野兽。

　　张浩马上说道：“那要不要干掉他们，毕竟现在距离爆炸的时间不多了。”

　　虽然李云生也想这么做，可还是摇了摇头，轻声的说道：“还是在等一等，这里距离仓库太近，经常有日本人巡逻，要是我们解决他们之时，发出了一些声音，那可就得不偿失了。”

　　张浩马上不再说话，毕竟李云生说的有一定道理，一行人只好继续等下去。

　　又过了五分钟，距离点燃引线已经有半个小时了，这时连李云生都着急了起来，心想这些小鬼子怎么还不走。

　　这时张浩再次建议：“科长，还有二十几分钟，就要爆炸了，我们这里也在毒气的覆盖范围内，真的不能再等了。”

　　李云生看着时间一点一点的过去，也是心急如焚，听到张浩的建议，就狠了狠心，冷冷的说道：“那就干掉他们，一会装成日本宪兵的样子，大大方方的走过去，无论日本人说什么，都由我来应对，到了近前就动手，但是一定要小心，尽量不要弄出声响，不到万不得已，不能动枪。”

　　看到这几个小鬼子一时半会没有走的意思，李云生只能选着冒险干掉他们了，毕竟时间真的不多了。

　　好在行动之前，就做了一些准备，李云生为了防止意外发生，让所有参与行动的人都身穿日本军装，就是为了应对出现意外情况，好能蒙骗一下日本人。

　　而张浩等人听到李云生的话，立刻纷纷点头，然后一行人就大摇大摆的走了出去。

　　七个人如此大摇大摆的走出来，自然惊动了三个聊天的日本人，于是他们纷纷警觉起来。

　　李云生没等日本人开口，就大声的问道：“你们是哪部分的，为何不去巡逻，竟然敢在这里休息，”一边说着，一边气势汹汹的向日本兵靠近。

　　三个日本兵听到对方口中的日语，立刻松了一口气，不过听到对方的语气不善，好像应该是军官或者是宪兵，其中一个就开口说道：“我们是第六师团的，你们是什么人，”语气中有着一些气短，毕竟他们之前的行为，算是在偷懒，而李云生的口气又很冲，让人一看就知道是来找麻烦的。

　　李云生看到日本兵的警戒性低了一些，不由得松了口气，于是一边走一边说道：“我们是宪兵队的，把你们的名字报上来，然后跟我们去宪兵队。”

　　日本兵听到这些话，不由得担心起来，毕竟宪兵队专管违纪的士兵，可不是什么好地方，于是立刻狡辩道：“我们只不过发现了一些疑点，这才停下来仔细搜查，并没有偷懒。”

　　这几句话说完，双方的距离已经很近了，日本兵又打着手电，所以可以看到对面之人的样子，这时一个日本兵就疑惑说道：“这里是我们的防区，宪兵队的人，怎么跑到这来了。”

　　李云生听到此话，就知道日本人要起疑了，于是装作大怒的叫道：“八嘎，你们这些混蛋，竟然敢狡辩，给我通通抓起来，”一边说话一边给几个搜下打手势，示意他们尽快动手。

　　日本人虽然有些疑惑，可李云生一嘴流利的日语，再加上故作气势汹汹的样子，还是气到了迷惑的作用，让这三个日本兵有些摸不清头脑，于是立刻解释道：“我们没有狡辩，真的是这样。”

　　就在他们解释的时候，张浩几个人已经来到了日本人的近前，这时一个日本兵突然说道：“你们怎么没带袖标，”然后立刻反应了过来，就想要拿枪。

　　其余的两个人听到同伴的话，也纷纷意识到不对，也想要动手。

　　可是已经晚了，毕竟张浩等人已经做好了准备，所以一靠近日本兵，就立刻动手。

　　李云生最后留下的手下都是军中精英，而这三个日本人只不过是普通的士兵，在这么近的距离下，很快就被解决了。

　　不过动手之前，到底让日本人察觉到了异常，所以这三个日本人还是发出了一些声音，让李云生有些心急。

　　解决了三个日本人之后，张浩就开口问道：“科长，活没干利索，让他们发出了点声音，现在要如何是好。”

　　李云生沉着的说道：“不要担心，日本人不会马上过来，大家立刻离开，”说完就带着人继续向法租界的方向走。

　　刚刚离开不久，就在路口遇到了一对日本巡逻兵，由于转过去就是法租界的方向，再加上时间紧迫，现在距离爆炸的时间还有不到二十分钟了，李云生只好冒险应对日本人，于是立刻说道：“你们也听到喊声了么，”一边说一边做好动手的准备，并给手下打了个手势，一旦这些日本人察觉了，就只能再次动手。

　　好在遇到的日本人没察觉到什么异常，表现的十分平静，所以带队的日本军官听到李云生的话，马上说道：“不错，到底是什么情况。”

　　李云生大声的说道：“我也不清楚，我们刚刚从后面过来，后面没什么异常，现在你们去那边，我们去这边，”说完就带着张浩等人向法租界的方向走。

　　这一对日本兵也是听到声音赶过来的，而李云生一口标准的日语，还真糊弄住了这些人，于是带队的军官连口令都没有问，立刻说道：“好的，我们去那边查看，”然后带着手下去了另一个方向。

　　看到日本人没有起疑，李云生松了一口气，心中非常庆幸的想到，还好没被察觉，不然动了手，能不能干掉这些日本兵不说，自己这一方，肯定要留下几个人，弄不好附近的日本人在赶来，恐怕都要交待在这。

　　又走了几分钟，李云生再次看到了日本巡逻队，好在他们都奔着发出声音的地方去，再加上李云生一行人非常小心，倒是没有被发现。

　　离开事发现场有一公里多的时候，李云生这才放下心来，在此期间，虽然又遇到了几次巡逻队，但好在都有惊无险的躲开了。

　　刚刚送了一口气，就听到远处传来一声巨大的爆炸，李云生等人急忙向声音传出的地方看去。

　　可是由于天色太暗，并不能看到什么，只能略微看到一丝朦胧的烟尘。

　　虽然看不到远处的具体情况，可李云生等人都是职业军人，仅仅从爆炸的声音和传过来的震动，就能够判断出泰宁仓库是彻底完了。

　　感觉泰宁仓库被彻底的炸毁，张浩激动的说道：“科长，你感觉到了吧，这么大的威力，估计小鬼子的毒气弹是全完了。”

　　李云生笑着说道：“这么大的动静，我又不是聋子，自然听到了，”由于已经离开了最危险的地带，再加上完成了任务，李云生自然是心情大好，所以话语中带着几分玩笑的意思。

　　张浩嘿嘿的笑了两句，就开口说道：“科长，你说小鬼子守着仓库的那一个中队，能活下来多少人，”语气中充满了幸灾乐祸意味。

　　李云生开心的说道：“应该活不下来几个，就算爆炸的威力不能把全部他们炸死，可之后仓库坍塌下来，再加上引爆的毒气弹，足可以弄死大部分的日本人。”

　　张浩自然明白这个道理，只不过是太开心了，所以才会问出这些傻话，然后想了一下，又开口说道：“科长，你说咱们撤离的时候，弄出了一点声音，会引过去多少日本人，要是毒气弹爆炸的很多，范围覆盖面积特大的话，会不会把这些人全毒死。”

　　听到这番话，李云生就是一愣，想到在路上遇到的几个巡逻队，觉得还真有这个可能，于是感慨的说道：“到是很有这个可能，看来这一次，咱们的运气是真不错。”

　　张浩冷冷的说道：“小鬼子来到咱们的地方烧杀抢掠，老天爷自然看不惯，所以才借我们的手多干掉一些。”

　　李云生点了点头，然后便说道：“好了，这里还不是很安全，咱们还是先回驻地再说，”说完就带着人离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百九十九章 仓库爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 