
　　“哈哈哈，你一个歌女，你怎么可能是山间人？”

　　“怎么可能是？”

　　“你只是一个歌女而已，你怎么能侮辱山间人这个名字？”

　　唐又书仿佛疯掉了，那他一边笑，一边哭，还拿出曾经剪切出来的报纸，都是山间人发表过的诗词文章，他说着说着，就举起这些东西，恨恨的看着唐果：“你这个冒牌货，赶紧滚出去，你怎么可能是山间人，说，你出于目的，竟然想占山间人的名头？”

　　“你果然是个爱慕虚荣的歌女，竟然想占山间人先生的名声。”

　　然而，在场的人没有随着唐又书说话。

　　其实在唐果展现出那么多才华之后，讨厌唐果的人，只是那几个钻牛角尖的了。

　　她的画作被人称之为艺术品，她精通好几国的语言，她还会西方乐器，试问，有多少读书人能比得上她呢？她还是一个老师，哪怕歌女这个身份，再令人瞧不起，她身上的光环，足以将这个小小的缺点掩盖。

　　而那些喜欢听唐果歌，几乎每一场都去的人，其实都认为，歌女的身份，落在她的身上，已经不是缺点了。

　　“我相信她是山间人。”说话的是方怀，方怀刚刚从震惊中清醒过来，他也是满脸涨红。

　　和唐又书不一样，他是激动，开心，振奋的表现。

　　他是什么时候去听唐果唱歌呢？是她第一次去学校当老师那一天，看过她的作品后，他便忍不住去了解。

　　最后是被她的才华折服了。

　　只有听过那些歌曲的人，才会明白她有多么的厉害。她的演出的歌曲，早就不仅仅是情情爱爱了。

　　只是，许多人下意识的瞧不起歌女，忽略了这点。

　　方怀连忙摸出纸笔，将自己听过的歌词写下来。

　　再给几个熟悉的人，将其余山间人的作品对比，果然发现风格是那么的相似。

　　唐果和尹越合作歌曲，都是她写词，尹越写曲。这也是，她故意埋下的一个点，没想到是被方怀发现。

　　“唐小姐原来是山间人先生？”许昌盛终于从梦里回来了，他脑子里闪过什么，突然瞪大了眼，随后懊恼极了，“其实我早就应该发现。”M.23sk.com

　　他和身边的人说了一声，其他人不知道内容，唐果却听清楚了。

　　许昌盛说的是，让人帮忙将她的手稿，还有之前的一张小纸条找到拿过来。

　　“或许各位对山间人的身份有所质疑，我已经安排人去取山间人的手稿，”许昌盛露出一个抱歉的眼神，是对唐果，“一会儿还要请唐小姐写两个字。”

　　“当然没有问题。”

　　其实大部分都已经相信，但她得拿出证据，才会更令人信服。

　　她扫视众人，发现从前那几个骂她最凶的人，除了唐又书，都躲在角落里，沉默着，没说话，却忍不住往她这里看来。一些人是眼神复杂，一些人依旧是怨恨。

　　她不在意这个，反正他们的脸很肿就是了。

　　“其实我今天带了两篇《乱世红颜》的后续，如果各位有兴趣的话，可以现场传阅，也算是给各位道个歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4058章 歌女（96）免费阅读。https://xs.23sk.com 