    猎石大厅内的不少武者，已开始摩拳擦掌、跃跃欲试了。

    源石的价格，是十颗圣道石。在正常情况下，以十颗圣道石的单价购买源石，确实不是划算的买卖。

    因为，十颗圣道石可以兑换到三十缕先天源力。而每一枚源石内孕育的先天源力，平均下来，显然不可能达到三十缕先天源力那么多。

    但是，这猎石游戏的本质并不是购买源石，而是带有对赌性质的解石。

    只要自己买下来的源石，内部孕育出超过十缕先天源力包括十缕，那么就是赚了。

    万一解出几百缕先天源力，那一下子就能得到几百颗圣道石的巨额奖励。

    闻棋管事脸上带着淡淡笑容，继续说道：“当然了，如果哪一位道友购买的源石，解出的先天源力不足十缕，那么我们就只能说抱歉了。你不仅无法得到奖励，就连源石内解出的先天源力，也将属于幽灵船。”

    “猎石游戏，全凭自愿参加。我们幽灵船方面，绝不强制任何一位道友。”

    “诸位道友对猎石游戏，可还有什么疑问吗？”

    场中，一名年纪极大的灰袍老者，出声问道：“闻棋管事，如果在源石之中解出了先天本源，那该怎么计算？”

    先天源力，本质上其实就是法则的先天形态，也可以看成是法则的胚胎。

    而这名老者所说的先天本源，也是属于先天源力的范畴。不过，它所蕴含的能量，比先天源力精纯百倍。

    而且，先天本源并不是一缕，而是一坨！

    它的价值，难以估量。

    它的稀有程度，更不用多说。

    在源石之中开出先天本源的几率，简直可以用低到丧心病狂来形容。就好像，挖掘一条小型灵石矿脉，却挖出了灵液那般罕见。

    闻棋看向老者，笑着说道：“看来这位道友对源石很有研究啊。请你放心，我幽灵船绝对不会砸自己的招牌。如果真有道友能开出先天本源，那么就以一千缕先天源力计算！”

    那老者点了点头，没再多言。

    等了片刻，见没有人再问其它问题，闻棋便直接宣布道：“既然大家没有什么问题了，那么本场猎石游戏，现在开始！”

    随着他话音落下，玉石货架上布置的防御阵法，随之被撤去。

    武者挑选源石时，被允许用手指触摸。但，购买之前，绝对不能破坏源石皮肤。

    在场的三百多名武者，纷纷来到货架之前。即便是不准备参加猎石游戏的人，也带着几分好奇仔细查看源石。

    宁阑看向身旁的王琮，说道：“王琮岛主，你不试试看？”

    王琮摇了摇头，笑着说道：“看看热闹还行，要我参加猎石游戏，我可不干。十颗圣道石买一枚源石，开出的先天源力大概率还要被幽灵船没收。这买卖，划不来啊！”

    宁阑抬目，望着或近或远的武者们，说道：“我看他们之中，似乎有不少人，都准备要购买源石呢。”

    王琮眯起眼睛，道：“有一些能力强大的阵法师、炼器师，对源石确实很有研究。像这类人，找到蕴含超过十缕先天源力源石的概率，自然超过寻常武者。但有这种本事的人，只是极少数罢了。宁阑公子，我敢说，参加猎石游戏的大多数武者，哪怕是把眼珠子瞪出来，手指摸脱了皮，最后仍然会赔本。”

    “呵呵，幽灵船官方，可不是做赔本买卖！”

    宁阑深以为然地点了点头。

    幽灵船之所以弄出一个猎石游戏，显然不是给大家送爱心。他们的目的只有一个，就是用最小的代价从武者们的口袋中掏走更多的圣道石。

    王琮又道：“宁阑公子，咱们也看看那些源石吧。不参加这个游戏，但看一看摸一摸，还是可以的。”

    宁阑和王琮两人，很快便走到了货架的一个格子之前。

    看着格子内放置着的一枚绿色源石，王琮直接伸出手轻轻摸了起来。

    旋即，他便皱起眉头，咂巴嘴说道：“这玩意太粗糙了，手感很不好，非常的不好！”

    宁阑忍不住翻了个白眼。

    而后，他凝视着面前的绿色皮肤源石。源石的表面，生长着密密麻麻的天然的细密纹路。这些纹路，虽然算不上是真正法纹，但也是法纹的雏形，是不完整的法纹。

    他尝试用神魂力覆盖过去。

    结果正如王琮先前说的那般，源石皮肤，可以隔绝神魂力。武者，根本就无法以神念探查源石内部的情况。

    望着密密麻麻的纹路，心思转动：“通过这些纹路，真能知道里面孕育了多少先天源力吗？”

    如果真有人能做到，通过查看源石表面纹路，就能知道里面的先天源力数量，那参加猎石游戏，可就要发财了。

    识海中，秦璇声音传来：“源石表面的纹路，非常复杂，而且都是残缺的法纹。如果能够将残缺的法纹补全，那么确实可能依据这些法纹，对其内部的先天源力数量作出更准确的判断。”

    “但是，别说神隐境武者了，就是道藏境武者，也没有能力补全源石表面所有的残缺法纹。想要拥有这样的能力，需要花费的时间和精力太多太多了。”

    宁阑眼神一亮，神念问道：“秦璇，你懂得怎么看源石吗？”

    秦璇说道：“不懂，我又没有研究过这东西。有那个时间，还不如用来修行武道呢。”

    宁阑心底刚刚涌起的火热，瞬间熄灭了。

    秦璇继续说道：“再说了，就算能够做到将所有残缺法纹补全，也只是相对增加了一些判断准确度罢了。说白了，就是增加了一些开出更多先天源力的概率。准确，只是相对而已。”

    宁阑神念道：“明白了，这个游戏，主要还是看运气。”

    如果运气特别好，那么即便对源石纹路一窍不通，也有可能开出孕育大量先天源力的源石。

    只是，赌一次运气，需要十颗圣道石的代价。

    想到自己只剩下一百多颗圣道石，宁阑觉得还是算了吧。剩下的圣道石，还可以在幽灵船上兑换一些自己需要的修行资源。

    秦璇却轻笑了一声，说道：“宁阑，这个猎石游戏，也算是个不错的机会。或许，你可以通过这个游戏，得到更多的圣道石以换取更多的资源。”

