    “她的确是个心理扭曲的恶棍，需要被人惩罚。”

    “但可以惩罚她的，只有我！”

    林恩心如明镜。

    他此举也是为了保护别人，在玛莎的柔软攻势下，恶棍们很容易立地成佛，成为玛莎的忠诚舔狗，最后惨遭囚禁。

    一个长得漂亮，又舍得在各种情况下撒娇的恶女，杀伤力太大了！

    可他不一样，他对玛莎的仇恨持续了足足上百轮游戏，信心坚定，绝不会动摇。

    再者就是，玛莎坏归坏，却长相可人，一般的佣兵不配触碰她，也被林恩像艾琳娜一样，视为他的所有物了。

    现在的玛莎如同一只羊羔被群狼环绕，林恩哪能坐视到嘴肥肉别人抢走，径直冲出去，一把抓住玛莎的手。

    如同肥皂言情剧中男女主，私奔而逃！

    只不过，这一幕并不浪漫，也不催泪。

    玛莎简直恨死他了。

    看着他的背影，恨不得一口咬上去。

    “吗的，这小子想跑！”一群佣兵反应过来，大吼着上前追赶。

    出了餐厅，到外边那是各凭本事。

    而柔弱玛莎的反抗能力，在他们眼里近乎为零，唯一的阻碍就是那个强壮小伙子。

    林恩拉着玛莎的手，冲到大街，左顾右盼，找准一条小巷子钻进去。

    那后边是餐厅处理垃圾的地方，又脏又臭。

    玛莎本能的皱起眉毛，捂着鼻子不愿进去，她的衣服可贵了。

    “不想被啪就给我听话！”

    林恩恨铁不成钢的瞪着玛莎，后边大批的佣兵脚步声响起，让这群人抓住，绝对没好果子吃。

    玛莎想了想那种后果，不情愿的瘪着红唇，和林恩这个坏人一起，逃进脏兮兮的小巷子。

    佣兵们不傻，有五个人结伴搜索这里。

    此时，林恩顺着巷子来到餐厅背面，这里到处是黑漆漆的油，各种食物腐烂的味道，格外难闻，

    林恩听着身后的追赶声越来越近，心一横，指着那堆垃圾山，让玛莎先躲在后边，剩下的自己处理。

    “我不要！”玛莎嫌恶的捂着鼻子，让她接近那堆垃圾，还不如去死，脏死了。

    林恩掏出狡诈蝙蝠短杖，想抽她两下子。

    那些佣兵可不是自己，自己只想对玛莎复仇，会留她性命，那群人就不一定了。

    “不过去躲着，我杀了你！”

    林恩目含怒火，一枚蓝盈盈的水球，在手心凝聚。

    玛莎根本想不到他只有七岁，看到这枚水球，陡然惊醒：

    水球术是3级魔法，林恩的外貌看上去顶多十八岁，这是很好的魔法天赋呀。

    难道是某个贵族的私生子？

    玛莎发现林恩的魔法短杖，也品质不菲，一时间动起了小心思。

    “哦。”她委屈的点了点头，抱着脑袋，像松鼠般缩在离垃圾山一米的地方。

    她十分爱惜羽毛，穿着的亮晶晶系带凉鞋，翘着脚，好似踩下去会把鞋子弄脏了。

    别的人可能心疼，巴不得被那双玉足踩踏。

    林恩不同，他面无表情伸出手，嗖的一下，把水球术扔过去！

    他控制水球的能力日渐增长，没想直接杀掉玛莎，假如玛莎不躲，他就让水球拐个弯。

    但显然，玛莎嘴上说死了也不愿意，身体却很诚实。看见林恩用水球术轰她，吓得尖叫一声，躲在垃圾山后边。

    “果然是属小狗的，哄着不听，打着才走。”

    林恩心底越发鄙视自己这位前岳母。

    以前的游戏中也是，整天被醺酒的杰鲁揍来揍去，不敢还手，玛莎喜欢囚禁别人的扭曲性格，可能是被打出来的。

    这次林恩把她抢了过来，会吸取杰鲁的教训，能不打她就不打了，顶多用魔法惩罚她。

    “呜呜呜。”垃圾山背面传来玛莎小声的抽泣，直到林恩又轰了一枚水球，那边的声音才消失。

    与此同时，追赶的五名佣兵过来了。

    林恩掏出别在身后的【鬼面族的脸】面具戴上，变成一个浓眉大眼的成年人模样。

    必要的话他会使用魔法，尽量避免自己的长相暴露。

    “那女人呢！”

    为首一个手持双斧的络腮胡战士，狞笑着说道。

    后边的四人和络腮胡都是一个佣兵队的，阴阳怪气的说：

    “小子，别怪我们不给你脸，把人交出来，让你安全离开！”

    “那个女的，我大斧佣兵队吃定了！”

    “劝你不要不识好歹！”

    林恩眼睛一扫，这个大斧佣兵队，等级最高的只有4级，可谓极其拉胯。

    他二话不说，蝙蝠短杖对准了这几人，三枚蓝盈盈的水球并排展开。

    对法师来说，远距离对战一个人，和对战五个人，差别不大。反正都是一下就可以轰杀。

    水球术蓄势待发，林恩再次挥动法杖，第一次使用了范围性魔法，冰风雪！

    冰风雪他只有3%的熟练度，这个阶段可以根据魔力增幅，最大笼罩直径三米的范围，每秒消耗林恩5-10点的法力值。

    肆虐的寒风和暴雪，顿时降落在大斧佣兵队头顶，他们一个个脸色微变，展开斗气抵挡。

    低阶段的冰风雪伤害很低，却可以起到减速、阻碍视线的作用，这个距离下，林恩再使用水球术直射，至少能够干掉三人。

    剩下的两个或许可以趁着同伴死亡，冲过来攻击他。但为了一个女人付出三个同伴的性命，显然不值！

    络腮胡也明白这点，恨恨的吐了口唾沫，“艹，算你小子狠！走了！”

    几人谨慎的一步步后退，离开冰风雪范围，落荒而逃。

    林恩没有下死手的打算，任由对方离开。

    “出来吧！”

    他把鬼面族的脸摘下来，没好气的对垃圾山那边喊道。

    走出来的玛莎，目光有些微妙。

    林恩使用的那个魔法冰风雪，她是知道的。

    5级魔法，领悟难度不低。

    她本人刚好也是水系，有一本冰风雪魔法书，领悟小半年才堪堪入门，而林恩吟唱时，只用了一秒...

    这种速度，简直匪夷所思！

    魔法领悟能力，通常和等级上限挂钩，悟性越高的法师，破境时越容易踏过门槛。

    林恩年纪轻轻就至少5级法师，玛莎几乎可以想象，他有生之年可以达到15级，乃至20级法师！

    “小弟弟，你今年多大呀？”

    玛莎脸色红润，扭扭捏捏的走到林恩身边，眸中的敌意消散了不少。

    林恩面露讥讽，玛莎却笑盈盈的，权当做没看见。

    “你真想知道我的年龄？我怕你吓晕过去！”林恩说道。

    玛莎眼睛一亮。

    也就是说林恩的实际年龄，比外貌表现出来的更小，是一个名副其实的天才？

    她很快反应过来，自己表现的太下作，抱着胸傲娇的哼了一声，“就算你是天才，也不能做那种坏坏的事情！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢爱买全球物的1500币，么么！

