    “从今往后，帝天城将再也不会出现在外人面前。”

    “至于你现在，可以随便在这四周闲逛！”

    “别抵抗，我会送你去一个地方。”

    嗖！

    随着对方的一番话说完。

    下一刻，一道无法抵抗的力量，直接蔓延开来，将明如幽的身体给笼罩住。

    这一股力量，那是何其的霸道。

    即便是以明如幽的修为，都觉得无法抗衡，只能任由对方的力量，将自己彻底包裹。

    “如果秦风那个家伙，出了什么岔子，我一定会将这地方给覆灭！”

    她的声音十分冷漠，却又透着一种，不可动摇的坚定之意。

    “哈哈哈……”

    看了看明如幽，那帝天的脸上，却是浮现出了一抹戏谑的笑容。

    而下一刻，那明如幽的身体，便跟秦风一样，从原地消失不见。

    “这是在威胁本帝么？你还是第一个吧，真是有点怪怪的！”

    看着明如幽消失的身影，帝天的脸上，却是浮现出了一丝笑容。

    此时此刻。

    秦风只感觉到整个人，轻轻的穿破了一层空间。

    下一秒钟，他眼前的一切景象，便发生了翻天覆地的改变。

    眼前的这一处空间，十分的寂静，四周听不到半点的声响，很是诡异。

    “小家伙，你现在的身体，出现了纰漏！所以，我劝你在这个地方，好好修炼提升身体强度。”

    “等你彻底恢复之后，我还需要你帮我做一件事情！”

    “此地，乃是一处玄妙的空间，蕴含极其浓烈的冰寒之力，名叫冰雪之境。”

    “我没想到，你居然可以将那一道诸神之文给吸收吞噬！”

    “如此一来，这个冰雪之境，倒是可以给你带去巨大的帮助，可以让你的身体强度，再一次突破极限！”

    “只不过，我也得提醒你，这个过程很危险，你很有可能会陨落！”

    “小家伙，好好努力吧，如果你能够坚持住，那你将会得到难以想象的好处！”

    帝天苍老的声音，来的突然，消失得也突然。

    说完之后，他整个身影，居然是直接从原地消失。

    “冰雪之境？”

    看着四周空荡无物的空间，秦风也是一阵诧异，他压根就没有看到冰雪，为何会如此命名呢？

    “嗖！”

    然而！

    就在秦风刚刚，诞生这个想法的刹那间。

    猛然地，一股十分强大的气息力量，开始从四周爆发了出来，如同海浪般狂暴。

    “嗖嗖嗖！”

    秦风整个身体，猛然的颤抖了一下。

    刹那功夫，只见到虚空中，开始洒落下一道道冰雪，四周的气息，也变得无比冰冷。

    一股让秦风都为之心悸的寒意，顷刻间，便席卷了整个身体。

    目光扫视过去，那原本看上去很空荡的虚空，都在顷刻间变化为，一片冰雪笼罩的世界。

    凌厉的寒风，如同是利刃一般，不断的吹动着那些冰雪。

    每一次吹过，都可以看见，四周虚空发生一道道虚空裂痕。

    不仅仅是如此，那一道道冰雪之力，居然将整个空间都给填充。

    可以说，整个冰雪之境里，没有一处是空荡的，全部都被浓烈的寒意所笼罩。

