    淮南路，楚州与泗州交界之地，平原县城境内。

    大河边上。

    十余个面色冷厉，精壮悍勇的汉子簇手持钢刀利刃，簇拥着一个中年文书自黑暗之中飞速奔出。

    “停一下！”

    中年文士身子孱弱，起先还能自己跑，到了后面，连气都喘不上了，只能让当先的瘦高汉子背在背上，一路狂奔。

    一群人衣衫破烂，狼狈不堪，模样甚是凄惨。

    中年文士头上的方巾都掉了，四散的头发甚至都来不及束起来，那一身儒衫也被扯破了，幸好没有受伤。

    十余个汉子之中，除了背着中年文士的那个头领之外，其余人身上都带着大大小小的伤口，鲜血横流，哪里有时间处置。

    甚至有几人的脸色已经因为失血过多再加上长途奔袭便的苍白起来。

    中年文士也正是看到了这一点，这才挥手喊停了众人。

    “留下二人警戒，其余人先休息一下，处理伤口。”

    瘦高汉子放下中年文士，看着尽皆负伤在身的自家兄弟，自告奋勇道：“麦子，你和我去警戒，其他兄弟互相帮忙，先处理身上的伤口。”

    被点名的汉子立马提刀走了出来，跟上瘦高汉子的步伐。

    中年文士冲着瘦高汉子道：“小心一些！”

    瘦高汉子转头面色凝重的说道，“军师也小心些！若有不对，立马带着兄弟们离开，属下负责断后。”

    若是徐章在这儿的话，必然能够一眼认出来，这个狼狈不堪的文士，就是昔日在他身边做了大半年幕僚，最后忽然摇身一变，成了天圣教军师的曾广文。

    昔日和他一同在徐章麾下效力的牛大力，如今坟头草都已经有三尺高了。

    那家伙是个硬气的，皇城司的人整整审问了他三个月，严刑拷打，各种手段都用尽了，还是没能从他口中问出半点东西，最后在狱中生生被折磨死了。

    当时徐章知道消息的时候还有些感慨，如此勇武之士，却不能为自己所用，而且还在狱中被活活折磨致死，着实可惜可叹。

    徐章没有丝毫看不起牛大力的意思，因为二人的立场不同，所思所想自然也不相同。

    相反，大半年的时间，牛大力跟在徐章身边，可以说是尽职尽责，贴身保护徐章的安危，帮忙训练手下亲卫，从未有过懈怠。

    半刻钟之后，汉子们身上的伤势都简单的处理好了，一阵急促的脚步声传来，之间瘦高汉子和方才一道去巡逻的汉子飞速跑了回来。

    “军师，他们追来了！已到一里之外，咱们快走！”

    说罢也不等曾广文答应，上前就把曾广文背了起来，领着十余个汉子立马逃离此地，遁入黑暗之中。

    曾广文却赶忙道：“不要顺着河走，河道两岸皆是平原，无处躲藏，到时咱们就成了他们的靶子。”

    瘦高汉子心中一愣，脑中思绪翻转，回忆起四下的地形来。

    “那咱们现在该如何是好？”瘦高汉子问道。

    曾广文看着身侧宽敞的大河，身前一望无际的漆黑，眸光闪烁着，脑中回忆起附近的地图，沉声道：“为今之计，唯有给他们来一招声东击西了。”

    “请军师指示！”瘦高汉子是曾广文的护卫首领。

    曾广文道：“留下四个兄弟继续沿着原计划的路线撤离，沿途留下痕迹，吸引狗官们去追，咱们剩下的人，直接掉头回去。”

    “两个时辰之后，四位兄弟便不用再可以留下痕迹，”

    瘦高汉子对曾广文的指令无有不听的，当即便停下脚步，从十多个汉子当中，点出受伤最轻，也是最机灵的四个。

    叫他们继续向前，然后背着曾广文，带着剩下的十几人，转道直接往西横穿而去，也不跑远了，走了百多丈，便径直直接躲入平原上广袤的稻田之中，清除痕迹，躺倒在淤泥稻田之内，借着夜色蛰伏了起来。

    半刻多钟之后，便见一条火把长龙匆匆而至，一刻也没停留，径直循着四人特意留下的踪迹，便一路追踪而去。

    追兵约莫有七八十人，皆是指挥营的兵马，领兵的是钱德顺的副将。

    看到追兵远去，曾广文立马带人往来时的方向遁去。

    一番装扮之后，赶到平原县城最近的一个村庄外围暂时落脚，次日天明，城门大开，曾广文竟直接带着装扮成商旅的十多个汉子拿着身份凭证，直接进了平原县城。

    数日搜寻无果，再这么漫无目的找下去，副将只得带兵撤回。

    彭泽湖边，原先那处水寨，钱德顺听完副将的回禀之后，叹了口气，说道：“也罢，既然追丢了，那就算了，咱们先去和徐指使回合，现在的当务之急，是对付濠州和寿州的叛军！”

    “可您的伤！”副将有些担忧的看着钱德顺手上的箭头，那儿现在还缠着厚厚一层绷带。

    钱德顺摇了摇头，道：“只是皮外伤而已，已经好的差不多了，不过是郎中小题大做罢了，不碍事的！”

    副将虽点了头，却还是不忘关怀道：“指挥还是注意一些！”

    钱德顺摆摆手说道：“你带着兄弟没追杀贼人，可有伤亡？”

    副将语气有些沉重的道：“这伙逃脱的贼人远比咱们追缴的水贼要厉害的多，才三十多人，硬是生生杀出了咱们的重重围困，属下带去九十三人，被他们杀了近二十人，还有三十多个受了伤，还是仗着人多，兵器精良，还有弓箭压阵，才杀了他们十多人。”

    副将苦笑着道：“加上先前攻打水寨之时损失的人手，这回咱们可谓是损失惨重了，两都人马，再加上指挥您的亲卫，战损近半，便是剩下的，也有一半兄弟都负了伤。”

    钱德顺的心情也有些沉重，这些兄弟跟了他不少年，可都是他晋身的班底，现如今一下子就损失了将近四分之一，还有这么多受伤的，他不心疼才怪。

    而且这么多人战损受伤，光是战后的抚恤就是大笔数字。

    想起抚恤，钱德顺忽然眼睛一亮，叫了军中文书进来，问道：“咱们的收获可统计好了？”

    军中文书是个老秀才，是钱德顺的同族，科举无望之后，便走了钱德顺得了路子，入了指挥营，在钱德顺麾下做事。

    “回指挥，所有缴获皆以清算完毕，生擒贼人三十有七，从贼之人七十有二，缴获铜钱二百三十四贯，白银两百两，没有银票，珠宝一批，大概价值千两白银，另有上等的青盐三千多斤！还有一些其他的货物折银大概能有三百两左右。”

    “下官统计了一下，此番收获，大约折银一千九百两左右。”

    钱德顺点了点头，又道：“这次咱们牺牲这么多人，朝廷定然会有抚恤下来，不过这回咱们既然得了这么多的斩获，自然也不能薄待了自家兄弟，尤其是那些牺牲了的。”

    钱德顺看着钱老秀才，朗声说道：“传本指挥领，此番杀贼，众兄弟皆有大功，凡牺牲者，除却朝廷抚恤之外，赏银十两，受伤者五两，除去这些之外，还能剩下多少？”

    钱老秀才自袖中掏出一个袖珍算盘，敲敲打打之后，说道：“牺牲者六十四人，每人十两，便是六百四十两，负伤者七十八人，每人五两，便是三百九十两，合计便是一千零三十两银，还能剩下九百两左右。”

    “九百两！”钱德顺思索片刻后道：“郑副指挥作战勇猛，就拿个一百两吧，两个都头还有文书一人五十两，队率赏银十两，剩下的便二一添作五，给兄弟们平分了！”

    “钱文书，这事儿就由你负责了。”

    “喏！”钱文书虽然年纪比钱德顺大，可在钱德顺面前还是很恭敬的。

    毕竟公是公，私是私，如今是在军营之中，钱德顺是他的定投上次，自然要足够恭敬。

    钱德顺也是学精了，学着当初徐章的大方，咬着牙将这次得来的所有银子都分了下去，以此来笼络手下众人的心。

    这一次损失如此惨重，若是再吝啬不愿重赏的话，只怕手底下的人就要有意见了。

    为了接下来的谋划，钱德顺必须得舍得这笔银子。

    钱老秀才拱手退了出去，屋子里头，只剩下钱德顺和副指挥两人。

    沉默半晌，钱德顺沉声问道：“郑副指挥可有看清领头之人的真面目？”

    副将心中一凛，郑重的点头说道：“属下和兄弟们都看看清清楚楚，贼人簇拥的那文士就是贼逆曾广文。”

    钱德顺目光闪烁着，有些复杂，不知在想些什么，过了半晌，才对着杨副指挥道：

    “杨副指挥一路辛苦了，先下去好好休息休息，顺道赶紧吩咐下去，叫兄弟都收拾东西准备准备，明日一早咱们就离开，到时把受伤和牺牲了的兄弟都带上，先去最近的县城安置，然后咱们再去找徐指使。”

    钱德顺眯着眼睛，目光凝实。

    人之一生，机会和机遇无数，可能够把握住这些机会的，都寥寥无几，大多都是在不知不觉之间，与之失之交臂了。

    上一次在淮南赈灾，钱德顺就错过了一次，虽也算了些功劳，但终究不大，不痛不痒，如今机会再度摆在他的面前，若是再错过的话，钱德顺估计相死的心都有。

    “诺！”杨副指挥抱拳躬身一礼，施然退了出去。

