    次日清晨，兵马整队开拔。

    从霸州城中大街穿过之时，江斌许泰等诸将都在道旁迎候。张延龄本以为他们会一早开拔，但他们却并没有。说是恭敬，其实张延龄认为，这是江斌耍的小心思，他要等自己的兵马先行。

    一旦兵马出霸州，相信贼兵立刻便会得到消息。如此一来，便等于是由张延龄吸引了贼兵的注意力。之后江斌等人率军离开时便会少了些麻烦。

    当然，张延龄也并不在意这些。反正四天时间攻下河间府，赶到河间府便需要两天时间。剩下的两天时间他们必须拿下。哪怕他们躺在原地睡大觉，张延龄也不会管。到时候按军法行事便是了。

    况且，张延龄要的战果，跟其他东西无关。就算江斌是刘瑾的义子，就算他们和自己不是一条道上的人。只要他们能够按照自己的命令完成任务，其余的张延龄倒也并不在意。就目前而言，江斌许泰等人对自己也没有做些什么不好的事情，自己也没理由没必要去针对他。

    这年头，抱着朝廷里的势力，借力升迁的事情其实也算不得什么。此乃人之常情。那江斌如果当真是作奸犯科之辈，要是落到张延龄的手里，自然会饶不了他。眼下却也不能因为他是刘瑾的义子便对他产生敌意。

    大军穿城而过，一千骑兵开道，八千步兵在后。后面还有两千多名护着盖着蒙布的沉重车辆，以及辎重粮草的车辆的兵马。

    由于携带大量物资和车辆，行军速度反不如步行快。官道坑洼，道路难行。对于马步兵而言自然不算什么，但是对于沉重的上百辆的车辆而言则是一场麻烦。

    沉重的大车，压得轮子各支支作响，在平路上都很难行进，更何况是在这种道路上。不时有车辆陷入车辙沟壑之中，兵马只得停下来等候众人合力推拉撬扛给它弄出来。

    这样走了半日，才行了三十余里。简直堪比龟爬一般。

    从霸州到雄县，相聚九十里左右，照这个速度，岂非要到半夜里才能到。

    好在午后孟亮很快想出了办法。专门派一队步兵将左近的大树伐了数十棵，携带着在前方铺路。一旦遇到沟壑很深的积水的低洼地面和松软之处，便铺上木排垫脚。保证车辆能顺利通行。

    车辆通过之后再将原木拿起来周而复始的使用。这样虽然繁琐，但是速度却快了不少。

    不过张延龄似乎并不在意行军速度的快慢，在孟亮提议先领部分兵马赶往雄县查看虚实的时候，张延龄拒绝了他。在张延龄看来，车上的东西可比什么都金贵，宁愿慢一些，保证车辆的安全才是最重要。

    再者，张延龄另有打算。

    一路上，左近游弋的贼兵哨探不断。张延龄下令不必去管他们，任他们在旁刺探。官道上还不时有百姓背包拉货的行走，张隐认为这些百姓都是贼兵的耳目，是来刺探消息的。理由是，河北兵荒马乱之地，这时候怎么会有百姓乱走。明显不合常理。

    张延龄同意他的判断，但他同样没有允许抓这些假扮百姓的耳目。张延龄也不作解释，只是说没有必要。任他们刺探兵马数量，任他们传回消息去便是。

    拖拖拉拉直到天黑时分，距离雄县还有二十里地，张延龄下令就地扎营。

    众将都甚为不解，加一把劲可以在二更时分赶到雄县北城外。为何要在这里扎营耽搁一晚上，真是没有道理。

    但侯爷的命令就是命令，谁也不敢违背。

    张隐这孟亮等人私底下猜测，是不是侯爷在故意等贼兵增兵。因为贼兵重兵不在雄县，有消息说雄县贼兵最多五千人。侯爷也许觉得对方兵马太少，吸引一些敌军前来好一举歼灭。

    这一猜测引起了孟亮的担忧，认为侯爷是否托大。倘若从霸州出发的时候，贼兵便得到消息，增援雄县的话。一天一夜时间，从保定府调集大军前来也是有可能的。保定府中兵马数量可不少。万一来个三五万，岂非要糟糕？

    张隐一方面觉得这种可能性确实存在。另一方面又认为侯爷不至于犯下这样错误。实在憋不住，睡前去问了张延龄，提出了孟亮的担忧。张延龄听后却是大笑不已。

    “孟将军还是多虑了。要大规模作战，也得在保定府。那里城高墙厚，城池又大，物资人力也多，那里才是据守之处。雄县虽然城防也很坚固，但毕竟是个小县城。贼兵除非是傻了，否则怎肯这么做？”

    张隐听了觉得确实是这么回事，不过还是对张延龄的决定有些不解。再问时，张延龄摆摆手道：“睡吧，明日你便知道了。天机不可泄露。我其实也没把握，说出来明日要是不像我所想的那种结果，反倒没面子。若是明日被我预料到了，我自会跟你说缘由。”

    张隐无奈，只得带着满腹狐疑回营歇息。

    当晚大军警戒森严，数里之外都有岗哨示警，以防发生意外。然而，一夜平安无事。

    天亮之后，兵马拖拖拉拉再次前行，到巳时时分，终于抵达雄县北城外。

    孟亮率三千前锋步兵抵达城下，却发现城头空无一人，城门洞开。有百姓站在城门口观望。孟亮不敢贸然进城，于是禀报张延龄。

    张延龄带着亲卫骑兵从后方策马飞驰赶到，皱眉观察了一番情形，笑道：“果然跑了。”

    张隐和孟亮都有些发楞。孟亮道：“侯爷的意思是，故意拖延时间，吓跑他们。不战而屈人之兵？”

    张延龄笑道：“什么狗屁不战而屈人之兵？对方是知道不敌退走了罢了。他们是保存实力而已。咱们可没杀掉他们一兵一卒。”

    张隐皱眉道：“侯爷葫芦里到底卖的什么药？”

    张延龄道：“先进城再说。看看后续。好戏也许刚刚开始。”

    张延龄说罢便挥手带着亲卫骑兵往城内赶。孟亮忙叫道：“侯爷小心些，小心贼兵使空城计，小心城中有伏兵。之前他们用过这一手。”

    张延龄哈哈大笑道：“孟将军，兵书不要多读，会读坏脑子的。上次在文安县，贼兵伏击霸州保定县千户所的几百兵马而已。我们这是一万多兵马，他们如何伏击？若是有数万伏兵，那这雄县城里还不塞得满满当当，一眼便望穿了。”

    孟亮脸上一红，心里不服气，却又没法反驳。他发现侯爷太自信了，有时候自信的有些过头。

    “不管怎样，侯爷不能先进城。卑职率三千步兵先进城。”孟亮道。

    这话得到了张隐等人的附和。张延龄笑道：“也罢，你先进城，你是先锋官，你说了算。”

    孟亮下令兵士刀出鞘，箭上弦，随时保持警惕。三千步兵鱼贯入城。张延龄策马立在道旁看着他们进了城，只是咧着嘴笑。

    果然，不久后孟亮回来禀报说，城中贼兵尽数撤离，只剩下些百姓在城里，侯爷说的没错。

    张延龄笑了笑，这才下令兵马进了县城。

    雄县经历过一次战斗，但是规模并不大。那一次是惠安伯张伟被人家里应外合给端了。城防都还完好，因为那次城门是被人偷开的。

    张延龄策马走在街道上，街道两旁许多百姓围观。有的百姓还大声叫嚷着。

    “朝廷兵马可算是打回来了。皇上圣明啊。”

    “是啊，我们被反贼祸害惨了。还好你们打回来了。”

    孟亮听着这些话有些感动，对张延龄道：“侯爷，看来百姓苦贼兵久矣，朝廷早该打回来了。”

    张延龄无语的看着孟亮，他发现孟亮很善良，善良的甚至有些迂腐。

    “既然如此，那么贼兵为何造反呢？为何从贼这甚众呢？你回答我。”张延龄斜眼看着孟亮问道。

    孟亮一愣，旋即明白了过来，愕然道：“难道说……”

    张延龄沉声喝道：“传令，即刻封锁所有城门。将城中所有青壮百姓全部抓起来，集结在衙门广场上。”

    张隐和孟亮诸将即刻行动，兵马将四城全部封锁，兵士在城中大肆抓捕。晌午时分，雄县县衙广场上，上千名青壮百姓被五花大绑的集结在一起。

    抓捕结束之后，张延龄从县衙大堂走到广场上，广场上那些被抓的百姓一片吵闹。

    “我等是朝廷百姓，官兵怎地抓我们？”

    “我们犯了什么错？你们怎么乱抓人？”

    “好不容易盼到官兵到了，你们却来抓百姓，不去剿灭反贼，这是何道理？”

    “……”

    张延龄冷笑着看着这些吵闹之人，沉声喝道：“将那几个吵闹最凶的掌嘴。打到他不能说话。”

    赵元成等亲卫上前，揪出几名叫的凶的青壮百姓，噼里啪啦的一顿大耳光子招呼。打的他们嘴巴喷血，肿胀的像个猪头一般才住手。

    “为什么抓你们？在本帅眼皮底下，你们岂能遁形？尔等反贼，还不乖乖承认从贼的身份和动机，否则，全部斩首。”张延龄喝道。

    “……”

    包括京营兵马在内的所有人都沉默了，侯爷这结论也不知是如何得出来的。

    孟亮不敢再问张延龄，偷偷问张隐道：“侯爷怎知他们是贼兵？”

    张隐低声道：“这些人都是青壮百姓，贼兵正需要青壮人手扩充兵力，怎会允许这些人逍遥？明显是贼兵留在城里，伺机而动的耳目。”

    孟亮愕然，恍然大悟。

