    巨坑底部，菲克的逃跑，让悲怆的卡普回过神来。

    “咔咔，咔咔。”

    卡普捏了捏拳头，骨头发出连串的声响，怒吼一声：

    “菲克小子，给老夫站住。”

    虽然艾斯和路飞的事, 不能怪罪在菲克身上，但他心里堵得慌啊！

    手痒得很，必须找个人来出出气。

    菲克作为小辈，是他从小揍到大的人，正好合适。

    一跃而起的卡普，再次握紧了拳头。

    “咈咈咈咈咈。”

    菲克前方，明哥脚踩着细线, 悬挂在空中飘荡而来。

    “小子，你应该明白的吧？”

    “任何让堂吉诃德标志蒙尘的人, 是绝对逃不掉的。”

    挡住菲克的前路，明哥阴沉着一张脸道。

    踩着他成名，这个账必须好好算算。

    “贼哈哈哈哈。”

    侧前方，黑胡子亮出了一对猫爪：

    “菲克，加入我的海贼团吧！”

    “你应该看到了，老爹，马上就要死了呢！”

    黑胡子不计前嫌，再次发出了邀请。

    菲克的实力，足以让黑胡子忘记以往的仇恨。

    “黑胡子？还真是自大呢！”

    明哥望了眼黑胡子，嘲讽的一笑。

    战斗才刚开始，就说白胡子要死了，战国都没这么自信吧？

    菲克瞥了眼两人，还没回话，后方的卡普便追了过来。

    蕴含着雷霆之势的一拳，直击菲克背部。

    “嘭。”

    其速度让菲克无从躲避，只能转身提刀横档。

    “嗒, 嗒，嗒。”

    巨大的力量，直接将菲克击退了数十米。

    “五色线。”

    面对倒退而来的菲克，明哥五指一挥，拉出五道丝线。

    菲克只能左手一拉披风，身后出现一道半透明的防护罩。

    “叮，叮，叮……”

    杰尔马66出品的披风，防御力非常强悍，将明哥攻击完全挡住。

    “菲克，看来是等不到你的答复了呢！”

    黑胡子又冲了上来，一爪凶狠的黑虎掏心。

    面对菲克，黑胡子没有使用自傲的暗暗果实能力。

    “锵。”

    菲克抬刀一挡，猫爪与疾风之刃间，爆发出点点火星。

    仓促的菲克，再次被黑胡子击退。

    “超过绞鞭。”

    一道粗大的线柱鞭子，从明哥手心发出。

    “咻。”

    菲克脚下生风，一飞冲天，躲开了明哥的攻击。

    “嘿嘻嘻嘻, 真是有意思呢！”

    观望着战斗的莫利亚, 笑着对菲克伸出手掌。

    “影箱。”

    莫利亚的影子化为蝙蝠飞散, 就想要困住菲克。

    他倒是和菲克没有关系，只是感觉有趣罢了。

    “嗤。”

    空中的菲克，不屑的嗤笑一声：

    “你个垃圾，也配插手？”

    莫利亚，七武海中的下水道，比沙鳄鱼还有所不如。

    就连霸气都不会，有和他战斗的资格吗？

    “一刀流·风龙咬爆。”

    一颗巨大的青色龙头飞出，将所有影子蝙蝠一口吞下。

    紧接着，龙头怒冲向莫利亚，龙牙狠狠的一咬。

    “噗嗤。”

    身躯肥硕的莫利亚，身上立刻爆出两朵血花。

    仅仅是一招，便被菲克重创。

    菲克知道莫利亚能与影子换位，当然不会给他机会了。

    龙头破碎开，化为一道飓风龙卷，将莫利亚吹飞。

    “咳咳，咳咳，可恶……”

    龙卷风中，莫利亚嘴喷鲜血，恼怒的嘶吼。

    这样的结果，是莫利亚万万想不到的。

    明哥、黑胡子，与他同为七武海，他怎么会被菲克一招重创呢？

    “降无赖线。”

    明哥踩着丝线来到菲克上方，高举的右手狠狠挥下。

    五道近乎透明的丝线，形成类似落叶耙的叉状，落下菲克。

    同时，黑胡子一跃而起，双手猫爪交叉挥出。

    两面夹击，而且两人的实力，都并不弱于菲克。

    菲克刚要挥出风墙抵挡，动作忽而一顿。

    “嘭。”

    菲克的后方，卡普后发先至，一拳将菲克击落地面。

    地面碎裂，尘雾扬起。

    早在后背布下武装色霸气的菲克，倒是没受什么伤。

    看到他被围攻，卡普也是为他解围了。

    不然，仓促间挥出的风墙，可能很难挡住明哥与黑胡子。

    菲克的落点，刚好就在青雉旁边。

    “啊拉！你小子，真是有点倒霉呢！”

    瞪着一双死鱼眼的青雉，打着哈欠道。

    在这片战场上，最倒霉的人，大概就是菲克了。

    “快走吧！别打扰我休息。”

    笑了下，青雉便挥了挥手，示意菲克离开。

    菲克往他这个方向跑，他岂能不知菲克在想什么。

    他划水的关键时刻，怎么能让菲克来打扰呢？

    “好可怕啊！”

    一道金光闪现而来，汇聚成黄猿的身体。

    “两个七武海追杀你，你还没受伤啊？”

    黄猿轻松的摩挲着下巴胡茬，歪头打量着菲克。

    “不过，库赞，你这样真的好吗？”

    低头看向坐着的青雉，黄猿翻了翻白眼。

    即使是他，对青雉如此划水行为，都有些看不下去了。

    十五万人的战场，作为大将，青雉就放个冰河时代，说得过去吗？

    “你们两个，想办法帮忙啊！”

    瞪了眼悠闲的两人，菲克低吼了一句。

    明哥和黑胡子，他是真有些应付不过来了。

    虽然说还死不了，可待会儿，受伤估计就是在所难免了。

    战场这么多人，明哥与黑胡子，干嘛就盯着他呢？

    七武海，不都是来打酱油的吗？

    这两个人，都快要全力出手对付他了。

    按理，倒霉的应该是白胡子海贼团，怎么会是他如此的倒霉？

    “怎么？让老夫陪你练练吗？”

    黄猿一脸的憋笑，老脸猥琐至极。

    “爱莫能助。”

    青雉依然没有起身，甚至看都不看菲克一眼。

    尘雾逐渐落下，明哥与黑胡子追了过来。

    菲克无奈，只能继续逃避。

    明哥与黑胡子，看了下青雉与黄猿，什么话都没说。

    两位大将，他们能说什么？

    划水，那是海军的事情。

    “小奥兹，乔兹，帮忙。”

    菲克飞上半空，朝着远处冰面的小奥兹和乔兹大喊。

    这场战争，菲克只负责拖住卡普，七武海跟他可没有关系。

    “蒂奇，蒂奇。”

    听到菲克的声音，不少白胡子海贼团的人看过来，接着纷纷暴怒。

    蒂奇，触犯了白胡子海贼团，唯一铁则的人。

    黑胡子会选择追杀菲克，另一个原因也是，白胡子海贼团太多人盯着他了。

