    谢德才惊讶的抬眼看了一下吕氏，那眼神就跟看傻子似的，不过很快就垂下了眼帘：“夫人，还请明示。”

    大人刚回来，那文家就派人过来了，他接待的呢，说的就是锦绣布坊的事儿，欺压客人？恐怕是大小姐欺压别人没欺压的了，不舒坦了吧？

    自从大人当了县令，这样的事儿还少吗？

    他们这些当属下的，为此被百姓们骂了多少次了？

    现在，上头还有人在这里，大人都没见到，结果大小姐又出幺蛾子了，哎，见过蠢的，却没见过这么蠢的。

    “让你去你就去，哪里那么多废话？”吕氏一拍桌子，“还想不想干了？”

    旁边的王蓉蓉

    谢德才的眉头皱了一下，刚想说话，结果外面就传来了一个声音：“是你想不想在王家待了？不想待就滚回你的吕家去。”

    吕氏吓了一跳：“老爷，这话怎么说的？我做错了什么？”说着眼眶就红了。

    虽然已经三十多岁了，但是吕氏的样貌还是十分出色的，否则当年也不可能被王真看中，此时眼泪在眼眶里打转，还真是有那么点惹人怜惜的味道。

    只是王真此时火大着呢，哪里还顾得上看吕氏表演？直接瞪了她一眼：“你说你做错了什么？”

    “我不就是让谢捕头去一趟锦绣布庄吗？谁让他们欺负蓉蓉的？怎么就……”

    “蠢货！”王真直接一拍桌子，然后点了一下吕氏和王蓉蓉，“一对蠢货。”

    谢德才一看这个情况，急忙悄悄的退了出去，大人夫妻吵架，他继续待下去，会被灭口的。

    屋子里，被骂了的王蓉蓉不乐意了，因为爹一直都很宠她的，所以，胆子也大：“爹，你怎么回事？是我被人针对了啊，你作为县令，难道不该给我出头吗？”

    王真跟看傻子似的看着自己疼爱了十几年的闺女，第一次如此后悔没将孩子教育好啊，可惜，晚了。

    “那个锦绣布庄不过就是个商户，有什么啊？”王蓉蓉撇撇嘴，“直接派人封了不就得了？冲我和娘吆喝什么啊？”

    “你……”王真被闺女差点气的脑梗，抬手直接就给了她一巴掌。

    “老爷……”吕氏吓了一跳。

    王蓉蓉也被打懵了，捂着脸半天没反应过来。

    “就在之前，你的那个好表妹在路上惹了不该惹的人。”王真指着吕氏，“护卫被人卸了胳膊，如果不是谢捕头机灵，这个时候你该去给你的表妹出殡了……”

    吕氏惊讶的张大了嘴巴。

    “你知道那是什么人吗？那拿的是大内的令牌。”王真压低了声音等着吕氏，“我去求见都没见到人，就在这个时候，你这个蠢女儿还给我惹事，是不是觉得我这个县令做的太舒坦了？”

    不仅吕氏，就连王蓉蓉的脸色都变了，怎么会这样？

    “刚才文总督派人来训斥了我一顿，说是这个玩意儿太跋扈了。”王真点着王蓉蓉，“如果教育不好家里人，我这个知县恐怕也做不好……”

    “怎么会这样？”吕氏喃喃自语。

    “一旦我被罢官，你们觉得你们算什么？”王真真的气坏了，这样的事儿要是传到京里，恐怕他也会被主子给厌弃的。

    吕氏和王蓉蓉顿时打了个机灵，算是彻底意识到了事情的严重性，王真不过是个七品的县令，但是文华却是三品总督，是有权力罢免他的。

    如果王真不当官了，那……

    “从现在开始，没有我的命令，你不准出门。”王真做了个深呼吸，然后叫来了管家，“看好了大小姐，要是出事儿，你们一个个都别活了。”

    管家急忙叫了两个婆子过来，将还想挣扎的王蓉蓉拉走了。

    “还有你。”王真又看向自家媳妇，“要是不知道低调是何物，我就送你一封休书，回吕家去折腾去。”

    “我……”吕氏不敢反驳了，急忙吸吸鼻子，“我错了，老爷，你放心，我以后绝对会看好蓉蓉。”

    王真呼了一口气：“她也不小了，该相看起来了，之前那个黄老爷家的那个嫡长子就不错。”这样的闺女赶紧嫁出去祸害别人去。

    “是。”吕氏擦了一把眼泪，“我这就跟她说。”

    王真这才一甩袖子走了，直接去了小妾的房间。

    吕氏感觉有苦说不出，但是却也不敢折腾了，急忙去了女儿的房间。

    王蓉蓉正在房间里哭呢，一看吕氏，顿时更委屈了：“娘，爹为什么这样啊？”心里却将初夏恨上了，当然，她不知道初夏的名字，所以，就定义为了养狼的贱女人。

    “蓉蓉，咱们都指着你爹呢，所以，你最好听话点。”吕氏叹口气。

    王蓉蓉却撇撇嘴，一个县令就这么拽，要是哪天她嫁入王府……到时候，她爹见了她都得磕头呢。

    “之前黄老爷派人来给他的嫡长子提亲了，你……”

    “我不。”王蓉蓉直接就尖叫了起来，“那个黄有亮算个什么东西？我不要。”

    “你……”

    “娘。”王蓉蓉却一把抓住了吕氏的胳膊，“我告诉你，我是要嫁入京城的，这个小破县城里的人，怎么配得起我？”

    “什么？”吕氏皱眉，“蓉蓉，你可不能犯傻，你……”

    “娘，放心吧，对方可心疼我了，说了，不嫁过去，他是不会对我做那种事情的。”王蓉蓉得意的笑了。

    “蓉蓉。”吕氏一把抓住了女儿的手，“那是谁？”

    “我不能说。”王蓉蓉却摇头，“总之吧，到时候，就是文华见到我都要行礼的。”

    “那……”

    “好了啊娘。”王蓉蓉不耐的打断了吕氏还要说的话，“别啰嗦了，我长大了，知道自己在做什么，你就等着跟我享福吧。”顿了一下，“你就别盯着我了，你该盯着爹才是，东院的那个可是憋着劲的要生儿子，一旦她真的有了儿子，你觉得爹的眼里还能有你有我有弟弟？”说着忽然压低了声音，“崔嬷嬷说了，她看那位走路的姿势有点不对，说不定已经怀上了呢……”

