    　　大骷皇朝，木皇佛寺。

    　　原人榜第三位的佛魔玄战正和木皇佛寺的方丈，被称为善如来的同悟相对而坐。

    　　同悟四周散发着浓郁的佛力，一举一动之间都如同真佛降世，只是下一瞬间，整个人又好似一普通的老僧，看着面前心神不定的玄战道：

    　　“徒儿，你心乱了。”

    　　玄战苦笑一声，双手合十道：“师傅，看到冷公子和林公子的情报之后，想要心不乱也很难。”

    　　同悟眼神直视玄战道：“之前你突破时，我以为你放下了，没想到你还是太过在意那位无双公子，而且如今你在意的人又多了一个，你可知，执念越深，你心中的魔念越是高涨。”

    　　玄战低头说道：“是徒儿陷入了魔障，徒儿本以为自己已经放下了，只是没成想还是过不了心里那关，虽然徒儿突破的早，如今已是重塑三境第一境猝体境圆满，可是比之那两位还是差了一筹。”

    　　同悟没有再怪罪玄战，反而说道：“冷公子确实有大魄力，可惜他也是身在牢笼之中，心中的执念太深，否则也不会在人榜停留了这么久。

    　　倒是那位林少教主，该说不愧是这一任唯我道宫的少教主啊，不得不说，唯我道宫的眼光真的极为出色。

    　　人神任月轩已保障唯我道宫昌盛数百年，下面的少教主林陌等到成长起来，唯我道宫的声威恐怕更甚。

    　　大争之世，大争之世，果然变数太多。

    　　玄战，过段时间，你去唯我道宫送一封邀请函，请林少教主前来木皇佛寺。

    　　他已修炼了我寺的金钟罩，看其修炼进度已至第九关，剩下的三关不仅需要时间的累积，还需要一定的佛法底蕴，我愿向他开放藏经阁的前三层，供他任意阅读。”

    　　玄战听到这大惊失色道：“师尊，这是不是有些不合规矩，林陌毕竟是道教的人，虽然如今我佛道之争渐渐平息，但之间也没有融洽到可以让对方进藏经阁随意阅读的地步吧。”

    　　同悟摇头道：“这算是报酬，任教主自然会知道我的意思，现在大骷皇朝的局势并不算太好，那位大骷圣上可是已经布好了天罗地网，为了避免一场大冲突，我木皇佛寺需要唯我道宫的少教主来破局。

    　　玄战，你虽修为在同龄人之间为佼佼者，可是要想以后执掌木皇佛寺，需要的还有智慧，我已点明到这种程度，无论是林陌还是冷初洛都会知道其中的意思，你还是差了一些。”

    　　玄战尴尬地挠了挠自己锃亮的光头，只能点头应是。

    　　....................................

    　　大霆皇朝，戮剑山。

    　　山顶的会议厅内，戮剑山掌门公羊凤海和三大长老以及突破至重塑三境第一境猝体境中期的胡凌，正在商议要事。

    　　公羊凤海道：“之前唯我道宫的茶翁来访一事，你们都已清楚了吧，虽然那位天人合一的太监其针对的不是胡凌，但他这种做法也是视我戮剑山无人，在这点上我们要配合唯我道宫，顺便加深彼此间的联系。”

    　　这大长老臧一明正是当时在大梦皇朝配合书生击杀那天人合一境界之人。

    　　他眉头皱起，神情有些犹豫的说道：“掌门，我们需要如此吗，唯我道宫确实很强，但是我戮剑山也不弱于人，何必做这好似讨好对方的事。”

    　　公羊凤海语气坚定的说道：“凌儿也遭受了那一场暗杀的波及，这本就是我戮剑山和唯我道宫的合作对敌而已，况且如今江湖的走向，我已有些看不透了。

    　　我们需要盟友，信得过的盟友，足够强大又不会对我戮剑山产生觊觎之心的盟友。”

    　　臧一明叹了口气点点头，他明白掌门的意思，自从第一道封印解开后，江湖上看似风平浪静，实则暗地中原本很多不对付的门派都莫名其妙的走的很近，掌门虽是天榜高手，但门派总体实力并不算强。

    　　说到底还是他们太弱，就是自己这三大长老也不过是天人合一境，像是之前前来的那位无忧九贤之一的茶翁已是真武期，再加上知晓的琴魔和棋童二人，唯我道宫明面上的实力就要远超他戮剑山。

    　　为了避免淮阴剑阁那即使战胜对手也只剩下大猫小猫两三只的惨事，自己戮剑山确实需要盟友。

    　　公羊凤海见已劝服三大长老，满意的点点头后，看向胡凌道：“凌儿，我知晓你和唯我道宫的那位少教主有私怨，但我希望你能放下这点。

    　　如今的大霆皇朝算是最安稳的地界，但前段时间雷空王，雷荣王，雷诚王同时被黑衣人袭击一事，搞得人心惶惶，你应清楚雷诚王一直借助我戮剑山来稳定剑霆域。

    　　而我戮剑山虽一心习剑，不理俗事，但也缺不了雷诚王的帮助，我们需要更多能信赖的盟友，佛门太奸，道门太独，只有唯我道宫虽是道门，但他们要圆滑的多。

    　　这一次让达到真武期修为的茶翁前来，何尝不是联盟的一些前兆。”

    　　胡凌神情平静说道：“掌门请放心，我和林兄在大梦皇朝的三剑之约后，早已恩怨全消，如今我们已经算是朋友了吧。”

    　　说到这胡凌想起昨天刚看到的关于天机府的消息，苦笑道：“而且就是我想报仇，以我这点实力，恐怕也接不住如今林陌的一招了。”

    　　作为掌门的公羊凤海自然也看过那道情报，有些惆怅的说道：“每一代总会有那么一个两个的天之骄子出现，我那一代的任月轩也是如此，甚至比如今的林陌和冷初洛更加恐怖。

    　　但我们用剑之人，比的是我们自身，不要被旁人所影响，凌儿，剑者可以在比试中输给对方，却不能丧失自己的剑心和剑骨！

    　　你要在每次失败中找寻自己的缺点，只有不断超越原本的自己，你才有机会攀至巅峰。

    　　我们每次和对手比剑，真正要战胜的人始终是自己，这点你要谨记！”

    　　胡凌大声应是，原本有些失落沮丧的心情也一扫而空！

    　　

    　　				

