    叶秋和柳飞又交手了几次，想要看看有没有办法让柳飞停下来。

    可是不管他怎么喊话，柳飞却是一点反应都没有。

    就像是一头只知道捕食的野兽一样。

    这样子下去不是办法。

    叶秋深吸了口气，身上的力量开始快速的凝聚起来，沉声道：“抱歉了。”

    “不要！”

    正当叶秋准备下狠手的时候，一道声音突然响了起来，随后柳影儿的身影出现在了叶秋面前，着急的喊道：“不要动手，我哥他肯定还有救。”

    姜华摇了摇头，说道：“没有用的，被抹去了神智的黄金战士，其实就跟死人没什么区别了。”

    “闭嘴！”

    柳影儿厉声道，然后看向了柳飞，咬了咬嘴唇，喊道：“哥，醒醒，我是二毛啊，你醒醒啊。”

    柳飞根本就没有反应，仍旧不管不顾的朝着叶秋攻击，执行着波墨发出的最后一个命令。

    “砰！”

    叶秋只能够再次把他打飞，皱眉道：“真的没有办法恢复过来吗？”

    姜华苦笑道：“就跟尸蛊一样，大巡查，你觉得那些尸蛊能够活过来吗？”

    叶秋叹了口气，旋即眼神变得凌厉起来，没有回话，心里面却是已经有了决断。

    不过正当他刚要动手的时候，柳影儿又急忙拦到了他的面前，声音恳求的说道：“叶少，你看看我哥，他真的没事啊。”

    叶秋想了想，叹息道：“不管怎么样，这样子放任他不管也不行，这样子吧，我先控制住他再说。”

    柳影儿脸上一喜，转头刚想试试看，能不能让柳飞停下来的时候。

    柳飞却是自己停下来了。

    他愣愣的看着叶秋，不过眼神像是穿透了叶秋一样，不知道在看向远方的什么东西，显得是那样的空洞。

    紧接着，柳飞突然一转身就跑了。

    “哥！你去哪里？”

    柳影儿见状立刻急了，急忙想要跟上去。

    “影儿。”

    柳如眉的身影也出现在了场中，她上前拉住了柳影儿，声音微沉道：“不要跟上去，他肯定是回去黎天神那边了。”

    “那就更加不能够让他走了！”

    “但是现在我们也不知道怎么处理柳飞的问题，要是强行把他控制住，那么恐怕会对他造成很大的伤害的。”

    黎黎也跑了出来，脸色阴沉的说道：“以我对黄金战士的了解，一旦他们被抹去神智之后，就会变成一具只知道服从命令的傀儡，如果我们强行留下他，那么恐怕只有真的死了，他才会安分下来。”

    柳影儿张了张嘴巴，还想说什么的时候。

    柳如眉说道：“影儿，以柳飞现在的状态，让他回黎天神那边，黎天神也不会对他做什么的。”

    柳影儿也不是傻子，听到这话紧紧抿着嘴唇，没有开口说话。

    “先处理一下这里的情况吧，要不然执法堂和刑事堂的人恐怕就要来了……不过他们应该也不会那么快来的，波墨既然在这里动手，那么肯定有过安排，会让其他人先别靠近的，尤其是刑事堂的人。”

    叶秋说完看向那些孩子，拳头紧握，不过最终还是送了开来，目前最要紧的就是先处理一下这些孩子的伤势。

    黎黎几个人也急忙过来帮忙。

    姜华也是不顾伤势，起身踉跄的来到一个小女孩面前，看着她那张熟悉的稚嫩脸庞，他紧咬牙齿：“这帮畜生！”

    叶秋拍了拍他的肩膀，沉声道：“放心吧，我不会放过他们的。”

    姜华没有回话，只是轻轻点了点头。

    这里不是处理伤势的好地方，叶秋只能够粗略的给这些孩子先固定了一下四肢，用真气治疗了一下，不过四肢的伤势还算是好的，只是舌头……他也无能为力了。

    而随着治疗，这些孩子的伤势越加让几个人愤怒。

    柳如眉冷着脸说道：“丧尽天良，如果我有能力，一定要将黎天神几个人千刀万剐！”

    “咔嚓！”

    正在这个时候，一道轻微的声音突然响起。

    “什么人？”

    叶秋瞬间警觉，身影消失在了众人面前，没有多久又出现在了几人面前，而此时他的手上已经抓到了一个人。

    “没想到是你，你居然没有跑，任大夫。”

    叶秋把这个家伙扔到地上，淡淡的开口说道。

    这个人正是任宇，也不知道之前藏在了哪里，直到刚才想要逃走的时候，才被叶秋发现。

    任宇脸色苍白的可怕，看着叶秋勉强笑道：“啊，大，大巡查，我只是恰好路过。”

    叶秋冷漠的说道：“柳飞是来找你的，姜华也是来找你的，我也是来找你的，任宇，你觉得这个时候伪装还有什么用吗？

    骗了我们那么久，你说，我现在该怎么处理你呢？”

    “不，不要杀我，我……我什么都愿意说。”

    任宇的身体顿时一抖，惊恐的看着叶秋。

    叶秋一摇头，没想到就是这么一个胆小的人，居然骗得他们三人团团转，想想都觉得有些可笑。

    “我问你，就是你和钱兰兄妹一起互相掩护，然后给黎天神提供了大量的草药的吗？”

    “对，不过……钱兰兄妹提供的更多，我只是……帮忙掩护而已。”

    “朱辉的死，是你给二娘送的毒药？”

    “是，是的。”

    “是黎天神在培养黄金战士？”

    “这个，这个我不知道。”

    叶秋沉默了一会儿，问道：“之前你们抓男童，可是为什么这次抓了那么多的女童？”

    

