    当二蛋进入到隔离间的时候，张思燕的家属这边却得知了情况后，第一时间就提出了反对意见。

    显然，张思燕的家属情绪相当激动，已经找到陈院长办公室去闹了，他们极力反对让二蛋进行治疗，并且提出追究医院责任，同时要将张思燕转到京城去治疗。

    陈院长其实也清楚，目前张思燕身上的病情并不是他们医院能够立马控制得了的，如果真的出现大面积的病毒感染，那是相当可怕。

    毕竟现在疾病防控中心也上报到市省了，现在都非常高度重视，这样的病例转运是不合实际情况的，只能从京城派专家过来。

    可是张思燕的弟弟是最激动的一个，他认为如果县人民医院不就，就一定要找最好的医院。

    但眼下县人民医院已经在进行应急方案处理，并且也通知省市以及京城的专家前来。

    可是现在张思燕的病情确实到了非常严重的时候，如果不马上进行一定的处理，那后果真的不可想像。

    陈院长亲自给张思燕的家属做思想工作，把眼前的情况给他们说清楚了。

    但是她的弟弟却非常强硬的说道：“那你们说，让这个不是医生的人过来治疗，他又没有医生资格证，要是真出了事情这个责任谁来承担呢？”

    此话一出，所有人都面面相觑，确实眼前这个情况，谁敢去揽下这个责任呢？

    “思燕的病情我来治，责任我来担”

    张思燕的弟弟冷笑一声，不禁说道：“你拿什么来担，你有钱吗？你能负得了这个责任吗？”

    二蛋想说什么，但是这个时候，组委会的周主任却站了出来说道：“你姐现在变成危成病人，需要的是用不同的方法治疗，我说了，这个责任我们也会承担，你们家属应该放宽心，既然有人主动承担责任，我们应该把病人的安危放在第一位，而不是在这里胡里取闹”

    虽然周主任说的有理，他们家属自然也不想张思燕出什么事情，可是这个时候，既然是危重病人，当然也会考虑的过多。

    他的弟弟考虑一翻后，直接说道：“那如果我姐出现了任何问题，或者瘫痪，或者从此出现其它的各种病引起的问题，导致她不能像正常人一样，那这又谁来照顾，只要你李二蛋跟我说一句，以后张思燕不管怎么样，你都负责，那我们可以同意让你来治疗”

    二蛋愣在那里，看了一眼何小琴，何小琴深知二蛋救张思燕心切，同样的，她也觉得，不管怎么样，一定要救张思燕，不管付出什么代价。

    “你放心，如果二蛋治不好思燕，作为她的闺蜜，我愿意照顾她一辈子”

    张思燕的弟弟看着何小珍，不禁冷笑一声说道：“我没有问你，我只问他，这病是他治，责任得他来扛！”

    二蛋看着张思燕这个弟弟，心里极度郁闷，但没有办法，只是咬着牙说道：“那你想要我怎么负这个责任？”

    张思燕的弟弟一听，立刻就板着脸说道：“第一，如果在救治有过程中，你们出现了任何问题，除了要负起责任来，经济赔偿必须要在一天内到位，第二，如果治过来了，后续发生任何不能自理的一切病症，你李二蛋必须要负责，而且你得当着我们的面承诺，娶她，并且照顾她一辈子”

    听到张思燕的弟弟说要让二蛋娶她，这可把二蛋给为难了，他尴尬地看了一眼何小琴，在二蛋心里，他可只会娶何小琴。

    这个时候，田敏带着二丫和易芙蓉也来到了院长办公室，听到张思燕的弟弟这样一说，立刻就走了出来说道：“如果你姐要是出了问题，我跟小琴妹子来照顾她，毕竟她是替我挡了一刀？”

    看到张思燕的弟弟那咄咄逼人的样子，她越发的愧疚起来，但又心疼二蛋。

    “他为了你救你姐，从昨天晚上到今天早上一直在给她找医，一晚上都没有睡，直到今天早上才熬出了药汁出来，你说他如果不是为了要救你姐，他何必这样折腾自己呢？所以你们应该相信他一回”

    但是张思燕的弟弟却依然坚持着自己提出的那两个条件，所有人都觉得这个弟弟太过于自私，连姐姐以后的一切都算计在内。

    不过二蛋觉得没有什么，这也是应该的，想了想后，咬着牙看了一眼何小琴。

    何小琴走过来，握着他的手，轻声地说道：“二蛋，如果你确实能治好思燕，我相信你，你就答应她，等思燕好了后，我再给她解释这件事情”

    通情达理的何小琴看到二蛋救人心切，知道如果二蛋不答应，她的弟弟就不让二蛋去治疗。

    二蛋咬牙点头，来到张思燕的弟弟跟前，直接说道：“好，我答应你”

    她的弟弟也没有想到，二蛋居然真的答应了这个无理取闹的理由。

    但是看到二蛋那信誓旦旦的样子，于是突然心生一计说道：“给你治疗不是不可以，但你得先押得前给我们，要不然，没有一点保障，我姐要是有个三长两短怎么办？”

    此时，所有人都觉得这个张思燕的弟弟真的太过份了，连张思燕的父母都觉得儿子过份了些。

    不过她的弟弟是成年人了，一翻话就把父母给反驳了，这让二蛋愣在那里显得极为尴尬。

    “你要什么保障，我这卡里有三十万，可以做为保障不？”

    易芙蓉突然间冲出来，将一只卡塞到张思燕的弟弟手上，一脸气愤地看着他。

    拿着这张卡，她的弟弟笑了笑，点头说道：“好，现在责任也有人担，我姐也有人娶，这还差不多”

    只是让二蛋他们没有想到的是，这个张思燕的弟弟，太无情了，居然直接拉着他的父母便离开了医院，似乎把张思燕就丢在了医院不管了。

    等他们离开后，二蛋看向了陈院长，见到他皱着眉头的样子，于是便说道：“这个责任我来承担，要是真有什么事情，她的家属我来解决，给我一次机会，让我试试吧！”

    陈院长与疾病控制中心的人也有点为难，毕竟二蛋并不是医生，要是传出去，导致病毒扩散，以后他们都要担责。

    可是眼前没有好的办法，张思燕奄奄一息，用了最先进的医术也没有用。

    “好，给你一次机会试试，大不了我这个院长不当了”

    这是陈院长做了一件最有魄力的事情，不管一切，答应了二蛋治疗张思燕的要求。

