    冰冰没有给阿坤挣扎的机会，当胸一刀，就结果了他。

    无人机送木头盒子过来，呜呜的声音在黑暗中传得很远，黄色的烟雾在月光下也很明显。

    冰冰知道，此地不宜久留，她强撑着无比疲惫的身体，把全部物资装了两个黑色袋子，匆匆忙忙的朝着灌木丛中跑去。

    但此时，已经晚了。

    冰冰不知道的是，她已经被发现。

    天黑尽后，爽子就朝着这片大礁石处回返，刚踏入这片海滩，她就看到不远处模模糊糊的那道黄色的烟柱。

    爽子立马反应过来，这是有人占了自己的驻地，还杀了人。

    她立即把手上的物资藏到了旁边的草丛里，然后整个人蹲到地上，手上紧握匕首，目不转睛的盯着那处烟雾处。

    很快，她就看到了一个人影从大石头后面跑了出来，对方跑得不快，似乎手上提着非常重的东西。

    【这是一条大鱼啊！】

    爽子兴奋起来，她看准那人影逃跑的方向，悄声跟了上去。

    冰冰跑得虽然不快，但是很急，她只在刚开始那一会儿观察了四周是否有人，之后她把注意力全部放在前方的道路上了，没有再注意身后。

    五分钟后，她停了下来，开始悄声的蹲着走，直到寻到了一从茂密的灌木，小心的蹲到了里面，把自己藏好后，她才松了一口气。

    她跑得很累，强压着自己剧烈的喘气声，害怕被别人听到。

    她紧绷着全部的注意力，提防着四周，随时准备站起来搏命。

    十分钟后，周围没有人的动静。

    危险应该解除了。

    冰冰看了看两大袋能让自己活很长一段时间的物资，非常高兴，她知道自己这次搏对了。

    这一晚过后，只要明天能寻到一处安全的角落，她就能够继续苟很久，说不定苟到吃鸡都行。

    只是不知道后面还需不需要再找一个像阿坤这样的男人结盟。

    【能活到现在的男人，估计色釉已经不起作用了，结盟很危险！】

    【就算临时结盟，这把刀也必须紧紧握在自己手里！】

    ......

    就这么想着想着，冰冰慢慢的闭上了眼睛，睡着了。

    也不知道过了多久，海浪声与风声之中隐藏了一丝细微的草木踩踏之声。

    冰冰实在是太累了，她睡得很熟，这点轻微的响动没有将她惊醒。

    等突如其来的剧痛让她睁开眼睛时，一切都已经晚了。

    求生的本能让她拼尽全力挣扎，但也只看到了一张面容扭曲，状若疯癫的女人。冰冰认识这个女人，也很熟悉这个女人眼前的样子。

    她记得，在大家都还是带明星的时候，这个女人在很多档综艺节目上就是这个癫狂的样子。

    【没想到，自己居然会死在这个疯婆子手上......】

    冰冰不甘心的向天空伸出手，她真的不想就这么窝囊的死去...

    【我还有几十个亿的钱等着花呢......】

    【我还没有嫁入豪门......】

    爽子看冰冰向自己伸手，还以为她想掐自己的脖子。于是她对着冰冰的胸口，又捅了三刀，冰冰的心脏短时间内连中十二刀，整个都被捅成了筛子，捅得稀烂。

    纵使带着万千不甘，冰冰还是就这样挂掉了。

    看着地上的女人彻底没了动静，爽子立马舔包。

    她左手提着三大袋战利品，右手握着两把匕首，开始匆忙的转移。

    她比冰冰谨慎多了，走得很慢，时刻注意着周围的任何一点风吹草动。

    在确定周围确实一个跟踪的人都没有后，她又悄悄的摸回了那片礁石林。

    原来待的那个最北边的大石头缝里死了人，肯定是不能呆了。

    她往最南边靠海的位置慢慢的移，最终她找了个L型的拐角处，三面大石头包围着，正对面是大海。

    在这不容易被人发现的位置，爽子驻扎了下来。

    这一呆，就是十天。

    靠着干掉冰冰后获得的大量补给，爽子在这个角落撑过了十天。

    直到她喝光了瓶子里的最后一口水，吃掉了袋子里的最后一点面包屑后，她才谨慎的从角落里出来。

    能量饮料也早就喝完了，十来瓶抗生素还在，她用黑色塑料袋装着，绑在了大腿上，这样能腾出双手握刀。

    左右手一边紧握着一把匕首，她猫着腰，谨慎的在大石头间穿梭。

    周围没人，只有地上的那两具尸体还躺在那里，不过早已腐烂发臭生蛆，大部分肉还被飞鸟螃蟹之类的吃掉了，露出森森白骨，着实是又恶心又恐怖。

    爽子屏住呼吸，绕开了地上的腐尸，开始沿着海岸线前进。

    她不敢进灌木丛里，害怕被别人偷袭。

    她只敢呆在开阔地势的地方，手握两把匕首，只要能正面看到敌人，她自信能凭此有一战之力。

    从太阳升起走到太阳落山，她基本上绕着整个海岛走了一圈。

    除了在沙滩上又看到七具腐烂的尸体外，她没有见到任何活人。

    天黑了，她望向海岛中央广袤的灌木丛，起伏的小山坡，突然，一股心悸袭上她的心头。

    她不知道这黑暗里还藏着多少等待收割她生命的猎人。

    她也不知道明天是否能够幸运的弄到一些吃的。

    她甚至都不知道自己会不会有明天，就像死在她手里的冰冰一样。

    .......

    第二天醒来，除了照例的腰酸背痛腿胀以外，爽子感觉腹部的饥饿感越发的强烈了。

    【得去找食物...】

    但她完全不想动，她在惧怕进入密林中。

    【我这样进去，多半会变成别人的食物...】

    爽子犹豫了很久，还是没有走。

    她吞了七八颗抗生素后感觉胃部的灼烧感减轻了一些，然后整个人蜷缩在大石头掩盖的阴影里，一动不动。

    她打算就这么苟下去，说不定能拖到所有人死光。

    .......

    此时，整个海岛上还存活着的带明星，其实只有八个人了。

    爽子、璐璐、GG、老燕子、阿昀、辛垃巴、阿嘉和阿硕。

    爽子是唯一单飞的女玩家，而璐璐和GG是一起的，老燕子和阿昀也结盟了。

    阿嘉和阿硕这两个小鲜肉联手起来屠杀以前和他们争抢流量的其他小鲜肉，手段凶狠，毫不留情，非常的可怕。海岛上活得最滋润的就是他们这一对男组合了。

    而辛垃巴也是手段凶狠，一派黑涩会作风，靠着收割小鲜肉和垃圾毒狗们的生命，基本上没有挨过饿。

    垃圾毒狗组全死了，没一个活到十天以后的。

    娘炮的小鲜肉也全死了。

    反倒是四个女人居然活下来三个。

    不得不说，娱乐圈的女人，真的是有好多把刷子的。

    不过随着时间的流逝，这场绝地求生的游戏已经来到了十五天。

    璐璐和老燕子的处境，已经越发的危险了。

