    “惊天，今天的事情你做得不对，以后不可如此了。”

    外人都已经走完了，王惊鸿方才悠悠出声。王惊鸿醉心武道，天赋超强，整个龙国，王惊鸿是四十岁之前踏入化境仅有的三个人之一，正是因为她与王老爷子两大化境高手的存在，才使得真意门一直名列龙国八大名门之列。

    王惊鸿不喜权谋，也不爱名利，甚至亲情淡漠，但是基本的人情世故还是明白的，今天，王家确实做得过火了。

    王惊天是王家的嫡传男子，一直希望继承真意门，但到了现在，他手上依旧只有一个真意武馆。要知道，武馆都是这些顶尖门派面对世俗设立的门面，其实远远不算是名门大派的核心。

    但是比修为，王惊天又确实不是王惊鸿的对手，所以，两姐弟这些年下来，关系都是不冷不热。

    “我知道了，大姐，林萧那里，我会自己解决的。”其实，王惊天也知道今天自己做的不对，但是他真的嚣张惯了，在世俗中，他就是世外高人的形象，一直都被人追捧，无数的望族，政要想要将子弟送到他的门下，时间久了，王惊天也不由得有些膨胀。

    让他认错，怎么可能？

    留下一句话，王惊天转身去了后堂。

    “妈。”外人都已经离开，江如月终于抬起了头，看着眼前的依旧美艳的王惊鸿，轻声呼唤。

    站了起来，王惊鸿并没有看江如月，淡然道，“练骨境都还没有突破么？尽快修炼吧，不要给我丢人，也不要让真意门败坏在你手上。”

    留下一句，王惊鸿飘然离开。万三山不忍地看了江如月一眼，终于还是躲了躲脚，跟上了王惊鸿的步伐。

    看着母亲依旧不愿意理会自己，江如月站在原地，眼泪不由地滴落下来。

    这个时候，大堂里只剩下江如月，一直守在门口的陈玲方才敢走进来。

    “小姐，不如去总督那边儿住几天吧。”看到江如月伤心的样子，从小护卫她的陈玲也有些不忍。

    眼睛红红的，江如月终于爆发了。

    “我去那里干什么？他们一个就知道练武，另外一个就知道做官，他们什么时候关心过我！”神经质般地尖叫一声，江如月跑出了大堂，直接冲向自己的莲花跑车。

    陈玲看着江如月娇柔的背影，眼底闪过一抹心疼，随即紧紧地跟了上去，陪着江如月一起上车。

    轰！

    发动机的轰鸣声响起，江如月的跑车弹射起步，直接冲了出去。

    ***

    夜晚将近十点，林萧的车终于到达了烟波山顶的陈家二号别墅，王峰已经等在那里，看到林萧的车，王峰命令门卫开门。

    驾车驶入，林萧直接开门下车。

    “林公子，你这是怎么了？”林萧的阿斯顿马丁车头已经完全撞毁了，凹进去一大块儿，前机盖凸起，头灯也已经损坏，而且，王峰看得出，此刻的林萧受了伤，而且伤势不轻。

    “没事，出了点儿小车祸，雪妃在哪儿？”洒然一笑，林萧一边儿回答，一边儿把副驾驶的玫瑰花拿了出来。

    “小姐在大堂。”见林萧不回答，王峰也不敢多问。

    “嗯，我的车放在这里吧，明天帮我拖去修一下，我先进去了。”点了点头，林萧拿着玫瑰花朝别墅大堂走了过去。按理说，林萧现在跟陈家还没有太深的关系，但是他吩咐起王峰来却十分自然，而且，这样的吩咐，王峰竟然也接受得十分自然。

    进入大堂，林萧第一眼就看到了端坐在那里的陈雪妃，此刻的陈雪妃穿着一套黑色的运动装，运动装的质地很好，柔柔的贴在身上，将陈雪妃诱人的曲线完全勾勒出来，双腿交叠，臀侧的曲线格外迷人。

    而且，黑色的运动装把陈雪妃的肌肤映衬得更加白皙，几次见面，陈雪妃都是淑女系的打扮，一般都是套裙，今天换了这样的风格，让林萧不由眼前一亮。

    感受到有人走进来，陈雪妃也将视线从书本上移开，看到林萧竟然这个时间过来，陈雪妃意外之下，心底也不由得稍稍有点儿惊喜。

    “雪妃，送给你。”迎着陈雪妃的目光走过去，林萧把手中的玫瑰花递出。

    女孩子，不论多么的高傲清冷，收到鲜花都还是会开心的，尤其是现在这样的时候。

    “谢谢。”脸上露出一抹笑容，陈雪妃起身接过了玫瑰花，这个时候，陈雪妃也发现林萧胸口有些干涸的血迹，而且，脸色还有些苍白。

    “你受伤了？怎么回事？”

    “没事，就是遇见几个白痴，没忍着，跟他们干了一仗。”随意答复一声，林萧道，“走吧，我安排好了，说了今天要跟你一起看电影，就一定要实现。”

    “你受伤了就去医院啊，干嘛还要过来。”林萧胸前的血迹丝毫没有影响整体形象，配上潇洒的笑容，反而显得更加帅气，但陈雪妃还是不由得责怪。

    “走吧，我不会放你鸽子的，我不用去医院，等下你看电影，我疗伤，在你身边儿，我恢复的还更快呢。”

    不由分说拉起陈雪妃的手，林萧转身出门。

    “干什么啊，放开我，被人看到了不好。”在林萧身边，陈雪妃完全没有了平日高冷的样子，初遇的时候就被林萧看光，还被林萧吻过，陈雪妃在面对林萧的时候，自身的防御力已经降低了很多了。

    这样被一个男人拉着手走路，是陈雪妃完全没有经历过的。

    “怕什么？我正在追你，而且接近胜利，处在暧昧期的男女，拉拉手怎么了？”完全没有松开的意思，林萧拉着陈雪妃一路向前。

    “我呸，谁告诉你你接近胜利了，谁和你暧昧了！”嘴上不依地反驳着，但陈雪妃却还是跟着林萧一起走了出去。

    林萧车已经撞坏了，好在陈雪妃的别墅里有的是车，林萧随意选了一辆顶配奥迪R8，带着陈雪妃上车。

    离开别墅的时候，两人正好遇上了返回别墅的陈卓，林萧的车窗是降下来的，正好被陈卓看到。

    “林萧，你带我妹妹去哪儿？”看到林萧竟然大半夜把陈雪妃带走，陈卓立刻喊了起来。

    “约会！”林萧不停车，直接轰油离开，只有两个字远远的飘了过来，被陈卓听入耳中。

    林萧的车速很快，转眼就只能看到尾灯了。

    陈卓皱眉思考了片刻，终于还是出声，“走，跟上去！”

    虽然私下已经知道自己的妹妹打算给林萧一个机会，但是大半夜的被林萧带走，陈卓还是不可能放心的。

    林萧的车技很好，一路狂飙，只花了不到五分钟，就来到了半山处林家别墅的后方，这里有一个小小的观景平台，可以看到下面的烟波湖，湖边儿的黄色路灯将整个烟波湖的轮廓隐约勾勒了出来，配上漫天的星辰，意境满满。

    观景平台上，一个舒适的躺椅已经放在了那里，躺椅左侧是一个坐垫儿，右侧则是则放着一个小桌子，上面已经备好了红酒和果盘。而躺椅的对面，一个投屏音响已经安放在了那里。

    这些，都是林萧提前让人准备好的。

    带着陈雪妃下车，林萧把陈雪妃安排在躺椅上坐好，然后又帮陈雪妃倒了一杯红酒。

    安坐下来，陈雪妃也留意到了林萧刚刚打开的红酒，竟然是高卢国的奥比昂金樽，从小就熟悉红酒，陈雪妃自然不会不知道这个排名欧罗巴前十的酒庄的顶级红酒。

    这样一瓶酒，就要两百万龙元！

    “你疯了？看场电影，拿这么贵的酒干什么？这酒有钱也不好买到的吧！”林萧已经把红酒打开，陈雪妃才看到了酒瓶上的字样，想要阻止也已经来不及了，不由埋怨起来。

    “我爷爷的私藏。”对着陈雪妃眨了眨眼，林萧坏坏一笑，给陈雪妃倒了一杯，“酒就是给人带来好心情的，今天我们第一次约会，只要能让你心情更好，这酒开的就不冤。”

    给自己也倒了一杯，林萧对着陈雪妃微微举杯示意。

    被林萧的洒脱感染，陈雪妃也笑了起来，端起酒杯跟林萧轻轻一碰。

    今天星空明媚，半山的风景也很好，微风习习，在配上香醇的美酒，陈雪妃的心情也越发的明媚。

    这样的约会，是她没有体验过的。

    林萧的安排，让她很开心。

    轰！

    这个时候，背后连续几声发动机的轰鸣，陈卓的劳斯莱斯也紧跟了过来，后面还有几辆陈家的陆巡。

    陈卓下车，看着眼前的场面，在傻也明白，林萧是拉着陈雪妃来这里看露天电影了。两人喝着红酒，在看陈雪妃的面色，虽然依旧有些冷清，但眼底的一抹亮色还是被陈卓捕捉到了。

    熟悉自己的妹妹，陈卓知道，陈雪妃现在心情很不错。

    “你这约会还挺有创意，王八蛋！”原本还以为陈雪妃会有危险，却不想两人就是来约会看电影的，他反倒是自作多情的跟了过来。狠狠地瞪了林萧一眼，陈卓骂了一句就准备上车离开。

    “大哥，别走啊，我们开了瓶儿好酒，喝一杯在走吧。”还没等上车，林萧已经叫住了他。

    这个时候，陈卓也已经看到了林萧手中的酒瓶，没想到，竟然是价值两百多万的奥比昂金樽，这样的酒就算是他，也不可能经常喝。毕竟这样的酒都是有数的，全世界就那么多，喝一瓶少一瓶，一般都是收藏起来应付大场面的。

    陈家手里也有几个国内外的酒庄，这样的酒是有不少，但是大多数都是存放起来，以增加酒庄的底蕴的，偶尔拿出去一些拍卖，也是为了在国际市场上冲高酒庄的排名，这样拿出来约会时候喝，就算他是海城第一的公子哥，也会感觉肉疼。

    原本准备离开，但这样的环境，这样的好酒，还是让陈卓关上车门走了过来。

