    这种感觉，就像刚刚拥有一个家人，立刻又失去了……

    霍景深第一次有这种体会，他甚至会有一丝异样的心痛和不忍。

    “霍太太……霍先生……”明人跪在他们面前，急切地哀求着，“只要找到宫先生的尸体，你们也可以救他是不是？梁邱姬玉能死而复生，宫先生也行的对不对？那个博士……那个博士不是把研究资料都给你了吗？”

    “……”云清抿了抿唇，虽然不忍心，但还是告诉明人实话。她颤声道，“阿夜他未必……能尸骨齐全，而且就算能找到尸体，我不能也不会像帝圣弘一样……死人复生要付出的代价，太重了。”

    “这不公平！！”

    明人跟了宮夜冥这么多年，在他心里，宮夜冥就是神一般的存在，是他最重要的主人。没人比他更了解宮夜冥这些年经历了什么！

    “宫先生他这辈子……太苦……太苦了……”明人用力揉了下眼眶，他心疼先生，“霍太太，您如果真的对他有一点愧疚……”

    “我就是因为对他有愧！”云清猛地打断他的话，她竭力压抑着自己的情绪，胸口却激动地起伏着，“我就是因为对他宮夜冥于心有愧，而且这辈子都无法偿还弥补……我才更知道，有些事，我不能去做！我知道你对宮夜冥忠心不二，也能体谅你现在的心情，但这些话，我不希望听到第二次！”

    宮夜冥是为了她而死，她比任何人都要自责！

    可如果能被道德绑架，她就不是云清了。

    霍景深一直没有开口，至此，才给夜煞递了个眼神。他立即上前带走了悲痛欲绝的明人。

    云清打开了温斯特博士给她的箱子，里面是一堆文件和资料。

    她看都没看一眼，直接点火烧了。

    “这东西留下，只会害死更多的人。”

    已经有无数人因为这个该死的基因研究死去，无数家庭支离破碎……这是罪恶的来源！

    而云清答应温斯特博士不过是个善意的谎言罢了，让他能走得安心。

    毕竟他可怜也可恨，让他心满意足地死去，算是云清最后一点善意……

    云清看着被烧成灰的资料，突然扯了扯嘴角，有些难过地轻声喃喃：“不知道宮夜冥是怀着什么样的心情，去赴死的……”

    他也会觉得心满意足吗？

    为什么……就非她乔卿卿不可呢？

    云清想到宮夜冥，就觉得呼吸都在隐隐作痛。

    “……我会找到他的尸体。”霍景深低声向云清允诺，他顿了顿，轻声说，“我会把他葬在母亲身边。”

    宮夜冥这一辈子，最开始的失望就是来自母亲，可莫颜汐并没有放弃过他……也许他们能在泉下和解吧。

    卡德罗在此时走了过来。

    “霍太太，霍先生，我能体谅你们现在的心情，但我不想浪费时间。我的儿子三木现在在哪里？”

    他们那些生离死别，对卡德罗来说毫无触动。

    他之所以会跟着他们一块儿行动，只有一个目的——为了见到儿子三木！

    云清还没开口，一旁沉默着的莫北舟在此时出声：“他跟林璇在一起，很安全。”

    然而听到林璇的名字，卡德罗脸色骤变。

    “你说的林璇，是不是狄千燃手底下最厉害的那个女教官？！”

    “是。”

    听到莫北舟肯定的回答，卡德罗震惊过后，面露怒色。

    “你们是……狄千燃的人？！我明白了……这是你们的圈套！”卡德罗怒气冲冲，“你们故意抓了我儿子，想威胁我是不是？！我告诉你们，如果我儿子有什么三长两短，我……”

    “你要怎么样？”卡德罗狠话还没放完，一道懒洋洋却透出虚弱的声音突然插了进来。

    这声音……几乎就是卡德罗的梦魇，他一听见就迅速起了层鸡皮疙瘩！

    云清他们循声抬头，便看见狄千燃在林璇的搀扶下走了过来。

