    “怎么样？去不去？给句话吧。”姜磊也不纠结，直截了当的问道。

    “去啊～当然去！”刚刚正在计划着去买东西的楚晨当即说道。

    “那行，我现在从小区出来，你从公园过来，我们在那个路口汇合。”说完就挂断了通讯。

    在路口汇合姜磊后，楚晨两人打车前往市中心的精灵商店。

    “你准备买什么？”坐在车上，楚晨问着姜磊。

    “我要买的东西不少呢，妙蛙种子的特制食物和能量方块，这些是必要的。其他东西倒是不急，我准备先看看，你也帮我提提意见。”姜磊准备趁着这次商店做活动，给妙蛙种子多买些吃的。

    “你的妙蛙种子技能掌握的怎么样？有没有什么技能需要补充的？携带道具或者树果要不要买？”楚晨听到姜磊的话，随口说出了几个方向。

    “技能倒是还好，算上两个遗传，目前一共掌握了七个技能了。”姜磊边走边说。

    “真好啊，我家小磁怪目前就四个技能，其中一个还是电磁漂浮～我得再给它准备几个才行。”楚晨跟在后面和姜磊说着。

    两人说着就走到了商店门口，果然在门口看到了商店做活动的告示。

    “本商场为了庆祝新一批的新人训练家，全场商品九五折，并且特推出以下活动。凡是......就能......每...就...”

    楚晨和姜磊站着看了一会儿，大体意思就是全场购物九五折，再次基础上，每消费满一定额度就能获得抽奖机会。

    “走吧，先陪你去买精灵食物。”楚晨拍了拍姜磊。

    走进商场，拒绝了小姐姐的引导，楚晨和姜磊各拿了一辆购物车，然后随意的在一楼逛了起来。

    “草系精灵食品在这边～”看着头顶的指引牌，楚晨拉着姜磊往前走去。

    两人在一排排的货架中穿行，不一会儿就找到了放置妙蛙种子食物的货架。

    “平时吃的食物和哞哞牛奶，训练之后补充营养的能量方块，强化草系毒素的补剂，还有......”姜磊一样一样的往购物车里放着商品，没一会儿就堆满了大半车。

    “你不买点吗？”姜磊回头看着好友还是空着的购物车，开口问道。

    “这边全是草系精灵的食物，我买个屁啊！”楚晨没好气的说道，“再说了，我家小磁怪吃的是电，购买精灵当天我就已经把充电器买好了，食物不用买，我等等去钢系精灵那边看看有没有适合的道具给它买点。”

    “那走吧，我这边已经挑好了，去二楼给小磁怪挑技能吧。”姜磊闻言，马上说道。

    两人乘坐电梯来到二楼，这里是专门售卖技能光盘的楼层。

    这个世界的精灵没有游戏里那种升级的模式，所以也就不会突然学会技能，除了出生之后的遗传技能，其他的都需要精灵自己去学习领悟。

    精灵学习技能除了自己刻苦锻炼之外，还能通过观摩其他精灵的教学技能光盘来加速学习。

    精灵协会专门培养了一批专精某几个或者某一类技能的精灵，然后用光盘详细记录下它们使用技能时的情形。

    训练家可以通过购买这类教学光盘来播放给精灵观看，从而大大提高精灵学会该技能的效率。

    这里介绍一下，技能光盘和道具一样，也是一种消耗品。当光盘插入特定的播放器之后，每次提取播放光盘中的内容，都会对光盘造成一定的损耗。

    一般情况下，一张光盘只够一只精灵使用，所以不存在买了一张技能光盘，学完之后和其他人交换的事情。

    攻击技能会由特殊的机器测试出技能的基础伤害值，类似于游戏中的技能威力，然后以此分成不同价格档位。

    当然，由于技术问题，威力高于100点的技能光盘非常难以制作，所以商店里卖的都是低于100点威力的技能光盘，大城市的大商场可能会有100点技能的光盘出现。变化系和一些特殊的技能则看情况，价格会有所波动。

    超过100点威力的技能光盘非常珍贵，一般都是当做某项比赛的奖品，一般不在市面上流通。

    楚晨在货架上找了半天，最后挑选了电磁波，金属音，自我暗示和加农光炮这四张光盘。

    技能威力处于五十以下的光盘，一般售价在2万精灵币左右，威力在五十到八十之间的光盘，售价则是三万左右。八十到一百则是五万左右。

    楚晨挑的变化系光盘有两张是比较常见的，售价为1.5万一张，自我暗示稍微贵一点要2万，至于加农光炮则因为有几率降低对手特防的附带效果而售价有所提高，为3.5万。四张光盘总计花费8.5万。

    虽然知道训练家很费钱，但是楚晨还是很心疼，身上总共还剩12万，一下子就去了大半。

    楚晨本来想要找找看，有没有小磁怪教学的技能光盘，这样能够学得更快一些，很可惜没找到。

    他只能退而求其次，找了三合一磁怪教学的加农光炮和电磁波，金属音没有三合一磁怪的了，楚晨就挑了大钢蛇教学的，好歹有个共同的钢系。至于自我暗示则是随便拿了一张超能系精灵的，反正都差不多。

    接着，两人前往三楼寻找合适的道具。

    来到三楼，姜磊在一枚初级奇迹种子面前犹豫不决，然后问楚晨的意见。

    “你的妙蛙种子前期走的是消耗路线，对于这种增加威力的道具需求不是很大。”

    楚晨只是客观的给出了自己的意见，没有去告诉姜磊该不该买，一切都看他自己抉择。

    “那还是算了吧～”姜磊最终还是选择放弃了。

    主要是确实太贵了，一枚初级的奇迹种子就售价10万！

    而且奇迹种子并不是永久道具，是消耗品。它的效果是在精灵释放草系技能时能够增加技能威力，初级的奇迹种子大约能增加百分之五到百分之十的威力。

    当奇迹种子中的能量耗尽后就会消散掉，据说最极品的奇迹种子消散后有几率让携带的精灵永久的提高一些草系技能的威力。

    同理，神秘水滴，木炭之类的道具也是类似的效果。

