    麦哲伦在外面看得胆战心惊，这得有多心大才能这样啊。

    一个就那样什么医疗器材都不用，仅仅凭借一双手在拔，另一个就乖乖坐在那里，连眉头都不带皱一下的。

    左拉右拽，上扯下晃。

    林诺就这样一点点将船舵从金狮子头上拔了下来。

    “好了，找个医生缝合包扎一下吧。”

    林诺随手将沾满了血的船舵扔在地上。

    “哈哈哈哈！”

    金狮子看着那个在他头上插了多年的船舵，更加畅快了。

    感觉浑身轻松。

    “林诺，我欠你一个人情，有朝一日需要的话尽管来找我，不管什么事，老子眨一下眼就不是金狮子！”

    林诺将放在地上的那瓶酒一饮而尽，也不管上面沾着的血污。

    “好！我记住了！”

    说罢，转身走出牢房。

    离开推进城，林诺没有再停留，直接向着新世界而去。

    至于精卫号，因为太大无法通过鱼人岛过去，林诺索性扛着从玛丽乔亚飞了过去。

    他这行为，也彻底吓到了那些看到的天龙人。

    以往，他们只是听说过林诺的强大。

    可是亲眼所见，完全是另外一种感受。

    太夸张了，简直不是人类啊！

    和之国。

    凯多和黑炭大蛇站在高耸的城楼上，看着下方熙熙攘攘的人群，还有人群中间正在**的光月御田。

    “傻瓜殿下又来裸着身子跳舞讨要赏钱了！”

    “这两个硬币拿去吧，九里的傻瓜殿下！”

    “九里的傻瓜殿下光月御田，被剧社一瞪就屁滚尿流，嘻嘻哈哈是个傻瓜……”

    甚至有孩童已经将光月御田的傻瓜行为编成了童谣四处传唱。

    整整一年半的时间，光月御田就在和之国所有人的嘲笑和鄙夷下赤裸身体跳了一年半的舞。

    ”老大，情报都在这里了，已经足够了。”

    布兰纽拿着一厚沓子情报放在林诺面前。

    那是芍药这一年多来收集的情报，全都是关于和之国的。

    ”好！应该快到了吧，准备登岛吧。”

    和之国因为没有外海的海岸，周围只有悬崖瀑布，所以就连海军的巨大军舰都无法登岛。

    不过这个对于填海大队来说根本不算什么。

    有精卫号在，完全能够破开混乱的海流直接靠过去，而且因为和之国没有外海的海岸，对于精卫号来说更加方便了。

    退一万步将，就算是遇到什么情况，有林诺在完全不成问题。

    随着精卫号的靠岸，和之国的守卫很快就发现了这个堪比整个和之国的巨大船只。

    “什么，有一座岛屿靠上来了！”

    听到手下的汇报，黑炭大蛇以为自己听错了。

    岛屿怎么可能漂洋过海靠近和之国。

    “岛屿？”

    凯多听到这个，眉头深深地皱了起来。

    “难道竟然是他？”

    就在这时，高空之中有呼啸的风声传来。

    紧接着，一道身影从天而降落在下方被熙熙攘攘人群环绕的圈子里。

    “御田，舞姿不错嘛。”

    林诺嘻嘻哈哈的看着正在跳舞的光月御田。

    “哈！林诺！你来了！”

    光月御田不敢置信地看着从天而降的林诺，他想过很多人可能回来，唯独没有想过林诺会来这里。

    “填海者林诺！”

    高台上，凯多的脸色已经变了。

    他下意识的伸出右手摸了摸自己空荡荡的左侧肩膀。

    那条左臂，就是被林诺硬生生拽下来的！

    下方，光月御田一边继续跳舞，一边靠近林诺，小声说道：“糟了，刚才我见到你太高兴，忘了应该假装不认识你的！”

    林诺妖刀的身份可不能曝光，否则的话可就有大麻烦了。

    林诺无奈地翻了个白眼：“你现在才想起来啊，没事，不用在意。”

    的确不用在意。

    林诺完全可以随便找一个借口搪塞过去。

    以他的身份，只要没有确凿的证据，任谁也拿他没辙。

    见林诺不在意，光月御田这才放下心来。

    ”你先在旁边等一下，我跳完舞就带你喝酒去。“

    光月御田话音刚落，忽然间抬头看向天空。

    一张张纸如同雪花似的飘扬而下。

    他随手接住一张随意扫了一眼浑身的肌肉陡然间绷紧。

    上面正是记载了根据情报缩减的消息。

    关于凯多和黑炭大蛇的阴谋！

    “这……这是真的吗？”

    光月御田不敢置信地看着纸上的内容。

    这和凯多答应他的事情完全不一样啊。

    林诺伸手将详细的情报递给光月御田：“你自己看吧。”

    城楼上，凯多和黑炭大蛇当然也看到了从天空中纷纷扬扬落下的纸。

    “这……”

    黑炭大蛇完全傻了，他们才刚刚商量好没多久的消息竟然也出现在纸上。

    凯多一把将那张纸撕的粉碎扔在黑炭大蛇脸上：“废物！”

    情报的来源当然是黑炭大蛇了。

    这个老色鬼身边有太多的女人了，从他身边弄到情报并不是什么难事。

    “凯多！”

    光月御田目眦欲裂。

    “你说的一切，都是骗我的吧！”

    他被骗了整整一年多，如果不是林诺，他到现在还被蒙在鼓里。

    城楼上，凯多已经不准备继续隐瞒了，现在隐瞒也完全没有那个必要了。

    就连下方的人群此时也彻底暴动了。

    “怎么会这样！”

    “一切都是假的！”

    “黑炭大人，你说的都是假的吗！”

    ……

    凯多气不打一处来，所有的一切都被这个废物给破坏了。

    “黑炭家的废物，去死吧！”

    凯多说着一记狼牙棒砸了过去，直接将黑炭大蛇从城楼上砸下去。

    “嘿，别装死，现在你还有几个头？”

    林诺伸出脚尖挑了挑黑炭大蛇的身体。

    见他依旧不动弹在那里装死，林诺也懒得跟他废话：“不管了，几个头都一样。”

    妖术·填海！

    再多的命，填海也得死。

    【叮！是否拦截蛇蛇果实·幻兽种·八岐大蛇形态恶魔果实】

    拦截。

    这颗恶魔果实还是很强力的，可惜被一个废物给吃了。

    “填海者林诺，今日你要如何？”

    见林诺将黑炭大蛇扔进了遥远的海水之中，凯多这才说道。

    如非必要，他不愿意和林诺为敌。

    主要是林诺实在是太强了，当年神之谷给他留下的印象到现在还历历在目。

    “要如何？”

    林诺脸上露出标志性的和善笑容。

    “你的恶魔果实不错，我看上了。”

    

