    

    “意思就是说，这个吴营长是经常被胡团长大脚踹屁股咯？”郑曼抿嘴轻笑。

    “没有的事儿，没有的事儿。”对于这种破坏革命情谊的话，张天海是绝对不会承认的。

    郑曼那双好看的眼睛瞥了一眼张天海，嘴角轻轻勾起。

    ……

    沪西，罗别根路，三十六师师部。

    不错，这里既是三十六师的师部，也是七十八军的军部，七十八军仅下辖一个三十六师，是师部还是军部，其实都一样。

    “师座，张钧座（指张发奎）急电。”师部参谋将一封译好的电文递交给宋希濂。

    宋希濂面无表情地接过电文，只见上面写着：“大场失陷，敌十三师团所部随时可能南下进攻你部阵地，现令你部务必坚守阵地，为部队反攻大场做好准备！右翼集团军总司令张发奎，民国二十六年十月二十八日十六时三十分电。”

    良久，宋希濂终是轻轻叹了一口气，说道：“传令下去，所有部队加快修筑工事进度。留给我们的时间，不多啦……”

    宋希濂并不是不清楚此时战局的情况，不仅是三十六师快撑不住了，还有八十七师、八十八师这些王牌部队，他们已经打了差不多三个月了，而且面对的是拥有绝对优势的日军，而不是当初势均力敌的北洋军！

    就在宋希濂刚刚下达了作战命令后，门口就出现了一个意想不到的人。

    “宋师长，哦不，应该说是宋军长了。宋军长好。”看见了宋希濂后，郑曼主动打起了招呼。

    而身边的张天海也紧跟着立正敬礼：“师座。”

    “郑记者，好久不见。可是想煞某了，欢迎欢迎，我代表三十六师全体官兵欢迎你啊。”宋希濂满脸挂笑道，十分热情。

    郑曼脸上带着一丝很礼貌的微笑，说道：“那我可是受宠若惊了，都是为党国服务的，您就甭说这些话了，再说这些话，我下次可就不敢上您这儿了。”

    宋希濂爽朗大笑道：“哈哈，行吧。看来郑记者也是个爽快人吧，现在时局吃紧，我军在沪西战场连吃败仗，日寇步步紧逼，有什么事儿，就长话短说了吧！”

    郑曼点点头，说道：“实不相瞒，我到贵部除了要写一篇报道之外，我还想向您推荐一个人。”

    宋希濂看了一眼郑曼身边的张天海，说道：“想必，郑记者所要推荐的这个人便是张营长了吧？张营长是我三十六师麾下的军官，怕是不必推荐了吧！有什么话就直说了吧！”

    说完，宋希濂便看向了张天海。

    “宋军长果然是聪明人。”郑曼不着痕迹地拍了一句马屁，花花轿子人抬人这道理还是必须要懂的。

    “师座，我们能借一步说话吗？”张天海有些为难地说道。

    宋希濂看着他的脸色，估计也是有难言之事，于是点了点头：“行，没问题。不过最好长话短说。”

    “师座，请。”张天海对着门口方向做了一个“请”的手势。

    宋希濂大步走出了师部，张天海紧随其后。

    观其左右无人后，张天海才开口说道：“师座，卑职斗胆问师座一句，您对九国公约会议的前景如何？”

    闻言，宋希濂瞳孔微缩，两眼紧盯着张天海，问道：“你想说什么？”

    “师座，恕卑职直言，九国公约会议前景恐怕极不明朗，师座应电告校长下令部队做好撤退的准备。”张天海脸不改色道，神色坚定。

    听着张天海的话，宋希濂脸上阴晴不定，甚至看向前者的眼睛里还暴露出了一丝杀机。

    良久，宋希濂终于开口说话了：“张玉麟，若不是你是一直跟在我身后打战，也在此次淞沪战役中屡立战功，否则我真会以为你是个汉奸。”

    宋希濂的话虽不多，但却重若千钧，像一道雷鸣般炸响在张天海的脑海里。

    张天海脸色微微煞白，问道：“师座何出此言？”

    看着张天海脸上的变化，宋希濂轻叹一声：“罢了，你也是跟了德丞多年的人了，也是自己人了。可我却想不明白，你堂堂一个黄埔学生出身，为何会犯若此低级的错误？”

    “错误？”不是张天海装作不知道发生了什么事，而是他真的不知道犯了什么错误。

    “对。你是一个很纯粹的军人，政治觉悟太低了。我且问你一句，假如我向校长发了这份电报，我会是何境地？”宋希濂反问了一句张天海。

    张天海想了一番，话到口中却是怎么也说不出口。

    “你不想说，我替你说吧！校长会认为吾等怯战，先不说会不会免职的问题吧。再说了，我作为国民警卫军系统出身的将领，若是发了这封电报，前线官兵会怎么想怎么看？呵，你们中央军嫡系的都开始跑了，那些地方军会打算做什么，你明白吗？！”宋希濂厉声说道。

    张天海轻轻低下了脑袋，却也没说话，因为他知道宋希濂的言外之意是什么，如果地方军跑了，那可是真的会提前演变成大溃败的啊……

    紧接着，宋希濂冷笑了一声，说道：“呵呵。也许你会认为是我宋某人怕死，才这么说。我告诉你，我宋希濂也是黄埔出身，黄埔精神流淌在我的血液中从未逝去。只是牺牲，也要牺牲在值得的地方，万一因我一己之言而导致前线战况愈下，我宋某人那就是中华民族的千古罪人！”

    成为千古罪人的下场很简单，那就是就地枪决，就算没有就地枪决，政治生命也算是结束了，更重要的是，他要被万人唾骂的。就像是后来的方先觉一般，就算是回到国军还活着，可是政治前途还在吗？他可是忍辱负重遭受了不少地唾骂与攻击啊……

    “那……师座，大局咱们左右不了，可是咱们三十六师总该做好些准备吧？不然万一撤退命令仓促而下，咱们三十六师可是会遭受不该遭受的损失啊……”张天海仍是有些心有不甘，他想做一些事情。

    “这个准备是要做，但是不能下命令。不然我可是要上军事法庭的。”宋希濂目光深邃，看向了远方。

    “那依师座的意思是？”张天海询问了一句。

    “这个消息需要我私下打个招呼，绝对不能明令。回去之后，你私下跟德丞（胡家骥）说一声，让其在十一月三日开始随时做好撤退准备，就隐晦地说一下是我的意思就好了。”宋希濂轻轻说道。

    “是，师座！”张天海应声道，心中却是对宋希濂钦佩不已：不愧是老蒋的得意门生啊，能得老蒋如此器重，将麾下的精锐部队交到他手上还能如此放心。能年纪轻轻坐到这个位置，无论是人情练达程度还是政治嗅觉都不是一般地强啊……

    ……

    PS：二更送上！        

