    巨蚊连番施为，在猎户臂内几可谓是翻云覆雨，每一战皆牵动亿万生灵观注。

    特别是在进攻地球的五只舰队毁灭之后，所有猎户臂生物，包括来犯之敌都意识到了……

    这巨蚊一族，防不住！

    想要以地球为要胁，将其死死抵在地球附近一隅，根本是不现实的想法。

    而解放了地球周边星空文明后，巨蚊的手脚就更为大了。

    连番战胜引起的变化，还远远不止这点。

    “杀！这群外界生物，也不过如此罢了！”

    “没错，地球人可胜，我们星塔人为何不能胜！？”

    “哈哈，这外界生物，原来也不是无敌的。”

    远在距离地球文明两百光年外，一个名为星塔的沦陷文明，暴发了起义，刚巧这文明的占据兵源，抽调了大部分到地球战场，外加此文明投降得极为干脆，影响了外界入侵者的判断，结果在措手不及下，居然被起义成功！

    整整三个星球，在起义军的闪电战下，竟是没有超过一个星期就完全夺回。

    这一战，更是震动星野！

    无数效仿之地，开始诞生。

    虽然其中大部分以失败告终，可成功的个例，被完全当成了正面的宣传，毕竟不反抗就是全族灭亡，越来越多类似行为展开了。

    而这种状况下，也爆光出了敌方的最大弱点。

    那便是不论他们如何的强大，哪怕优势占尽，却也无法掩饰——他们的兵力不足！

    没错，生化星域这一家势力，充其量也不过是天才战域一个低等星区势力等级，如此一个势力，想要跟一个虽强者不多，可文明大大小小数千的星域战斗，绝非那么容易。

    甚至他们这能够进入的，还不是全部兵力，所以此时被反抗起来，顿时所有人都发现了他们的这一最大劣势。

    “哈哈，原来如此，这入侵者一直的强势，都只是一种表面。掩藏在这表面现象下的，是他们的虚弱！”

    “抓好机会，反击！不然若是被他们占据了文明，绝对是完全杀光的下场，毕竟只有这样，他们才不会有后顾之忧。”

     所有的文明生物，都明白这入侵文明一路上不断杀戮了，就是为了后方的稳定，可不管他们怎么加快杀戮，可占据得过快，杀都杀不过来，现在占据之地多半还是没有将占领地之人灭杀的。

    就仿佛是瞬间，几乎全部占领地都出现了狂暴的反抗！

    甚至在这期间，巨蚊再现！

     “啊啊啊，敌人太强，我们难道还要再被他们统治吗？这一次他们绝对是第一时间就要展开杀戮了。”

    在接近如兰帝国的一个中型文明星体内，本土生物主要种族，是一种鱼类般的生物，此时他们飞在天上，不断的用枪械攻击入侵者无人机器。

    可不管付出多少人命，他们依旧在节节败退，眼看着就要全员阵亡。

    此刻，整片的无人机械，却猛然爆发出恐怖的爆炸之音，然后一台台不动了。

    紧接着他们见到，在天际上空，一道庞大身影飞过。

    “巨蚊！巨蚊一族驰援到我们文明了？哈哈，太好了。”

    “这下我们可以光复了。”

    巨蚊所到之地，几乎没有任何一个沦陷地的入侵部队，能够对他造成阻滞。

    现在整个猎户臂，谈论的第一强者，早就不是几个月前的贾岩了，而是换成了这巨蚊。

    甚至别的文明生物，从地球人那边学到了对这只巨蚊怪物的称呼——蚊祖。

    “蚊祖大人，感谢您的援手，我们星塔文明从此将信仰您。”

    “感谢蚊祖前辈。”

    解放一个文明，对贾岩而言现在已经是轻易之极了，虽然他不知道敌人在等些什么，可他发现对方顺着他的前进道路，将一众文明里的防守单位几乎都慢慢撤离。

    虽然不知道对方作什么，可贾岩也不在意，对方如果认为从他的这些战斗里面，就能够猜到他的实力，然后布置什么手段的话，那就刚好，给贾岩一个将他们聚集，一口气灭杀的机会。

    时间快速而过，以地球为中心点，整片整片的文明，在贾岩一个人的手段下，居然收复了大约三十多光年方圆之地。

    要知道敌人这一方面军，总共也就占据了四十几光年之地，现在一瞬间就收复回这么大片星空，解救下来的生命，可以用千亿甚至万亿来统计。

    而这过程时间，也不过花了贾岩区区一年半左右，后期敌方几乎崩盘，他到哪里，后方都会跟来大片复仇联军，敌人更是感觉到他的身影，就直接放弃抵抗，亡命奔逃。

    若再战下去，这片战区就会完全平复，光复的土地都要延伸到大帝国那边战区了。

    如今巨蚊一族的大名，几乎在整个猎户臂内，都响彻云宵，各大文明可以不知道大帝国当前帝皇是谁，却不能不知道在猎户臂内的巨蚊一族。

    甚至连大帝国，都开始在这一年半时间里，时不时的送来友好之物，更是对地球进行更大规模支援，哪怕他们本土的战事越来越吃紧，却依旧这么作着。

    地球因为巨蚊，而受益的情况也更是达到了前所未有的程度。

    地球元，这个地球联盟诞生时，才出现的货币，在一年半前还地位不高，可因为地球的连番胜利，外加巨蚊一族的原因，终于被这战争拉扯成了真正的怪兽！

    一地球币，换大帝国一元！

    甚至这种货币上的强势，还是地球人不断抵制的情况。

    地球终归在自己看来，还是一个初级文明，可货币太强的话，会影响地球自主的进步能力，毕竟什么都能够用地球钱财买到了，哪里还会有地球人去钻研？

    可这挡不住，难怕施行货币紧缩，哪怕用了一大堆政策，可地球地位的提高，就会有人炒你的钱财，加上各种投机等，地球元还是达到了与大帝国元相等的地位。

    而财经上的强势，又反过来拉扯地球的进步，这下子就更显畸形了，地球区区一个低等文明，却掌握起总量相当于一个中等文明的钱财，甚至每一个地球人的人均购买力，瞬间超过大帝国人均几倍的程度。

    这样造成的结果就是，无数地球人成为了富豪，每一个地球人都有实力购买超高科技物品，地球人甚至只需要在家里吃福利，就能够轻松生活，甚至已经有人，开始了用福利，在收复之地星际旅行的征途……

    战争，是最能够改变文明和实力界线的方式。

    地球文明因为这场战争，地球火箭一般提升，难怕到了现在，文明都崎形了，却仍旧在步步提升。

    “呵……爸妈总算愿意出星球了，听说他们要到奥斯托帝国旅行。培同的，竟是奥斯托帝国整整一支舰队。”

    在最前线之地的引力波系统内，贾岩打开了之前收到的通讯消息，然后淡淡摇头笑了笑。

    虽然现在地球文明，因为他的战斗而出现极大的文明扭曲姿态，可一切都会回归到平衡，哪怕现在地球元太过强势，可地球文明是初级文明的结果不会改变，未来战争过去了，地球的地球回落到正常后，总归会慢慢合理。

    毕竟一个文明，不会因为某个存在而大幅度改变，要么这个文明本身科技强大，要么则是军事强大，亦或者整体修炼实力强大，个体的影响，不可能代替文明的繁荣。

    不过现在趁着地位高，钱币强势，到处外见见世面，甚至收购提升文明等级之物，也是不错的选择。

    贾岩估算，因为自己的出现，地球文明几乎都要达到中等文明的范畴了，当然这说的是某些方面，基础底蕴可能还需要上百甚至数百年的蕴酿。

    “地球人眼界慢慢开阔，对未来绝对是好事，甚至地位的提升，能够加快文明进度几十甚至上百倍，不然按照一般情况下，达到现在的程度都需要几百年，如今的进度早就超过我的预料了。”

    贾岩望着地球方面方方面面的情报，满意的点点头。

    接着他放下了情报，复眼中精芒闪烁。

    此时的贾岩，全身被凝液包裹，在超快舰外面的那一堆巨石，已经减少到了只剩几块的程度。

    这种巨石物质，对贾岩极为适合，能量大小既能提高他身体能量，又能够改变体质，对如今达到尊者颠峰的他，还能够进一步促进之效。

    “这物质也快吸收完了，实力再度大大提升，也不知道现在的我，不用战铠能否与一位中等天赋半恒星级天才战斗了？”

    贾岩猜测如今自己的实力，不过没有多久，他还是摇摇头。

    总之吞噬了眼前的所有巨石后，他身批战铠的身体，实力绝对达到了高等天赋半恒星级这个等级，哪怕正面相斗，不用黑洞也有所胜机。

    “我的实力越强，眼前的敌人就对我越没有机会，他们一路后退，想必是在蕴酿什么，可若他们知道，他们越是拖时间，胜率就越低，会不会后悔呢？”