    叶夭夭：“……！”

    这……

    好好的，为什么要问这么尴尬的问题，事情虽然是她做的，但是这不代表，她好意思说啊。

    叶夭夭觉得，自己的老脸又开始红了。

    她小心翼翼地抬头，望了他一眼，带着几分试探，还有几分期待，然后捂着脸，害羞地问道：“我倒是想亲啊，可是殿下让亲吗？”

    慕容折雪：“……”

    看着她捂着脸，矫揉造作地反问他让不让亲。

    太子只殿下觉得，他是自己给自己，精心挖了一个坑。

    太子殿下再次举步，往前走。

    叶夭夭叹了一口气，整个人都是蔫的，看他这个态度，就知道怕是没戏了，他这应该是不会主动来找她了。

    而慕容折雪，此刻亦语调清冷地道：“孤男寡女，若是无事，不适合相见。”

    的确，也不合礼数。

    若是传出去了，对她名节有损。

    叶夭夭：“哦……”

    见着她恹恹的样子，他心中兀地有些烦闷，这种烦闷，令他觉得，自己的眉心又开始痛了。

    他这是在……在乎她的情绪？

    叶夭夭踢着地上的石头，看似很失落，心思却是转得飞快，一双好看的桃花眼里，满是狡黠，若是无事，不适合相见？所以她应该制造一点事儿？这次是装病被识破了，下次应该找点什么事儿呢？

    叶夭夭想了一会儿，觉得自己真是挺辛苦的，看上一个性子这么冷，这么难拿下的人，居然现在还要学习如何无事生非，没事儿也弄出了点事儿，让他来找自己，她太难了……

    想到这里，她偏头看了他一眼，埋怨道：“殿下，喜欢您真是太累了！”

    慕容折雪：“……”

    他眸色微动，越发清冷了。

    语气更是淡薄：“那便不要喜欢孤。”

    何况……

    她数年前，在祭祀大典上，说过那话，眼下对他，也未必是真的喜欢。

    然而……

    叶夭夭却是叹了一口气，看着他道：“我也想啊！殿下您总是这么冷漠，动不动就无情地拒绝我。但是殿下，你这么俊美，我怎么放得下你？我只要试想一下，从明天开始，我就要不喜欢你了，我就感觉像是有人，拿了刀子来，要割我的肉，这种感觉您能懂吗？”

    慕容折雪：“……”

    不能懂。

    只是……

    尽管知道，她这也许并不是真话，他方才有些低迷的情绪，倒也一扫而空，甚至……心情似乎有点好。

    而叶夭夭看了一眼天上的月亮，悠悠叹气：“殿下，我现在觉得，得到您的心啊，就比摘到天上的月亮还要难，不过呢，想想月华之美，也半点不及你的风采，所以得到您，比摘月难不是应该的吗？所以啊，虽然道阻且长，长路漫漫，我也是不会放弃的！就算真的要追求一辈子，我也是乐意的！”

    慕容折雪：“你……”

    他偏头看了她一眼。

    见着月光落在她的眼底，她眸中有璀璨的光，亮得刺眼，似是想照亮他的整个世界。

    他终究还是被这样的眼神，烫伤了。

    有些仓皇地偏过头去，不再看她。

    而叶夭夭这个时候，也看了他一眼，笑着道：“因为我确定，我这辈子，不会再像现在这样，这么喜欢一个人了！所以我不能放弃，没办法放弃，也舍不得放弃！”

    慕容折雪闻言，冰雪般的面容上，并无什么表情。

    却是淡淡问了一句：“对三皇弟呢？”

    叶夭夭：“……”

    怎么又提他？

    叶夭夭双手抱臂，回头看着他，戏谑地问道：“殿下，您老实说，您真的不是在吃他的醋？真的不是介意，‘我’曾经喜欢过三皇子？”

    慕容折雪断然道：“不是。”

    叶夭夭还要问。

    好在这个时候，两个人都已经到了晋国公府的院墙之外，进了这道墙，把她送回去，他便能避开这个话题。

    他纵身一跃，上了屋顶。

    也往常般用内力托着叶夭夭，一同上了屋顶，正要把她送回地面。

    叶夭夭见着到家了，没多少说话的时间了，便也不跟他讨论什么吃醋不吃醋了。

    赶紧依依不舍地看着他，扯着他的袖子，委屈地道：“殿下……真的……真的，真的不见了吗？我要是想你怎么办啊，我肯定会睡不着的，我肯定会很难过的……”

    说着，她红唇都噘了起来，好似下一瞬都要哭了。

    不管了，就算他知道她总是在装可怜，那又怎么样？反正她这会儿就是有点可怜啊！

    慕容折雪看着自己的袖子，被她扯着，她还噘嘴看着他。

    太子殿下觉得，自己的眉心又开始痛了。

    片刻之后。

    他鬼使神差一般，竟淡漠地开口道：“若是想见孤，便来东宫找孤。”

    叶夭夭愣了一下：“哎？”

    她晶亮着一双眼看着他，眼神一眨一眨，怀疑自己是不是听错了，还有这种好事？这算是柳暗花明又一村吗？居然忽然就允许，她自己去东宫找他？

    看叶夭夭只是傻愣着，看着他不说话。

    太子殿下薄唇微抿，偏了头，语气清冷地道：“不想来就算了。”

    叶夭夭看着他傲娇的样子，差点没笑出声，一边告诉她，可以去找他，一边又说不想来算了，她赶紧点头：“想去啊，当然想去了！能经常看见殿下你，我怎么会不想去呢！”

    然而……

    这个时候，太子殿下却觉得，自己的头更痛了。

    事情到底为什么会变成这样？

    为什么看见她一副要哭的委屈样子，他就忍不住允了她去见他？他又不是不记得，她在祭祀大典上说过什么。

    可是话都说了，局面也成了这般，又能如何？

    默了半晌。

    他回头看向她，语气清冷，淡淡地道：“孤常要忙政务，你来找孤，孤也未必有时间与你说话。”

    这的确是实话。

    平日里，他政务的确很繁忙，天圣皇朝的储君，权力很大，自然要负责的事情也多，他常常一天到晚都在批阅文书，不比父皇清闲多少。

    叶夭夭这会儿，可正是心情愉悦，沉浸在可以见到心上人的喜悦之中，她哪里会在乎这种事儿。

    她飞快地点头，实话实说道：“好的！好的！殿下您忙您自己的事情就是了，我若是去东宫找您，是断然不会打扰您的！对我来说，看一眼殿下的脸，我就已经可以开心好几天了，说不说话又有什么关系？”

