    刘之源污去的身子，在王林距离数百丈外的一奉中，轰然崩溃，化作一片血肉，落向大地，其元神更是扭曲，直接在这王林最强一击中，碎裂开来。

    唯独其头颅，被一股大力卷动，直奔王林而来，被王林一把抓住，收走后身子一晃消失在了原地。

    在王林消失的一刹那，整个战场，骤然安静下来，那刘之道死前凄厉的声音，传遍八方！

    与吕文冉交战的绿魔洲空劫中期张姓老者，全身一震，不顾身前吕文冉，身子急急后退，那吕文冉目光一凝，听到了那死亡前凄厉的惨叫。

    “有宴劫修士，战死？？”

    “刘之源！！”那彻兰老者疾驰后退，转眼就来到了刘之源死亡的地方，看着满地血肉，他双眼瞳孔收缩。他清楚的指导，这刘之源与道魔宗宗主之间的关系，此刻看到其死亡，心神一震。

    还有那与炎栾三人交战的赵姓老者，也同样不顾一切的后退，在那炎栾三人听闻那惨叫一愣的刹那，来到了刘之源死亡的地方。

    “刘之源……死了？”

    那来自绿魔洲，三个空劫初期修士，此刻同样后退，齐齐临近，他们面色苍白，眼中露出无法置信之色。

    除了他们外，这极天草原上，凡是听到了那刘之源死前凄厉惨叫之人，均都心神一震，眼中露出骇然之色。

    “有空劫修士死亡！！”

    “那声音……那声音很像是刘长老！！”

    “居然有空劫修士战死！！”

    哗然之声立刻回旋，空劫修士，很少有死亡出现！

    “撤！”那张姓老者眼中露出寒光，大袖一甩，神识呼啸弥漫八方，化作一道长虹急速而走，其身旁众人，立刻跟随，转眼离去。

    吕文冉没有追击，而是望着对方的背影，露出沉思。

    “这死亡之人，身份必定不几…………只是，是谁杀的他？”

    许东德目光在四周扫过，眉头皱起，他并不知道是谁杀了对方的空劫修士，但此刻内心却是颇为震惊。

    “这么短的时间，杀了一个空劫修士，此人，是谁！”

    唯独那炎杂，眼中瞳孔收缩，她隐隐看出了一些端倪，袖子内的右手不由得一颤。

    “是枷……”，

    随着空劫修士的撤离，此地如今还活着的数千绿魔洲修士，纷纷带着恐惧急急而走，转眼直奔远处。

    “回到地宫，严密防守，对方必定还会有第二次攻击，我们只在雾气内防守就可，莫要追出！”吕文冉甩袖，目光在四周横扫。

    “会是谁……”他沉默中一步迈去，融入大地消失。

    紧接着，所有雾气中的天牛州修士，纷纷在这突如其来的变故中，一一融入大地，消失不见。

    极天草原下方大地内，那地宫所在，近万修士出去，回来的，只有不到四千人。这四千人一个个沉默，回来后纷纷回到各自的洞府，准备接下来的战斗。

    王林也同样随着这数千修士，回到了这地宫中，他面色苍白，与那刘之源一战，时间不多，但却是王林极为艰难的一战，他已经算计好了一切，包括出手的顺序与对方的反应，且趁着对方体内仙力枯竭，再加上那雾气阵法的配合。

    这种种条件，这才将那刘之源击杀，可尽管如此，他同样也是受伤，此刻胸口阵阵剧痛，需要尽快疗伤才好。

    “这是我杀的，第一个空劫修扣……，空劫修士，要杀是在太难！“王林沉默，若非是此地有天牛阵法，怕是要杀对方，不会成功。

    对于自己杀了刘之源，其他人没有察觉是谁出手，王林早有预料，实际上他在出手之时，为了防止对方逃遁，便已经把那罗盘禁制阵法收缩在了他与刘之源交战的四周，有这阵法禁制在，旁人神识就算走进入，也大都处于模糊，看不清晰。

    故而就算是那魂引归之术，召唤大魂门第九先祖罗云海，在那禁制外，其他人也很难察觉得到。

    毕竟王林身上的隐秘不少，更有一些手段是不想让别人注意，故而才会施展那禁制，使得外人无法察觉太过清晰。

    此刻在这地宫内，几乎在每一个修士心中，都泛起了无穷的猜测，他们纷纷在琢磨，到底是谁，杀了对方一个空劫大尊！

    地宫大殿内，此刻吕文冉与炎丧等六个空劫修士，纷纷坐在那里，沉默不语，在他们旁边，还有那之前轻视王林的三个此地老者。

    这三个老者如今神色充满了震动，显然对于己方有人杀了对方一个空劫大尊之事，感受难以置信，若是此事是那吕文冉出手，他们可以接受，即便是此地其余空劫修士出手，也可以说的过去，但显然，那杀绿魔洲大尊之人，不是这里任何一个，那么此人到底是谁！

    “我没有看清，当时战斗中，那刘姓修士退后，似想要吞噬丹药补充仙力，随后那里就传来厮杀的声音。”

    “期间我也曾神识扫过，但那里存在了一道禁制，神识进入后，一片模糊，看不清晰。”

    “我也曾神识探入过去，一样没有发现。”

    那三个来自附近宗门的空劫修士，彼此缓缓开口，他们神色中带着疑惑与忌惮，疑惑的走到底是谁杀的对方，忌惮的是如此短的时间，就可杀一个号称不灭的空劫之修，这需要什么样的修为！

    度过了九次玄劫，踏入真正空劫的修士，在某种程度上说，号称不死不灭！不死，说的其寿元悠久，几乎与天地同寿，不灭，说的是空劫修士，极难死亡！

    “那会是谁……”那三个修为没有达到空劫，之前对王林轻视的老者，其中一人，喃喃开口。

    “看来，外面的修士之中，隐藏了一个强者亦……”，吕文冉的目光在众人身上扫过，他不认为眼前这些人可以在这么短的时间内，杀死一个同阶修士。

    目光扫过中，他忽然想起了一个人，双眼瞳孔一缩，但很快就把这个他觉得荒谬的念头放弃。

    “不可能是他，他做不到这点！”吕文冉，想到了王林。

    “好了，既然此人不愿现身，那就不要再去寻找，此事终归对于我们来说是一件好事，且此人，说不定很快就会现身了！”吕文冉神色阴沉，他不喜的是自己镇守的第三穴内，居然出现了自己都无法把握与察觉的事情，这一点，让他心情有些波动。

    “有没有可能，这个出手之人，并不在这里，而是在那混战中路过此枷……”，许东德皱着眉头，忽然说道。

    他话语一出，四周众人立刻沉思起来，吕文冉一怔，仔细的想了想，觉得此事也有很大的可能，毕竟他不认为此地修士，除了自己外，还有人能做到这一点。

    同样的一幕，此刻也发生在那极天草原的天牛雾气之外，在哪草原边缘的位置，此刻绿魔洲数千修士纷纷沉默的盘膝散开，正中间的位置，以那两个空劫中期老者为主，正对刘之源的死亡，展开一场问询。

    “我绿魔洲与天牛洲交战之今，不是没有死过空劫修士，但眼睁睁看着其死亡，死了后都不知是谁杀的，却是第一次！”那张姓老者神色极为阴沉，蕴含了震怒，更有一震心悸，他不知道若是那道魔宗多年来封闭了神识，始终在闭关的宗主，知晓了此事后，会如何暴怒。

    “刘长老的身伽……”，与刘之源一同交战的空劫修士中，有人低声开口，没弃把话完全说完。

    “身份之事先放在一边，你们再仔细回想一下，有没有什么端倪之处，怎么可能在这么短的时间中，出现这样的事情！”那赵姓老者暗叹，缓缓开口。

    “刘长老当时退后，要吞噬丹药，我等被雾气阻隔，看不清晰，但很快，就传来厮杀之声，不但一炷香的时间，厮杀便结束……”

    “神识无法探查进入其内，有一层禁制隔服……”，

    “不过我察觉到了刘长老拿出其法宝，引动无数怨气凝聚……”几人纷纷开口，把当时的一幕，诉说出来。

    “赵长老，我有一个发小……”，众人开口中，忽然一旁始终没有说话的一个女子，突然说道。

    这女子也是与刘之源一同与天牛洲三个空劫修士交战四人之一，她神色有些犹豫，话语出口，在那赵姓老者看来的一刻，银牙一咬。

    “那阻止我们神识探查的，除了那天牛雾气外，还有一层禁制，这禁制……应该是禁魔宗的断空禁阵！

    此阵我曾接触过，应该不会看错！”此言一出，四周立刻安静下来，所有人的目光，全部凝聚在了那赵姓老者身体上。

    这赵姓老者，正是绿魔洲，三大宗门，禁魔宗之人！

    “断空禁，我不擅长，也不熟悉，倒还真没有察觉……不过你这么一说，我倒是想起了一件事情……”那赵姓老者目光一闪，缓缓开口。

    “丹海惨剧，经过我禁魔宗调查后，再配合暗子的回报，锁定在了一个叫做王林的大魂门长老身上……且在丹海，有一个断空禁罗盘，失踪！但根据宗门的中枢阵法显示，这个罗盘，没有毁灭！”赵姓长老说着，抬头看向了极天草原的深处。

    “若真是这样，很有可能就是他杀了刘长老！即便不是，也必定有些关联！”

    “王枷……”，那张姓老者眼中杀机一闪，他必须要杀了这个人，否则的话，他无法承受宗主的怒火。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）