    一连串的系统提示音。

    让任锋脑瓜子嗡嗡的。

    “怎么又突然蹦出来这么多信仰值？”

    任锋心中疑虑，随后身形一闪出现在府邸外面。

    此时外面，已经没有了茂凯的踪影。

    “封灵儿，茂凯呢？”

    任锋轻声问道。

    封灵儿连忙小跑到任锋身边：“前辈，刚才茂凯突然腾云而去，我本想去告诉您，但是又怕打扰到您，所以……”

    任锋轻轻点了点头。

    随后闭上眼睛，神识向着四周散去。

    片刻之后，任锋嘴角浮现出一抹弧度。

    此时的茂凯，正在向着鬼头山赶来。

    而他刚刚所离开的位置，正是他之前的洞府。

    在洞府周围，还盘踞着一些树木修成的精怪，围在一起叽叽喳喳。

    大多数精怪的脑袋上，都有一道淡淡的信仰之力与自己相连。

    一看就是茂凯的手笔。

    茂凯并不知道任锋需要信仰之力。

    不过茂凯如今已然认任锋为主。

    那么他手下的那些树妖树精，自然也在茂凯的威慑下，认任锋为主。

    所以任锋和这些小妖之间，才建立了信仰关系。

    不多时，天空中一朵妖云飘来。

    茂凯从天而降，恭恭敬敬的跪服在任锋身旁。

    手中还捧着一个木制箱子。

    “没想到主人这么快就出关了。”

    “我之前还怕打扰到您，所以并没有向您说明情况。”

    茂凯诚惶诚恐。

    深怕自己自作主张让主人生气。

    任锋轻轻挥了挥手，表示无妨。

    茂凯将手中的木盒递上。

    “主人，我离开的时候，先去了一趟石魔洞府。”

    “石魔平时虽然被其他众妖所排斥，但他却有一个癖好，那就是收集天下奇石。”

    “如今石魔已死，这些奇石已经是无主之物。”

    “茂凯正好前去取来，献于主人。”

    茂凯一边说着话，一边小心翼翼的将木盒打开。

    任锋看了一眼，双目一凝。

    这些奇石，除了少部分，只是颜色怪异之外。

    其他奇石都荧光流转，一道道隐晦的气息时隐时现，虽然算不上什么极品阵法材料，但是也能暂时对付着用了。

    这样一来，又为任锋省下一部分信仰值。

    “小伙子路越走越宽啊。”

    “不错，我很满意！”

    任锋赞赏的点头。

    茂凯听到任锋的赞赏，顿时兴奋的浑身枝条乱颤了起来。

    一旁的封灵儿，眼中也只剩下了浓浓的羡慕，还有少许的失落。

    虽然茂凯刚刚臣服。

    但是为任锋带来的贡献，远非自己可比的。

    “不行，我也要想办法讨前辈欢心才行！”

    封灵儿性感的紫色双目之中异彩连连。

    她已经开始琢磨，怎么样才能在任锋身边刷一波存在感。

    这时，任锋又对着茂凯轻声道，“去将龙之心屑吸收吧，等吸收完之后，你就是我的第二大护山阵将了！”

    龙之心屑是至阳之物。

    瞳瞳是鬼，属阴。

    对于瞳瞳来说，服下龙之心屑恐怕会直接阴阳相冲爆体而亡。

    所以目前龙之心屑，也只能让茂凯服用。

    “等你服下龙之心屑之后。”

    “那离火鬼王也就没有存在的必要了。”

    说道这里。

    任锋声音陡然变冷了几分。

    这离火鬼王虽然没有直接冒犯他。

    但是一直暗中搞事情。

    对于离火鬼王这种小角色，任锋只是不屑于出手罢了。

    到时候正好让茂凯前去。

    适应适应实力。

    “是，主人！”

    茂凯恭敬一拜，“茂凯定为主人出这口恶气，将离火鬼王就地正法！”

    一抹阴冷的杀机，从茂凯身上冒了出来。

    别看他在任锋面前恭恭敬敬。

    但是不要忘了。

    在这之前，茂凯可是这方圆千里之内，统领一方的妖王！

    在这鬼头山。

    也就是任锋，瞳瞳，封灵儿能让他笑脸相迎。

    其他的小妖小怪，还没有那个资格！

    至于得罪地府？

    此时，茂凯根本已经无所畏惧了！

    既然已经奉任锋为主。

    那么在茂凯眼中，任锋的敌人，自然就是他的敌人！

    虽然跟着任锋，时常会有被当成柴火制造机的风险。

    但是茂凯相信。

    只要自己表现好，定然会得到主人欢心。

    自己也会得到更大的机缘。

    更何况，吸收了龙之心屑之后。

    自己会直接晋升为妖皇也说不定！

    想到这里，茂凯内心越发激动。

    在任锋一个大棒，一个甜枣的照顾下。

    此时就算任锋命茂凯去最为强盛的佛家重地闯一闯，茂凯都无所畏惧！

    再次谢过任锋的赏赐之后，茂凯跑到府邸旁边扎根，准备吸收龙之心屑。

    ……

    ……

    与此同时。

    云层之中，虎妖正鬼鬼祟祟的探着脑袋，暗中观察。

    观察了一小会儿之后。

    “大姐，树精这货，恐怕已经彻底反水了。”

    一道凶光在虎妖眼中一闪而逝。

    片刻后，虎妖看向身后：“大姐，你到是说话呀！”

    在他身后。

    那绝美妖狐，正慵懒的躺在洁白的云层之中。

    不过现在的她，身上的气势，却比之前强横了数倍。

    过了半晌。

    妖狐苏浅芸才柔声开口：“妖各有志，我们也强求不得。”

    虎妖眼珠一转。

    “大姐，如今你已经成为妖皇。”

    “这方圆千里，哪个敢忤逆于你？”

    “这鬼头山灵气深厚。”

    “要不……我们下去将那人宰了，占了这鬼头山！”

    虎妖舔了舔猩红的舌头，眼中凶光大盛。

    之前他去找苏浅芸商量对策的时候才发现。

    苏浅芸竟然已经修成妖皇，实力比之前强横了数倍。

    在他眼中。

    虽然任锋不可敌。

    但是最多也就是妖皇级别。

    如果苏浅芸有自己相助的话，说不定可以直接将任锋赶走，顺便修理茂凯一顿。

    “不可！”

    云层之中，苏浅芸轻轻摇头。

    精致的俏脸上，满是凝重之色：“那位大神通者，实力深不可测，绝对不是目前的我可以与之抗衡的。”

    她如今已经贵为妖皇，实力深不可测。

    感知力，自然也强横了许多。

    可就算如此，苏浅芸依然看不透任锋。

    虎妖一听，顿时倒吸一口冷气。

    连妖皇都不是对手？

    那位所谓的大神通者，到底是个多么恐怖的存在？

    想到这里，虎妖正准备开口说话。

    然而就在这时。

    一道强横之极的气息，陡然从鬼头山山顶处传来。

