    第54章 那个原创作者是谁？（3）

    许璃这句话一说出口，许志泽、曲忆秋、许珂三人顿时就慌了。

    傲娇任性、执拗倔强的许璃向他们道歉了？

    这简直是不可想象的事情好么！

    像小时候，两姐妹合伙偷零花钱被逮着。

    古灵精怪的许珂当场认错，哭得梨花带雨，那可怜兮兮的呆萌模样让许志泽根本下不了手。

    而一根筋的许璃硬是说自己没偷，即便是屁股被打得开花，她依旧死不认错。

    更可气的是她还一边挨揍一边嚷嚷着，等长大后一定会报仇的……

    以后能不能报仇另说，许珂只记得那次许璃被打得很惨。

    就这样一个爱钻牛角尖、认死理的许璃会向爸妈道歉……

    这该不会是受了什么刺激吧？

    曲忆秋一下子就慌了神，紧紧地抱住许璃说妈错了，妈妈的态度不该这么差。

    徐志泽也是长叹一声，轻声细语地说道：“如果有遇到什么事情，一定要和爸妈说，不要自己扛着。”

    听到徐志泽这么说，许璃不由自主地想起自己大腿被江航看光的事情，耳根部有些发烫发红。

    一直在冷眼旁观的许珂敏感地察觉到许璃的神情变化，心中不由一沉——有问题！

    自己的妹妹，该不会被人欺负了吧？

    许珂沉默了片刻，上前试探着问道：“你出门后去哪里了，爸妈很担心！”

    “关你什么事！”许璃哼声说道，她自然不能让许珂知道自己是去了她网恋男友家里！

    “你是去别人家里了是不是？是一个男人的家里？”许珂一边观察许璃的脸色，一边追问道。

    从许璃的神情分析，许珂得意了一个自己最不愿意接受的结果。

    她今天真的跑一个男人家里去了，她……怎么这么不自爱啊！

    许珂痛心疾首，恨不得现在立刻找到那个男人给他戳上个几十刀。

    尽管她平日里和许璃有很多争吵，但内心深处，她一直是很关心妹妹的！

    就比如妹妹去酒吧驻唱的事情，就是她告诉爸妈的……

    但此时，自己似乎是好心办错事，害了她啊！

    许珂心中既恼又恨，但又无从发泄，烦闷不已。

    而此时许璃脑海中想的是，她怎么知道？难道她发现了？现在该怎么办？

    “阿璃，有什么事情一定要和爸爸妈妈姐姐说知道么？我们永远是你的港湾！”

    “唉……你喜欢音乐就继续学音乐了，只要不去酒吧就行，反正你书也读不起……”

    老爸你这安慰人的话……总让人五味杂陈啊！

    许璃一脸无语地说道：“那我就先回房间了，没事你们不要推门进来哈！”

    曲忆秋还想说什么，却被许珂一个眼神拦住了。

    等到许璃进了房间，许珂才轻叹着说道：“爸妈，阿璃的事情就交给我吧……

    毕竟我们年龄相仿，比较好沟通……”

    对于许珂，曲忆秋和许志泽还是比较信任的。

    他们对视了一眼，也只能一脸担忧地点了点头。

    等回到了房间，许珂便开始思考对策。

    首先，她得知道许璃和对方的关系进展到那一步了？

    其次，这件事情对许璃造成了多大的精神打击？

    第三，要如何找到那个男人并且给予他深刻的惩罚！

    ……

    思来想去许珂都没有找到突破口。

    怎么办？要不要问下江航那个大坏蛋！

    而此时另一个房间的许璃，面对着观看人数为零的直播间，许璃也有些头大。

    啊……简直毫无头绪啊！

    许璃把自己的短发抓得乱糟糟的，一脸地无助。

    怎么办？要不要问一下江航那个小混蛋！

    ……

    另一边，【大乐青春游记】终于发布了最新的一起视频。

    这期视频的标题是【青春记事本，献给曾经的你！】

    这个标题一看就知道是怀念学生时代的视频。

    大致的剧情男女主是一对大学时期很要好的情侣。

    他们在大学时度过了一段极其美好的时光。

    但在毕业来临之际，两人却有了分歧。

    男主想要回家乡的小城市，过平平淡淡、没有太大生活压力的日子！

    而女主却想要留在大都市打拼，买房买车，安家立命。

    女主嫌男主不上进，得过且过；男主觉得女主野心太大，好高骛远！

    两人在吵了一架之后分道扬镳。

    时过境迁，许多年后，两人都组建了家庭。

    为了给妻子更好的生活，给孩子更好的教育，男主来到奋发图强，来到大城市打拼，成为一个职场精英！

    而女主在身居高位之后恍然醒悟，觉得平平淡淡才是真，于是嫁给了一个脾气温和、朝九晚五的公务员！

    两人终于相互达成了对方的愿想，但枕边人却已经不是原来的他了……

    直到某一天，男女主同时翻起珍藏许久的相册，回忆开始涌现。

    而这个时候，歌曲恰逢其时地出现。

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记……”

    经过了视频前半段的铺垫，此时骤然爆发的情绪就如同潮涌一般席卷而来。

    当观众们听到那句“谁娶了多愁善感的你，谁安慰爱哭的你，谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣”时，无数粉丝的眼眶就湿润了！

    看着如山崩海啸般暴涨的点赞和留言，许荣建知道《同桌的你》这首歌发挥了巨大的作用。

    尤其是在重新剪辑之后，歌词和回忆场景相对应起来，那种感染力和冲击力达到了极致。

    这一点，看评论区就可见端倪。

    有无数粉丝留言在问这首歌的出处和声源。

    许志荣自然也乐得帮这首歌推广，于是在评论去下方附上了原视频的链接！

    一瞬间，他无数的粉丝纷纷朝《同桌的你》原视频涌去！

    另一边，在经过了两个多小时的奋笔疾书之后，吴晓博终于把《同桌的你》乐评写完了！

    没有犹豫，他单独为这首歌做了一期视频。

    视频中，吴晓博从作曲到编曲，从逐字到歌词，从情感到特质各个方面，事无巨细地对这首歌进行了评价。

    毫无疑问，这绝对是一首堪称经典的精品歌曲！

    有吴晓博做背书，又有一大波粉丝涌入了原唱视频。

    原视频越来越火，人们最关注的问题就是……

    这所学校在哪里，这个原创作者是谁？

    (本章完)

