    南洲之盐甲天下！

    这事已经在中原十国传疯了。

    各国的探子蜂拥南洲。

    大清和大魏之间的拉锯战，也早就变成了清、魏、明、楚之间的混战。

    据说朱元璋倾尽了整个大明的水师。

    项羽更是亲自率军出战。

    他们寸步必争，杀得昏天暗地。

    对于四国而言，如果战事一直持续下去的话，势必会造成极大的损耗。

    所以李韬早就猜到曹操迟早会拉下脸面向他求助。

    今天他敢那般对待九国使臣，其实也跟这南洲的战事有一定的关系。

    只要南洲战事不止，即使清、明等国想要联合攻打大唐，也很难倾尽全力。

    这是他握在手里的砝码。

    而砝码就是钱。

    曹操派曹植和贾诩前来，相当于是来送钱的。

    不过有贾诩这个毒士在，这笔钱恐怕不好拿。

    果不其然，谈到钱，曹植就不说话了。

    贾诩不苟言笑道：“魏王有言，只要陛下愿助大魏一臂之力，派兵侵扰楚国，大魏现在就预定下一批预言瓷瓶。”

    此话一出，李韬立即拍案大笑了起来。

    毒士就是毒士！

    他可真毒！

    妄图以最小的代价把大唐推入万劫不复之地呢。

    现在这批次的预言瓷瓶单价是六万贯，九件一共是五十四万贯。

    下一批次的哪怕继续涨价，估计也就六七十万贯。

    他们在用这些钱换他出兵的同时，还能得到预言，继而学他利用预言搅弄天下。

    当然，这还不是关键。

    关键是，侵扰楚国看似举手之劳。

    但项羽在对大唐屡屡失利后，已经重新启用被他冷落两年有余的范增。

    范增可不是省油的灯！

    这次他故意忽略范增，并不是不把他放在眼里。

    而是用这种方式稍微缓和唐楚之间的矛盾，以便在接下来能够游刃有余。

    相信范增在对比同样被忽略的大梁和大隋的使臣，发现大梁向大唐献上了五十万贯，而大隋的第一猛将天天被李元霸爆锤后，必然能够察觉到他的这种另类的“善意”。

    贾诩估计也发现了。

    在这种情况下，他让大唐侵扰楚国，肯定怀着激怒归来后急于立功的范增，利用范增来让清、魏、楚、明各退一步，反过来共同攻打大唐。

    而只要这四国开了头，宋、秦、隋、汉，乃至梁必然会联手从南部攻打大唐。

    到时候大唐恐怕连水深火热的机会都没有，便会被九国瓜分。

    何其歹毒！

    另外，不排除贾诩和范增早已在暗中碰过头。

    小毒士和老匹夫在联手誘他入局，然后祸水西引，一举破了南洲的僵局呢。

    正常情况下，李韬这种时候只需要稳坐长安，等着坐收渔翁之利就行了。

    但李韬不甘寂寞。

    如今天下已经快被他给搅成一锅粥了，他还想继续搅搅。

    而且是拿钱搅。

    他收敛笑容，看向贾诩道：“侵扰而已，小菜一碟！念在魏王和朕多次结盟的份上，朕也懒得讨价还价，答应了！”

    “而且下一批次的预言瓷瓶中会有三则预言，肯定不会让你们吃亏。”

    贾诩蹙了蹙眉头，没想到他会答应得这么爽快，狐疑道：“每个多少？”

    “说每个就见外了！”

    李韬咧嘴一笑：“朕给你们一个打包价，九个总共一百贯，而且不仅会侵扰大楚，还会侵扰大清，如果这还不够的话，朕到时候还可以顺便侵扰一下大明，你看如何？”

    “……”

    兜兜转转了一圈，还是狮子大开口。

    他对魏王真是没有半点情分可言呐！

    不过贾诩听到了他想听到的东西。

    一百贯也就变得不那么贵了。

    贾诩当即看向了曹植。

    曹植笑道：“既然陛下如此豪爽，那我们这就回国，让人把钱送来。”

    “不不不！”

    李韬微微一笑道：“你们有所不知，当下这批次的预言瓷瓶已经售卖一空，景德镇正在烧制下一批次的预言瓷瓶。”

    “朕这就命他们加快烧制，你们也派人回国取钱，待你们离开长安，到达景德镇之后，便可以一手交钱，一手交货。”

    这是要把他们暂时留在长安。

    贾诩的脸色有些难看。

    曹植趁机道：“如此也可，但陛下之才宛若天人，子建既然可以尽情一赏长安繁华，自然也想向陛下讨一件墨宝，还望陛下成全。”

    “没问题！”

    李韬还是爽快答应：“等你离开长安时，朕亲手送给你。”

    那必定是一件无价之宝啊！

    曹植喜出望外：“多谢陛下！”

    “去吧。”

    李韬摆手道：“朕抽空会去找你畅饮。”

    “子建荣幸之至！”

    躬身离开皇宫后，曹植满脑子想的都是墨宝，反而一点也不在意那一百万贯了。

    贾诩却是走一步摇一下头：“不对！不对！我提出让他派兵侵扰楚国，稍微有点城府的人都会看出来是阳谋，是想让大唐入局。”

    “本来料定他一定会拒绝或者讨价还价的，结果他不仅愿意侵扰楚国，还愿意侵扰大明和大清，这事很是蹊跷。”

    曹植笑道：“文和，你怕是多想了。如今他后宫皇妃多是魏人，父王又是他的岳父，之前联手又让大唐获利甚丰，他可能认为这只是举手之劳，白赚一百万贯。”

    “可我大魏却因为跟他结盟而深陷泥沼啊！”

    贾诩若有所思道：“不瞒您说，我一直觉得南洲之盐甲天下这事，是他让东西厂泄露出去，引得大明和大楚也加入争夺的。”

    “此事倒是有可能。”

    曹植托着下巴道：“不过也有可能是他国为之，不宜在没有证据的情况下妄自揣测。”

    “当时九国要伐唐！”

    本来不想点名的，但是看到他好像被李韬的墨宝给“收买”了，贾诩实在忍不住，脱口而出。

    这事在众谋士中已经形成共识了。

    李韬也因泄露这条重磅消息而获利最大。

    对于这种背后捅刀子的行为，魏王自然气得不轻。

    奈何现在大魏确实有求于他，只能当作什么事都没有发生。

    “扫兴！”

    曹植瞪了他一眼道：“你真当我不知道？只是他已入局，接下来便是你们如何收网，让他付出惨重代价了，这跟我欣赏他的才华，想要他的墨宝并不相悖！”

    贾诩张了张嘴，又闭上。

    他忽然明白李韬为什么说这位不是曹丕的对手了。

    这位个人偏好太过明显，而且喜欢把复杂的事情想得简单。

    魏王百年以后，大魏之主极有可能是曹丕。

    承恩殿。

    李韬歪着身体道：“贾诩、范增、周培公和方孝儒，这次朕搞不好要同时跟这四个谋士隔空过过招。”

    “他们想利用朕来破解南洲的僵局，那朕就让他们陷得更深些！朕还指望趁乱在他们国内大肆贩卖私盐呢，绝对不能让他们那么快腾出手来整顿盐政，同时一起对付朕！”

    他话音刚落，系统的声音响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，强留和羞辱使臣，激怒诸国，特奖励初级火器制造术！”

    来了，来了！

    终于来了！

    李韬激动地一站而起，急不可耐地在脑海中查阅了起来。

    系统所说的初级火器主要有三种。

    第一种是燃烧性火器，如火弓箭、火弩箭、引火炮、铁嘴火、竹火鹦、烟球、毒药烟球等。

    很容易能够看出来，它们要么是在现有武器上施加火药，要么是先制成弹丸式的火球后，再以弓弩或抛石机进行发射。

    第二种是爆炸性火器，如霹雳火球和蒺藜火球。

    由于黑火药的爆炸威力并不大，这种主要是利用爆炸力扩散烟雾、石灰或有毒气体。

    第三种是管形火器雏形。让李韬比较感兴趣的是以矩竹为筒，内安子案，如烧放，焰绝然后子案发出，如炮声，远闻百五十余步的突火枪。

    它可以说是最早的管形射击火器。

    另外一种是以猛火油为燃料，用熟铜制成柜，柜有四脚，上有四个铜管，管上横置机筒，与油柜相通的猛火油柜，杀伤力相当不错。

    毋庸置疑，哪怕暂时没有火铳、鸟铳和大炮制造技术，有这些火器也可以组建“神机营”了。

    李韬快速将制造方法写了出来，然后交给曹正淳道：“你前些天不是说他们已经能够熟练掌握火药了吗？那么接下来就让他们打造这些神兵利器吧，朕会暗中组建神机营，提供这些神兵利器给他们训练！”

    曹正淳不敢怠慢，连忙道：“老奴这就去办。”

    等到他离开，李韬让一宫女把蔡文姬带来。

    终于可以解渴了。

    他都快渴死了。

