    束幽的不开心，是因为他打赢了，但是在打赢之后，最终决定把血仇交与别人去复。

    所以他没有说话，直接离开了现场。

    而此时，全城的人，几乎都还在城外。

    其中有大量普通民众，各大小势力的人，以及蔚蓝各方面军的情报人员，雪莲、清白炼狱的人，甚至阿方斯安插的人。

    这一战的消息在半年多前传出，传开，几乎整个源能世界，都在默默关注和等待。

    现在，结果终于出来了。

    人群一致看着那个方向。

    伴随着终于升起的朝阳走来，青少校的脚步看起来有些踉跄。

    他停下来了，把什么东西交给了铁甲。

    然后继续向这边走来。

    用布包裹的柱剑和双刀在他肩后。

    “所以，束幽赢了。”

    “青少校也没输。”

    “……可能输了，但是至少没死，而且他也伤了束幽。”

    人群的视线中，韩青禹走得比束幽艰难，这可能就是他晚到的原因。他身上更多的血和伤口，也说明他在刚才的那一战中处于下风。

    但是，他才刚晋升超级不到一年啊，才只二十出头的年纪。

    而他的对手，是不义之城的王，穹顶榜上的第七位，束幽。

    人们试着思考了一下将来，便不自觉肃立。

    同时，“吼！”

    青龙帮五千人阵，集体振臂一声大吼。

    “他们的青少校，已经可以与束幽一战了。”

    他们因此而振奋，看起来无比激动。

    看现在的情况，如果没有什么意外的话，这些人将追随青少校离开不义之城。

    青龙帮六千多近七千人战力里，将有五千人，就此离开这片他们原以为至死不能离开的放逐之地，这座残酷、血腥的城市。

    “青少校要走了吗？！”

    当韩青禹终于走近，从人群前方经过，沉默肃立的人群里，突然一个声音问。

    是女孩子的声音，英文。

    詹娜冲动开口，问完后有些紧张。

    当视线转来，她扯了扯琳恩，让她挡住自己，小声说：“我可是替你问的，你还不说点什么吗？再不说可就彻底晚了。”

    青少校停下来了，转头看了看她这边，微笑点头，“是啊，来了两年了，该走了。”

    很平淡的回答，证实了所有人的猜想。

    詹娜局促点一下头，“嗯。”

    人要走了，这两年，他们之间有过交集，可惜没有发生更多故事……

    “但是，这就已经很棒了。”琳恩小声说。

    青少校答完后继续往前走去。

    琳恩的目光随着那道侧影移动，脑海中画面翻回……没有再说话。

    这时候，突然，人群里的一个年轻人，激动地用双手排开身边和前方的人，他往前跑了一段，站到人群外面激动喊：“青少校！”

    韩青禹再一次停住，看他。

    “你们要回归蔚蓝了吗？青少校！”年轻人说。

    这句话和他说话时激动的样子，几乎等于暴露他是蔚蓝的情报人员。

    但是，他顾不上了，他想着既然这样，干脆我跟青少校一起走好了。

    韩青禹看着他，皱了皱眉，没说话。

    年轻人激动的目光依然落在他身上，人群看着他，青龙帮的五千人阵也看着他，同时那边，温继飞、吴恤、锈妹等人和青龙帮的一众大佬们正渐渐走近。

    “凭什么啊？！是被你们流放的人，现在又来说什么归还？！”

    连告别都忍住了没有说话的琳恩，在这一刻突然走出人群。

    因为刚才担心哭了，姑娘的眼眶依然有些发红，站在那里像是委屈极了说：“以前的委屈谁给的，这么艰难的日子，熬完就都忘了吗？”

    作为迷妹，她了解的太多了。

    “你……”琳恩说着顿住，似乎不愿意指责韩青禹，哪怕这份指责是因为心疼，她把愤怒转到了那个蔚蓝的情报人员身上，看着他猛地说：“你们蔚蓝要不要脸啊？！”

    年轻人愣了愣。

    同时全场沉默。

    有人看着韩青禹，也有人担心的看向琳恩，怕这个小姑娘因为说错话而惹来麻烦。

    滴答，滴答，也许五秒，六秒钟后。

    “说得好有道理啊，琳恩。谢谢。”青少校的眉头展开，笑起来。

    被夸奖了吗？以一种很熟稔的语气……琳恩愣了愣，“嗯。”

    她也努力笑了一下。

    韩青禹转向人群，“是的，我不回蔚蓝……就算终有一天，我们会和所有人一起，向天而战，那也是我们自己的选择。是为了我们自己，为我们的亲人、朋友，一切我们在乎的人。”

    他的话音落下，青龙帮五千人阵又是一声振奋的大吼。

    他们喜欢这个答案。

    然后人群“嗡”一声，议论开来。

    “青少校带五千人走，不回蔚蓝，这意味着什么？”

    “一个新的势力！”

    “难怪青龙帮这一年多来那么急切的扩张势力，收集物资。”

    “是啊，现在青龙帮的战力，对了，他们哪些人会走啊……”

    人群里说到这，突然有人发现，青龙帮的大佬群分开了，一部分人停在原地，而另一部分人，正迈步走向五千人阵。

    刀老大和华系亚超级并没有动。

    走向五千人阵的人里，包括风暴团长、黑牙、斯罗格、尸人维泽……

    “天呐，再加上他们自己那几个的话……至少两个超级，八个顶级的阵容，还有一把无尽的枪。”

    “不止！你们看那个是谁？！”

    “啊，是西奥尔多？！他不是死了吗？！”

    “别忘了他们有一个神医。”

    所以，是至少三个超级，八个顶级的阵容。而且其中青少校，已经是巅峰超级了。

    他的未来不可限量。

    “这样一个阵容，如果他们与华系亚方面军保持很好的关系的话……就算不回归蔚蓝，也足以站住。还有，别忘了青少校在蔚蓝的人心，我不认为蔚蓝联盟敢于大规模围剿他。”

    “嗯，大概他们还需要一个资源充足的基地，要不然就算带走的物资再多，可能也很难长期……”

    “我猜他们会有的。”

    “哪？”

    “你忘了那个青少校和束幽先生共同的仇人了吗？蔚蓝第三固定探索地啊。”

    当议论把一切逻辑理清，人群开始骚动和渴望。

    正如韩青禹之前与束幽说过的那样，这座城市有很多人希望离开，这种离开有可能是苟且的想法，但更多是尊严、自由，利益、身份，甚至只是预想中末世将至的一个归宿和盼头。

    这种心态，大概就像是乱世，罪地，那些最终选择去跟从起义军的人。

    现在，他们有一个可能是人生唯一的机会，摆在面前了。

    人们开始急切起来。

    羡慕的目光落在青龙帮五千人阵中。

    “青少校的船队能带多少人？！”终于，一张东方面孔率先走出了人群。

    他被困在这快二十年了。

    “我的战力，至少在那边五千人的平均线之上。”因为恳切，他着急又说。

    沉默，现场所有人都在等这个答案。

    “一万人。”韩青禹说。