    “启禀相国，正东方向发现敌军迹象。”

    “绕道，往西走！”

    董卓闻言几乎是毫不犹豫的下令道。

    可惜还没等命令传达下去，又有斥候来报：“启禀相国，正西方向发下了敌军踪迹。”

    “启禀相国，我军前方发现敌军踪迹。”

    “启禀相国，我军后方的追兵逼近了！”

    几乎是同时，一连串的坏消息传达到董卓耳边。

    不知道是因为气愤还是恐惧，董卓脸上的肥肉抖了抖，愤恨的道：“好好好，老夫已经决意返回凉州，退出天下纷争，归隐养老。你们这帮狗东西却死死咬着不放，真当我董卓是好欺负的不成？”

    声音狠毒，怨念深重，只是如果仔细观察，就会发现董卓声音中还藏着一丝恐惧。

    魔王董卓，此时此刻，已经丧胆了。

    若非如此，董卓也不会在虎牢关之战后第一时间选择撤回西凉，他难道不知道回西凉之后就彻底完了吗？他当然知道，只是经历了虎牢关的挫败，董卓已经没了争霸天下的锐气，开始渴望能寿寝正终。

    就像历史上退居长安之后开始疯狂修筑郿坞一样，董卓现在颇有今朝有酒今朝醉的想法。

    只是就像历史上城高墙深粮食充足的郿坞没能保住董卓的性命一般，现在董卓的退缩同样不会换来他期待的下场。

    争霸天下只有前进没有后退，退一步就是万丈深渊，董卓不是不明白这个道理，只是很多时候人们就是会一厢情愿的欺骗自己，认为自己会成为那个例外。

    在商戢吕布等人穷追不舍的追杀下，亡命奔逃好几天的董卓总数是醒悟过来，他不是例外，除非能击败追军，不然他必定与历史上那些失败者一样，死无葬身之地！

    吕布仗着飞将的称号加持，再加上所部是五家诸侯联合提供的精锐的飞骑，行军速度直接破纪录，一天时间就追上了董卓。

    董卓不想与吕布纠缠，一门心思的走。

    只是吕布如何会如董卓的意？与赵云互相配合，又有飞凤火骑的空中侦查，吕布真正发挥出飞将的实力，将骑兵高机动突袭战术发挥的淋漓尽致。

    在吕布的袭扰下，董卓军的行进速度暴降，商戢曹操率领的主力部队用了三天的时间，终于追上了董卓大部队。因为吕布的超常发挥，董卓行军进度比预计的要慢很多，此时才刚刚来到并州与河内郡的交界处。

    联军的步步紧逼终于将董卓体内残存的凶残与狠厉激发出来，绝决定赌上一切，大打一场破釜沉舟之战。

    董卓环视一圈，悲凉之情油然而生。

    连续的高强度战斗，尤其是虎牢关的那场大溃败，西凉军高级将领损失掺重。原本的三十六天魔将此时仅剩十二个，损失了三分之二，一百零八魔煞将更惨，仅仅只剩三十一位。

    凡是能入选魔将的，要么是董卓心腹将领，要么是本就战斗力强大的历史武将，平常时候损失任何一位都会令董卓大发雷霆，而现在面对眼前的残兵败将，董卓已经没了发火的想法，萦绕在心头的只剩悲凉和……恐惧！

    深吸一口气，将这些乱七八糟的想法逐出脑海，董卓厉声道：“郭汜、张济，你二人领三十万人马，迎战左翼敌军！”

    “末将领命！”

    “李傕、李蒙，你二人领三十万人马，迎战右翼敌军。”

    “末将领命！”

    “马腾、韩遂，你二人合兵一处，攻击后方敌军。”

    马腾与韩遂对视一眼，起身道：“末将领命！”

    “其余人等，与本相国一起，迎战前方敌军主力！”

    说完，董卓再次召出天魔战斧，深吸一口气，高呼道：“西凉的勇士们，为了归乡，杀！！”

    “杀！！”

    震天的厮杀声随之响起，困兽之下，董卓军战斗焕发出巅峰战力。

    “主公，敌军发起了全面进攻！”

    董卓军的动向第一时间就传递到商戢手中，商戢匆匆扫了一眼战报，冷声道：“哼，董卓主力竟然朝我们杀来了，不过这也正合我意，就由我们送董卓最后一程。奉先，你意下如何？”

    最后一句话显然是对旁边的吕布说的。

    四个方向的合围当中，自然是阻挡董卓前进方向的压力最大，董卓若见势不好，直接狗急跳墙，疯狂突围，主要压力都将集中在前军部分。

    为了应对这种情况，前军的配置也是最强的，商戢与吕布两位诸侯合兵一处，充当前军。

    “哈哈哈，能有手刃董贼的机会，本将高兴还来不及呢。恕布无力，先走一步！”

    吕布说完，哈哈一笑，一马当前冲了出去。后面的张辽对商戢尴尬的抱了抱拳，然后赶紧去追吕布的脚步。

    商戢笑了笑，昂首道：“诸君，随本将杀敌！”

    “杀！！！”

    赵云、黄忠、太史慈、刘猛、王舒…………众多的商戢军大将跃马而出，在他们身后，如潮水一般的重甲骑兵汹涌奔腾。

    北方大地上，展开了一场迄今为止最为巅峰的骑兵对决！

    这场战斗涉及的兵力不多，双方加起来也不到三百万，但军队平均素质之高，战斗力之强，古今少有！

    具体的战斗过程就不再详细叙述，实际上也没什么好叙述的，无论是董卓军还是联军，清一色全都是骑兵。

    在开阔平原地带，骑兵之间的对决就是这么简单、粗暴以及残酷！

    完全就是铁与血的碰撞，没有任何的侥幸可言。

    商戢军中，充当主力的是黑甲玄骑，所有黑甲玄骑全部开启同生共死技能，五十人一组，构建一个战斗单元，战意化实，组成一个个数丈高的巨大骑士，在战场上肆虐。

    飞熊军也不甘示弱，狂奔的飞熊军士卒身后显露出模模糊糊的战熊身影，且每一头战熊身上都有一双翅膀，令飞熊军能做到掠空飞行。

    并州狼骑名字里的狼字也不是白来的，与飞熊军情况类似，每一位狼骑身后都浮现出一只战狼的虚影，虽然没有飞熊军低空飞行的本领，可无论是速度还是力量都超过飞熊军不少。

    飞熊军、并州铁骑、黑甲玄骑，三支军队各显神通，战况烈度空前。双方谁都没能获得较明显的优势，最终的战斗结果就看哪一方更为坚韧更能坚持。

