    “你为什么要从纽约来到哥谭市？”

    “赚钱，装备开发的花销太大了，想要快速赚钱的方法还基本都被写进了刑法当中，而哥谭市这种混乱的地方，非法改造必然十分盛行，而我的技术自然能够闯出一片天地。”

    听到林奇的话，布鲁斯的脸上露出了怪异的表情，同时心中也是一阵悲伤。

    这就是布鲁斯他希望能够拯救的城市，可现在竟然有人为了赚钱，专门过来从事这种非法行当，而不是选择那种正经的工作。

    不过布鲁斯很快就调整好了心态，毕竟接下来他要和眼前的这个人打好关系，不说装备方面的改造技术，林奇的个人战斗能力才是他最为关注的。

    尽管刚刚是在临近人行道的地方，可林奇依旧能够悄无声息地来到他的背后，这种实力是他必须认真对待的。

    “好了，先生，你现在需要什么服务，如果是上门服务的话，你需要等两个小时，因为我的手头有一批货还要处理，但如果是普通的装备改装，那么将东西给我，说出你的要求就好了。”

    在和布鲁斯交流了一会之后，林奇估摸着时间要到了，如果再不赶回去的话，他的那些东西就不能准时交货了。

    就算是林奇现在是凭借技术吃饭的，但既然对方将东西交给了他，林奇自然也要完成自己的工作，去帮助他们在短时间内完成枪械的改装。

    哥谭市当中技术好的枪械改造专家并不少见，可林奇能够出头完全就是他的工作效率。

    如果没有了工作效率，林奇的核心竞争力就降低了一大半。

    布鲁斯立即将他的钩爪枪拿了出来，并且对着林奇说道：“这种东西有办法提高性能吗？”

    “韦恩集团的人？不用回答我，能够提高，不过需要的时间久一些，大概三天，很多地方都需要调整，而且需要一大笔钱，如果你需要的话，我可以把这个东西改成戴在小臂上的小型装备。”

    “可以，你需要什么多少钱？还是什么特殊的材料。”

    林奇的回答让布鲁斯的心头一震，这把钩爪枪已经是相当先进的装备了，可林奇却十分自信地回答了他，这让布鲁斯有些期待林奇的改装方式，同时也将林奇的危险等级再次提高。

    “先跟我来吧，我把材料的清单给你，这都是现在市面上能够找到的最好的材料，如果你能够找到更高品质的同类型材料也可以，至于定金的话是五万刀，不讲价。”

    这才是林奇为什么想要抱布鲁斯的大腿的原因，那是真的赚钱，尽管改装以及重新设计一些东西，的确需要大量时间，但相比于改装那些普通的枪械，这种等级的改装，赚钱效率将会更高。

    布鲁斯对于林奇的自信产生了很大的兴趣，至于五万美金和那些材料，对于他来说没有任何问题。

    如果能够确定林奇的才华，那么他准备雇佣林奇成为私人的装备开发者，而不是让林奇成为一个游荡在哥谭的装备改造者。

    按照布鲁斯的想法，接下来他必然将会成为那些犯罪组织的敌人，林奇要是被他们雇用，那么林奇改造出来的武器就会瞄准他，那些罪犯要是花更多的钱，林奇说不定还会亲自上阵。

    装备改造什么的，本来就只是试探的一个由头，可现在也成为了问题的关键。

    “晚上十点之间，按照名片上的方式，将钱和材料送过来，钩爪枪的改造将会从明天开始。”

    来自布鲁斯·韦恩的订单，算是林奇接手过的最大的一笔单子，不过他丝毫没有任何紧张的情绪，反正在雷神之锤就有一个钩爪系统，按照那个改造，不会有任何问题的。

    看着那将钩爪枪直接交给自己，就默默离开的布鲁斯，他突然想要给老爷攒一套Mark VII。

    作为GEN1世代的产物，这套装甲的出色是令人惊叹的，只不过过于昂贵的造价和老爷的战斗服一样，都无法成为大规模列装的装备。

    说不定等到老爷要和大超打架的时候，林奇才有机会将这套装甲卖出去。

    不过现在还是要回去赶订单，虽说现在已经是自己做老板了，但员工就只有他自己，想雇也雇不到，只能自己累一点了。

    ……

    “少爷，调查得怎么样？”

    “很不好，恐怕他在技术方面的能力，比他的个人战斗能力更加出色。”

    刚刚回到家中的布鲁斯，就听到了阿尔弗雷德的询问，而这位韦恩家族的管家，在布鲁斯失踪这么多年当中，一直努力地维持着韦恩家族的一切。

    现在阿弗的韦恩少爷回来了，尽管思想上可能和过去有些不同，不过他依旧选择支持。

    “技术出众的强大单兵战士吗？少爷是想要先确定他的技术水平，然后雇用他？”

    “没错，不过他需要我们准备这些东西。”

    布鲁斯将林奇交给他的材料清单递给了阿尔弗雷德，只不过阿尔弗雷德也不是清楚这些东西的价值。

    为此，布鲁斯不得不前往自己的公司一趟，去找给他介绍了那些装备的卢修斯。

    只是在看到了这些材料清单之后，卢修斯意识到了问题的严重性，毕竟这上面的东西，很多都是军事管制的东西，而且韦恩集团的仓库当中还都有。

    “韦恩先生，我不知道是什么人想要这些东西，不过这些东西的价值已经接近三百万刀，不知道你准备要做什么？”

    “我们这里有？”

    “没错，只不过数量并不多。”

    “那么交给我就好了。”

    刚刚回到哥谭的布鲁斯，在做事的时候还是有些心急的，而卢修斯看到布鲁斯那认真的样子，便带着他去了那个贵重物品仓库。

    “次级艾德曼金属，超聚合纤维……”

    卢修斯将林奇清单上的东西，一件一件地从仓库当中拿了出来。

    “这个为什么是液体？”

    布鲁斯在看到用特殊容器盛放的次级艾德曼金属，他很是好奇地问道。

    “这种金属在定型之后，将无法重新塑形，因此要保持液体的状态，否则这些金属就彻底废掉了。”

    “原来如此。”

    从来没有了解过材料方面知识的布鲁斯，感觉自己应该回去学习一下这方面的知识，不同类型金属的特性，显然也是能够在战斗中应用到的。

