    第225章 房价降了   

    随着这段时间的抛售，吴仁手中华安苑的房子基本上都卖了出去。

    

    实际上根本不用吴仁去找理由，一则消息便传了出来。

    

    华安苑的老板之所以会抛售手中的房子，是因为对方资金链断链，不得不把手上的房子抛售出去。

    

    这个消息，想都不用多想，自然是江海他们担心抛售房子影响房价传出来的。

    

    吴仁也没有辩解，任凭流言风语在传。

    房价如果崩了，他手上剩下的房子也不好卖，既然江海他们愿意捂盖子，那就让他们捂。

    

    实际上华安苑第一天卖的房子还没有多快，到了第二天人们发现房价不仅没跌，隔壁几个房地产房价居然还涨了上去，顿时急了。

    

    瞬间，华安苑的售楼部便挤了个水泄不通，不到三天就卖完了。

    

    而在华安苑的房子卖出去之后，房价并没有下跌，居然还在以一个极快的速度上涨着。

    

    吴仁手上的几百套房子砸进楼市里，就像是一块石头砸进了大海，根本没起什么作用。

    

    鹏贸旋转餐厅。

    

    一帮房地产商又来到了这里吃饭，还包下了最豪华的包厢。

    

    这段时间，他们已经是餐厅的常客了，只是这一次，这帮人里面，却少了一个吴仁。

    

    待众人推杯换盏一会儿之后，大金表得意洋洋的说道。

    

    “江老大，今天我楼盘的房价已经涨到快五千了，用不了两天，我就能多赚几千万了！”

    

    闻言，旁边几个房地产商也得意忘形的笑了起来。

    

    “哈哈哈，谁不是呢。”

    

    “看来我这个楼盘速度还是慢了点，才涨到四千八，得加快速度了。”

    

    “老张你这个心黑的可得了吧，你那楼盘拿地价最低，涨得可是最疯的，这段时间就属你赚得最凶。”

    

    几人得意嚣张的话语，听得江海脸上也不由得露出了几分笑意。

    

    吴仁啊吴仁，现在你应该知道了，你的选择终究是错误的！   

    撑死胆大的，饿死胆小的，你这畏头畏首的，迟早是要吃大亏的。

    

    江海在内心点评了吴仁几句便不再放在心上，开始盘算起了把这些房子卖掉自己能赚多少钱。

    

    至于指点他们的杨建光，他根本就连想都没想，一个运气好的黄毛小儿而已，配跟他们相提并论吗？

    

    算了一会，他脸上的笑容更盛，   

    就算这些房子以后不涨了，他的盈利也起码超过五个亿！   

    一旁，大金表几个人还在嘻嘻哈哈的聊着。

    

    “到时候我们见到了老吴，一定要给老吴颁发一个鹏城良心老板奖。”

    

    “对对对，就算放弃利润，也要让老百姓买得起房子，这绝对是良心老板，别说鹏城了，就是整个广省，那也是妥妥的最良心老板啊！”

    

    “噗呲，好歹合作一场，你们可别损人家老吴了。

    你看现在房价涨了，这个劳什子杨建光还敢站出来吗？”

    

    “可得了吧，杨建光？

    一个招摇撞骗的小儿而已，就他那鼠目寸光，还劝我们卖房子，哼……”   

    正当几人对吴仁和杨建光议论纷纷的时候。

    

    江海也张了张嘴，准备再评论吴仁几句，可就在这时，他口袋里的电话突然响了起来。

    

    听着急促的电话铃声，江海只能是摸出手机，无奈的按下了接通键放在了耳边。

    

    可当他听见电话里的内容时，瞬间控制不住的惊呼出了声。

    

    “什么，正在施工的1号线出现了重大施工事故！”

    

    此话一出，刚刚还格外热闹的包厢里，一帮人瞬间安静了下来，不敢相信的看向了江海。

    

    1号线，那可是他们房子的最大卖点，现在出现了问题？

    

    怎么可能！！！   

    还不待他们出声询问，他们口袋的手机或者是大哥大也猛得震动了起来。

    

    接通电话后，这帮不可一世的房地产商，一个个脸色变得苍白无比。

    

    短暂的沉默后，他们慌了神一样的一个电话接一个电话的打出，想要求证这个消息的真实性。

    

    在明白事实已经发生后，江海一咬牙，联合几大开发商，想尽办法去捂住这个消息。

    

    他们很清楚，如果1号线出现安全问题停工这件事传出去了，他们的楼盘别说涨了，能保证不跌就不容易了！   

    可惜他们一个电话接一点电话打出去，最终却都是石沉大海，没有引发一点儿动静。

    

    甚至没过多久，他们收到了一个更大的噩耗。

    

    根据有关部门紧急勘探，发现1号线线路存在巨大开发难题。

    

    1号线工程项目已经紧急停工搁置，重启日期未知！   

    而这个消息，已经不是江海他们几个能够藏得住的了。

    

    1号线施工现场死伤数十人，被当局列为近年来最大安全事故。

    

    这件事也以一传十，十传百的速度，迅速传遍了整个鹏城。

    

    听到这个消息时，众人心顿时凉了半截。

    

    心心念念的地铁没有了，甚至还有消息在传，地铁将地底挖空了，那些十几层楼的商品房住进去，很有可能会陷下去。

    

    虽然很多消息都是以讹传讹，可1号线出现安全事故和停工的消息，还是造成了无数人的恐慌。

    

    众人也对房地产产生了前所未有的影响！   

    就跟触底反弹一样，已经涨了一倍多的房价，在出现巨大的问题后，也终于触顶。

    开始以更快的速度反弹下降！   

    二手房交易市场，   

    原本热门的地铁周边房子，第二天的房子价格首次没有上涨，而是从接近五千，掉到了四千五，这才出现了第一套交易的房子。

    

    而这套房子交易后，自认为捡漏的买家，瞬间肠子都悔青了。

    

    因为第三天，二手房价有以一个无可匹敌的速度，跌到了四千出头。

    

    至于各大楼盘的售楼部，此时江海等人跟往常一样放出房源后，他们试图继续以涨价的房子引诱人们入场。

    

    可百试百灵的这一招，此次却出了问题。

    

    第二天，破天荒的没有一个人来买房子。

    

    第三天，众房地产商坐不住了，看着跌到四千的二手房，勉强降低了一两百的价格。

    

    可是这一次，不仅仅没有人买，甚至连来看房子的人都不多了，   

    任凭房地产商如何吹嘘，如何炒作，众人也无动于衷。

    

    江海等人见状一发狠，又依葫芦画瓢请来了买房的托和闹房的托。

    

    可是不论他们怎么营销假象，几天下来，不仅仅一套房子没卖出去，甚至还出了一大笔房托的费用。

    

    到了后面，中介跟请来的房托因为提成闹掰了，一帮房托也不乐意了，一五一十的将他们怎么装成购房者来炒作房价的事讲了出来。

    

    在这接二连三的消息刺激下，鹏城的房价终于崩了！   

    

    

