    “他太优秀了！”苏老从口中吐出了一口闷气，目光也变得深邃了起来，仿佛陷入到了久远的过去中。

    “他一个人压的整个帝都所有年轻一辈都无法喘息，他就像是天空中的太阳，所有人在他面前都黯然失色，有他在一天，我们下面的人就几乎没有出头之日！”

    说着苏老看向了叶君临：“你说这样的人，谁不想要弄死，谁想要看着有这样的一个人一直压着自己的后人？”

    叶君临陷入到了沉默中。

    站在苏老的角度来想，他也会想要弄死叶青帝，毕竟他锋芒太盛了，根本没有人能压制。

    这样的人，一旦成为敌人，后果不堪设想。

    况且帝都之中本来就复杂无比，谁也不知道日后会如何，绝对不会有人愿意让叶青帝这样的人活着。

    见叶君临沉默，苏老再次开口说道：“他若是现在还活着，还活跃着，那么整个帝都，绝对是他的天下！”

    “苏老，他真的死了吗？”

    “我不知道！”苏老轻轻的摇头：“当年好多人要杀他，他也没有畏惧，一人一剑独战天下！”

    “后来他就消失了，也不知道是生是死。”

    “苏家没有参与吗？”

    “没有！”苏老长叹一声，脸上透着一道惋惜之色：“我虽然想要他死不假，但真要出手的话，我还是做不到的！”

    叶君临无比好奇的望着苏老：“为什么？”

    “我想要看看他能够走多远。”苏老枯皱的脸上慢慢的露出了一道笑容：“是不是觉得我的想法很矛盾，一边害怕他压制住我的子孙，一边又想要看看他能够走多远。”

    “难道您不觉得矛盾吗？”

    “我想要他死，是为了我的私心，我想要让他活着，是因为他太优秀了，这样的人应该让他一直走下去，或许我觉得他活着会将我的子孙给压制，但你觉得一个普通人不轻不重的骂我两句，我会去和他们计较吗？”

    叶君临瞬间就明白了苏老的意思：“巨人是不会在乎蝼蚁的！”

    “没错！”苏老脸上露出了一副孺子可教的样子：“他是能够成为巨人的，巨人怎么可能会和下面的人去计较呢！”

    “他只会去找和自己同等级的人，不会去降维打击的，毕竟这对他来说毫无意义，甚至还会拉低自己的身份。”

    “您说的对！”叶君临满脸赞同道：“不过苏老，您让我出来走走，不会就是要和我说这些吧？”

    “你和他很像。”

    “可能吧！”叶君临毫不在乎的说道：“不过这也没有什么好稀奇的，毕竟大千世界无奇不有，有些人明明没有任何关系，还长的一模一样呢，更何况我只是有点像而已！”

    “但你姓叶！”苏老死死的盯着叶君临。

    面对苏老这凌厉的目光，叶君临只感觉能够看穿自己心中所有的秘密一般。

    “那也不能够说我和他有关系吧？”

    “有没有关系不是我说的算的，也不是我相信就行的，而是你要让其他人也相信。”苏老重重的说道：“你在帝都小心一点吧！”

    “多谢苏老的提醒！”

    “如果遇到危险，实在扛不住，就来苏家。”苏老不轻不重的说道：“别的我无法保证，但有一点我可以保证，那就是让你活下去。”

    “如果真到了这一步，我一定会来苏家。”

    “还有我那个女儿，她肯定记恨上你了。”苏老提醒道：“我对她的警告未必有用，你小心一点。”

    “她那点把戏，对我来说根本算不上什么。”

    “那可不是她的把戏。”苏老无比认真而又严肃的望着叶君临道：“是她背后的人！”

    “你回头问问林家那丫头单子墨，你就明白我的意思了！”

    叶君临没有多问什么，而是将单子墨三个字给牢牢记在心中了，并且决定等下就问问林青璇。

    叶君临和苏老只是简单溜达了一圈，彼此随意聊了一下，便回苏家了。

    苏老和叶君临出去，苏家上下可是担心不已，如今看到苏老安然无恙，这让苏强等人提到嗓子眼上面的一颗心彻底放回到了肚子里面去。

    “苏老，我就不打扰您休息了！”叶君临无比客气的望着苏老：“我就先回去了，如果有什么事情，你们就联系青璇姐！”

    “行，你有事情就先去忙吧。”苏老没有挽留，直接说道：“没事就过来转转。”

    叶君临等人刚刚离去，苏老便无比严肃的对着苏强说道：“给我查一下叶君临！”

    “爸，他有什么好查的，滨海的一个医生而已，运气好被得到菩提老祖传承的人收为了徒弟，成了菩提门的少门主……”

    叶君临的一切早已经被人给调查的一清二楚，在苏强看来，根本就没有什么好查的。

    不等苏强把话说完，就被苏老给打断道：“你难道不觉得他的眉宇很像一个人吗？”

    苏强眉头立即皱在了一起：“有吗？”

    “你好好想想，他和叶青帝有没有几分相似的地方！”苏老重重的说道。

    叶青帝三个字一出，苏强的脸色立即大变，随即脑海中便浮现了早已经被他给淡忘的身影，接着这道身影慢慢和叶君临融合在了一起。

    下一刻，苏强忍不住的打了一个冷颤：“他……他……”

    “去查！”苏老无比严肃的说道：“不惜一切代价的给我查！”

    “他的身份绝对不简单！”

    不知道为什么，叶君临让苏老很是不安，尤其是和叶君临在一起的时候，这种不安的感觉就越是强烈。

    尤其是看着叶君临，苏老就情不自禁的会想到叶青帝。

    如果说叶君临真的是叶青帝的儿子，那叶青帝呢？

    若是他没有死，还活着，那整个天下……

    苏老不敢想下去，他只知道叶青帝若是还活着，那帝都恐怕会陷入到风雨飘摇中。

    苏强也意识到了事情的严重性，当即说道：“爸，您放心，我会亲自去查，他祖宗十八代我都会给您扒出来！”

    苏强也清楚叶君临若是叶青帝的儿子代表什么。

    所以这件事情绝对不能够有丝毫的大意和马虎，必须要查个一清二楚。

