    第13章 学生和家长（6）

    “阿姨，您在廊道里等着，我再去看一眼厕所。”高杰米说完，小跑起来，进入房间以后，眼睛一直在观察门后的垃圾桶和厕所的垃圾桶。

    这个时候，大风吹进窗户，飘飘散着一丝丝清香的气味。

    大概一分钟过去，耐不住性子的黄诚恳踏入门口。

    “大哥哥，您进来做什么？”高杰米转过身，面向黄诚恳提问，“是不是保姆走了？”

    黄诚恳摇摇头：“不是，我心中有一个不解的问题，你可以回答吗？”

    高杰米笑道：“什么事情？”

    “就是我接你过来以后，陈帅房间的窗户一直是关着，你说，凶手从哪里离开？”

    “厕所没有窗户，也没有通风管道，除了房子的窗户和大门之外，其他地方也没有通道。”高杰米一边走出房间，一边说下去，“如果凶手是从窗户跳下去，又怎么反锁的呢？”

    “小侦探，看来凶手只有从门口离开。”

    高杰米点点头的时候，到了廊道里，抬起头，目不转睛的看着女人：“阿姨，您有没有在陈帅的厕所里洗澡？”

    “没有。无论我每天干活多么的累，流出一大把一大把的汗，也不可能在雇主这里洗澡。”

    “可是……我刚刚再去看了一眼厕所，加上警方调查出来的结果，说下水道有陈帅的血液。怎么说来，我的判断是这样子，凶手把人杀了，然后进入厕所，在里面冲掉身上的鲜血。”

    “反正我没有，我也不是凶手！”女人露出被冤枉的表情，回答的声音大了起来。

    “我只是猜测一下，阿姨，请您不要激动。”

    女人松了一口气。

    “对了……”高杰米拍了拍额头，“您每天打扫房间的时候，是不是闻到一丝丝清香的气味？”

    “是，虽然清香的气味不刺鼻，但是盖不住厕所里散发的臭味。所以我买了空气清新剂，每次打扫完了之后，都会在房间各个角落喷洒。”女人说道。

    “阿姨，您在打扫地面的时候，有没有发现很长的头发？”

    “小朋友，你是说女人的头发吗？”

    “对。”

    “这个我倒是没有见过，不过有一点很奇怪，特别是今天，平时放在床底下面的一双皮鞋，并没有了！”

    “您确定没有在撒谎吗？”高杰米转过身，直勾勾的盯着房间里的床底，“阿姨，您可要想清楚了。”

    “我是陈帅的保姆，非常了解他的衣食住行，丢失的那双皮鞋，还是我去年买的。”

    “假如您没有撒谎，也没有看错，会不会是凶手拿走？但是话又说回来，凶手要陈帅的皮鞋干嘛？”

    “小侦探，一定是收藏。”站在旁边的黄诚恳插话进去。

    女人觉得不可能，然后反驳道：“不是，我雇主的脚很臭，凶手怎么可能收藏？这一点根本说不通。”

    高杰米抬起头：“阿姨，目前您是这件案子的证人。您有必要向警方申请保护！”

    女人摇摇头。

    “好吧。”高杰米目不转睛的看着女人，“阿姨，我能不能提出几个私人的问题？”

    “说。”

    “您喜欢陈帅吗？”

    “不喜欢。”

    “您爱陈帅吗？”

    “不爱。”

    “您和陈帅真的只是简简单单的主仆关系吗？”

    “对。”

    高杰米沉思了一下，然后抬起头：“我知道了。那么，我能不能提出最后一个问题？”

    “说。”

    “阿姨，您觉得陈帅这个人怎么样？”

    “爱干净，很少出门。”

    “我是说他的人品怎么样？”高杰米揉了揉膝盖，站起来以后，再一次问道。

    女人看了看周围：“对学生很好，是一个好老师。”

    “这……”高杰米说到这里，突然停了下来，接着说下去，“阿姨，您根本不了解陈帅。”

    “是吗？”

    “好了，我不打扰您赚钱了，您快点回去上班吧。”

    “哦！”

    “等一下。”高杰米突然大声，“要是我有新的问题，肯定会从传唤您过来，到时候您一定要配合。”

    女人一边点点头，一边向着楼梯口走去。

    高杰米立即转身，房间里，已经死了的陈帅躺在床上：“大哥哥，刚才我提到了凶手，说明这不是一件简单的案子，也不是自杀，还是一场完美的谋杀。”

    黄诚恳听着高杰米说的话，陷入思考，没过多久就开口：“现在你已经是我们四川警局的顾问，这件案子就交给你了。”

    “您有那么大的权利吗？”

    “没有。”黄诚恳摇摇头，接下来一笑，“不过……这是我们局长的意思，已经同意你介入调查。”

    高杰米没有回应，慢慢吞吞的走向楼梯口，脚下发出来的声音很小。

    黄诚恳紧跟其后。

    五分钟的时间，高杰米和黄诚恳来到学校的门口，站在保安亭里，空间瞬间变得很挤。

    保安一边玩着手机，一边在抽烟：“小朋友，你离我这么近干嘛？”

    高杰米一声不吭，目光落在保安的身上，认真的打量中。

    黄诚恳注意到了保安亭乌烟瘴气，赶紧伸出双手，就把眼前的一扇窗户打开。

    高杰米从口袋里掏出手机，屏幕上呈现着一张女人的照片，然后问道：“大哥哥，您认识吗？”

    保安吸了一口香烟，吐出来的时候，抬起头来回答：“认识。”

    “刚才我已经审问过了。”高杰米一边把手机塞进口袋，一边说下去，“在她的证言中，您是她的目击者，对吗？”

    “什么意思？”

    “就是说她每天都从前门进入学校，监控摄像头拍到了她的人。”

    “对对对。”保安快速的回答完了，拿起桌上的手机，又开始玩起游戏。

    “那么大哥哥，您每天坐在保安亭里，都看见她从前门进入学校的吗？”

    “嗯嗯嗯。”

    “还有一件事情，在她的证言中，这所学校的后门没有监控摄像对，是不是？”

    “是是是。”

    “大哥哥，对于您回答的态度，我不是很喜欢。”

    “抱歉！”保安一边把手机关掉，一边露出笑容，“小朋友，你还有什么问题吗？”

    “很多。”

    “那你直接问我就行了！”

    “好。对了，你很了解陈帅这个人吗？”

    “在我还没成为保安之前，听过他的传闻。”

    “说来听听！”

    “比如性格。虽然内向腼腆，但是仍然和学生们交流。”

    “是吗？”高杰米一脸疑问，“您听到的传闻里，陈帅有没有女朋友？”

    “没有。”

    “那么，陈帅结婚生子了吗？”

    “也没有。”保安轻轻的晃动身体，“如果他想要女朋友，如果他想结婚生子，肯定有一大堆愿意的女人！”

    “哦？”

    “听我说完。”保安看了一眼已经烧完的香烟，正在犹豫要不要丢掉，突然开口，“我面试通过以后，就来到这所学校当保安。我才知道那些传闻是真的，并且了解到陈帅这个人。”

    “哪些方面呢？”

    “我可以毫无夸张的说，我了解他的全部。陈帅在哪里都没有沾花惹草，是一个正人君子。如今他死得莫名其妙，我希望警方能查出一个水落石出！陈帅到底是怎么死的？”保安挥动的右手，就把烟头丢进垃圾桶，“小朋友，我不知道你是什么人，凭直觉，你应该是警方的人。”

    “不是，我只是一个顾问，刚刚当上受理人，仅此这件案子。”

    “哇！这么厉害的吗？”

    “对于我的来到，不值一提。大哥哥，您是这所学校的保安，案发之前，您应该看到陈帅吧？”

    “没有，从昨天早上到昨天下午，我一直坐在保安亭里。”

    “您在巡逻的时候，有没有看见陈帅从后门离开？”

    “没有。”

    “您这是一问三不知啊！对了，昨天下午五点到六点，有没有看到有人进出？”

    “除了陈帅的保姆之外，就没有人从我面前路过。”

    “等下！”对于保安的回答，高杰米有些不满意，因为问不出什么东西。

    这个时候，站在旁边的黄诚恳说道：“小侦探，你可以问他和陈帅的关系，到底是怎么样？”

    “好吧。”高杰米一边点点头，一边看着保安，“大哥哥，您说您很了解陈帅，您和他的关系怎么样？”

    “一般般。”

    “请您详细的说一下！”

    “就是接触的不多，这个人性格内向，很少说话。只有放学以后，他经常叫我关上学校的前门和后门。”

    高杰米深深的吸了一口气：“好吧，您们有什么仇恨吗？”

    “我只是一个保安。”

    “也对。”高杰米低着头，直勾勾的盯着桌子的抽屉，“在保姆的证言中，无论是案发那天还是案发以后，您都坐在保安亭里，您不也没有离开过半步，是吗？”

    “当然是真的。小朋友，如果你不相信的话，我有证据。”

    高杰米向身后的学校看了看：“我知道保安亭里和学校的前门都装有监控摄像头，监控室是在什么地方？”

    “不用找了，我已经把监控室拍下来的视频下载好了，就在我的手机里。只要点进软件，你和这位警员可以查看视频的内容。”

    “打开我看一下！”

    保安点点头，从口袋里掏出手机，划开屏幕上的锁，点进了一个软件。

    高杰米摊出上半身，只见一个软件里存着许许多多的视频，都是学校装的监控摄像头拍下来的画面。

    保安举起手机，正在播放一段视频。

    高杰米没有移开眼睛，看到了屏幕的里面，保安从昨天早上的六点一直坐到今天的八点，中间没有离开过半步。

    “小朋友，现在相信我说的话了吧？”保安问道。

    “你怎么上厕所？”高杰米反问道。

    “你还不相信吗？”保安拿出装满尿的瓶子，“这个。”

    “原来如此！”高杰米回答的时候，瞥了一眼桌面的照相机，“大哥哥，您是不是很喜欢拍照？”

    “是。你还有什么事情要问吗？”

    “没有。”高杰米走出保安亭。

    “等一下！”黄诚恳突然记起了一件事情，对着高杰米提问，“小侦探，你刚刚得到评价最突出的名单呢？”

    “哦！”高杰米转过身，从口袋里掏出手机，点开屏幕以后，举在保安的眼前。

    保安好奇的问道：“我都认识上面的名字，怎么了？”

    高杰米张开嘴巴的时候，发出很小的“哦”声。

    黄诚恳忍不住问道：“先生，你既然认识这些人，你应该知道这些人的家庭住址吧？”

    “知道。”保安点点头。

    “快点告诉我们，此时此刻的小侦探肯定有很多问题，已经迫不及待的想要动身了。”

    “好吧。”保安坐下来，从抽屉里拿出纸和笔，写下了十个人的家庭住址，“还有几秒钟，我马上好了！”

    (本章完)

