    而燃灯道人不搭理。

    不想大言声称要来伏赵公明的陆压禅师，竟也是老眼皮一垂，然后就没有然后了。

    顿时秃顶银发广成子、赤精子、黄龙真人，一众的老杂毛都是忍不住老眼阴阴一闪，下意识看去燃灯道兄或陆压禅师一眼。

    西岐阵前。

    也一下再次不由尴尬了，那赵公明都要杀上门了，这邪教阐教竟还没动静。

    同样芦篷席殿前。

    金吒、木吒也都是不由两根眼睛一闪。

    薛恶虎心中也不禁莫名复杂，入了这邪教阐教，却是才知道身不由己，命不由己。

    仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄的杨戬，也是不由眸中精光闪烁。

    但可惜眼下却都是真正的洪荒大神对阵，却没有其杨戬一显神通的时候，那赵公明就是一众老师一起都不是对手，自也不是其杨戬能敌的。

    面如羊脂，虎形暴眼的黄天化，也是仿佛不存在了一般，但只两个眼睛偶尔看一下芦篷席殿上的众老师，连燃灯老师都仓惶逃命了两次，自终于发现那截教赵公明的修为高深。

    原来之前自己一众弟子围攻那赵公明，竟是那赵公明不屑对自己一众人出手，不然连五位老师都出手便打趴在地，会跟自己一众弟子斗到不分胜负？

    顿时赵公明话音落下。

    西岐阵前却是一片寂静。

    芦篷席殿下。

    隐身的陌生女仙也忍不住好奇道：‘这阐教是何意？’

    不想话音落下，紧接身高两米七一的哪吒却又一步踏上芦篷席殿，然后弯身恭敬报道：“启老师，有赵公明在阵前叫阵。”

    终于一句话，陌生女仙便再次忍不住笑了，但显然陌生女仙又似乎有些不习惯微笑，所以就只是一瞬便赶忙将微笑收起。

    终于芦篷席殿上默坐的陆压淡淡睁开老眼道：“贫僧自去。”

    没有人报上芦篷席殿，竟然都不反应。

    顿时陆压禅师下芦篷席殿。

    身后广成子、赤精子、黄龙真人、玉鼎真人，一众的老阴比也都不由再老眼阴阴一闪：‘不想这西方教陆压禅师，不仅比我等诸道兄都无耻，竟也是我邪教一般道德之士，如此知我邪教道德之礼。’

    瞬间汜水关。

    所有人目光也都再次不由落在身形矮小，獐头鼠目，留着一个光头，又两条长长白眉从两侧垂下的陆压禅师身上。

    并且下芦篷便开始作歌而出道：

    “烟霞深处访玄真，坐向沙头洗幻尘。

    七情六欲消磨尽，把功名付水流，任逍遥自在闲身。

    寻野叟，同垂钓，觅骚人，共赋吟，乐醄醄，别是乾坤。”

    作歌还没完了？

    西岐阵前，所有人都不禁好奇看向神秘高深的陆压，如此不说人话而但只作歌，明显一看就是洪荒中的高人，西方教的高人。

    但这一次不同的，因为岱屿仙山之行，赵公明却认识陆压。

    于是眼看陆压顶着个光头出阵，也不禁辨认一下，这不正是岱屿仙山最后得了混沌钟的獐头鼠目之人吗？竟然入了西方教下？

    瞬间赵公明也不由眸中精光一闪，直接问道：“你是何人？”

    可不想獐头鼠目的陆压却依旧淡淡不说人话，比虚伪？比作歌？就不信有人比我陆压还阴险，你等阐教道德之士且都看着。

    结果回答却又是淡淡道：“吾有名，是你赵公明不认得我。我也非仙，也非圣，我有一歌，你听我道来：

    性似浮云意似风，飘流四海不定踪。

    或在东洋观皓月，或临南海又乘龙。

    三山虎豹俱骑尽，五岳青鸾足下从。

    不富贵，不簪缨，玉虚宫里亦无名。

    玄都观内桃子树，自酌三杯任我行。

    喜将棋局邀玄友，闷坐山岩听鹿鸣。

    ……”

    芦篷席殿上一众老杂毛，几乎同时忍不住老眼阴阴一闪，就是燃灯道人都不禁淡淡抬起老眼皮：‘这歌还没作完？’

    西岐阵前。

    武王周公旦等人同样忍不住古怪了：‘那大商打断之人怎么不现身了？这陆压禅师却不像西方教之人，反像这邪教阐教的道德之士。’

    而就在所有人心念电转的同时。

    却就是暗中隐身的陌生女仙，也都不禁美眸微微古怪了，不想这獐头鼠目的陆压禅师，竟是比邪教阐教众道兄还道德之士。

    陆压禅师却依旧在淡淡不停作歌道：

    “闲吟诗句惊天地，静里瑶琴乐性情。

    烟霞深处运元功，睡醒茅芦日已红。

    翻身跳出尘埃境，肯把功名付转篷。

    受用些明月清风。人世间，逃名士；云水中，自在翁；跨青鸾，游遍山峰。

    白云深处诵黄庭，洞口清风足下生。

    无为世界清虚境，脱尘缘万事轻。”

    西岐阵前芦篷席殿上。

    广成子、赤精子淡淡老眼对视一眼，这陆压禅师果然比我等众道兄还阴险卑鄙。

    同样燃灯道人，玉鼎真人，清虚道德真君，一众的老阴比也都忍不住老眼古怪了。

    而汜水关阵前。

    终于眼看得了混沌钟的陆压作歌没完了，赵公明也眸光一闪，丝毫不敢留手的直接出手，出手便就是金铰剪绝杀。

    蓦然便就是两道金光从手中飞出。

    同时陆压一边仰头看，这就是那三霄娘娘的金铰剪？一边却又继续作歌道：“叹无极天地也无名。袍袖展，乾坤大；杖头挑，日月明。只在一粒丹成。”

    瞬间可怕的莫名龙吟震天，却并非是真正的龙吟声音响彻天地，而是冥冥中不知从何处传来的龙吟，但见两条金色蛟龙在天际一闪而现。

    紧接整个汜水关四周天地虚空，都是不禁被金铰剪威力波动，仿佛水纹一般以金铰剪为中心，直接向着四周荡漾开来。

    同时陆压也终于最后歌声落下道：

    “……

    不识高名空费力，吾今到此绝公明。

    贫道乃西昆仑散人，西方教陆压禅师是也。”

    但只歌声落下的同时，一双猥琐阴阴的鼠目也不由瞳孔猛的一缩，想也不想身影一闪便向着远处逃去，并瞬间无影无踪。

    紧接金铰剪才是猛的仿佛一把天地剪刀一般，让陆压站的位置一下都泯灭。

    汜水关再次瞬间一片诡异的寂静。

