
　　李老祖将要渡劫的消息，对于任何人族来说，都是一针强心剂。

　　当然，目前还处于保密阶段，只有高层的少数人知道。

　　渡劫的过程中，体内的法力转化为仙力，需要吸收大量的灵气。

　　现在整个人族的首要任务,就是赚灵石，囤积灵石，其他星球上的灵石都被收集起来，往否极星上运送。

　　但人族手里的星球都不算富裕，灵石并不多，全都收集起来也不够渡劫之用。

　　张合分布在饕餮世界的几个分身,也全都行动起来。

　　饕餮世界里资源丰富,化神分身或合体分身，往往一剑下去就能斩开一条灵石矿脉，然后进行破坏***开采。

　　反正饕餮不可能属于自己，破坏了也不心痛，能快速搞多少就快速搞多少。

　　一条条灵石矿脉被张合连同里面的石头一起，被张合用飞剑削了出来，然后通过空间运送到否极星。

　　否极星上还有大量人族，李月华组织这些人族把张合带回来的石头疙瘩敲开，把里面的灵石筛选出来，送进李老祖闭关的地方。

　　这样相互合作的方式，令得收集灵石的速度大增。

　　这还只是灵石方面的准备，另外渡劫之时会有无数天雷降下，需要使用一些强力宝物阻挡。

　　人族秘库里仅有的五件灵宝全都拿了出来，交给李老祖使用。

　　但这些还是不够，这种灵宝在天雷之下,可能一击之下就会被轰碎。

　　虎牙领导研究院仿佛灵宝,这些年里也只仿制出十件,但品质比正版原品还要差一点，也都被张合拿了过来。

　　“昌老祖，这些灵宝够了没？”

　　昌老祖看着张合拿出来的十件仿制灵宝摇了摇头。

　　“渡成仙之劫一共有九九八十一道天雷,每一道天雷的威力都足以摧毁一件灵宝，而且越往后面，天雷的威能也会越大。

　　目前搜集的这些灵宝还差得远，顶多能扛住最前面的十几道天雷。”

　　听昌老祖说起来，李老祖这次渡劫凶多吉少，张合就有点不理解了。

　　“你们在之前的几千年里，究竟做了什么准备？打算怎么扛过这九九八十一道天雷？”

　　感觉人族之前就准备了个寂寞，什么都没有。

　　“当然用肉体扛，我们人族一直都善于用顽强的精神意志，战胜一切困难。”

　　昌老祖很坚定地说道，他的表情严肃，绝对不是在说笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就这？”

　　意志再顽强，但人终究有个承受极限。

　　比如普通的水到了零度就会结冰，到了100度就会沸腾，这个是不会以人的意志而改变的。

　　“你以为我们不想准备更多？要是有那个财力，我们起码也要准备几十上百件灵宝，最好再多几件仙器,以确保万无一失。

　　但人族这数万年来不断衰落,哪里还有这种条件？

　　在你发现饕餮之前，李老祖这一次渡劫，有可能是我们最后一搏的机会了。”

　　昌老祖说到这里，有点恼火，也有点无奈。

　　如果有条件谁会拿命去搏这种万分之一的机会。

　　虽然人族还有一柄仙剑，但这是要留到最后才会动用的。

　　只要仙剑一出，其中的仙气必然会惊动四方，到时候成仙之劫还没渡完，就先把整个天蜗星系的仙人都给招来了。

　　目前天蜗星系的这些仙人，没有一个会希望人族也出一个仙人，这些人从中作梗在所难免。

　　到时候李老祖殒落，仙剑也不保，人族就彻底失去希望。

　　“对了，我上回得了一件宝物，你看看能不能将其炼制一下，交给李老祖对抗天雷。”

　　张合想起自己上次在饕餮肚子得到的那一块矿石，他查了很多资料也没搞清楚是什么东西。

　　但此物能够在饕餮肚子里，不被其炼化，就凭借这份结实劲，应该就能挡几道天雷。

　　“什么宝物？快拿出来看看！”

　　这个时候，你就算拿一坨翔，只要能帮助渡劫，昌老祖都会感兴趣。

　　张合说着已经拿出一块三尺多大的红色矿石块。

　　昌老祖凑过来，用神识观察了许久，也没看出个所以然来。

　　“这块矿石有何用途？”

　　“你试着用全力攻击这块矿石试一下，看能不能将其破坏？”

　　张合把矿石扔到昌老祖手里，昌老祖先是用力捏了一下，没碎。

　　狠狠扔到地上用力跺了一下，把整块矿石都踩进石头里面了，矿石仍然没有丝毫损伤。

　　“咦！”

　　昌老祖来了兴趣，从脚上脱下那只破鞋提在手上，狠狠向那块矿石抽去。

　　“轰！”

　　一声巨响过后，原地留下一个大坑，大坑底部，那块矿石仍然没有任何损伤，静静地躺在那里，发出无声的嘲讽。

　　以昌老祖这一击之力，就算是大乘修士没有防备的情况下，也会重伤，但这块矿石却什么事也没有。

　　“这究竟是何物？”

　　“我也不知道！就是想试试，看能不能将其炼制成一件宝物，用于抵抗天雷。”

　　以这件矿石的结实程度，抵抗天劫是没问题。

　　现在最难的是，要用什么办法才能将其炼制成功，否则以其现在的状态，也无法将其祭出使用。

　　“这确实有点困难。”

　　昌老祖又习惯性地在脚趾缝抠了几下，再放到鼻端深吸一口气，然后陷入思索之中。

　　“想要将其完全融炼是不可能做到了，我倒是想到一个办法，也许可以试一下。

　　咱们只在矿石表面刻划几个简单的阵法符文，可以用法力将其祭出就行。”

　　“可是又上哪里去找到这么锋利的东西，可以在这上面刻出痕迹？除非是仙器还可以试一下……”

　　张合说到这里才想起来，人族也是有仙器的，只是藏得比较深。

　　两人立即动身，去了李老祖闭关的那一处地下空间。

　　如今这片空间里已经塞满了灵石，两人刚到，李老祖的那道分身已经飘出。

　　“你们俩怎么又来了？”

　　“我们俩是打算借仙剑一用。”

　　昌老祖把来意以及那块矿石之事都跟李老祖说了一遍。

　　李老祖闻言也大感稀奇，领着两人走到仙剑前面。

　　张合如今已是大乘修为，走到仙剑面前仍然感觉寒冷异常，只能用火焰抵抗。

　　但他却见李老祖拔出仙剑，仿佛什么事都没有一般，轻松拿在手里，对着这块奇怪矿石刺去。

　　现在站在面前的，仅仅是李老祖的一道分身，都已经有这种强度，起码比张合和昌老祖要强，其本体究竟有多强大，无法想象。

　　仙剑果然有点用，李老祖这一刺在上面留下了一道白色的浅浅㾗迹。

　　“你们说，应该刻什么阵法比较好？”

　　“我觉得越简单越好，只要能将其祭出阻挡天雷就行。”

　　“我先刻一个试试，看能不能让法力通过再说。”

　　李老祖说着，就手持仙剑在矿石上面用力刻画。

　　过了大约一盏茶功夫，一道浮空阵法形成，李老祖单手按在上面，往阵法中输入法力。

　　片刻过后，法阵上发出微弱光芒，片刻过后阵法纹路变得大亮。

　　然后就看到这块矿石缓缓漂浮到空中。

　　“成功了！”

　　“既然第一道阵法没问题，那我就多刻几重阵法上去。”

　　李老祖说着，就开始在上面连续刻画。

　　“李老祖既然有用，你就慢慢刻吧，我们俩就先回去了。”

　　张合和昌老祖感觉在这里看人刻石头玩也没什么意思，便提出告辞。

　　“张老祖，这块石头是你得来的吧！多谢了！若是此劫过后我侥幸未死，一定双手将此石奉还。”

　　李老祖沉默了一下又说道：

　　“如果我死了，就麻烦一下，你自己去渡劫现场捡吧。”

　　张合点了点头，没有多说，就与昌老祖离开了这处地下空间。

　　这段时间李老祖要全力准备渡劫，张合与昌老祖等人也有大量的事情要做。

　　除了准备灵石与抵抗天雷的武器，还要防着其他势力前来破坏与搔扰。

　　张合和昌老祖两人，率领人族的全部合体修士飞入宇宙中。

　　宇宙中除了大星球，还有许多比较小一点的天体，有些只有山峰大小，有些跟一些小行星差不多。

　　他们现在就是要搜集这种天体，都拖运到否极星周围。

　　此刻否极星周边的黑蛟族和石族还正在拼命打仗呢，对于人族到处捡石头玩的事情，没有太多的精力去关注。

　　经过两年时间的忙碌，否极星周边已经布满了密密麻麻的天体，大的跟月球差不多，小一点的也有山峰大小。

　　在摆满乱石天体之后，就开始在这上面布置武器。

　　人族这些年里生产了大量武器，都被封存起来，积累了大量的存货。

　　还有饕餮世界那边生产储物的武器，也全都运送过来，全都布置在否极星周围这些乱石上。

　　现在的否极星就像一只刺猬，外面的每一个乱石都是一座太空堡垒。

　　任何外来强者都需要通过这一层防护，才能到达否极星。

　　终于，近在咫尺的黑蛟和石族似乎发现了人族的不对劲，先后派人前来查看，却都被阻挡在否极星外。

　　两族还想如同以前一样跑到否极星撒野，但现在的人族已经不是以前的人族。

　　而黑蛟和石族却因为这些年来的战争，实力大减，不及其全盛时期的十分之一。

　　张合带着烈焰豹在外太空把两族修士硬打了回去。

　　烈焰豹在吃下张合给的火属性果子后，终于也成功晋升到大乘期。

　　突破到大乘期的烈焰豹，现在正是表现欲望最强的时候，就想着找人打架，试试自己的实力。

　　距离李老祖渡劫的日子越来越近，为了防止黑蛟族和石族搞事，张合提前行动。

　　将研究院制作的一种新型毒药，播散到两族内部。

　　这种毒药能够在个体之间相互传播，死亡率极高，足以让两族焦头烂额很长一段时间了。

　　这一日，否极星上突然出现一片黑云，笼罩了半个星球。

　　黑云之中电闪雷鸣，不断地有雷电汇聚，越聚越多。

　　否极星上无论是人族还是其他物种，此刻的感觉如同面临末日。

　　“所有人请注意，今天是个大喜的日子。”

　　就在否极星上所有人都惊慌失措的时候，上一任大长老李月华温柔婉的声音响起，通过事先准备好的通讯法宝传遍整个星球。

　　“我们人族等待了十万年，到今天，我们的李老祖就要渡成仙之劫。

　　只要李老祖成功渡过此劫，我们人族将重新回到强者的宝座。”

　　几乎所有人族都只知道有昌老祖，后来张大长老晋升大乘，还有一个张老祖，却从未听说过人族还有李老祖。

　　接下来，李月华通过传讯法宝向否极星上所有人介绍李老祖生平事迹。

　　介绍李老祖是如何惊才绝艳，是如何忍辱负重，把整个否极星的人都听得泪眼摩挲。

　　知道是李老祖渡劫才引发的天象时，整个否极星人不再有人恐慌，而是一股骄傲和自豪充斥了胸腔。

　　天空乌云之中突然生出一股金色的雷电在空中成形，向着下方轰下。

　　“轰！”

　　李老祖立于一座山峰之上，他没有躲避，也没有使用灵宝阻挡，好钢要用在刀刃上。

　　这道劫雷结结实实地劈在李老祖身上，顿时李老祖七窍往外冒烟，身体一阵剧烈地抽搐。

　　血肉之躯承受天雷，终究没那么好受。

　　过了片刻，这股劲缓过去，李老祖长呼出一口气。

　　“好爽！”

　　81道天雷，已经被他成功扛下了第一道，距离成功又近了一步。

　　否极星上渡劫的动静，很快就惊动了其他星球上的强者。

　　首先是距离最近的黑蛟和石族，两族大乘强者飞到附近一看，他们就算没吃过猪肉，也见过猪跑，立即就认出了，这是在渡成仙之劫。

　　“你我两族不如暂停争斗，一起去灭了否极星如何？”黑蛟大乘率先向石族大乘提议道。

　　“好！我同意暂时停战，共同对付否极星人族。”

　　石族大乘立即附和黑蛟族的提议。

　　他们想得很明白，一旦让人族出现一个仙人，整个天蜗星系，最先倒霉的肯定是他们俩。

　　当即双方回去调兵遣将，只是现在两族已经抽不出几个人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第406章.准备免费阅读。https://xs.23sk.com 