    第91章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（18）

    傅临渊的话音落下，就见唐姝曼的脸色大变。

    “是什么？”

    傅临渊轻笑，“他给你女儿订了门亲事，一个月后，嫁入赵家。”

    唐姝曼的女儿傅媛媛这会儿终于开了口，“赵家？是城东那个赵家？”

    她记得赵家只有两个女儿，赵氏总裁赵谦中年丧妻，眼下距离对方丧妻已经过了十多年了。

    意识到什么的傅媛媛小脸登时变得惨白。

    “我爸要我嫁给赵谦？”

    唐姝曼跟着尖叫，“不可能！你在撒谎！”

    眼看着赵谦都快六十大寿了，傅媛媛才过25岁，即便傅雄生前再重男轻女，也不会把亲女儿许配给一个老头子。

    双拳捏的咔咔作响，唐姝曼抬脚就要往傅临渊面前奔去。

    “你给我说清楚，否则叫我查到你动手脚的任何蛛丝马迹，我都不会放过你。”

    不过是短短一周的时间。

    唐姝曼整个人就变得苍老了许多。

    原来保养得当的脸上出现了不少细纹，就连头顶的发丝都跟着白了些许。

    此时的她怒火攻心，胸膛不断用力起伏，可见是真的被气狠了。

    傅临渊看也没看她一眼，细长的手指开始把玩怀中人的小手。

    “说再多遍也是这个结果，赵家已经是傅雄能想到的最好的结果。”

    “唐夫人养尊处优多年，一朝背叛了傅雄，早该料到会有这样的结局不是吗？”

    唐姝曼眼前一黑。

    她无论如何都不相信最后律师宣读的那封遗嘱回事傅雄留下的。

    可她始终找不到证据。

    傅雄生前的律师像是人间蒸发了一样，怎么也找不到人影。

    是她小瞧了傅临渊，没想到当年那个被傅雄从垃圾堆里捡回来的私生子，城府深到连她这个长辈都看不透。

    双目猩红，唐姝曼咬着后槽牙沉声道，“要是囡囡不嫁呢？”

    傅临渊这才抬起头与她四目相对。

    嘴角上扬，傅临渊笑道，“你说傅媛媛今后除了嫁人还能做什么？”

    “你花了大价钱让她出国念MBA，结果人连学校大门朝哪儿开都不知道。”

    “整日酗酒，和男人花天酒地，什么违法犯罪的事没干过，哪次不是你出面花钱解决的？”

    “傅家的家底就是再丰厚，也禁不住你们母女二人这样折腾。”

    “就当是为了让傅雄放心，你最好还是让傅媛媛趁早搬到赵家去。”

    他的嘴角始终带笑，眼底却没有丝毫笑意。

    看的唐姝曼浑身打了个寒颤。

    这些年傅临渊从未把傅媛媛当做竞争者。

    唐姝曼花了大价钱给傅媛媛打造了一身华丽的外表，实际上傅媛媛早已经被唐姝曼惯坏。

    早些年傅雄经常在外流连花丛，对傅宅里的妻女不管不顾。

    唐姝曼有气没地方撒，只能把所有的偏爱都注入给女儿。

    这也导致了傅媛媛脾气性格越来越差，就连傅临渊都几次被她伤的差点进入医院。

    傅媛媛表面上看上去就是个学富五车的天之娇女。

    实则早已败絮其中，是个付不起的阿斗。

    这些年唐姝曼在她身上花了不少钱，这些钱就像被打了水漂，有去无回。

    傅临渊在说完这番话后，就连柳星浅都跟着偏过头看向一旁的傅媛媛。

    比起傅临渊深邃的五官和俊美无俦的样貌。

    傅媛媛长相却显得太过普通。

    她并没有继承父母容貌上的优点，甚至因为早年在国外玩的太狠，导致她身体亏空。

    时下不过25岁的傅媛媛，这会儿看上去比实际年龄还要老上十岁。

    傅媛媛被拉扯回国的时候才知道傅雄死了。

    意识到这一点，她的脑海中闪过的并不是悲伤，而是傅雄的继承权会落在谁的头上。

    她有想过或许傅雄会让自己和傅临渊平分家产。

    可让她没想到的是，傅雄竟然一分钱不给自己留。

    甚至就算他死了，也不让她这个亲女儿好过。

    一想到赵家那个六十岁的赵谦，傅媛媛本就难看的脸色变得更加丑陋。

    “凭什么你一个私生子就能拿到继承权，我才是我爸和我妈的孩子，你一个私生子给我滚出傅家！”

    偏瘦的身子猛地从沙发上站起来，傅媛媛底盘不稳地晃了晃身子，好一会儿才稳住脚跟。

    “还有你，傅雄带你回来是为了什么？冲喜？真是可笑。”

    “就你一个狐狸精也能冲喜？”

    “真是不要脸，勾引了我爸不说，还要勾引他儿子，你这么不要脸，你爸妈知道吗？”

    傅媛媛大声吼完这些话后，身体便承受不住往后倒去。

    她的身子骨太虚弱，以至于这会儿根本扛不住过激的情绪。

    双手捧着心口，傅媛媛大口大口喘息，临了满脸痛苦地看向母亲。

    “妈，我受不了了，给我药，我要药......”

    几乎是手脚并用地朝母亲爬过去，傅媛媛跌跌撞撞地来到唐姝曼跟前。

    她伸出骨瘦如柴的双臂，双手死死拽着母亲的衣角轻晃。

    “妈，就一次，最后一次，我以后肯定戒了，我一定好好听你的话。”

    不同于刚才骂人时的模样。

    眼下的傅媛媛像是变了个人一般，卑微地向母亲祈求着自己口中所谓的‘药’。

    柳星浅看着眼前这一幕，眼底并未浮现任何同情。

    平生她最是嫌恶有人拿她的父母说事。

    她不认这个世界的柳家父母，可她有真正的父母。

    所以在傅媛媛爬向唐姝曼的时候，她并没有表现出同情。

    她甚至都不用动手，过不了多久，唐姝曼母女二人就会因为所谓的‘药’扭打成一团。

    老人都说有因必有果。

    唐姝曼前二十多年溺爱女儿，就该做好被女儿反噬的心理准备。

    冷眼看着唐姝曼红着眼眶摇头。

    柳星浅只看到傅媛媛忽然暴起朝唐姝曼扑去，她眼前的景象就被一只大掌覆盖。

    紧接着，偌大的客厅内同时响起唐姝曼痛苦的惊叫声。

    “浅浅别看。”

    傅临渊单手捂住怀中人的双眸，低头在她耳边轻语，试图安抚她的情绪。

    但在他的眼前，却在出演一幕母女相残的大戏。

    有浓郁的血腥味在鼻尖蔓延。

    客厅里的尖叫声始终没有停下。

    无人上前制止，无人敢上前制止。

    ?  ?加更愉快~爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

