    塞青留下两个司机，然后带人毕恭毕敬的离开了村庄。

    萧阳眼角的余光瞥向唐钰玦。

    本以为她会询问贾蓝心的消息。

    结果她就像个旁听者，始终没说过一句话。

    “我追查你弄出来的变异药剂，你就不生气，那可是你的心血。”

    “变异药剂对我已经没用任何用处，没用的东西，付出再多的心血，也只是废品。”

    唐钰玦一脸从容，仿佛在说一件微不足道的小事。

    萧阳暗自佩服，论魄力，恐怕全天下都没几个人可以和她相提并论。

    唐钰玦指了指门口的两个司机。

    “你就靠他们进入约南？”

    “嗯，把我们送到边境线就行。”

    唐钰玦薄唇轻启：“本以为你会和在傣国一样，没想到你也喜欢偷偷摸摸的做事。”

    萧阳耸了耸肩：“论偷鸡摸狗，我可不如你们，是谁偷偷下药，把整个武林的掌门都抓走的？”

    唐钰玦淡淡一笑，也不反驳，直接回了房间。

    萧阳索性就坐在院子里抽烟。

    现在时间还早，跨越边境线这种事，自然得晚上做。

    就在他一根烟还没抽完，手机响了。

    拿起一看，是赢庆年。

    回头看了一眼唐钰玦的房间，萧阳留了个心眼，快速走到村口。

    “赢智囊，怎么想起我来了？”

    “感谢你之前让赢无缺投了我一个亿，事实证明你的眼光不错。”

    和察猜一战，可是10比1的比例。

    赢庆年啧了一声：“一个亿，我不是让赢无缺投你10个亿吗，他只给你投了1亿？”

    以他的智慧，立马就想清楚了事情的来龙去脉。

    “好啊，这小子肯定是背着我投了察猜10个亿，难怪到现在还不敢回来，肯定是赔得血本无归！”

    萧阳无语。

    他没想到赢无缺还有这手。

    “那个，小孩子别惯着，该打还是得打，打死了大不了再生一个呗。”

    “对了，你打电话给我干嘛？”

    赢庆年深吸了口气，声音都变得沉重了不少。

    “你在金三角追查变异药剂？”

    萧阳一惊，自己来金三角，可是只有极少数人知道的。

    他连忙朝天上看去。

    “不是吧，大夏的卫星监控这么强了？”

    赢庆年摇头：“有时候眼线远比卫星好使，你见塞青的事，他身边的卧底都已经汇报了。”

    萧阳这才明白。

    的确，这个地方，遍布了各国卧底。

    自己的一举一动，很可能也已经被其他国家盯上。

    “先说正事。”赢庆年用严肃的声音道：“我要和你说的这件事，其实和你追查的变异药剂也有关系。”

    萧阳点点头，不再说话。

    赢庆年继续道。

    “一个星期前，我们查到云滇边境地区出现了一批变异药剂，并且锁定了制造这批药剂的工厂。”

    “当晚云滇地区的黄蜂特种小队便前往了那个工厂，逮捕了一批小头目，缴获了大量的变异药剂。”

    萧阳听到这些消息，立马问道：“小头目里有哪些人，药剂的数量有多少？”

    赢庆年摇头。

    “我知道你要问什么，很遗憾，没有你要找的人。”

    “不过这批药剂的数量，远超我们的想象，起码足够打造出一个团的变异人！”

    萧阳皱眉。

    以大夏如今的实力，一个标准团，是1500人左右。

    也就是说，足足可以打造出1500名变异人。

    到那时，就真的是变异人满世界跑了。

    而且这种事发生在大夏边境，一旦失控，后果简直不堪设想。

    “那批药剂呢？”他问道。

    “没了。”赢庆年只吐出两个字。

    萧阳差点被呛死。

    “一千多变异药剂，总不能倒臭水沟冲走了吧？”

    赢庆年吐了一口气：“的确没了，就连前去执行任务的黄蜂小队，都连夜失踪。”

    萧阳立马站直了身子：“怎么回事？”

    “不知道。”

    赢庆年揉了揉眉心：“就在刚才，黄蜂小队发出了求救密码，但位置不在云滇边境，而是约南。”

    “但这密码出现的时间非常短，我们只能定位到在约南的河内市，没办法在进行进一步的定位。”

    “约南官方那边也联系了，他们也不知道是出了什么事。”

    “另外我们在那边的人也已经证实，的确不是约南官方所为，而且他们现在也被蒙在鼓里。”

    萧阳心中一沉。

    一支队伍从边境消失七天，却出现在约南的首都。

    这几乎是不可能完成的事，除非是跨越边境绑人。

    如果真的是这样，那这支小队的现状，肯定极为糟糕，哪怕全军覆没也不是没有可能。

    但全世界的大国都不敢跨越大夏边境，约南这弹丸之地能有这个胆子？

    “你要我怎么做？”萧阳沉声道。

    “活要见人，死要见尸，谁动的手，就给我把他脑袋剁掉，挂在边境线上！”

    这一次，赢庆年的声音，罕见的没有了往日的从容和平静。

    “好！”

    萧阳挂断电话，朝村落走去。

    两个司机看到他，都恭敬的点了点头。

    萧阳直接命令道：“去告诉你们老大，给我准备一架能直接飞到约南首都的飞机，我现在就要。”

    “啊？”

    “萧阳先生，飞……飞往约南，还是首都？”

    司机都怀疑自己出现了幻听，这简直天方夜谭嘛！

    萧阳双目寒芒陡然绽放，没了之前的亲切感，反而多了几分冷酷。

    “别让我说第二遍，告诉塞青，他只有5分钟的准备时间。”

    “多耽误一秒，我龙王殿就多打一枚导弹过来！”

    面对着死神般的威胁，两个司机哪里还敢有半分停留，以最快的速度给塞青打去电话。

    唐钰玦听到动静走了出来。

    “怎么了，你不是要偷偷进入约南吗，一下子又变得这么高调？”

    看到萧阳的眼神中有几分埋怨。

    唐钰玦便意识到，肯定是和变异药剂有关系，而且问题还不小。

    她似笑非笑道：“你就这样进入约南领空，恐怕刚到他们的边境线，就会被打下来。”

    “我倒是可以帮你一次，让你顺利进入，不过你得欠我一个人情。”

    “看你事挺急的，和我合作不但不会有危险，还能省去让你和约南官方交涉的时间，怎么样，这个交易对你有利。”

    萧阳暗骂，还真是一个坐地起价的女人。

    不过他冷笑一声，直接拒绝。

    “不用，我萧阳要去的地方，就算是天王老子也拦不住！”

