
　　会客室里光线黑暗，没有半点声响。

　　	女人一边留意四周，一边伸手开灯。

　　	白冰察觉到不对，再想出声提醒已经来不及。

　　	只见一道黑影从门边扑上，速度很快，连反应的时间都没有就已经被他快速近身！

　　	女人自问有些身手，要不然也不敢托大。

　　	她一记鞭腿踢了过去，结果这一脚就像是踢到了铁板一般，震得她小腿酥麻，险些站立不稳。

　　	仓皇之下，她又是一拳补了上去，结果力道上欠了些火候，根本招架不对对方的凌厉攻势！

　　	赵东掣肘横拉，将人死死钳住，再出手已经锁在她的咽喉。

　　	“别乱动！”判断出对方是个女人，他也没有过多的动作，这边一声警告，那边示意小五开灯！

　　	“放开我！”身体受制，再加上浑厚的男人气息在耳边喷吐，让她嘴里的威胁没有丝毫力度。

　　	白冰也随后出声警告，“我警告你们，最好别乱来，有什么话可以好好说！”

　　	这面的动静已经惊动了不少人，因为根本不知道里面的状况，她没有让人靠近。

　　	“我倒是想好好说，可你们听么？”赵东一声冷笑，如果不是对方率先动手，他也不会被动还击。

　　	现在让他好好说，刚才干嘛去了？

　　	白冰听见这话，就知道那个老柳把事情办砸了，嘴上不忘记叮嘱，“你先别冲动，这事可能有些误会。”

　　	随着灯亮，她终于看清了眼前的状况，屋里狼藉一片，老柳三人昏迷不醒，不过应该没有大碍。

　　	制住师妹的是个高大男子，样貌看似普通，不过那双眼神却格外凌厉，只看一眼便很难忘记那种，直觉告诉她，这个男人不简单。

　　	赵东的目光也在同时落向对面，即使这段时间见过不少美女，见到眼前之人依然有着短暂的愣神。

　　	下身黑色的阔腿裤，上身一件修身的白衬衫，皮肤很白，举手投足间透着一股英气，眼神顾盼流离，颇有几分虎门女将的味道。

　　	赵东原本还在怀疑这伙人的身份，以为是诈骗犯又或者是非法组织，之所以把小五骗来，是想利用他的本事做一些违法勾当。

　　	结果看见她，心里上便打消了怀疑。

　　	“你是什么人？”

　　	两人几乎是同时开口。

　　	白冰莞尔，然后主动介绍了一下身份，见赵东不信，她从怀里掏出一本证件递了过去。

　　	小五去接，看了几眼便递给赵东。

　　	证件上说的很明白，对方是某信息安全部门的组长。

　　	赵东听过这个部门，专门负责网络信息安全，总部在天京，在全国各地都有办事处。

　　	小五接到的那个电话，应该就是天州分处，对外自称九处。

　　	想到这里，赵东松了口气。

　　	他今天专门跟过来就是为了帮小五说清楚，昨晚的事虽然有些逾越规矩，可毕竟没有破坏公共安全，说到底还是做了件好事。

　　	既然明确了对方的身份，也就没必要再僵持，事情闹大了对小五没有好处。

　　	“看来还真是误会，如果你们早点说清楚的话，也就没有这么多麻烦了。”

　　	赵东一边说话，一边松开了怀里的女人。

　　	结果没成想，这女人报复心理还挺强，用鞋跟狠狠的踩了他一脚。

　　	赵东尽管有些防备，依旧被他踩到了脚尖。

　　	妈的！

　　	疼的他骂了一句脏话，抬头再一看，那个女人已经跑掉了。

　　	“看什么看？不服再打一架啊！”女人攥着拳头，一副挑衅的模样，似乎觉着有些便宜赵东了。

　　	赵东也懒得计较，“算了，好男不跟女斗！”

　　	女人不服气的反问，“你说谁呢？”

　　	赵东打趣道：“难道我说错了，你不是女人？”

　　	“你……你！”女人撸起胳膊就要上前理论，她还从来没有看见这么嚣张的家伙。

　　	白冰在边上劝了一句，然后才小声的提醒，“算了，你打不过他的！”

　　	女人愣了愣，虽然不服，却也不得不承认，这家伙确实挺强。

　　	老柳的身手她再清楚不过了，虽然九处是文职部门，不过老柳可是处里少有的好手，竟然被他给放倒了？

　　	“你给我等着，别让我抓到你的把柄！”她警告一声，叫人把老柳等人扶了出去。

　　	白冰性格直爽，也懒得绕圈子，等所有人都退了出去，便把今天的目的简单说了一下。23sK.com

　　	赵东微微皱眉，按照白冰的说法很简单，九处遇见了一件比较棘手的案子，需要小五的协助。

　　	只要他愿意帮这个忙，便可以帮小五恢复合法的网络身份，同时还可以给他一笔数额不小的破案奖金。

　　	小五当然愿意，甚至有些跃跃欲试。

　　	赵东却觉着这件事没有听上去的那么简单，如果真是这样的话，刚才老柳那三个家伙为什么要进来唱白脸？

　　	小五唯一的本事，也就是精通网络而已，他不相信九处里面找不到这样的人才。

　　	之所以找到小五，恐怕还是因为一些别的原因！

　　	可还不等赵东思量出对策，小五那边已经开口，“行，这事我答应了。”

　　	赵东一声苦笑，也没有说别的，对方既然把小五叫过来，恐怕也不会让他轻易脱身。

　　	想到此处，他替小五缓和了一句，“白组长，你先说吧，到底是什么麻烦？我这小兄弟只是普通人，太大的麻烦，恐怕还真的帮不上忙。”

　　	白冰往椅子里面靠去，“实不相瞒，在你们没有过来之前，我已经调阅了他的资料。”

　　	“如果说之前的话，我也有同样的担心，不过现在嘛……”她语气顿了顿，没有继续往下说。

　　	赵东听懂了对方的意思，她这是把主意打在自己的身上了！

　　	笑了笑，便摊手道：“白组长，你可别这么看我，我也是普通人。”

　　	白冰似笑非笑，“普通人？”

　　	赵东盯着她的眼睛问，“不然呢，那白组长觉着我是什么人？”

　　	白冰也跟着笑，“我最开始也觉着你是普通人，所以我利用刚才的时间调阅了一下你的资料。”

　　	赵东恍然，怪不得这女人刚才说话的时候一直在笔记本上敲敲打打，原本还以为是在做备忘，原来是在摸他的底细！

　　	心里对这个女人多了几分兴趣，面上却平静的问，“哦，那不知道白组长查到什么了？”

　　	白组长打了一个哑谜，“你猜呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第121章 天州九处免费阅读。https://xs.23sk.com 