    “怎么可能？”

    林仙儿难以置信地看着被断去一臂的萧玉，心中的震惊，达到了无以复加的地步。

    萧玉这就败了？

    归元郡第一天才，败给了一个公认的废物？

    生死台上，在斩掉了萧玉的右臂之后，叶云并没有停手，而是继续冲向了萧玉！

    “放肆！”

    就在这时，看台之上的木易长老坐不住了，他再不出手，萧玉恐怕就得死在叶云手上了！

    “不要脸的老东西！”

    叶家众人见这木易竟悍然对叶云出手，刚刚才表露出的喜悦之情，顷刻间便荡然无存。

    这老东西，仗着自己实力强大，便打算破坏生死台的规矩？

    但即便如此，在场中人，谁敢阻拦？叶重只能紧握拳头，敢怒不敢言，就算是城主李牧，恐怕也没有这个胆子。

    眼看着这木易就要登上生死台，忽然间，一道白衣倩影，却拦截在了木易的前方，一掌对着木易拍了出去！

    嘭！

    随着一道低沉的炸响声响起，那木易整个人直接被震飞到了十丈之外！

    “木易长老，生死决斗，各安天命，不能坏了规矩。”

    白衣女子面色淡漠地看着木易，眼神淡漠地说道。

    将这一幕看在眼里，看台上一片震惊，这木易可是玄境宗长老，堂堂一位气海境宗师，居然在这白衣女子面前，表现得如此不堪一击？

    “你是何人？”

    木易一脸阴沉地看着白衣女子，面子上有些挂不住，以他玄境宗外门长老的身份，却在大庭广众之下，在一个年轻小辈的手里吃瘪，让他颜面何存？

    白衣女子二话不说，便向着木易甩出了一面金色玉牌，被木易抓在了手中。

    一股奇异的波动渗入手掌，玉牌之上，俨然是有着醒目的“圣徒”两个大字，让木易的眼瞳猛然一缩。

    “你是…圣门中人？！”

    木易面色大变，他自然一眼便能够认出，这是一枚圣门的圣徒令，没想到，这名白衣女子，居然会是一位圣门的圣徒。

    而且，这还是一枚金色的圣徒令，传闻，只有最高等级的圣徒，才能够持有金色的圣徒令。

    这个白衣女子，恐怕即便是放在圣门之中，身份也绝不简单！

    木易的眼中，浮现出了一丝浓浓的忌惮，不敢再轻举妄动。

    “该死，叶云这小畜生，何时攀上了圣门的高枝？”

    看台上，萧战和林炎两位家主皆脸色铁青，他们万万想不到，一个废物，怎么会和圣门这等强大的势力产生交集？

    此时，他们只能眼睁睁地看着，台上的萧玉被叶云给踩在脚下，却什么也做不了。

    连木易这位玄境宗长老，都在这白衣女子面前一动不敢动，何况是他们？

    不过就连叶云本人，在见到白衣女子出手之后，眼中都露出了一丝疑惑。

    他可不认识什么圣门的人，自然也不知道，这白衣女子为何要对他施以援手。

    难道是因为父亲？

    “叶云，你这个畜生！”

    此时的萧玉披头散发，哪还有方才半点的天骄气质，他一脸怨毒地盯着叶云，歇底斯里地吼道：“你敢断我手臂，来日我定要将你五马分尸，将你叶家全族屠灭！”

    “咔擦！”

    叶云却仿佛没听见一般，又是一剑下去，竟是将萧玉的左臂也给斩了下来！

    啊！

    萧玉惨嚎一声，痛得差点昏厥过去，脸色惨白如纸。

    他的脸上，终于露出了一丝惊恐，“叶云，你放过我！我们以前可是兄弟！”

    “我现在双臂已断，对你没有了威胁，留我一条狗命，不要杀我！”

    叶云的脸上却写满了冷酷，丝毫不为所动，“萧玉，你和林仙儿合谋算计我的时候，可曾想过会有今天？”

    “现在说这些，是不是太晚了点？”

    “这都是林仙儿那小贱人的主意！”

    感受到叶云的杀意，萧玉连忙大叫道;“夺你丹田，毁你名声都是她一手策划的，不关我的事啊！”

    显然，为了活命，他已经什么都不顾了！

    哗！

    周围，一片哗然！

    “什么，叶云是被诬陷的？林仙儿非但污蔑叶云迷奸，还挖走了叶云的丹田？”

    “这么说来，萧玉和林仙儿这对狗男女是贼喊捉贼，叶云才是真正的受害者！”

    “天呐，这世上怎会有如此蛇蝎心肠的女人？”

    “……”

    看台之上，许多人在知道了事情的真相后，对于林仙儿这位天之骄女的印象，发生了翻天覆地的转变。

    “原来，林仙儿是靠着移植了叶云的丹田，这才引发的天地异象？”

    李牧扫了一眼那不远处的林仙儿，大摇其头。

    做出如此丧尽天良的事情，哪怕这林仙儿天赋再高，也注定不会有多大成就。

    此时的林仙儿俏脸一片阴沉，她怎么也没想到，萧玉居然会在生死决斗中输给叶云，更想不到，萧玉现在会像一条哈巴狗一样向叶云求饶，不惜将他们的秘密抖落出来！

    “叶云，该说的我已经说了，我也是受了林仙儿的蛊惑，这才犯下大错！我发誓，以后再也不和你为敌了！”

    萧玉表面上一副信誓旦旦的样子，可怜兮兮地恳求着叶云的原谅。

    但他的内心，却早已充满了滔天恨意！

    他不仅输给了眼前这个废物，居然还被对方斩断了双手，就算能勉强接上，今后的前途也将大受影响，等于变成了一个半废之人！

    此仇不报，他岂能甘心？

    只不过，现在他的小命握在叶云手中，他才如此低三下四，甚至不惜自爆，将林仙儿给拉下水，都是为了活命！

    只要能活下来，熬过了这一劫，萧玉发誓，一定要让叶云求生不得，求死不能！

    见得叶云似乎被说动了一般，萧玉不由松了一口气，然而还没等他高兴起来，一道剑光，却已经从他的面前一闪而过。

    下一霎，萧玉的脑袋便飞了起来，在地上滚了数圈。

    “信你，我还不如信一条狗。”

    叶云扫了萧玉的尸体一眼，收剑入鞘。

    “玉儿！”

    看台之上，看到萧玉被杀的一幕，萧战发出如丧考妣般的吼叫。

    他最有出息的儿子，死了！他们萧家未来的希望，没了！

