    不是只有小白菜才是班长，苏野也是。

    苏野是班干部也是学生会干部，职务略多，但完全忙得过来。

    班干部：班长兼团支书，再兼学习委员、纪律委员、语文课代表、数学课代表、英语课代表。

    学生会干部：会长兼团支书，再兼纪律部长。

    随着苏野的回归，会龙初中的奇观再一次丰富起来，首当其冲的就是初三一班全体学生操场背英语，背不好的就去跑圈，没有任何价钱可讲。

    早读的其他班级，读书声也越发响亮起来，千万别被野哥盯上，不然就是下一个操场背书的班级。

    毕竟，这种事情已经不是第一次发生了。

    上半年，那时还上初二的苏野，带着全班同学包括班主任老师，沿着学校围墙内种树，理由是班上有一个同学的数学考试没及格。

    有几个初三的娃儿，在楼上教室朝苏野班上的女同学吹口哨。

    很快，苏野就带着校长、教导主任以及这个班的班主任杀来了。

    这个初三班级全体出动，沿着学校围墙外种树。

    那几个吹口哨的被折腾得最惨，他们被安排去学校厕所挑粪给所有的树苗施肥，本来没这环节的。

    现在，初三一班的五十二名同学，四十八个在声嘶力竭的朗诵英语课文，还有三个在跑圈，剩下一个……

    抱着保温杯去巡视学校各个班级去了，教导主任陪同。

    初一一班，苏野走到教室里，伸手摸了摸窗台，一层的灰。

    教导主任怒道：“你们班都别读了，全部给我搞大扫除！”

    苏野走了：“一屋不扫何以扫天下？”

    初一一班班主任更是气炸了，在讲台上狂喷班里的学生，然后命令班干部带头搞卫生，务必做到一尘不染。

    初二四班，苏野走了一圈，道：“抽烟的几个给我站起来。”

    陆陆续续站起五个学生，就算心存侥幸，也怕被同伙供出来，只能全部乖乖站起来。

    苏野：“把你们的烟掏出来放在桌上。”

    几人乖乖就范。

    苏野掏出一瓶风油精给四班班主任：

    “带他们去操场，给每个人的烟滴上风油精，带了好多烟全部给我一次性抽完，然后跑十圈，吐了去垃圾桶。哪个吐在操场上，今天就不要上课了，把操场冲一遍。以后发现抽烟的，也这么处理！有种你带一条烟来！一群瓜皮！”

    之所以苏野这么屌，倒不是因为树哥会炸学校。

    好吧，也算原因之一。

    但主要还是这两年来，在苏野的高压策略之下，会龙中学的教学质量突飞猛进，由之前的吊车尾跃升为全县第二名，直追国家重点中学震元一中。

    苏野的目标，是超过震元一中！

    不仅仅是考试成绩，还包括文学、音乐、美术、体育等方面。

    学校踊跃出了一批诗歌、小说、散文方面的获奖学生，音乐和美术也在比赛中有所收获，体育特长生人数逐年攀升，各类比赛也是名列前茅。

    而苏野本人更是优异得近乎妖孽，除了语文偶尔被扣分，其他各科全是满分从不例外。

    成绩全县第一，全市第一。

    并且，他的文学、音乐、美术天赋全部点满，就是年纪比同级小一岁多，体育成绩不甚理想。

    不仅震元一中已经提前邀请苏野去就读高中部，就连汉安市的三所国家级重点中学，也向苏野抛出了橄榄枝。

    苏野被县里当做了典型和榜样在打造，不然，苏野凭什么能参加《变形日记》？

    他，可是大佬们的头等政绩！

    所以，在会龙初中，上至教导主任下至门卫厨子，都对苏野非常尊重，县里这两年拨的奖金已经翻了两倍。

    只有校长有点惨，就他一个人一直在被苏野举报扣奖金。

    巡视完了全校班级，早读课下课。

    苏野又带着教导主任去了学生寝室，会龙中学三分之二的学生都是寄宿，包括苏野。

    这时，学生们一片哀嚎，完犊子啦！

    谁能想到，苏野一回来就去检查寝室啊？而且，大部分人不知道苏野今天回来。

    去寝室的路上，苏野喝了一口蜂蜜水，道：“王主任，你就不打算动一动？你才不到四十岁，不要学老吴，他黑料多这辈子都别想升上去了，你不一样啊。”

    教导主任掏出烟点上，叹气：“我要是有关系，也不会被发配到你们这山旮旯里来。”

    苏野：“如果会龙中学的教学质量，超过国家级重点中学呢？”

    教导主任略激动，弹烟灰把烟头都弹掉了，又点了一次：“真的可以哇？”

    苏野：“有我在，一切皆有可能！”

    王主任点点头：“也是……”

    苏野道：“你是教导主任，教学质量飙升的功劳你最大，但是责任也更大。你要是还像过去半个月那样执行‘规矩’，是不行的。实力、成绩、数据，比关系强大。上不上得去，全看你自己啷个做事！”

    王主任有点惭愧，确实苏野不在这段时间，他也有点偷懒了。

    苏野又补了一句：“我这一套，你以后去哪个学校、哪个部门，都用得上。所以，今天你来检查寝室。”

    王主任把半截烟掐灭：“好！”

    不一会儿，王主任就在学生寝室里暴跳如雷，骂声震天。

    “这些灾贼娃儿，三天不打上房揭瓦，把那十几个寝室室长喊回来。”

    “苏野都说了两年多了，被子要叠成豆腐块，毛巾晾成一排，鞋子摆成一条线，漱口杯要整齐，牙刷牙膏朝向要一致，都当耳边风迈？”

    “内务都搞整不好，读个求的书！”

    “扣分！扣分！”

    303寝室，室长赵晓军满脸通红的站在寝室门口，他是第一节课刚开始后，被寝室管理员喊回来的。

    王主任化身吹风机，对赵晓军一顿猛训。

    但，真正让赵晓军羞愧难当的是……

    苏野正蹲在宿舍里用晾衣杆比着摆鞋子，摆完鞋子去帮几个床铺重新叠被子。然后，他洗了手，去重新摆桌子上的漱口杯和牙膏牙刷，杯耳向左，牙膏头朝下，牙刷头朝上，全部偏向右边，整齐划一。

    赵晓军和苏野一个寝室，并且是室长，多次最佳室长获得者，多次优秀班干部获得者。

    整理完内务，苏野只轻轻说了一句：“规矩不遵守，就不再是规矩了。这点自律都没得的人，绝不可能成为强者，只能是loser！是underdog！”

    赵晓军哭了。

    苏野看都没看他一眼，抱着保温杯走了，下节课是历史课，他要讲课。

    跟在深川的苏野，完全是两个人。

    在这里苏野就是大魔王，没有朋友，一个也没有。

    这帮贫穷且蒙昧的孩子不需要朋友，而是需要一个鞭策者，否则等待他们绝大多数人的命运，就是进工厂或者下矿井。

