    周睿得知了第十七独立旅发生哗变的前因后果之后，便对周孝荣问道：“二叔，你对此事有什么意见？”

    周孝荣犹豫了一下说道：“少将军，隆山鲁家经过这两次兵变，已经不可能再掌控隆山城，这对咱们周家是一个机会。

    不过咱们周家擅自占据隆山城，就算是事出有因，节度府那边应该也不会善罢甘休。

    而且隆山城距离甘阳城太远，一旦那边有什么事情，我们想进行支援都来不及。”

    周睿拿起电报又看了看，“二叔，第十七独立旅之所以哗变，无非是一个‘钱’字。

    现在第十七独立旅，营级以上的军官已经所剩无几，只要把第十七独立旅的军饷，提升到与咱们周家的陆军部队看齐，那么收编第十七独立旅剩下的5000多人，应该是轻而易举的事情。

    再加上第二十二独立旅第一步兵团的5000余人，可就是上万的兵力，就算节度府不会善罢甘休又能怎样？”

    周孝荣想了想说道：“现在节度府的嫡系部队，大多都被牵制在靖阳城一线，短时间内就算想干涉隆山城，倒是也办不到。

    可就怕与振威镇的这次战争结束后，节度府秋后算账。

    如果咱们周家下决心要占据隆山城，吞并第十七独立旅，必须给予李东虎和关国仁更多的支援！”

    周睿点了点头，“二叔，立即收购乌猛马，越多越好。

    尽快给李东虎、关国仁他们送去一批武器弹药，还有军费。

    另外再从驻扎在甘阳城内的守备旅第三步兵团和第二十二独立旅第四步兵团，各抽调出三个步兵营，押送武器弹药和军费赶往隆山城。

    这六个步兵营以后就归入第十七独立旅的编制。”

    顿了一下周睿接着说道：“我准备任命关国仁担任第十七独立旅的副旅长，负责整编第十七独立旅，并且给予关国仁扩编的权限。

    最好能把第十七独立旅现有的三个步兵团，全都扩编到咱们周家步兵团的标准。

    隆山城的政务和民生工作，只能暂时先让周恭顶一顶了。”

    周孝荣赞同道：“周恭应该是最合适负责隆山城政务和民生工作的人选了。

    以关国仁的能力，负责第十七独立旅更是没有问题。

    不过为了彻底把第十七独立旅那5000多人纳入咱们周家的陆军体系，最好是让第二十二独立旅第一步兵团与第十七独立旅立即进行混编。

    还得从守备旅和第二十二独立旅抽调一批军官支援第十七独立旅，包括三名步兵团的团长。”

    在隆山城城主府的一间会议室内，刚刚走进来的李东虎，手里拿着电报，兴奋的对关国仁说道：“老关，少将军已经任命你为第十七独立旅的副旅长，以后隆山城和第十七独立旅就归咱们周家了！”

    关国仁一听，赶忙接过了李东虎手里的电报，迅速的看了一遍。

    看到自己果然被提升为第十七独立旅的副旅长，并且接下来将负责第十七独立旅的整编工作，关国仁心里不由十分激动，实际上自己就是以副旅长之职，行使旅长之权。

    “东虎，得赶快让周恭过来，接手隆山城的政务和民生工作。

    我们俩接下来得把精力放在第一步兵团与第十七独立旅的混编上面。”

    李东虎说道：“按照少将军的意思，第十七独立旅的三个步兵团，都要下辖八个步兵营、一个炮兵营、两个辎重营和一个团属警卫连。

    就算有支援过来的六个步兵营和一批军官，我们至少还得再招募七千名新兵。

    我看混编的时候，也得把这七千名新兵算进去，把咱们第一步兵团的兄弟，多向第十七独立旅调派一些。”

    “行！东虎，那我就不跟你客气了。”

    李天顺哆哆嗦嗦的跟着其他几百名第十七独立旅官兵，被押解到了军营的一处空地上。

    兵变的当晚，刚刚参军不到一年的李天顺，稀里糊涂就跟着一起参与了哗变。

    看到以前作威作福的长官们，一个个都被拉出来枪毙了，李天顺心里感到十分痛快。

    不过很快驻守三镇油田的部队，就进城缴了第十七独立旅的械，李天顺跟参与兵变的第十七独立旅官兵，随即都被关押到了隆山城内的军营。

    李天顺小声的对身边一名叫张富贵的老兵问道：“富贵哥，你说他们会怎么处置咱们？”

    张富贵不在意的说道：“放心，第二十二独立旅是甘阳周家的部队，以后咱们第十七独立旅应该也会姓周了。”

    李天顺眼前不由一亮，“那可好，我听说第二十二独立旅的普通士兵，每个月都有25银币的军饷。

    如果我每个月的军饷能有25银币，我爹和我娘就不用再那么辛苦了。”

    张富贵嘿嘿一笑，“三十年河东，三十年河西，咱们第十七独立旅的兄弟，这些年一直在河东待着，现在终于能踏上河西的岸边了。”

    一名身穿墨绿色军装的少校，走到了几百名第十七独立旅官兵的面前。

    凤武军的军装都以墨绿色为主，在军装的胸前和右臂，则会缝上白底黑字的胸章和臂章。

    这名少校的胸章有十二个字——凤武军第二十二独立旅，臂章上则写着“甘阳周”三个字。

    “各位，我们周家的少将军，知道第十七独立旅的兄弟们实行兵变，也是迫不得已。

    所以少将军会向节度府申请，对参与兵变的第十七独立旅官兵既往不咎。

    接下来我们周家将对第十七独立旅进行整编，不过在整编之前，按照少将军的命令，将会给第十七独立旅所有官兵，补上拖欠了五个月的军饷。

    而且会按照我们周家陆军部队的军饷标准进行发放，下面喊到名字的兄弟，过来领取军饷！”

    这名少校的话，一下子让几百名第十七独立旅官兵沸腾了起来。

    按照周家的标准补发五个月的军饷，那么最普通的士兵，可是都能领到125枚银币！

    三天后的晚上，风尘仆仆的李天顺，回到了隆山城外的一个小镇，李天顺的家就在这个小镇。

    李天顺的母亲，看到李天顺之后，忍不住抱住李天顺痛哭了起来，“儿啊，你可吓死娘了，娘还以为再也见不到你了呢！”

    李天顺的父亲还比较镇定，“顺儿，你是逃出来的？还是被放出来的？”

    李天顺赶忙说道：“爹，不用担心，我是请假回来的，我们第十七独立旅已经被甘阳周家给收编了。”

    李天顺的父亲松了一口气，“不是逃出来的就好。”

    李天顺随后把背着的包袱放到了地上，“爹、娘，我们补发了军饷，我买了十斤腊肉，还买了十斤大米，还有一些布料。

    这些布料，可以给二弟、三妹他们一人做一件新衣服，爹和娘也一人做一件。”

    李天顺的父亲，眉头一皱，“顺儿，你咋瞎花钱呢！钱还得攒起来，给你娶媳妇呢！”

    “呵呵，爹，你看这是什么？”

    “啊？咋这么多银币？”

    “爹，甘阳周家给我们第十七独立旅补发了五个月的军饷，而且是按照甘阳周家的标准补发的。

    甘阳周家最普通的士兵，每个月都有25银币的军饷，所以一下子给我补发了125银币。

    爹、娘，咱们家的好日子要来了！”

    第二天下午，李天顺离开家的时候，他的二弟李天赐、五个堂兄弟和四个表兄弟也跟着一起走了。

    李天顺的父母得知第十七独立旅接下来要招募新兵，立即决定让二儿子也去当兵，并且还把这个消息连夜告诉给了几家亲戚。

    25银币一个月的军饷，对隆山城以及隆山城附近村镇的穷苦百姓来说，吸引力简直太大了。

    