    李忠信和冉宏图寒暄了几句话以后，两个人便相对而坐，在喝了几口茶水以后，直接进入了正题。

    “冉爷爷，这次您让我到这边来，说是有关于汽车发展的一些事情，想要询问一下我这边的意见，其实我觉得，在很多事情上，您老自己把关就可以。

    您老这边认为该怎么做，就怎么做，忠信公司要钱有钱，要人有人，怎么做都可以的。”李忠信很是认真地对冉宏图说了起来。

    对于冉宏图征求他意见的事情，李忠信觉得没有太多的必要，只要是冉宏图这边能够过关，那么，到他这边，怎么也是会同意下来的。

    别说是冉老先生提出来的那些个建议都是很好的建议，哪怕是有一些纰漏的问题，他也是能够接受的。

    “忠信，这个事情，我个人认为比较重要，所以，我必须要把你招呼过来，要是很小的事情，我这边就会直接处理了。你在这坐着，我给你看一些东西。”冉宏图一边说着，一边站起身来，走到办公桌旁边的书柜处，从书柜当中拿出来了一卷很大的图纸。

    “这个是我们科研基地这边专攻整车装配那边研究出来的一种智能流水作业化的整车安装体系。

    里面有大部分都是关于整车安装一体化体系的构建，这份图纸是我们这边和清华大学自动化系那边共同设计研发出来的。

    我是这样想的，我们忠信公司现在已经能够独立造车，小轿车的所有零部件当中，现在只有发动机还处于一种研发当中，其他的所有零部件，现在我们忠信公司都能够独立完成，我们现在可以研发并生产属于忠信公司独立品牌的小轿车，而不是和法国那边继续合资生产忠信富康汽车。

    如果我们能够独立生产出来汽车，那么，我们可以打造一个属于我们国家自己的品牌汽车，汽车的价格，会下降下来三分之一还要多。

    如果我们自主研发的发动机能够研发出来，那么，今后整车的价格甚至会下降下来一半。

    我这边需要和你商量一下，是不是可以在这个时候建设属于忠信公司的汽车生产基地，先把汽车组装的自动化流水线的车间建设起来。

    现在我们国内有几条汽车生产的流水线，但是，那些个流水线都是国外淘汰下来的流水线，或者是合资公司拿过来的老旧的流水线，如果我们能够把汽车自动化流水线研发成功，那么，今后对于我们国家汽车产业将会起到不可估量的作用。

    前几年的时候，那边的几个老教授就和我研讨过这样的一个事情，也给予我这边很多关于这个汽车流水线方面的资料，资料当中显示出来了很多汽车生产流水线的好处。

    现在汽车流水线已经不是世界最前沿的科技，我们国家现在也是能够研究出来这样的东西，与其所有的小轿车行业都和国外的公司合作，价格方面都受到外国人的控制，绝对不如我们中国自主研发出来汽车装配流水线来得快。

    趁着有这样的一种东风，我觉得我们应该对这个事情操作起来，需要修建一个汽车组装流水线的大型工厂。”冉宏图正色地对李忠信说了起来。

    对于把李忠信招呼过来商讨的这个事情，冉宏图心中有数，李忠信看到他的这样一种计划，应该会同意这样的一种做法的。

    虽然现在中国没有先进的汽车流水线，机械臂和智能控制这个方面还没有趋于成熟，但是，清华大学自动系那边却已经是有相当大的把握，那边已经是说了，他们那边会派出自动化系的精英人员过来江城这边，来完成这样的一种事情。

    要知道，如果中国的汽车自动化组装流水线设计安装出来，那么，今后对于国家的发展有着极为重要的意义。

    冉宏图记得，如果没有记错的话，很多资料当中显示的都是，福特汽车是第一个引入流水线模式，实现规模化生产的企业。

    这种规模化生产方式为福特汽车带了巨大成功，在1912年，是福特汽车利用传统生产方式生产T型汽车的最后一年，公司共生产了7.86多万辆汽车，在当时已经算是生产数量相当多的汽车企业了。

    可是，到了1913年，福特汽车引入流水线生产模式以后，福特当年生产的汽车数量创纪录的达到18万辆，一下子就翻了两倍还多很多。

    等到了1914年，随着这一系统进一步完善，当年一年的时间，共计有26万多辆T型汽车驶出福特的流水线生产车间。

    而在流水线生产的应用过程中，福特汽车的成本和价格都降低了很多，这个事情也是成为规模化生产的最大好处。

    冉宏图拿到的资料当中显示，福特的T型车在1908年面市时，每辆售价是850美元，到1916年，当福特制造了57万多辆汽车时，每辆价格降至360美元；而到1925年只卖到240美元一辆。

    当时，一天就能造出9109辆汽车，平均每9秒钟生产一辆。1927年是T型车辆销售得最好的一年，即使如此，它的性能仍在不断改进，价格也在持续降低。流水线装配汽车，产量急剧增多，价格不断下降，销售量也随着增大。通过规模化，福特汽车的产量越大，成本越低，利润不断增长，最终使得福特汽车在同行业中遥遥领先。

    中国现在有没有汽车流水线？答案是有的。但是，那些汽车组装的流水线，都是在合资的汽车生产制造商的把控之中，他们要的是利益和利润，跟中国有属于自己的高端汽车组装流水线有着极大的不同。

    如果中国能够研发出来属于中国自主研发出来的汽车组装流水线，那么，今后中国汽车产业的发展就会加快，要知道，中国是世界上人口最多的国家，中国现在已经是进入了快速发展期，今后汽车的需求数量将会相当高，所以，冉宏图觉得，必须要有自主研发出来的汽车组装流水线。

