    

    “这里是宿舍区，是不是有一点像某些城市的居民宅分布？”青年注意到南无空观察着四周，便开口问道。

    “这里哪像学校了？就像是是一座魔法都市。”南无空指了指天上偶尔飞向教学楼的人，有一些是完全自己浮空的，有一些则是乘坐飞行坐骑。

    “的确是一座大都市，也正是如此阿托斯学院才是整个大陆的魔法核心，许多魔法都是从这里传出去的，甚至是精灵族的魔法会议掌管的布洛尔魔法书都比不上这里的底蕴。”

    精灵族据说是魔法的师祖，据说阿托斯学院的第一任校长就是精灵族，不过他是被精灵族赶出来的异类，要不然也不会创办阿托斯魔法学院，据说阿托斯校长还是上一代法神。

    阿托斯校长现在已经不在大陆了，外传他已经掌握了空间元素魔法，去了其他世界旅行，他的毕生所学都放在了学院的图书馆里，任何人都能查看，前提是只要你能学的会。

    教学楼就在都市的最北侧，透过窗子还能看到外面的深不见底的悬崖。

    教学楼以在要么是店铺要么就是学生宿舍。

    店铺也都是某些毕业生不愿意离开阿托斯学院就把自己原先的宿舍改成了店铺。

    不是宿舍楼，而是独门独院的欧式小院，这一点让人意想不到。

    不过南无空还是失望了，青年说独门独院的小院没有为学院做出贡献是不会拥有的。

    就比如说，独自开发一个高级或者奥义级别的魔法就能获得独门独院的小院。

    这个魔法由学院冠名，因为是类似于个人专利一样的，所以其他人想学习这个魔法是要花钱的。

    不然阿托斯学院这么大，哪来的收入？阿托斯校长的初衷就是为大陆培养法师，所以当初收学生是免费的，现在也没人敢更改，所以只能从其他地方赚钱了，就比如说买断个人自创的魔法，像想学这个魔法的人收取费用。

    跟着青年进入教学楼，教学楼是魔法都市建筑里面最高的大概一百层，当然只是建筑最高，最高的东西是那个璀璨的魔法光柱。

    那个魔法光柱的作用是聚合元素用的，吸收自然界的各种元素融合在一起形成通用型元素，然后由阿托斯学院的学生用于修炼转化魔力。

    当然只有阿托斯学院的学生有这个资格使用，南无空就不管怎么样也无法转化这些元素，整个人也就像身处在一个完全没有元素存在的‘真空’环境。

    阿托斯学院还是很复古的，嗯……就像是霍格沃茨魔法学院，没有电梯，只能爬楼梯。

    南无空能想到的也只有这个了。

    “教导处就在20楼。”青年脸不红心不跳的爬上了15楼，他回头看南无空，发现他并不是那种新来的天才法师，爬个十几层就累死累活的那种。

    法师的身体素质都很差，但阿托斯的法师身体素质绝对是法师中的翘楚。

    到了20层，青年指着楼梯口正对着的房间说道：“这就是教导处了，杨教授就在这里，如果你够资格他会为你办理入学手续，”

    南无空看着写着教导处三个字的木板门，忽然有一种莫名既视感。

    杨教授？？        

