    就这样，一上午的时间，很快一晃而过。

    一直泡在聊天频道里的雷骁，通过不断更新的聊天内容。

    基本上已经初步掌握了目前市场的大致动向、以及一部分领主的发展状况。

    当然，这仅仅只是表面上所能看到的。

    雷骁丝毫不怀疑，还有着为数不少和他一样的人，都隐藏在暗处，默默关注着这一切。

    毫无疑问，如果一旦发生冲突，这些人才是自己最为可怕的对手。

    咚咚咚。

    就在雷骁想到这里的时候，敲门声在耳边响了起来。

    由于升到4级府邸之后，大门已经变成了金属材质。

    所以，这沉闷的金属声，听起来可谓是格外让人安心。

    “门没锁，进来吧。”

    关闭聊天界面，雷骁一边喝了口水，一边开口道。

    房门轻轻打开，只见岗松一脸恭敬地走了过来，低身向雷骁行礼道：“启禀领主大人，午饭已经备好了，是香喷喷的米饭焖肉、以及蘑菇肉汤。

    请问领主大人是在房间里吃，还是出去吃？”

    毋庸置疑，经过早上的一番激励，和之前的各种刺激。

    此时，在岗松眼里的雷骁，已经如同皮卡丘仰望哥斯拉一般伟岸了。

    “咱们一起出去吃吧，正好看看你们这一上午的成果如何。”

    微微笑了笑，雷骁站起身来，先是拍了拍岗松的肩膀，随后，首先阔步迈出了府邸的大门。

    来到室外，在岗松的陪伴下，雷骁先是绕着领地转了一圈。

    发现大概有三分之二的木质围墙，已经在原有的基础上，进行了进一步的加固，不得不说，速度可谓是相当之快。

    由此可见，在凝气丹的吸引力下，这些一阶从属的工作效率，显然已经发挥到了极致，几乎和打桩机没什么太大的区别了。

    “岗松，干得不错。”

    满意地点了点头，又随口夸奖了岗松几句，雷骁正好走到了领地西边的小门处，继续开始观察了起来。

    这个位置的重点防御力量，由三个大地守护者、以及两个已经进驻半精灵弓箭手的暸望塔组成。

    而门外就是一大片翠绿色、类似于狼尾草的丛生植物。

    这一刻，一阵微风拂过，面前如同绿色柔软毛毯一般的草丛，随即掀起了一层层淡淡的涟漪。

    与此同时，一股大自然的味道，便是传入了雷骁的鼻腔。

    细嗅着迎面而来的植物芳香味，顿感精神抖擞的他，继续向外望去。

    草地的后半部分，则是几条弯弯曲曲的，由野兽和魔兽，长期踩踏而形成的兽道，最后面，才是茂密的森林。

    左右打量着，眼前这一片自然形成的小型开阔地带，雷骁不由得若有所思了起来。

    “这里的防御，似乎有些过于薄弱了啊。”

    一边下意识地扶摸着自己的下巴，雷骁一边微微皱起了眉头。

    本来，按照他之前的想法，由于有着这片魔影森林，作为自然屏障。

    所以，目前的防御措施，已经完全足够应付眼下的威胁。

    况且，还有三阶的火焰魔法师朝颜在，也不用担心火的问题。

    可是，假如在这个位置，有成群的野兽，发起小规模的集团冲锋，恐怕瞬间就能突破屏障，轻易冲进领地内部。

    “岗松，去把其他几位队长叫过来。”

    沉吟间，雷骁对着面前的中年汉子挥了挥手。

    片刻之后，待到四位一阶队长，一路小跑的来到跟前，雷骁便把自己刚才的考量，悉数抛了出来。

    “领主大人说的是，不知应该如何进一步加强领地的防御？”

    另一边，听完了雷骁的话，岗松不由得挠了挠脑袋，疑惑道。

    “很简单，总体分为三个步骤。”

    此时，心中早已经是打定主意的雷骁，先是指挥一旁的三个大地守护者，站在外围草从附近警戒。

    随后，带着几个人，走出了营地的小门。

    “首先，在营地的围墙外部，挖出一条壕沟，并将挖出的土，直接堆于壕沟与围墙的中间筑起。

    在增强围墙防御的同时，形成最内侧的第一道缓冲区域。”

    只见雷骁缓步走在草丛上，用手划出了一条长长的界限。

    “其次，在壕沟的外侧，设置大量的鹿砦，作为中间的第二道缓冲区域。”

    说到这里，负手而立的雷骁，顿了一下，只见他转过身，面向岗松等人道：“用木材制作这种倒刺状的鹿砦。

    对于你们猎人来说，应该是一件在容易不过的事情了吧？”

    “领主大人，您就瞧好吧！这正是属下等人的得意之技。”

    在雷骁的对面，岗松和其他三位队长嘿嘿一笑，均是一脸自信之色。

    “非常好，期待你们的表现。”

    微微点了点头，雷骁又向前走了几步，来到一个大地守护者的旁边，继续开口道：“至于最后一步，更是你们的拿手本领。

    那就是在最外围的区域，再布置大量的隐蔽陷阱，作为第三道缓冲区。”

    “领主大人英明！

    有了这三道缓冲区，别说是周围的魔兽了，就是来一支成建制的军队，恐怕也难以突破咱们的防御！”

    听到这里，岗松等人均是一副恍然大悟的模样，不由得露出了兴奋不已地神色。

    抬起手示意众人安静下来，雷骁的脸上，又出现了一抹凝重之色：“不过，这更说明了这项工作的重要性，希望诸位不要让我失望，一定要尽快完工。”

    “遵命！”另一边，岗松等四人均是向雷骁行了一礼，然后异口同声道。

    经过这几天的相处，他们也是大概了解了，面前这位领主大人的性格。

    毋庸置疑，尽管领主大人平时看上去很温和，给人以如沐春风之感。

    可如果一提到工作，那必定是力求完美，眼里容不得半点沙子。

    因此，要想得到领主大人的认可，惟有同样精益求精一途。

    “好了，既然任务都已经知晓，那咱们就去吃饭吧。”

    将三个大地守护者再次召回到了门口，雷骁淡然一笑，带着岗松等人向领地中心位置走去。

