    我还在想三死金由来的时候，钱乐和杜亮两个人带着那些工人就离开了，看样子，他是急着向李滋花汇报这里的情况。

    看着钱乐等人离开的背影，高俭良就问我：“初一，就这么让他们走了？”

    我毕竟经验有限，不知道怎么处理这样的事儿，就问王俊辉，他想了想说：“初一，我们先处理了这些尸体吧。”

    我点头，然后让林森去寨子里找了一些汽油来，接着我们就在这坑边就地把那些尸体给烧了。

    这一把火烧下去，我心里才觉得稍微踏实了一些。

    只是坑中那只“夺命手”到底是个怎么情况，我却没有半点的头绪，我问经验丰富的王俊辉和高俭良有没有听说过类似的事情。

    俩人都是摇头说，没有。

    我再问王俊辉能不能感觉到坑下有东西，他再次摇头说，感觉不到有什么了。

    一时间，这案子陷入了僵局。

    我毕竟是这次入川的主体，高俭良和陈婷婷所有的事儿都是问我，搞的我有些手足无措，我虽然也有不少处理案子的经验，可那些案子基本上都是以王俊辉为主体，我自己处理的案子只有个别的那一两个而已。

    见我不说话，高俭良便催问我：“初一，有了主意了吗？”

    我深吸一口气说：“这样，这坑也挖了不少时间了，可仍旧没有挖出第九具尸体来，想来，我再想在这坑里找出线索来，有些困难，这样我们还是把精力放到那三死金上吧。”

    高俭良皱皱眉头说：“你的意思是，我们去监视李滋花？”

    我摇头说：“不是监视，是保护，我刚才看了那个工人，以及钱乐和杜亮的面相，他们三个人怕是要有遭难了，钱乐应该会把三死金交给李滋花，那李滋花也会布他们的后尘，再所以只要我们看好这些人，来个守株待兔就好了。”

    我这么说，是因为我实在想不出更好的办法了。

    陈婷婷在旁边问我：“初一，你算命的本事不是很厉害吗，不能算算那手到底在哪里吗？”

    我摇头说：“暂时算不了，我掌握线索太少，就算勉强起卦，也不会太准，一个不太准的卦象，和可能会把我们调查的方向给带错了。”

    陈婷婷小声“喃喃”了一句：“原来你也是门外汉啊。”

    我了解陈婷婷的为人，所以她的这番话，我也懒得和她计较。

    商量妥当了，我们也是离开河边，回到寨子里去找李滋花。

    我们见到李滋花的时候，钱乐和杜亮都在身边，而他们三个人看起来都很兴奋，特别是李滋花就差“哈哈”大笑，没有半点刚才那样的稳重。

    显然那三死金已经到了李滋花的手中。

    当然他的额头上也黑气萦绕，也是被那个脏东西做了标记，可我的监察官和采听官均未有开启的迹象，这说明，无论是刚才水坑那边，还是这里，附近都没有脏东西。

    见到我们的时候，李滋花就对我们说：“谢谢你们了，来这儿的第一天就帮我发了一笔，哈哈……”

    我上前把他、钱乐和杜亮三个人的面相说了一遍，然后又补充道：“你们这些难，怕是你们手中的三死金引起的，我也知道你们不会交出三死金，这样，你们三个人，包括刚才挖出三死金的工人，都不能离我们太远。”

    李滋花笑了笑，好像不相信我说的话。

    不等我再细说，他就打断我说：“不过是一只能动的手而已，只要不在那坑里，它能掀起多大的风浪来，放心，我们能保护好自己。”

    我还准备说些什么，李滋花已经让人送我们出去。

    他给我们安排的房间就在他住的楼一层，我们每个人一个房间，不过入住的时候，我们却没有全部分开住。

    我和王俊辉一个屋，高俭良和林森一个屋，其他三个女人一个屋。

    为了保护那个挖出金块的工人安全，我让林森去把那个工人找了过来，再让那个工人在我们这些人空下的房间住下，这样他离我们近，就算他出了事儿，我们也可以第一时间觉察到，然后赶去救他。

    另外我和王俊辉也是看过三死金的人，我们应该也被盯上了，只不过王俊辉印堂位置道气很重，那股黑色的命气被他冲散了不少，所以他暂时应该不会有什么危险。

    至于我，我是看不出自己相门情况的。

    现在天已经黑了，加上白天出了那事儿，并没有再趁着月色的淘金人了。

    这山沟里没有通电，不过却是有一台大型柴油发电机，所以一到了晚上，我们就能听到“嘭嘭”的机器工作声音，再接着我们这儿所有的屋子都通了电。

    这个夜一下显得明亮了起来，有了亮光，也就有了些许的安全感。

    晚饭是李滋花让人给我们送来的，是这寨子里的厨子做的，因为是大锅饭，味道上自然要差了许多，所以吃饭的时候陈婷婷在那里抱怨了半天。

    吃了饭，我们就各自回屋休息。

    我和王俊辉也就说起了那只怪手和三死金的事儿。

    我说，那三死金不像是属于这个世界的东西，还说了我这么说的相门推理依据。

    王俊辉点点头说：“初一，那个三死金上有一个字，你看到了没？”

    我说字看到了，不过具体什么样没看清楚，而且可能还是一个繁体字。

    王俊辉摇头说：“不是繁体字，而是一个秦时小篆文字，我虽然也没看的太清楚，不过看样子应该是一个小篆的‘魅’字。”

    “魅？”难不成这次的事儿跟一只“魅”有关联？

    魅在魑魅魍魉魈中排第二位，是由鬼魂自行变异而成，而不是与旁物结合。

    魅者，以惑而乱天下。

    魅者，可以根据每个人的喜好变换出其喜好的模样来，它本身没有固定的容颜。

    它变换自己容貌的模样就想变色龙一样，只不过变色龙是根据周边的幻境改变自己身体的颜色，而魅却是依旧周围众人的心，改变自己的容貌，然后渐渐变成一个人见人爱的倾城模样。

    魅者可男可女，不过以女性居多。

    魅诱惑人类，然后吸取他们的阳气，供自己使用。

    而且魅到了一定的阶段，可以占据别人的身体，改变那个人的容貌成为它自己的模样，不过那样的魅就会变成一个普通人，从而失去了魅的原有的本事。

    魅所化的人，因为吸食了众多人类的阳气，是上好的婚配东西，如果能娶到魅所化的人，那与之交合的人便可以延年益寿，甚至达到驻颜不老的奇效。

    我问王俊辉，那只手是不是魅搞的鬼，王俊辉摇头道：“暂时还不能确定，魅这种东西，是古代帝王最喜欢的，他们往往驯养魅来供自己宠幸，所以历朝历代都有专门的人捕捉魅，那玩意在两汉时期差不多就绝迹了。”

    我和王俊辉的讨论还没什么进展，忽然远处的发电机的“嘭嘭”声就停止了，接着我们屋里的灯也是一下黑了下去。

    我们赶紧冲出去看情况，就发现整个寨子都黑了下来，不少人跟我们一样，也都拿着手电出来看情况。

    看到大家都没事儿，我心里也是放心了。

    就在我准备说，可能是机器故障的时候，“啪”一声二楼掉下一个什么东西来。

    我们的手电顺着声音落下照了一下，就发现从二楼落下来的是一个人。

    他在地上一动不动。

    我们几个人靠过去，就发现这人的身下已经流出了一股红色的液体，显然是鲜血。

    而从这个人的背影来看，是杜亮！

    我赶紧往二楼照了一下，那一块没有人，整个二楼的灯都是黑着的，也没有人出来看情况，就好像二楼已经没有人住了一样。

    李雅静胆子很大，直接拿出药箱，去看杜亮的情况，林森也过去帮忙，等着把杜亮身子反过来的时候，就发现在杜亮的胸口有刺着一把匕首。

    此时被我们叫过来住的那个工人就惊慌道：“那刀是花哥的，我认得。”

    人是李滋花杀的？

    我们一来的时候，我就算出杜亮要倒霉，有血光之灾，现在果然是应了。

    杜亮眼睛瞪的很大，显得十分惊恐，相门印堂的相气凶之命气与李滋花身上的命气相吻合，也就是捅那一刀的人就是李滋花。

    可李滋花就算要杀杜亮，也不会蠢到自己动手，还用自己的刀的地步吧？

    还有，杜亮的尸体是刚掉下来，可二楼现在却空无一人似的，如果真是李滋花干的，那他人呢？

    王俊辉忽然道了一句“不好”，然后往二楼去，我本来也要上去，他让我留在楼下保护其他人。

    王俊辉上二楼挨个房间找了，然后对着我们无奈道了一句：“人都不见了！”

    这事儿太怪了。

    人是李滋花杀的无疑，杜亮刚才二楼跌落下来，上面就一个人都没有了，这是怎么回事儿？

    高俭良在我旁边道了一句：“看来李滋花是带着那三死金逃掉了，临走之前，他还杀了一个分钱的。”

    这件事儿并不是那么简单！

