    对于陶飞的到来,整个水源市幸存者营地很快就轰动了,当然,轰动的原因有很多,原来水源市幸存者营地的人都知道陶飞是个杀人不眨眼的主,似乎还很好色贪婪,同时也是整个进攻市区队伍中的已知唯一幸存者。

    当然,如果不是当初陶飞一力主张让军人留下来保护营地的话,恐怕那些军人也会将性命搭进去,所以陶飞在军队里面还是小有名气的。

    刘云飞心里在痛哭,感情他一点名气都没有了,自己也是进攻队伍中的幸存者啊!

    当然,按照东胜市军区大佬们的意思,那次失败损失巨大,一定要调查事实真相,所以陶飞刚刚到达营地,就被人礼貌的请了过去。

    陶飞前脚刚刚离开,后脚他的那些手下们就被一大群团团围住,不让踏出半步,里面的人顿时慌了神,要知道自己的主心骨走了,刘云飞的威望还不够,而且即使是他也慌了神,他可不认为自己实力提升了之后,就面对这些实枪荷弹的士兵了,咱还没有到那种刀枪不入的境界,最多是力量比较大罢了。

    陶飞自然不知道身后生的事情,而是跟着一直走到一个地下防空洞,这里被建造的非常坚固,一看就知道是秘密型地下基地,只不过东胜市军区的人过来之后才被启用,就连水源市军区的人可能都不知道这里的存在。

    走了能有半个小时,陶飞才来到一个密封的房间中:“您稍等一下!”

    说着领路的士兵退了出去,然后就听到咣当一声,厚厚的铁门被关上了,而且完全密闭,竟然连个窗户都没有,陶飞这时候才知道问题大条了,自己竟然被人给关起来了。

    这个时候,一个突兀的声音从角落的一个屏幕上传了过来:“你好,陶飞,欢迎你来到我们地下基地。”

    陶飞很愤怒,但是他知道愤怒不能解决问题,于是尽量平复了一下心情,拿过椅子坐下,冷冷的看了看面前的视频屏幕里面的中年人淡淡的说道:“有什么事快点说,我的耐心不多!”

    屏幕里面的中年人仪表堂堂,有一种上位者的威严,一看就知道身份不低,只见他微微一笑道:“果然如传闻所说的一般,性格直率!”

    “我性格如何与你无关,你们已经惹恼我了,不过看在同是大夏国人的份上,我给你解释的机会,否则别怪我不客气!”

    “呵呵,你可以试试,这里的门是用纯钢打造的,门厚四十厘米,对了,墙壁也是这样的!”

    “我不用试,我只需要告诉你,这里根本困不住我,你爱信不信!”

    “我知道你的能力是水控,但是这里的墙壁都通着高压电流,如果你想尝试着使用的能力的话,我想你应该知道水是导电的吧?应该不会犯这种错误的。”

    陶飞没有多说什么,因为整个以前水源市营地的人都只知道他的能力是水,而不知道他还有一项特殊能力就是冰,因为知道他拥有冰能力的人都死在了上次的城市进攻战当中了,而且即使是用水能力,陶飞也有信心从这里冲出去,只不过他想知道这件事情的起因。

    “这点不用你操心,你只需要告诉我为什么就可以了?”

    “我想在问你话之前,我应该先让你看一样东西!”

    屏幕一变,只见陶飞的两个女人,还有刘云飞都被分别关了起来,甚至那十六个青年也是这样,这让陶飞的心更加冷静了,他是一个怪胎,别人遇到这样的事情肯定会怒不可遏,但是他遇到这样的事情只会让自己更加冷静。

    看着陶飞似乎只是皱紧了眉头,很快就有舒展开来,屏幕里面的人又出现了,好奇的问道:“你似乎并不关心你的同伴的命运!”

    “不是不关心,而是现在我无论怎么关心都没有用,不过我可以告诉你们,她们要是身上掉一根汗毛,我会让你们整个军区的人为她们陪葬!也许你们有几十万上百万的军人,但是我会让你们知道什么叫担惊受怕,什么叫二十四小时惊魂!”

    “是吗?”屏幕里面的人突然得意的笑了笑。

    整个房间突然像是充满了电流一样,一道强大的电流直接从陶飞的脚底下冲上了他的全身,将他电的浑身一颤。

    不过这也仅仅就是一瞬间的事情,陶飞心里大惊,不过这个时候还不是冲动的时候,他必须要知道究竟是什么人想针对自己。

    看着陶飞被电的似乎爬不起来的样子,屏幕里面的人哈哈大笑道:“是不是很奇怪为什么我会这样对你?”

    陶飞假装很难受的样子,看着屏幕里面的人问道:“有什么话就说吧!”

    “我叫田中林,这个名字是不是感觉很熟悉啊!”

    陶飞微微一愣,仔细看了看屏幕里面的人的样子,似乎还真有那么一点田中则的影子,看样子他们是兄弟俩了。

    “我明白了!”

    这下陶飞是彻底明白了事情的起因经过,自己杀了他的哥哥或者弟弟,如今遭报应了,在杀了田中则之后,陶飞曾经愧疚了很长时间,毕竟根据刘浩所言,他是一个好官,而这个世界上貌似好官越来越少了。当然了,陶飞的好官的评价很简单,那就是无论你如何的贪婪,只要能够让老百姓过的好就可以了,至于其他的争权夺势之类的事情并不是老百姓所要关心的问题。

    “不过很可惜,虽然我可以折磨你,但是我却不能杀掉你,因为你还有用!”

    “想要我给你们提供水吗?不用想了,那是不可能的事情!”陶飞呵呵笑道。

    “是吗?那你看看这样一段录像如何?”

    只见屏幕一闪分成两半,几个士兵正在持枪威逼着蓝小婷和陈琳琳两个人,虽然她们两个现在已经是进化者了,但是却依旧无法正面对抗子弹,这让他一下差点气背过气去,自己的女人什么时候受过这样的对待。

    陶飞怒吼一声:“田中林,本来对于错杀了你的哥哥我非常的愧疚,但是却不代表我一定会接受这你的报复,现在我要你们军区给你陪葬!”

    随着陶飞的怒吼声,从陶飞的脚下突然冒出一座巨大的冰山,而且这个冰山在不断的向四面扩张,而陶飞就在这个冰山的中间。

    整个密闭的钢制的密室被强大的压力撑得的开始变形,屏幕里面的田中林一下急了,大声喊道:“放电,十万伏的电,我就不信这小子能不怕电!”

    陶飞鄙视的看了看屏幕焦急的田中林,冷笑一声说道:“听说过水导电,有谁听说过冰也导电吗?”

