    塞德里克胜利了，理所应当的胜利了！

    但是塞德里克没有取走拜勒岗的性命，知晓这一场战斗的结果的人并不多，拜勒岗依旧是高高在上的虚圈之主。

    不过，在虚圈，多了一片不在他掌控内的领地，这就是塞德里克的领地。

    成为虚圈之主并不是塞德里克所期望的，让拜勒岗在前面，可以免除很多无谓的争端。

    拜勒岗在虚圈之王的位置上不知道多少年才稳固下来，自己如果上位，不说拜勒岗的手下，就是那些野心勃勃的家伙，烦都把他烦死了。

    而且，塞德里克发现，虚圈自然生成的大虚虽然战斗力很强，但是性情都是奇奇怪怪地，很难让它们完全按照自己的想法行动。

    将组织交给缇鲁蒂负责后，塞德里克觉得还是自己制造大虚比较好。

    至于相关的技术，虚圈早就有了，从萨尔阿波罗那里淘淘就得手了。

    仅仅几十年年，就制造出近十位亚丘卡斯，不过实力嘛？只能算是亚丘卡斯中的垃圾货了。

    但是他们听话啊！塞德里克让他们做什么，他们就做什么，任劳任怨，完全将自己当做了工具人。

    这些人造亚丘卡斯的潜力已经耗尽了，为了增强手下的实力，塞德里克又将视线放到了死神的力量上。

    他开始鼓捣自身的能力。

    可是。

    “史塔克，你能使用死神的力量吗？”

    研究着破面化的自己，塞德里克发现了什么难以理解的东西，这天找到了闲散的史塔克，简明扼要地问道。

    “啊哈——，死神的能力？我们是虚啊，怎么可能用的出来？”

    史塔克没有回答，一边的莉莉妮特抢先回答，她还跳了过来摸了摸塞德里克的脑袋，一副塞德里克脑子坏掉了的表情。

    史塔克和莉莉妮特在塞德里克这里住的很欢乐，每天打打闹闹，还有其他的瓦史托德和他们聊天，无聊了就出领地去狩狩猎，或者相互之间切磋切磋，别提有多惬意。

    与虚夜宫相对应，他们还将自己等虚住的地方称呼为天蝎宫！

    真是让人头皮发麻的名字。

    “看来你也无法使用出死神的力量啊！”

    听到了史塔克他们的话，塞德里克喃喃自语。

    按照他的记忆，破面被蓝染称呼为虚的死神化，据说可以让虚拥有死神的力量。

    但是，塞德里克自主破面后发现，自己依旧只能使用虚的力量，他腰间虽然佩戴有刀，但是与死神的斩魂刀有根本上的差别。

    这刀是虚将自己虚的内核封印成刀的形状而形成的，而破面能够使用的刀剑解放又被称为归刃，是虚们原本已有力量的回归，将破面的肉体回归到虚原本姿态，这和死神一点关系都没有。

    但是，与之相对的，死神的虚化却是可以用出虚的能力。

    在记忆中，被蓝染做完虚化试验后形成的假面军团可是能使用虚闪、响转，还有虚的面具等等虚的天赋技能的，是真正的以死神之身用出了虚的能力。

    相反，却不见破面用出瞬步、始解、卍解这些死神的能力。

    经过研究，塞德里克知道了，他们不是不想，而是根本不能！

    因为即使大虚破面化了，他们依旧还是属于虚的范畴之内，没有获得死神的力量。

    破面是虚可以自主进化得到的，也就是说，如果一只虚不断进化，如果天赋足够，不加以外力的话，瓦史托德破面才是这只虚的终点，破面的极限才是虚这个种族的极限，就像自己，就像史塔克。

    要想真正意义上打破虚的界限，除非将崩玉对已经破面化的塞德里克他们使用，让他们实现真正打破界限的进化。

    塞德里克不怀疑崩玉拥有打破虚和死神之间界限的能力，那就只能是蓝染留了一手。

    塞德里克越想越有这个可能！

    而且，蓝染可能也知道这一点，但是他只需要一群实力强劲的手下作为炮灰。

    再进化？还是算了，那样只能是横生波澜。

    当然，这一切只是猜测，毕竟现如今破面化的大虚实在是太少了，能够交流的除了史塔克也没其他的了。

    既然自己搞不出来，又没有什么其他的好办法，只能向其他的同胞求助咯！

    在塞德里克的提醒下，萨尔阿波罗已经进行和虚有关的实验不知道多久了，虽说比不上浦原喜助等人，但是总该拿出一些成果了吧？

    塞德里克又来到了萨尔阿波罗的实验室，这里依旧是一片平和。

    即使拜勒岗发现了也当做没有看到，没办法，打不过，只能任其自然了。

    “今天怎么有兴趣来我这？”

    又是一天，塞德里克跑到了萨尔阿波罗的实验室，萨尔阿波罗和以前没有什么变化，兴致勃勃地在进行着实验，看到了塞德里克，随意地问道。

    “之前的实验体有结果了，那一批亚丘卡斯都成长的不错！你要的东西已经送给你的副官了！”

    “嗯嗯，以后这些交易还可以随时做，我这里的技术还是蛮多的。”

    萨尔阿波罗没有去确认交易的物品，两人之间的交易已经持续了不知道多久，早就熟练了。

    “正好，我想提升一下我的那些部下的实力，之前拜托的虚的死神化实验进展怎么样了？可以投入现实使用了吗？”

    塞德里克就直接地说了，不想拐弯抹角。

    “成果？”

    萨尔阿波罗的触手上的高密度灵子刀没有停歇，依旧不紧不慢地解剖着一个异化的实验体，同时背后的触手扬了扬，指着角落里的一排箱子，“编号666的那个，你看看，那个应该勉强算得上成果。”

    “666是吧？”

    塞德里克顺着萨尔阿波罗的指引轻易地找到了箱子，打开一看。

    里面是一柄看起来普普通通的太刀，散发着的淡淡的灵力表现出了它的不凡。

    “这是......浅打？”

    看着这太刀，塞德里克不确定的问道。

    浅打是斩魄刀的雏形，在被其所有者写入属于自己的精神、信念后，才会成为死神唯一的斩魄刀。

    “正如你所说，就是它，并不是什么难以制造的东西。”萨尔阿波罗没有抬头，依旧切割实验台上的尸体。

    干得好！不愧是虚圈内最厉害的研究者，开发所有灵性兵器的专家！

    握着浅打，塞德里克心中狂喜，没想到他竟然做出了这个。

    “这个怎么用？”

    塞德里克想要将灵压注入浅打，可是却感受到了浅打里面的拒绝的意味，这刀是有活力的。

    “用它？”

    萨尔阿波罗摇了摇头，“身为破面的你是无法使用它的！”

