    “桀哈哈哈哈……你小子怎么又回来了？”当雷纳出现在金狮子面前的时候，金狮子史基有些诧异的笑着问道。

    虽然最后雷纳走的时候，他告诉雷纳，罗宾有危险的事情，但是就算是他，也不认为海军真的能对罗宾下毒手。

    “史基大哥的计划……还没有完成吧！？”雷纳笑眯眯的问道。

    史基翻了个白眼，说道：“怎么？想和我合作？你小子又打什么坏主意呢？”

    虽然他一直想让雷纳来帮他，但是真的当雷纳过来找他合作的时候，史基知道，自己就要小心了。

    “呵呵呵……史基大哥没必要这么警惕我吧？”雷纳摸了摸鼻子，轻笑着说道。

    “你小子是个什么人，我比谁都清楚，没有好处的事情你肯定不会做，和我合作需要付出什么你应该清楚，可是就算这样你还来找我，就证明我需要付出的，绝对比你还要大！”史基一副我早就看穿你的模样，说道。

    雷纳并没有辩解，而是微笑着说道：“那么史基大哥要听听看么？”

    “说吧！让我看看，你小子到底打什么注意！”虽然史基知道，雷纳肯定说不出什么好话，但是他依旧想知道，雷纳到底打的什么注意。

    “我打算进攻推进城！”雷纳轻声说道。

    金狮子眼睛一瞪，不敢置信的看向雷纳，曾经他可是被关押在那里，自然知道那里是什么样的存在，所以面对雷纳的说法，他首先就觉得不信，然后才是惊讶。

    “是你，还是你们白胡子海贼团！”沉默了一会之后，金狮子史基开口问道。

    “我！”雷纳点点头，回道。

    “那不行！”史基摇摇头，说道：“就凭你……不行！”

    “所以我来找你了啊！”雷纳并没有觉得有什么不对，哪怕以他现在近乎四皇级的实力，也不敢说能把推进城打穿。

    至于原著之中路飞一个人就大闹了推进城，雷纳只能说……人家是主角，有主角光环在。

    别的不说，就说说推进城的狱卒，恶魔果实能觉醒的人不多，不管是超人系还是自然系或者动物系，能做到果实觉醒的，无一不是强者，就算是在新世界，那也是有一定地位的人。

    可是在推进城，可是有动物系果实觉醒的家伙在当狱卒啊！

    真当推进城是个普通监狱的，早就死了八百回了。

    “就算加上我，也不行！”史基摇摇头，说道。

    “史基大哥误会我的意思了，我并没有要毁灭推进城的意思！我只是想要击杀麦哲伦！史基大哥你继续按照你的计划行事，只要告诉我时间就好，到时候我和你一起行动！”雷纳笑着说道。

    “你小子想屁吃呢？让我给你吸引海军的火力？”金狮子史基翻了个白眼，回道。

    “那到不是，这样吧！你下午发动攻击，我上午发动攻击，不过你的消息要提前泄露出去一些，把海军的人吸引过去，到时候我那边行动之后，你再行动，如何？”雷纳笑着说道。

    “不如何！”金狮子摇摇头，盯着雷纳看了半天，然后才怪笑着说道：“既然要袭击推进城，那么我也和你一起！”

    “嗯？”雷纳一愣，诧异的看向金狮子史基，问道：“和我一起？我们俩在一起的话，那目标也太大了！而且说实话，我们俩不能相互信任，在一起能发挥出来的力量，没有海军那么大！”

    “我知道，但是推进城……当初那些家伙给我带来的屈辱，我可还没有忘记！而且推进城也的确比我选的目标更合适！”金狮子史基吸了一口雪茄，回道。

    雷纳有些无奈的说道：“这样的话……那我只能放弃这次机会了，袭击推进城的事情，就让给史基大哥吧！”

    “不！”金狮子狮子怪笑着说道：“桀哈哈哈哈……难道你不觉得，这是个机会么？”

    “什么机会？”雷纳眨眨眼，假装不懂的问道。

    不过当金狮子将他的计划说了一遍之后，雷纳摸着下巴仔细的思考了一下，问道：“这是史基大哥刚刚想到的？”

    “没错，所以还有很多细节需要完善！怎么样？要不要和我一起？”史基自信的问道。

    他相信，雷纳不会拒绝他的计划。

    果然，雷纳仔细想了想之后，点点头，说道：“可以！我们这次可以合作！”

    “桀哈哈哈哈……那真是太好了！就让我们来给世界一次惊喜吧！英迪戈……带雷纳去休息，晚上准备宴会，我要好好的庆祝一次！桀哈哈哈哈……”金狮子史基大笑着说道。

    “好的，船长！”站在一旁一直没有说话的英迪戈，点点头，回道。

    当晚，在宴会上，雷纳和金狮子史基、英迪戈等人，就白天金狮子史基提出的计划加以完善，等到宴会结束之后，英迪戈就带着一部分人离开，先去实施计划的第一步。

    “等到海军那边有反应之后，我们就可以进行第二步了！桀哈哈哈哈……我相信这次一定能给世界已经惊喜的！”金狮子史基显得非常的兴奋，有了雷纳的加入，他能做到额事情就更多了。

    哪怕不用借助白胡子海贼团的威势，能给他带来的效益也非常大。

    几天之后，当英迪戈传来消息的时候，金狮子找到了雷纳。

    “怎么样？现在我们去找那个航海士，让他加入进来吧！”金狮子笑呵呵的问道。

    他嘴里的航海士就是娜美。

    “你找娜美干嘛？我们的计划用不上她吧？”雷纳不解的问道。

    “不……有了航海士，那么天时就在我们这边了！”金狮子眯着眼睛，说道。

    他是真的被变化无常的天气给弄烦了。

    “放心，不会有问题的，推进城所在的位置，不会有什么恶劣的天气，不然的话，你以为世界政府为什么会选择在那里修建海底大监狱？不要小看了世界政府，他们隐藏的实力可是相当的强大！”雷纳摇摇头，说道。

    “我可从来没有小看世界政府，但是没有一个让人安心的航海士，我可不会放心！”金狮子眯着眼睛说道。

    雷纳有些头疼的说道：“我不是告诉你了么？不会有问题，大不了我来做航海士，娜美是我教导出来的，你还不放心我？”

    “蠢货！普通的航海士有个屁用？你的那个弟子难道你不知道？她拥有感应天气的能力！当初的罗杰你以为是运气好？不！他用用沟通万物的能力，所以对于天气方面，也能感受到一二，但是绝对比不上你的那个弟子，她才是这方面的天才，就你？给人家提鞋都不陪！”金狮子一脸不爽的说道。

    雷纳有些愕然，他还以为金狮子找娜美只是因为心惧暴风雨的原因，没想到他已经看穿了娜美的天赋，而且打算的更加久远。

    “娜美那边你就不要想了，除非它自愿，不然我是不会强迫她的！如果你一定要娜美上船，那么我只能放弃这次计划了！”雷纳认真的说道。

    “桀哈哈哈哈……好吧！那么就等我们这次计划完成之后再说吧！现在说这个也的确太早了！”金狮子笑着答应。

    但是不管是他，还是雷纳，都知道两人的合作，到摧毁推进城之后就结束了。

    而且说不定接下来为了争夺娜美，两人还要变成敌人。

    另一边，在雷利的帮助下，草帽一伙顺利的从香波地群岛出发，前往了海底的人鱼岛。

    一路上经过了一系列的冒险之后，他们终于抵达了位于海底的鱼人岛。

    “呀~哈哈哈……真是太有意思了！海底世界大冒险，真是太酷了！”被重新拉回船上之后，路飞满脸笑容的说道。

    他们刚才遭遇了北海巨妖——一只超级大的章鱼袭击，虽然有惊无险，但是吓坏了除了路飞之外的其余成员。

    “什么嘛~这不是没事么？”墨谪被娜美揍的地方，路飞不满的说道。

    “你给我闭嘴，万一将泡泡弄破，我们就完蛋了！所以……你给我安静点！”生气的娜美相当的恐怖，路飞根本连还嘴都做不到。

    “呵呵呵……没关系的，有小胖在一旁，至少我没有关系！”罗宾坏笑着说道。

    小胖和硬壳一样，身上装备了泡泡制造机，关键时候可以将罗宾用泡泡装起来躲在自己背上。

    “噢~~是么？真是太酷了，罗宾~~~能不能让小胖试试啊？”听到罗宾的话，路飞立刻来了精神，满眼都是小星星的问道。

    “混蛋！”娜美一拳打在路飞头上，怒吼道：“罗宾说的情况你不知道么？她的意思是，到时候我们都死掉了，她也不会死！”

    “诶？”路飞趴在地上，一脸惊讶的看向罗宾问道：“是这样么？”

    罗宾微笑着点点头，回道：“嗯！”

    “哇~~太厉害了！”路飞似乎没有理解一样，还在那里拍手叫好，看的一旁的娜美捂着额头叹息。

    “娜美小姐~~放心吧！到时候我肯定会保护你的！”一旁的山治不怕死的扭啊扭，一直扭到娜美身旁，然后路飞就多了个难兄难弟。

