    第151章 我已经开始研究MSI的对手了

    话音刚落。

    只见一道清脆的系统女声，响彻着整个召唤师峡谷。

    “quadrakill！”

    这让解说席的三人顿时有些懵逼。

    甚至连现场都安静了下来，仿佛能听见数干个心脏跳动的声音。

    米勒双眼怔怔的看着大屏幕。几乎所有人的注意力都放在了杰斯身上，谁会去关注角落里面发生了什么。

    可……可现在!

    在所有人都觉得rng要完了，都已经准备好开启键仙模式时，突如其来的转折，给了所有人当头一棒。

    在杰斯杀完rng的野辅两人后。画面一转，开始了方才的回放。

    这一次，所有人的视线都被吸引了过去。

    只见IG除杰斯外的四人将吸血鬼tp的小兵团团围住，算好落地时间，只见发条大招起手，寒冰也射出了自己的魔法水晶箭。

    叮。

    一个小金人出现在了众人的眼前。

    rookie和阿水顿时有些傻眼，这都能反应过来?

    要是金身摁早了，tp会被打断。

    要是金身晚0.1秒，都会被他的大招控住，紧接着被寒冰晕住。

    接下来的控制足以将吸血鬼控到死。

    可现在...

    一个小金人，规避了两个控制了，这人到底什么反应，手指没有离开过金身嘛?

    待金身结束，泰坦抬手就是一个大招，瞎子的天音波也如期而至。

    只见吸血鬼q接血之瘟疫丢出，洒在了IG四人身上。

    紧接着变成了一摊血水，在ig四人的脚下蠕动着。

    身上蓄好的e技能喷发而出，血之潮汐落在四人的身上。

    在起来之时，泰坦的大招已然结束并没有给到控制和任何伤害。

    一发红怒q落在了盲僧的脑门上，瞎子血条瞬间消失。

    剩余IG三人，只能保着ad去打伤害，奈何伤害不够，终究是倒在了吸血鬼的脚下。

    看着遍地IG队员的尸体。

    米勒的嘴巴微张，已经不知道该怎么去解释了。

    Rita和长毛亦是如此。

    待众人反应过来，杰斯已经和吸血鬼站在了一起。

    这个时间点的杰斯，怎会是吸血鬼的对手。

    “pentakill！”

    随着一道系统通报声响起。

    将米勒从神游中拖回到了现实。

    “SYF……太猛了!”米勒激动的从原地崩了起来，双手已经不知道该如何安放:“天不生苏一峰，Ip|万古如长夜!”

    “这就是高手的寂寞……”

    “这就是我Ipl的第一上单！”随着米勒的呐喊，Rita和长毛也回过了神。

    导播也识趣的将苏一峰的样子，呈现在大屏幕当中。

    看着这英俊的侧脸，眼神专注的放在他自己的显示屏上，对于外界的一切毫无感知尾。

    Rita嘴里嘟喃了一句:“或许...这就是男人吧!”

    可Rita这句话，却淹没在了现场千万人的欢呼声当中。

    “牛逼!”

    “基操！勿六，坐下。”

    “天不生我苏一峰，Ipl万古如长夜！”

    随着团战的结束。

    现场观众的情绪，也渐渐的舒缓了下来。

    看着屏幕中，正在打大龙的rng

    三人心中不禁有些感慨。

    虽然ig在theshy加入之后，整体实力有了大幅度提升，只能说，rng在有了SYF后，实力更猛。

    这两支队伍，不管拿出哪个，相比以往赛季的战队来说。

    都无法比拟。

    或许是因为一代版本一代神。

    但。

    今年!

    IpI有这两支队伍在，是很有希望再夺冠的一年，只要能将s赛的冠军抱回来，无论哪支战队，他们都愿意称他们为最强。

    大屏幕中，游戏还在继续进行着。

    但拿了大龙的rng气势如虹，ig已经是兵败如山倒了。

    一波碾压性的团战，直接将IG的水晶推平了。

    “这局比赛太精彩了..”米勒的脸上已经笑出了菊花样，继续道:“苏一峰这吸血鬼，应该已经是世界第一了，我是没有见过第二个如此生猛的吸血鬼。”

    Rita对于米勒所说的话，他是毫无异议的，因为……他也着实被苏一峰吸血鬼的操作所震慑住了。

    苏一峰的首战，给所有的RNG粉丝，交上了一份完美的答卷。

    当第二局比赛结束了。

    这场比赛的的MVP，再次给到了上单位的吸血鬼。

    这一局比赛的吸血鬼，是毫无疑问的全场翘楚。

    无论是对线强度，还是打团的完美发挥。

    苏一峰将吸血鬼这个英雄的特性，简直发挥到了极致。

    当MVP给了苏一峰之后。

    赛后采访环节很快来了。

    主场的采访，毫无疑问邀请到了刚刚加入RNG的苏一峰。

    他首战告捷，两场比赛，就拿了两次MVP。

    自然是要邀请他接受采访的。

    大舞台上。

    苏一峰显得很是自在，一点也没有被采访的紧张感和拘束感。

    现在的他，早已不是吴下阿蒙。

    拿了一次S赛世界冠军，又是FMVP的获得者。

    各种大场面都见过了。

    此刻在正大广场接受采访而已，自然显得游刃有余，根本没有半点紧张和压力。

    在苏一峰的旁边，采访他的并非是余霜阿姨，而是骆歆。

    此刻的骆歆小姐姐眉目带笑。

    她一脸的温柔，一脸笑意的看着苏一峰。

    这样的眼神，就仿佛在看自己心上人一样。

    任何一个女人都能看出这样的眼神到底是什么意思。

    此刻。

    坐在靠前位置的谢小蝶，不由得蹙起了好看的眉头。

    谢小蝶微微眯起双眼，眼神中透露出些许敌意。

    她看了出来，这个主持人，对苏一峰有意思

    这可不行!

    舞台上。

    骆歆笑着采访起来。

    骆歆现在还是单身，她可非常清楚眼前的少年，是何等的天才。

    仅仅只是出道半年，就拿到了世界冠军，以及FMVP的荣誉，手握LPL联盟的最高身价合同。

    年少多金。

    英俊帅气。

    最重要的还是单身。

    这样一个天才少年，毫无疑问是整个LPL职业选手圈子里的香饽饽，多少双眼睛盯着呢。

    此刻的她，近距离的看着，自然是怎么看怎么喜欢了。

    与此同时。

    直播间中，无数弹幕也疯狂刷了起来。

    各种“般配”都刷了起来。

    还有人在刷“我同意”之类的弹幕。

    这就真是看热闹不嫌事儿大了。

    这让台下面的谢小蝶简直一下子打翻了醋坛子。

    她满是酸意的看着舞台，忍不住想着:“不行，这样不行，我也去当LPL的主持人....这样的话，就可以和苏神近距离接触了，又多了一些聊天的话题。

    舞台上。

    似乎是骆歆的眼神太过于放肆了。

    导播立刻在话筒里面提醒了一下。

    骆歆这才收敛了自己的眼神。

    她的脸颊微红，似乎也意识到了自己的失态。

    主舞台上。

    主舞台上，稍稍收敛了一番的骆歆，笑着问道:“SYF选手对于这个版本的上单生态怎么看?”

    苏一峰想了想说道:“因为这是全新的版本，新的符文天赋出现后，给了上单英雄无限的可能，各种稀奇古怪的套路层出不穷，我非常喜欢这个版本。”

    “好的。”骆歆笑了笑，继续说道:”刚刚加入RNG战队的你，感觉有和之前的EDG战队有什么不同的地方吗?”

    苏一峰想了想说道:“感觉没什么差别吧，虽然是不同的战队，但两支战队都属于强队，所以我感觉差不多。”

    骆歆笑着问道:“习惯RNG的饮食吗?”

    苏一峰道:“RNG的伙食不错，我觉得我接下来可能会稍微变胖一些，所以得在训练之余，加强锻炼了。”

    EDG的伙食一直很差。

    这是LPL公认的事实。

    RNG这边的伙食，算不上联盟中的顶尖，但也要比EDG的伙食好上不少了。

    此外。

    住宿的条件也比EDG那边好了不少。

    加入RNG战队的这些天，并没有让苏一峰后悔。

    骆歆点头笑着说道:“我还是不希望SYF选手变胖的，还是要保持好身材的管理。

    顿了顿，骆歆继续问道:“之前我看了赛前短片，RNG战队的这赛季的目标只有冠军，那么，SYF选手你觉得在这个赛季，有哪些队伍有资格和你们一起争夺这个冠军呢?”

    “既然目标是冠军，那肯定有一些非常忌惮的对手吧?”

    听着骆歆的话，苏一峰耸了耸肩膀，说道:“不瞒你说，我已经在研究MSI的对手了。”

    “啊?”骆歆听了这话，顿时一呆，完全愣住了。

    她一时之间，甚至有些无法判断，这话到底是在开玩笑呢，还是在玩梗?

    还是认真的?

    要知道，现在赛季才刚刚开始呢，间其他赛区也刚开始呢。

    这么早的时间点，就开始研究msi的对手，这样的回答，未免太过无厘头。

    这个玩笑开得……真的不是在玩梗吗?

    还在休息，没有出战的厂长，听到这个回答了吗?

    不知道此刻有什么感想?

    骆歆惊讶之余，也渐渐平复下来。

    她一脸灿烂笑容的问道:“这是在致敬厂长吗?你真的在研究MSI的对手吗?这个赛季可是刚刚开始哦。”

    “既然你说，你在研究MSI的对手，那你觉得，谁会去MSI?”

    MSI季中冠军赛的资格，就是获得赛区的春季赛冠军，才能拿到参赛的门要

    此刻这个问题，就是在询问苏一峰，其他赛区的队伍，哪个会拿到春季赛的冠军。

    这本是骆歆故意在刁难一下苏一峰。

    然而。

    让骆歆完全没想到的是。

    苏一峰竟然一本正经的回答道:“LCK赛区的话，我觉得LZ战队，不对，他们改名了，现在是KZ战队，应该会拿到MSI的门票。”

    “EU赛区的话，那应该就是FNC战队会拿到冠军。”

    “NA赛区的话，我看好TL战队会拿到门票资格。”

    “LMS赛区，那肯定只有FW闪电狼才能夺冠了。”

    “除此之外，其他赛区的队伍，我就没怎么关注了，只关注这几大赛区。”

    听着苏一峰一本正经的“透剧”后，舞台上，骆歆听得一脸懵，完全惊呆了，她彻彻底底被惊呆了。

    这....?

    这...来真的?

    真的直接开始预测了?

    这就不怕被打脸吗?

    直接预测了可还行!

    一时之间，骆歆甚至都不知道该怎么吐槽了才好。

    这话的信息量可太大了。

    足够一大票的自媒体做个专门的新闻报道了。

    骆歆可以预见，接下来的很多天，无数吃瓜群众，都会围绕这个话题展开疯狂的讨论。

    苏一峰轻描淡写之间，竟然直接预测了各大赛区的春季赛冠军!

    这胆子实在是太大了!

    夸张!

    离谱!

    正如骆歆所预测的那般。当这一次的采访结束后。

    苏一峰的这段预测，就如同一块巨石丢入平静的湖泊中，瞬间激起干层浪，让全世界的观众都沸腾了!

    疯了。

    全世界都疯了。

    不仅是LPL赛区因为苏一峰这话炸开了锅，其他各大赛区，但凡被点到名字的，基本都炸锅了。

    EU赛区，幻神向来是G2战队，最强的是他们，最跳的也是他们。

    G2战队无论是老板还是粉丝，都和FNC看不惯，可谓是个死对头。

    而现在，苏一峰竟然预测EU春季赛的冠军是FNC战队，而不是他们G2。

    这如何能忍?

    直接就在官方推特发起了吐槽。

    吐槽苏一峰的预言，简直太过可笑，是今年听到的最好笑的笑话，没有之一了!

    此外。

    G2战队的老板，更是在推特上直接吐槽道:“希望RNG的SYF选手好好的研究FNC战队，这样一来，我们G2就有机会拿到MSI的冠军了!因为他从来没研究过G2!”

    LCK赛区，同样吵翻天了。

    SKT战队的粉丝第一个不服。直接站出来开始疯狂输出。

    NA赛区的情况也是如此。

    一直以来。

    NA，也就是LCS赛区的冠军战队，只有三个。

    C9、CLG和TSM。

    而现在。

    苏一峰竟然猜测一支新队伍?

    TL?

    凭什么?

    难道就因为大师兄Doublelift加入了这支战队?

    TL就能拿到春季赛冠军了?

    真是开玩笑。

    很多TSM的粉丝在推特，上疯狂嘲讽苏一峰。

    而大师兄Doublelift，则在推特上称赞起来:“不得不说，SYF选手真不愧是世界第一上单，S7世界赛的FMVP选手，他非常有眼光，知道我们是最具有潜力夺冠的队伍!我很开心能被SYF选手看中，并且认可!”

    而这一切的始作俑者苏一峰。

    在丢下那一番惊天动地的言论之后转身就跑，并没有再发言了。

    苏一峰的态度很简单，他只不过是稍微透剧一下。

    相信也好，不相信也罢，都无所谓，和他已经没有关系了。

    采访完成之后。

    RNG俱乐部为了庆祝春季赛的首胜。

    自然是组织了队伍，去吃了一顿大餐。

    首战如此漂亮，庆祝一下，还是很有必要的。

    (本章完)

