    光天化日。

    小树林。

    羽裳被绑在树上，流苏变成的秦弈虚影捋着袖子就要上。

    秦弈死死拦腰抱住它：“棒哥，算了棒哥……”

    流苏跳脚：“见过拎不清的，没见过这么拎不清的！”

    “不是，有话好好说，再弄一次也没啥用啊……再说她这次压根就没反抗，欺负人有意思吗？”

    “你管我……先放开我，你那臭手在摸哪里？有本事你去摸她啊，摸我算什么回事？”

    “……这不就是个腰么？怎么被你说得跟啥似的……”

    抱着的虚影变成了小幽灵，从他环抱之中溜了出来，气鼓鼓地瞪着他看。

    狗子暗自打了个呵欠。

    女人腰是摸不得的……可惜知道秘密不敢说，否则要被大魔王打死。

    反正目睹大魔王变成“我家棒棒”之后，狗子世界观已经坍塌完了，吃瓜就完事了。

    秦弈很是无奈地走到羽裳面前：“小妞，你是五行欠那啥？”

    羽裳怔了怔：“我五行缺火。”

    “……”秦弈觉得这辈子哭笑不得的次数都没有见到这货之后多。

    他亮了一下自己的红莲劫火：“我有。”

    羽裳面无表情。

    秦弈面无表情。

    冷场。

    对视了好一阵子，秦弈才道：“你又说是敌人，又不反抗的样子是在干啥呢？”

    羽裳道：“我说是敌人，又没说要继续出手。你色欲熏心，非要绑我。”

    流苏：“……”

    秦弈哑然：“行行行，你说什么就是什么。那现在你带我们去你族里不？”

    “可以。”

    秦弈心中一喜，就听羽裳续道：“但必须是我押着敌人回去。”

    秦弈捋起了袖子。

    流苏在后面揪着他：“弈哥，算了弈哥……”

    秦弈已经伸手摸在了羽裳初绒的位置，轻轻摩挲：“那你族群在哪里？”

    羽裳颤抖了一下，憋红了脸不说话。

    秦弈悠悠道：“你们在陆上的驻点位置应该不是秘密，我随便问问别人也可以，大家就别浪费时间了。”

    也许是实体比起原先的流苏魂体有很大的不同，譬如热度……譬如手心的粗糙感。

    区区一句话间，轻轻摩挲一阵子，羽裳就脱力般喘着气：“我……我带你去。”

    秦弈放开了手。

    羽裳神色复杂地看着他：“但只有这一段路可以飞行，离那边越近就必须用走……别、别摸我，这个不是我的教条，而是你们会被当入侵领空而击落的。”

    秦弈离开半尺，手心里还残留着羽绒的温暖柔和，以及她剧烈的反应感，强自闭着眼睛满脸红霞的模样，真的很那啥……

    流苏在身后语气凉凉：“爽不爽？”

    秦弈抿嘴不说话，心中暗道这种滋味很能让人堕落，真是心中的魔鬼都被惹了起来，恨不得继续。

    还好心中是非观还在，终于强自忍耐下来，打了个响指。

    把羽裳绑在树上的佛珠很快收起，变成一个无形的束缚，将她双手反剪在后面拷着。

    “不是我要欺负你。”秦弈摘下她的发箍，把那个明显是强力法宝的蓝宝石藏进戒指，认真道：“你说是敌人，我不能确定你会不会偷袭，至少要限制一二。”

    羽裳的银发瞬间披散，形貌立刻从高贵变成了狼狈，却没说什么，默默负着手飞了起来：“走吧。”

    秦弈带着流苏飞在后面，流苏斜睨着他道：“滋味如何？”

    秦弈尴尬地笑了一下，没说什么。

    流苏悠悠道：“小心上瘾。”

    秦弈转移话题：“羽人族全是这样吗？太蛋疼了这。”

    流苏也没继续膈应他，答道：“是……不过这种事要看你在什么角度去看待。”

    秦弈怔了怔：“怎么说？”

    “此时你与她有误会，敌对之中觉得很头疼，感觉榆木脑袋说不清，恨不得调教得她死去活来。可假设你是她认可的人，或者索性你就是她恪守的规，你就会觉得这是最忠实可靠的部下，可以有绝对的信赖。”

    秦弈想了想，颔首道：“是。”

    流苏道：“其实光是那一滴连威力都没给你、只是单纯赐予了龙威的龙血传承，即使被确认了，你最多得到他们一定的尊敬。倒是夜翎那种……”

    秦弈醒悟：“对……夜翎那种，说不定真能号令她们的族群？”

    “是。”流苏有些纳闷地道：“不知道她们的先祖和神龙有什么契约，我记忆中羽人族该是与凤凰更有点关联才对……狗子你知道吗？”

    饕餮道：“没听说，我们也不可能那么八卦去偷听所有万族内事。反正早年她们确实是与凤凰更有关系，她们先祖和第一只凤皇关系很好吧。”

    “闹翻了吧？也不稀奇。”秦弈道：“反正这种事与我们无关，只要知道她们现在是敬神龙就得了……接触一二看看，合适的话有机会把夜翎带过来瞧瞧。”

    他们说话并没有避讳羽裳，羽裳一直在前面默默听着，心中暗暗惊奇。

    这些人……好像知道一些连族长与大祭司都不知道的事情？

    他们的语气，感觉很坦荡，那龙血莫非真的是正常传承所得？

    羽人族真正的归宿，真要应在这里？

    …………

    秦弈在这片大陆确认的第一个地理事实是，这确实是一片很大的大陆。

    因为他和羽裳一路向西去海边，足足飞了好几天都不见海。

    他们如今的飞行速度不是开玩笑的，如果以地球的大小，这时间都够绕着赤道转两圈了，可在这边却依然连片大陆都没看到尽头。

    一路倒是看到大地上很多千奇百怪的城池和部族。

    比如君子国，淑女国，都看见了……

    这些国度的衣饰风俗，更是与神州非常接近，秦弈有理由相信他们的神是神州修仙者。只是此时没有那个心思去拜访一二。

    还有很好玩的人种，耳朵垂下来都可以当被子盖的，或者两只手比人还长的，走路倒着走的，没有影子的……千奇百怪，什么都有。

    如果不是有明确目标要做，单纯作为一个旅游的话，秦弈觉得自己都可以在这片大陆游览一百年。

    想必师姐来了这里会很感兴趣，带着清茶不亦乐乎吧。

    她的画卷必定更加鲜活，乐曲也会有了异域之音。

    正这么想着，就看见了远方的异景。

    一棵巨树横着生长，横贯千里大地。因为是横着长的，高度也就是是直径，高达数里。

    这根本就不是一颗树木，简直可以算横卧的山峦。

    有不少长着翅膀的羽人，和各种不同的鸟类在这树上飞舞嬉戏，场面祥和，又有着神话般的光怪陆离。

    这不是建木。

    “是寻木！”流苏大喊：“这里果然有寻木！”