    听到祭品两个字的时候，容若嘴角不可控的抽了一下，幸亏大家没有人注意到她，旁边的糖丸立马给她飞了一个幸灾乐祸的眼神。

    容若郁闷了，糖丸这小妮子就是欠揍，她以为扮演一个无关紧要的弟子就安全了，天真！

    她可是知道的，洪茅屿打算在祭典上干点大事情来着，他的弟子迟早要被卷进去，想独善其身，愚蠢！

    “把人带上来。”洪茅屿一挥手，他的弟子押着糖丸从旁边的台阶走上来。

    当大家看到又一个女子被押上台时，心中的疑问就更多了，这两谁啊？

    “她们两个，是乌极神选定的侍奉者。”洪茅屿面对着弟子们，大声道：“让我们一起吟唱乌极神的美誉，让她们回归乌极神的怀抱，受乌极神之垂帘，使得灵魂永生，不灭！”

    弟子们仿佛一下子被打了鸡血，万分激动起来，对他们来说，得到乌极神的肯定再荣耀不过，所以压根没想着所谓的侍奉者却是死亡。

    对于侍奉乌极神，容若的内心是万分拒绝的，莫说死后会不会见到乌极神是一回事，光想着乌极神头上长了三个蛇头就叫人瘆得发毛。

    四个柱子上的火熊熊燃烧，把周围照的红彤彤一片灿亮，谁都没注意其中一根柱子上的火不寻常的晃动了一下，然后很快恢复正常。

    洪茅屿双手打开，从下往上带起，一时气愤喧天，他眼眸越发深沉，最中间流动着满意的光，这就是他希望看到的，众望所归，一声令下，莫不遵从。

    容若暗暗打气，乌金天你在干什么，都被这样挑衅了都不动怒，你的血性呢？打起来，打起来。

    还好没有辜负容若的打气，乌金天终于站了起来，他光站在那里一句话不说，浑身金光灿灿，已经吸引了所有人的目光，下面的呐喊声逐渐降低，最后归为安静，鸦雀无声。

    容若用舌尖舔了舔腮帮子，要说教主就是教主，这气场，还就是强。当然，容若并不是夸乌金天，对于这个拿人体当试验的败类，容若恨不得他和洪茅屿同归于尽。

    “……今日，我们中间出了一位叛徒。”乌金天一句话，引得气氛空前的窒息，全都瞠目结舌，教主这话什么意思？

    洪茅屿侧过头来，阴沉的音调道：“教主这话什么意思？难道要怀疑乌极神最赤诚忠心的侍奉者们？”

    乌金天冷静的说道：“本座不怀疑任何人，不过，本座这里倒是也有一个人，赤伽喇大巫师也许可以见一下。”

    洪茅屿不明其意，已经有人带着人上台，他一看就愣住了。

    容若瞳眸倏然紧缩，这人不是别人，正是棉槿！

    不对！容若马上用冷静的头脑分析，或者乌金天早就知道洪茅屿试图篡位的心思，从而跟她不谋而合弄了个假棉槿。

    但是很快的，容若的想法就被推翻了，因为乌金天直接在棉槿身上挥了一圈，拳头从肩部打进去，直接穿透身体，硬生生打出一个血窟窿，而棉槿一动不动，好像打的不是她身上。

    “怎么……怎么会这样？”洪茅屿怔了片刻，忽然就转头看向容若，苍老的眼睛眯起来。

    容若顾不得想别的，她死死看着暗中某一处，心说欧阳骞可千万别冲动啊，再拖延一会儿，只需要一会儿……

    乌金天把手缩回来，容若注意到他的拳头上一点也没沾染到血迹，“本座现在想知道赤伽喇大巫师弄一个假的人过来是打算做什么，赤伽喇大巫师可以解释一下给本座听吗？”

    洪茅屿嘴角动了动，突然冷笑道：“欲加之罪何患无辞，教主想要做什么就做什么。”

    乌金天沉吟了一下，挥手道：“把人带上来。”

    容若不解，怎么还有人？

    这次带过来的是两个人，一男一女，容若再也没想到这个场合居然还会再次见到——南门镇提前离开的覃悦和蓝星皓。

    两个人也不知道用的什么办法，居然真的从引渡鹫成功混入南疆，不过现在让乌金天给抓到了，最好的下场也是被泡圣池。

    容若为难了，她要不要救这两个人，虽然她自身难保，可撇开覃悦不谈，到底蓝星皓是蓝月寒的亲弟弟，而蓝月寒对他们是有过大恩的，就算她不出手，楚风见死不救回头也没脸见蓝月寒不是。

    同时为难的还有楚风，他都不敢相信在这个场合见到蓝星皓和覃悦，要了他娘的亲命了真是，这不是捣乱嘛。

    “这两人是谁，怎么在这里？”洪茅屿的问题，也是容若他们想知道的。

    乌金天再次坐下，手中的权杖往后一靠，环扣发出撞击的轻响，“乌衣教的贵客。”

    闻言，不止是洪茅屿，容若都要惊了，这两人到底干了什么大事业，居然成了乌金天口中的贵客。

    “壹叁叁是他们抓了送到本座手上，他们受到乌极神的欢迎，自然是我们乌衣教尊贵的客人。”乌金天手一扬，用权杖指着洪茅屿道：“赤伽喇大巫师，你现在还有何话可说。”

    洪茅屿眉头拧在一起，“不过是两个中原人，教主宁愿相信他们的话，就认为我对乌极神不敬。”

    乌金天轻轻一笑：“赤伽喇大巫师，本座何时说叛徒是你，也并没有指出他们告知本座什么，你就不打自招了。”

    容若都不得不叹一声，这个红毛怪还是有点沉不住气，这种人野心都无法和实力匹配，难成大事啊。

    其他的大巫师相继站起来，有的怀疑，有的震惊，但都不愿意轻易开口。

    就在此时，洪茅屿忽然伸手一抓，两手各抓了一人，从台上高高飞起，在空中大笑道：“乌金天，本尊就是不服，凭什么要听令于你，你不过就是从苗疆叛逃出来的小人一个！”

    容若无奈的看着肩头揪住她衣服的一只手，自从穿越过来后，她虽然快习惯被抓着飞来飞去，可明显这不是一个很愉快的经历。

    另外一边，洪茅屿抓的是被容若他们易容成的糖丸，因为喂了药物，所以不言不语，整个人都昏昏沉沉的，恐怕还不知道自己莫名其妙就成了洪茅屿的人质。

    容若此刻被洪茅屿抓着站在高高的柱子上面，因为靠着火盆，那熊熊烈火将她整个人照的又是炙热又是光亮，好像顷刻间成了众人目光聚焦的焦点。

    “今日，本尊就要拨乱反正，以乌极神之名，除掉你这个败类！”说完之后，洪茅屿对着夜空高喊一声，“霁月，你还在等什么，难道打算让你唯一的弟子葬送在本尊手里？”

    容若抿了抿唇，难道糖丸的师父还真的来了，下面的糖丸更是震惊，口里直喃喃着，完了完了。

    要是容若和楚风听见了一定要翻个白眼，就是遇到再大的危险糖丸都没有此刻这般如临大敌，看着好像她师父更可怕啊。

    容若感受到一股不一样的风动，远远的，一抹黑色偏瘦的身影站在最远处的柱子下一颗树上，背着光的地方最黑暗，容若只依稀看到个人影，再有轻渺的声音飘过来。

    声音该是远的缥缈的模糊的，可是真的送到容若耳畔，就感觉这声音格外的清晰起来：“小徒顽劣误闯你处，如今我来了，请原样送还吧。”

    这话轻飘飘的，像是来做客一样漫不经心，倒不似这等你争我斗的凶险场面。从这一句话里，容若倒是有些感觉到高手的气质了，不过就不知道是不是装的还是真材实料。

    “废话少说，帮我除了乌金天，你的徒弟就安然无恙。”洪茅屿也不是傻的，让你一句话就把人送回去，他不是白忙活一场。

    霁月那边安静了一下，随后叹气道：“既然这样……只好打了。”

    洪茅屿眉间显出几分得意，他就知道有这张牌在手，就不怕霁月不听话。可是他还得意没多久，忽然感觉一道劲气直追着他而来，洪茅屿往后退时，气急败坏道：“霁月，你是不是不想要你徒弟的命了？”

    原来，霁月出手是出手了，可是目标不是乌金天反而是洪茅屿，这让洪茅屿搞不清楚状况来了。

    “不想要了，你杀了吧。”霁月回的也痛快，他此刻换了个位置，高高的站在柱子上，可看见一袭白衣在风中猎猎作响，好似天上骤然落下一道白月光。

    容若眼皮子一抽，尼玛这出场，真特么的能装X，枉费糖丸天天把他夸成花，结果是这样一个薄情寡义的师父！

    洪茅屿显然也没想到，他算计的好好的，谁都知道霁月只有一个徒弟，宠的像宝贝一样从来不放出来，如今人在他手上，他不就能让霁月干什么就干什么，可到底哪里出了问题……

    霁月冷冷清清的声音再次说道：“赤伽喇，你真的不打算动手，你的时辰不多了。”

    还没想明白这句话的意思，乌金天手中权杖一动，环扣叮叮当当的响起来，他沉着嗓子道：“赤伽喇意图不轨，宣乌极神之名，用熊熊烈火，焚烧逆徒，洗净灵魂，以重归伟大的乌极神怀抱，碑珈吿。”

