    终于得到了说话的机会，贺擎长长地吐出一口气，音色沙哑地开腔道：“贺琛，你若是有胆量，敢不敢让我打个电话？”

    贺琛头不抬眼不睁地嗤笑，“松绑，让他打。”

    贺擎眸底闪过诡异的光亮，待黑鹰成员给他松绑后，他直接拿过了管家的手机，镇定地打开了拨号盘。

    可惜，贺擎刚按下了三个数字，门外就传来了脚步声。

    三道逆光而来的身影气场无声且强大，他们满身阳光，不紧不慢地走进了众人的视线。

    “贺小四，长能耐了。”

    “我们的小四长大了，背着我们挨欺负还能报喜不报忧，真他妈优秀。”

    “小四，需不需要大哥抱抱？”

    三个人，三句话，几乎压垮了贺琛所有的坚强。

    他捂着上半边脸，靠在太师椅旁，良久没有回应。

    贺家人面面相觑，贺擎更是有种非常不好的预感。

    直到三兄弟迈过门槛，各具特色的俊脸映入眼帘，贺擎才惊觉，他们三个……是少衍婚礼的伴郎。

    帝京宗湛、英帝封毅、文溪岛靳戎，莫名其妙地出现在了帕玛贺家。

    此时，宗湛双眸如刃逡巡着四周，刚毅的轮廓不怒自威，“这么多人欺负一个，要脸不要？”

    封毅还是那副英伦绅士的做派，摸着怀里的怀表，目视正前方，“贺小四，这么大的事，你在英帝都没告诉我，是不是想绝交？”

    靳戎也同样不满地盯着贺琛，“告诉大哥，还有谁欺负你了？贺家那小厂房我已经让人炸没了，还有没其他需要炸的？死物活物都行。”

    贺家半导体近万平的工厂，叫小厂房？

    几位叔公感觉要脑淤血了，大叔伯底气不足地怒喝出声，“你们是什么人，这是贺家，不是你们撒野的地方。”

    三兄弟不约而同地丢给他一道淡若无物的眼神，宗湛率先走上前捞起椅子坐在堂中，脚腕横在膝盖上，冷峻一笑，“不知道爹是谁，还敢大呼小叫？”

    封毅掸了掸袖口上的褶皱，很不耐地皱起了眉，“难怪贺家容不下我们小四，这小门小户也太穷酸了。”

    靳戎没说话，却漫步走到上首，睨着端坐的尹沫，“弟妹啊，小四让你费心了。”

    一声弟妹，等同于直接承认了尹沫的身份。

    尹沫连忙站起来，浅笑着唤道：“靳大哥，好久不见。”

    靳戎看着她眉眼间的疲色，不用想也知道肯定是一直陪着贺琛。

    然后，他又想到尹沫家里环境不太好，摸了摸兜，奈何没带见面礼。

    索性，靳戎直接一脸慈爱地笑道：“大哥给你准备了一座海岛，改天有空让小四带你去看看。”

    反正三十多座海岛，还够送。

    尹沫想摆手说不用，但靳戎已经别开脸看向了贺琛。

    当大哥的最受不了自己的兄弟受委屈。

    靳戎重重地拍着他的肩膀，“行了，别哭了，哥几个一起给你做主。”

    贺琛单手捂着眼，操了一声，抬起头时，除了眼眶有些红，倒是还算冷静，“你以为老子三岁小孩，天天哭鼻子？”

    靳戎特别不客气地在他后脑勺拍了一下，“别吹牛逼，三岁小孩挨欺负了还知道跟家长告状，你他妈还不如三岁。”

    贺琛没出声，但眼底波澜四起，显然没有表现的那么冷静。

    事情发展到这一步，贺家人再不想承认也必须要面对现实。

    曾经在贺家卑微到尘埃里的贺琛，被他们所有人欺辱耻笑的私生子，好像……真的不一样了。

    最难以接受的当属贺擎，他多次自欺欺人的认为，贺琛能成为少衍的伴郎只是巧合与偶然。

    可现在，眼前这几个男人，都是雄霸一方的巨擘，他们对贺琛的维护和偏袒，根本不是偶然那么简单。

    贺擎好半天才找回了自己的声音，手机页面还躺着那个没有拨出去的号码，“你们……贺琛……”

    宗湛漫不经心地睨着他，“连自己对手的底细都不清楚，你拿什么和他较量？”

    说罢，他又一一睃着贺家众人，最后与贺华堂目光交汇，口吻极其讽刺地补充：“虎毒尚不食子，可你连畜生都不如。”

    宗湛满面怒容，站起身一脚就将椅子踹到了贺华堂的面前：“他贺琛，堂堂红客联盟教父，国际会二会主，黑鹰党首席军师，南洋城西地下霸主，在你们眼里怎么就成了人人喊打的过街老鼠？你们再欺负他一个试试？”

    宗湛本就是军部出身，言之凿凿且掷地有声，满身磅礴的气场席卷了整个大堂。

    他的这番话，不意外地调动了靳戎和封毅的怒气。

    靳戎越想越生气，伸着脖子朝着门外喊道，“操他妈的，把老子的冲锋枪拿来！”

    贺家众人：“……”

    封毅也是俊脸紧绷，一下一下按着怀表，语气沉沉，“我不信奉打打杀杀那一套，不过动用英帝威廉伯爵的力量给帕玛酋长院发个公函应该也很容易。”

    此时，一声不吭的尹沫咽了咽口水，只觉得这场面特别鼓舞人心。

    她在想，她能为贺琛做点什么？

    贺擎目光怔忪地望着贺琛，瞳孔已然收缩到极致，可怎么也无法接受这个事实。

    可能吗？

    一无所有的贺琛，何德何能有这么好的际遇？

    最震惊的莫过于容曼丽，断臂再疼也抵不上她此刻内心的不安和惶恐。

    她不停摇头，声音破碎地喃喃，“不可能，这不可能，你们一定是他请来的演员。他是贺家的耻辱，永远都是。”

    终于，尹沫有事做了。

    她刷地一下站起来，三两步走到容曼丽的面前，扬手就给了她两个狠戾的巴掌，“你再说他一句试试？”

    贺擎见她动手，作势要上前阻拦，可靳戎却抬臂挡住了他，“贺擎，看在少衍的面上我们不要你的命，但你也别找死。”

    这时，尹沫揪着容曼丽的衣襟，怒目相向，“你就是这样给贺家人洗脑的吗？让所有人欺负他，辱骂他，让他从小就活在身世的阴影里？”

