    虽然同样是龙裔，但赤龙蛋的承载能力，却是要比狗头人的蛋强上许多了。

    对于这一点，卡鲁奴并不觉得意外。

    尽管同样是龙裔，但很显然，其中同样有着很大区别的。

    相对于普通狗头人体内那几乎完全消失的龙脉，如同赤龙这样的亚龙虽然同样有着血脉稀释的问题，但却明显要好上不少。

    也正是因此，所以纵使同样是龙裔，两者对于龙脉的承受能力却是天差地别的。

    狗头人的个体必须要到成年之时，才能够通过后天的发育成长，达到让自身足以承载龙脉的地步。

    而赤龙这些生物，却无需如此。

    体内强大的龙脉，让它们天然便具备着更加强悍的力量，因而纵使还处于孕育之中，对于龙脉的承载能力也要比狗头人强上许多。

    眼前所摆着的便是如此。

    对于眼前这一颗赤龙蛋，卡鲁奴前前后后注入了不少龙脉本源进去。

    尽管都是从狗头人体内提取而出的龙脉，但总量一多，其实也相当可观了。

    如果是一颗普通狗头人的蛋，此刻应当便已经该承受不住，直接崩溃了。

    不过眼前这一颗赤龙蛋却仍然存在，甚至看这样子，发育的程度还相当完好。

    当然，这颗赤龙蛋之所以能够发育到如今的这个程度，直到现在还没有损坏，也有卡鲁奴出手的原因。

    “神力又被消耗了......”

    站在原地，望着身前这颗巨大的赤龙蛋，感受着其中蕴含的那股生命活性，卡鲁奴点了点头，还算满意。

    眼前这颗赤龙蛋之所以能够一直支撑到现在，卡鲁奴所供给的神力也是其中很大的一个原因。

    早在此前的时候，卡鲁奴便曾经发现，神力具备着十分强大的温养作用。

    从本质上来说，神力是属于神祇的一种高等能量，十分强悍。

    这种能量十分高等，远比寻常生命的本质要高。

    因而，若是凡人长期沾染神力，便会在神力带动之下，慢慢获得提升，将自身的生命层次不断拔高。

    这也是为什么，那些能够施展神术的祭司，其力量往往也十分强大的原因。

    因为长期沾染神力，这些祭司早就已经与普通凡人不同了，因而随着时间过去，自身的生命层次会慢慢蜕变，逐渐变得与过往不同。

    而通过这个过程，卡鲁奴主动利用神力，慢慢滋养这一颗赤龙蛋，也就显得十分正常了。

    站在原地，卡鲁奴能够感受到眼前这颗赤龙蛋的强大。

    随着时间过去，伴随着龙脉的不断注入，还有神力的一层层洗练，这颗赤龙蛋的本质正在被不断拔高，已然提升到了一个很强的地步。

    虽然此刻并不清楚，这颗赤龙蛋究竟到了什么程度，但是超越原有的层次，却是毫无疑问的。

    站在原地，卡鲁奴心中闪过种种念头，此刻莫名的带上了些期待，开始期待眼前这颗赤龙蛋的出生。

    以龙脉与神力滋养的赤龙蛋，相信在其出生之后，其力量应当会十分强大吧。

    到了那个时候，等到眼前这头赤龙成长起来，狗头人部落的实力也将会更上一层楼，不断提升。

    而现在，距离眼前这颗赤龙蛋出生的日子，已经不远了。

    似乎感受到了卡鲁奴的念头，在身前的巨大赤龙蛋上，一股莫名的讯息从中传出，隐隐约约之间似乎带着些亲切。

    “安心提升吧。”

    感受到那股微弱的精神波动，卡鲁奴笑了笑，随后默默转身，至此离开了这片区域。

    走出属于自己的实验室，到了外界，那里仍然如此，并没有什么太大的变化。

    在一处空旷的地带，蒂琳正在那里发着呆，看这样子，不知道在想什么。

    对此，卡鲁奴也没有过去打扰的意思。

    凡事欲速则不达。

    在此前时候，他所说的那些话，在现在这时候就已经足够了。

    没有必须继续走到人家面前，再次重复一遍。

    适当的提点，对于她而言已经足够了。

    给对方一点时间，等到对方主动想清楚，卡鲁奴再来与对方交涉，倒也不迟。

    反正，无非就是那一点时间而已，不算什么。

    卡鲁奴有这个耐心。

    站在原地，望着四处风景，他思索片刻，随后回到了自己的住处。

    此刻在那里，一些狗头人已经在那里等着了。

    对于卡鲁奴而言，眼前这里的狗头人中有不少熟人。

    其中有赫赤，艾尔伦这样的老人，也有一些新加入的狗头人。

    不过毫无例外，眼前这些狗头人的身材都要比普通狗头人来的更加强壮，其身躯之下带着壮硕的肌肉，一个个看上去都不好惹。

    纵使是狗头人，但其战斗力恐怕也不会逊色于其他种族中的精英战士了。

    之所以会如此，也是积极训练的缘故。

    良好的伙食与积极的训练，这纵使对于狗头人而言也有着很大的提升。

    在实际上，根据卡鲁奴自己测试的结果来看，一个有着足够营养，积极训练的成年狗头人，其实力其实不会逊色于人类战士。

    而那些觉醒了龙脉，拥有了更强实力的个体，就更不用说了。

    这些独特的狗头人个体，所对标的都是人类中的超凡者。

    “感觉如何？”

    走入房间中，望着身前的赫赤等人，卡鲁奴笑了笑，随后如此开口说道。

    “我已经感受到了生命之力的存在于.......”

    身前，赫赤开口说道，用一口流利的通用语。

    时间过去了一年多，在卡鲁奴的教导下，同样也有一批狗头人已然学会了人类通用语。

    当然，仅仅只是初步掌握，唯有少数天赋异禀的个体才能掌握的很好。

    就如同眼前的赫赤这般。

    “已经感受到了生命之力的存在么？”

    站在原地，望着身前的赫赤，听着他的话语，卡鲁奴不由点了点头，还算满意。

    让狗头人掌握超凡之力，这是卡鲁奴计划的一环。

    在这个世界之中，狗头人想要真正成长起来，拥有足够强悍的力量是必须的。

    而足够强悍的力量，在这个世界往往代表着超凡之力。

    生命骑士作为最为基础，也最为广泛的超凡力量，首先进入了卡鲁奴的视线之中。

    尽管只是一个化身，但卡鲁奴同样共享了本体的记忆，对于生命骑士的修行之法并不陌生。

    因而，在很早之前，他便开始着手在狗头人中推广，准备将生命骑士的修行之法推广出去。

    当然，纵使在人类之中，能够成为生命骑士的人也是少数，算是极其稀少的个体。

    而放到狗头人之中，就更是如此了。

    对此，卡鲁奴曾做过一次专门的测试。

    最后得到的结果，与他过往所想的倒是相差不多。

    在狗头人的群体之中，唯有觉醒了龙脉，与普通狗头人不同的个体具备生命之力的资质。

    当然，普通狗头人同样也有着可能，只是这个可能着实太过于稀少了，稀少到一种可怜的地步。

    不过从卡鲁奴实验的结果来看，所谓的资质也不是绝对的。

    如果能按照他此前所做的那般，将龙脉本源注入到狗头人体内，让狗头人体内的本源蜕变，觉醒龙脉，那么狗头人也未必不能掌握生命之力。

    毕竟所谓的资质，本来就是相对的。

    而血脉这种东西，天然便会影响一个人的先天禀赋。

    在这一点上，卡鲁奴已经拿艾尔伦实验过了。

    在注入龙脉之后，原本不具备掌握生命之力资质的艾尔伦，此刻同样也拥有了掌握生命之力的可能。

    在某种程度上，这便是血脉所发挥而出的作用。

    而在此刻，房间之中所站着的这些狗头人，有一个算一个，全都是狗头人部落之内，具备着掌握生命之力资质的个体。

    纵使算上卡鲁奴自己在内，也不到十个人。

    十分可怜。

    而且纵使是这个数量，也有相当一部分，是卡鲁奴通过提升血脉的方式，来使其获得提升的。

    如果没有这种方式，那么整个部落之中，真正能够具备资质的，恐怕也只有赫赤等寥寥几人了。

    对此，卡鲁奴并不意外。

    站在房间中，略微思索片刻，卡鲁奴随后抬起头，开始认真考察起眼前这些狗头人的功课。

    当然，这既是考考察，也是辅导。

    毕竟在当前情况下，整个狗头人部落中有着修行生命之力经验的，也仅仅只有他一个人。

    若是他不出手帮忙，那么单单靠着眼前这些自己去摸索，恐怕迟早会弄出事来。

    对此，卡鲁奴已经有些习惯了。

    日常教导之后，才轮到其他事情。

    如今的狗头人部落，早已经不是过去了。

    在如今，经过了一年多时间的变化，整个狗头人部落的狗头人数量早已经翻倍，到了将近三千这个数字。

    这个数量的狗头人，尽管在卡鲁奴看来仍然不算什么，但不可避免的是，所需要处理的事情仍然多了起来。

    与人类商队的交易，皮甲武器的制作，还有粮食的消耗等等，这些都是问题。

    在这方面，没有人可以帮忙。

    纵使是赫赤等人，让他们去帮忙打架厮杀还好，但若是想要让他们帮忙处理这些事务，那还是算了吧。

    因此，能够处理这些事的，也就仅仅只有卡鲁奴一人了。

    这也是为什么，他要亲自担任教师，去教授那些狗头人幼儿的原因了。

    一个势力想要发展，各种掌握了相应技能的人才都是十分重要的。

    而对于如今的狗头人而言，同样也是如此。

    “或许是时候该找个机会，去人类世界那边看看了。”

    站在原地，将四处的事情处理完，卡鲁奴忍不住揉了揉自己的额头，随后心中闪过了这个念头。

    没有办法。

    在如今，狗头人的底子实在是太差了。

    在卡鲁奴之前，整个狗头人部落之中，竟然连一个会加减的狗头人都没有。

    至于所谓的文字书写，乃至于其他技能，就更加不用多说了。

    这群狗头人，他们唯一所会的本领，就是砍人以及吃饭。

    除此之外，他们基本什么都不会。

    不过对于这种情况，卡鲁奴其实也早有预料。

    幸好，虽然老一辈的狗头人是如此，但至少那些狗头人幼儿的情况要好上许多。

    在卡鲁奴看来，这些狗头人幼儿的智力其实并不算低，只要给他们足够好的环境，他们同样也可以掌握各方面的技能。

    尤其是那些血脉出众，觉醒了部分龙脉的狗头人，更是如此。

    纵使只是普通的狗头人，其智力程度也不会低，而且十分听话。

    这一点倒是给了卡鲁奴一些安慰。

    不然的话，他恐怕会直接放弃这个种族，直接换个地方开始。

    现在的话，倒是仍然可以继续维持下去。

    时间缓缓而过。

    等到卡鲁奴将所有事情处理完后，外面的天色已经逐渐昏黑了。

    不过在外界，蒂琳此刻仍然还站在那里，看上去似乎仍然还在思索。

    “在想什么？”

    卡鲁奴默默走向前，望着身前的树精少女，如此轻声开口。

    突如其来的声音打断了思绪。

    站在原地，树精少女连忙抬起头，随后才望见了站在眼前的卡鲁奴。

    “你忙完啦？”

    看着卡鲁奴的模样，树精少女似乎才回过神，随后开口：“我已经想明白了。”

    “我的确需要你的力量......”

    她望着卡鲁奴，坦然开口说道。

    她想要救回自己的族人，甚至为自己的族人报仇，这件事情仅仅只依靠她自身，肯定是没有办法做到的。

    树精虽然掌握着超凡力量，但所谓的超凡力量，若是不掌握到十分高深的程度，终究是没有办法对抗大军的。

    眼前的树精少女就更是如此了。

    按照树精的年级，她如今还不过是个幼儿，不论是法术还是血脉的力量都没有达到成熟的时候，其力量虽然比寻常人要强大，但还没有达到多么恐怖的程度。

    不然之前的时候，她也不会被区区一队半人马追杀成这个样子。

    因此，她若是想要复仇，便必须要借助外来的力量。

    而眼前的卡鲁奴，乃至于眼前的狗头人部落，便是最好的对象。

