    102、再入火影世界

    短册街，繁华了很多，龙国在这里建立了一整条街道，新的唐人街在火影世界绽放，刘浩见了也感觉太有意思了，想着是不是每一个世界日后都可以建立这么一个唐人街；

    “需要试一试！唐人街发展到万界的话，龙国可就真出名了！”

    刘哈停下身形，一边等待自来也，一边看着短册街的变化，很快，自来也也赶上了，走的太急还没的休息，微微有些踹气；

    “自来也，你再不修炼的话，就真的完蛋了，外界七阶太多了，七阶，也就是影级；”

    自来也心中一紧，影级在现在的忍界可是强者之中的强者，外界居然很多，这个消息太让他震惊了；

    “影级，外界真的很多吗？”

    “很多，别说七阶，就是八阶外界也不少；”

    “八阶，就是你以前说的超影级？”

    “对，就是千手柱间和宇智波斑的等级，外界也不少！”

    自来也感觉自己脑门上冒气了冷汗，发现忍界麻烦真的大了，只要来一个八阶，忍界根本无力抵抗，反手就会被镇压下来，到时候的忍界该何去何从？

    眼巴巴的看着刘浩，希望刘浩能给他一个答案；

    “是你差而已，纲手现在也有八阶了吧？对了，我出去多久了？”

    “你自己不知道？”

    “时间流速不一样；”

    “五年了！”

    “纲手肯定八阶了，当初预计他三年内能到八阶，自来也，你要加油了，否则，你将会被世界淘汰了！”

    自来也咕咚吞了一口口水，从来没有像今天这样，感觉自己实力太差，从来都是顶层的，突然之间发现自己原来不过是井底的青蛙；

    “自来也，大蛇丸一直在外界吧？虽然我没和他碰过面，但我感觉，大蛇丸肯定提升了很多，估计，现在他打你，就和打小孩子一样了，三忍，就你落后了，要加油了啊！别去搭理什么任务，没意义，只有实力强的，才会真正被尊重；”

    自来也脸色变得难看了很多，纲手有刘浩教导，而且有千手一族的底蕴，他多少还能接受，如果大蛇丸也到了八阶的话，那他自来也这些年都做了些什么？

    现在看来，不管做了些什么，完全没有意义，自己真的要被三忍除名了吗？自来也心好痛，感觉回到了小时候自己吊车尾的时代，那个时候，大家不过取笑一下，过后就忘了，现在呢？吊车尾根本玩不到一块去了吧？

    刘浩看到自来也难看的表情，心里偷着乐，这次到火影的任务已经完成大半了，自来也一旦去修行，木叶也不敢怎么炸刺了，他们现在的高端战力本来就少的可怜，没了自来也这个机动的影级，保守就成了必然；

    五年，鸣人五岁了，十二岁毕业，算十三岁猿飞日斩挂掉，那么十五岁左右漩涡长门袭击木叶，这样算起来，大概还有十年左右；火影的十年，外界差不多三四年多的时间；

    不过，如果剧情开始，空间墙破碎的话，火影世界只有七年时间，还真是需要抓紧了，刘浩感觉自己七阶真心不保险，打开个人属性面板查看起来

    刘浩

    精：31300/13420（13.4）

    气：12560/11630（11.6）

    神：68，400

    功法：冥想法（SS）太极心法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪

    大成：太极拳、军体拳、瞬步、见闻色霸气

    精通：霸王色霸气、海军六式、怪力拳、太祖长拳、三身术

    入门：鬼道、大剑豪

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13320000

    职业：剑客（S-）、体术（A）、异能（S-）、死神（S+）、念力师（S+）、魔法师（C+）、书生（F+）

    宠物：光明虎（C+）

    看着没多少变化的个人属性面板，刘浩也没办法，不能说没有进步，相对于以往，进步还不小，只不过基数越来越大了，进阶越来越难了，想要突破八阶，现在看来，只有在神属性上下功夫了；

    心里有了想法，刘浩决定在火影待上一段时间之后，返回家乡，到哥布林次元空间内修炼一番神属性，最不济，也将神属性值提升到七阶顶峰，做好随时突破的准备；

    而在火影这里，已经试验过了，是给身体天赋细胞觉醒基因提供能量的好地方，这个效果，现在对于刘浩显得有些鸡肋，不过好歹练气的效果还行，兼带着一点炼神效果，反正已经进来了，时间流速也快一些，倒不算浪费时间；

    短册街外围，离着唐人街也有不少距离，刘浩的房子就在这里，现在纲手在这里已经住了五年了，还真是难为她了；

    “纲手，我回来啦！”

    “你是谁？”

    一个萌萌的小萝莉仰着头看着自己，一头红发，戴着一副黑框眼镜，脸上带着一丝疑惑，眼神清澈；

    “我叫刘浩哦，你可以叫我大哥哥，你是谁啊？”

    “我叫漩涡香磷，大哥哥找纲手大人吗？”

    “原来你叫漩涡香磷啊！”

    “您好，请问是刘浩大人吗？我是旋涡香子，纲手大人不在，您请进！自来也大人请进！”

    “好的，谢谢你了，纲手去锻炼了吗？静音也去了？”

    “是的，刘浩大人，纲手大人每天晚饭才会回来，静音现在正跟随着纲手大人锻炼！刘浩大人请坐，纲手大人有吩咐过，我马上去请她回来！”

    “好的，麻烦你了！香菱我会照看的，你放心！”

    “给刘浩大人添麻烦了！”

    “香菱，过来坐，大哥哥有问题问你！”

    漩涡香磷看到母亲点头，走到刘浩身前坐下，萌萌的看着刘浩，不得不说，小时候的漩涡香磷还是蛮可爱的，刘浩此前吩咐纲手去草忍村寻找，看来她真的这么做了；

    只不过目前有没有发现这两母女的特殊之处？肯定有，但纲手也不在意，她不需要利用两母女的能力，相反，更多的是在保护她们；

    “小香菱几岁了啊？”

    “五岁！”

    “五岁了啊，很厉害哦，小香菱有没有修炼查克拉啊？”

    “没有呢，纲手大人不让我修炼，大哥哥能教我吗？”

    “小香菱想成为忍者吗？为什么想成为忍者呢？”

    “香菱要成为忍者，可以帮到纲手大人！”

    “小香菱很厉害哦，日后一定能做到的，不过，现在小香菱还太小了，需要长大一些再修炼查克拉，等长大一些，纲手就会教导你了哦！”

    “真的？”

    “对哦！”

    “那我要快点长大！”

    “想要快点长大，就要多吃饭，还要多锻炼身体哦！”

    “嗯嗯嗯，香菱一定要多吃饭，然后锻炼身体，嘻嘻！”

    刘浩和漩涡香磷有一搭没一搭的聊着，自来也在一旁看着，没有发出丝毫声音，他能察觉出刘浩的耐心，很难想象刘浩会和一个小孩子聊得这么开心，而且话语之中那种顺着漩涡香磷的意见，相当的照顾对方情绪，若非他知道，真会以为这就是一对兄妹；

    “刘浩，你回来了？”

    纲手人还没到，声音大老远传来，刘浩能感觉出对方的高兴；须臾，一道身影走了进来，施施然似乎毫不在意的样子，刻意的掩饰显得很有意思；

    “纲手，你到了超影级了吧？”

    “两年前就到了，你也提升了很多啊，怎么样，要不要打一场？”

    “改天吧，静音也提升了不少啊！”

    “静音现在有精英上忍的水平了，不过战斗经验还不行；”

    “挺好的呢，这样我就放心了！”

    “嘁，有什么不放心的，现在能打过我的忍者有没有还不知道呢！”

    “你血脉觉醒了吗？”

    “我能感觉出你身上的生命力更强；”

    纲手没有正面回答，刘浩却明白了，木遁的血脉觉醒了，不过还不够强，离着千手柱间还有着不少距离；

    “我吗？我现在的细胞生命力和你爷爷当初差不多吧；”

    “真的？”

    “嗯，晚点我再教你一些东西，对你有帮助；”

    “好啊！”

    纲手脸上挂着兴奋的笑容，不知道是因为刘浩的细胞生命力达到千手柱间的高度，还是刘浩有新东西要教导她；

    一旁，自来也也听懂了，纲手觉醒了木遁，达到了超影级，也就是八阶，但和千手柱间还有一些差距，反而刘浩如果修炼忍术的话，随时都是一个千手柱间，他更疑惑了，为什么刘浩不修炼忍术？完全没道理啊！

    吃完饭，刘浩和纲手、自来也坐在客厅内，旋涡香子端上茶然后带着小香菱上楼了，留下静音服侍在旁，知道有些话，她这个不是木叶所属的不适合听；

    “龙国，也就是自来也此前那个驻地的国家，我这些年待的地方；”

    刘浩说完停顿了一下，给两人消化的时间；

    “龙国，离我们忍界有着很远的距离，这么形容吧，忍界跨度最长的地域，也没有忍界现在到龙国的距离远；所以龙国不是威胁，这一次回来，也是龙国找到我才回来的；”

    自来也心里面松了口气，距离这么远，就表示威胁性下降很多，因为即使发生了战争，对方的支援也很难抵达，而且，对方能找到刘浩回来，就代表着没有敌意，否则，也不会如此了；

    还有一点，自来也发现，龙国似乎并没有拒绝刘浩进入他们国家，他们清楚刘浩来自哪里，也没有阻拦的意思，就表示对方真不在乎，一个可能是爱好和平，另一个则是人家自信，绝对的自信，根本不怕你；

    “龙国不想和木叶冲突，对忍界，也没有要占领地盘的意思，太远了，就算占领了，也没有丝毫意义，他们希望的是借助忍界发展自身，毕竟，忍术也是一种力量，学不学都可以借鉴；”

    “外界没有忍术吗？”

    “本来是没有的，现在有了，阿三国的情况你也知道，只不过会的不多，学的也不多，外界也有他们自己的修炼模式；

    你们要知道，外界接触的不只是忍界一个世界，每接触过一个世界，学到一种修炼模式，加上自己的，各种各样都有，很有意思！”

    纲手和自来也都点点头，能想到外界修炼文明肯定百花齐放、百家争鸣，忍术在外界不是主流，龙国过来，多半就是想学一学，看看是否合适，相对于龙国，阿三国才是真正的威胁；

    而且，自来也也清楚，龙国进入忍界，根本没有到处走动的意思，除了基地之外，就是在短册街建立了一条街道，没有和阿三们那样到处调查，显然，可信度要高多了；

    “龙国找到我，就是想和木叶建立外交关系，不是和火之国，而是和木叶；”

    两个人都有些疑惑，木叶只不过是一个村子，虽然实力有，但相对一个国家，选择一个村子的理由是什么？

    “龙国，比阿三国要大多了，人口十多亿，火之国在他们看来和一个村子没什么区别，与其中间夹着一个火之国，还不如直接和木叶建立外交关系；”

    自来也和纲手心里虽然有些不舒服，但也不得不承认这个理由很充分，尊重木叶，不是大小，而是木叶的实力值得尊重；至于火之国，还是不提了吧；

    “回来之前，我和龙国也商谈过，建立了外交，可以开通贸易，在忍界之中，所有的任务都委托给木叶来完成；

    比如，从他们基地护送物资到短册街，从短册街护送到木叶，或者护送到火之国各地，都交给木叶来完成，火之国之外，龙国不打算贸易；

    其实，龙国对于火之国的贸易也兴趣不大，因为人口不多，如果木叶愿意接下这个贸易的话，龙国只要将货物送到短册街他们更乐意；

    只不过，这样任务量就少了，所以，看木叶自己怎么选择！”

    自来也和纲手都低头思考起来，选择任务包赚不赔，但收益也不会高到哪里，选择贸易，利润肯定大，但忍者适合吗？

    “这个问题，你们思考没有用，把问题踢给猿飞日斩他们吧；事实上，我感觉木叶不愿意接手贸易的话，龙国也不会自己做，多数是卖给那些到短册街的商人们；”

    自来也和纲手也点点头，大概率是这样，到时候任务多半是指定他们木叶完成，让木叶在短册街搞一个驻点，问题也不大；

    刘浩发现忍者的格局真是太小了，被自己的忍者规则束缚着，完全不知道经济才是真正决定实力；

    经济有了，培养忍者也必然就多了，忍者数量多了，冒尖的也必然多起来，整体实力就自然上去了，说白了一切都是钱，但愿猿飞日斩这个做了这么多年火影的家伙能懂，否则，木叶没落是必然的；

    感谢黄达胖推荐票

    感谢woshizxing推荐票

    感谢龙龙1好啊推荐票

    感谢wtxsgdhr推荐票

    感谢无奈的星推荐票

    感谢whymea推荐票

    感谢书友20170121175735649推荐票

    感谢今日夜未眠推荐票

    感谢茆神推荐票

    感谢梦中久书人推荐票

