    头鹰国瓦伦丁：防御塔·世界清扫体验卡，机械领域体验卡。

    【防御塔世界清扫详解：存在时间30秒，三十秒能能够持续射出高浓粒子镭射激光，以极快的速度清零场上目标，优先攻击前排目标，最多清扫20个目标。】

    【机械领域体验卡：使用后，玩家场地获得防御塔buff加成，防御塔获得智能防御盾，耐久度提升百分之100，攻击力提升百分之50，攻击速度提升百分之50。】

    苏熊国奥威其。

    白银宝箱：熊神领域体验卡。

    【熊神领域体验卡：召唤三大熊神虚影，狂暴熊神、贪吃熊神、坚甲熊神，存在时间5分钟，狂暴熊神虚影亮起时，玩家攻击能力提升百分之300，贪吃熊神虚影亮起时，玩家受伤状态恢复，坚甲熊神虚影亮起时，玩家受到伤害减少百分之90。】

    青铜宝箱：反刺熊甲，极命宝石。

    【反刺熊甲：受到伤害时，将百分之五十的伤害传递给目标方，最多反弹3000伤害。】

    【极命宝石：能够保证玩家在伤到致命伤害时，不会死亡。】

    青铜段位排行榜

    影虎国查尔斯：受到诅咒的子弹、受到诅咒的狙击枪、召唤卡·枪林弹雨、技能卡·蓄力一枪。

    【受到诅咒系列：伤害为普通枪械伤害的百分之300，但当使用者通过诅咒子弹攻击目标物，使用者的身躯会同时传导百分之百的痛苦共享。】

    【召唤卡·枪林弹雨：召唤特种部队小队虚影，进行大规模扫射攻击。】

    【技能卡·蓄力一枪：玩家需要蓄力30s，打出致命的一枪，可以造成巨额伤害，但期间玩家无法做其余任何事情。】

    密西锁国墨哆卡尔：技能·恶魔低语、精神力提升卡x2，一次性技能卡·血祭魔神。

    【技能·恶魔低语：发出恶魔的呢喃声，迷惑目标物成为你的部下，技能一日之内最多使用五次，最多同时迷惑3个目标物】

    【一次性技能卡·血祭魔神：需要玩家透支百分之70的生命力献祭魔神，换来魔神的一次帮助，使用者将有百分之60的可能性死亡。】

    巴斯国阿斯科·可安：领域卡·爆炸王国、临时爆破兵团召唤卡、爆炸能力提升卡、聚能地雷x5。

    【领域卡·爆炸王国：领域能所有的爆炸将获得百分之100的伤害提升，有效时间3分钟。】

    【临时爆破兵团召唤卡：召唤50个质量低下的机械小人，它们将带着炸弹和敌人同归于尽。】

    ……

    弹幕：

    “为什么……感觉除了我们浪哥，所有都抽到了不错的东西啊？不是这个领域，就是那个魔神的！这游戏还让咱们炎国玩家玩吗？”

    “-_-|| 我也想这么问的说，咱们浪神的运气是不是太差了？别到了最后，别人活的好好的，他凉了……应该不至于吧。”

    “会不会还有一种可能啊？宝箱里的东西，也是根据玩家的表现给的，表现好的，东西差一点，差的话，东西好一点，以此平衡游戏？”

    “@楼上 有这个可能……”

    ……

    转眼中午12点。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    全玩家模式突然降临，让整个世界再度疯狂起来，就在游戏通告宣布之后，已经有6个小国家，宣布灭国。

    它们本以为这样可以避免一次僵尸灾难的清算。

    可显然……游戏系统不会存在这样的bug。

    系统并未通知玩家，让他们继续游戏，但一定会在明日清算这个逃避游戏规则的国家。

    那种灾难……可能是更加恐怖和残酷的。

    这些国家失去了自主能力，所有人成为了难免，失去规则意味着失去一切安全，一切本不会出现的恐怖行为，在那些国家以最‘理所应当’的方式上演。

    如今，白头鹰国和炎国也不得不对此作出反应，为当地的一些人提供相对安全的避难区，和基础物资。

    世界在担心这场纷乱像水波一样，沾染到自己平稳运行的国家。

    灾难加速了……某些联合速度的进程。

    同时，炎国国内的特殊研究所紧急将规模扩大至千人，以此加快评估计算的流程。

    大概估算出哪个国家的玩家在游戏中，获得胜利的概率更高。

    但有些无奈的是。

    经过评估，叶浪的评分在排名前列的众多玩家中，竟然算不上前列，他的能力很强，这毋庸置疑，但无奈于他要接受双倍的难度，也没有能抽出更好的特殊物品。

    炎国管理者不得不对此做好防护措施，让民众提前进入尸潮防控区域。

    ……

    荒漠。

    下午两点。

    叶浪吃完晚饭，任旧坐在躺椅上玩着游戏。

    荒野大镖客他已经快做完全部任务剧情了，今天正好收尾，凑着清闲他也就赶赶工。

    但炎国民众，对于叶浪的这种行为，从无法理解逐渐逐渐转变为愤怒。

    论坛上的辱骂声开始不断响起。

    “这特么，他又搞什么啊？平常还知道做点准备，这次是什么意思？等死是吗？”

    “玩了一整天的游戏了，老子看他就没动过，吃了玩，玩了吃，炎国真的只能靠他了？要不让老子上！老子也是游戏高手，三个游戏排行榜冠军，上去一定比他强，而且比他勤奋！”

    “现在全世界乱成这样，叶浪却像是局外人，简直讽刺至极，我们炎国到底要怎么办？我感觉现在全世界都在看炎国的笑话。”

    “……”

    这种类似的评论非常多，更过分也有。

    但这也不能完全怪他们，炎国管理者都开启紧急备案，无数人聚集在一起，这种情绪就像是对冲汇集的河流，惊涛骇浪不止。

    上面给特殊研究下了命令，让他们平息这场舆论。

    研究所的管理者看了许久，最终将叶浪说过的话，原封不动地上传到了网络。

    ‘具体是怎么样个情况，无法预测，现在的担心出自内心对未知的恐惧。——坚守于炎国最前线的功臣·叶浪’

    研究所管理者：“你们有恐惧，这很正常，但你们唯一能做的，只有相信我们的英雄，而不是持续制造恐慌，给世界添乱。”

    随后……

    研究所官博被骂上热搜。

    ……

