
　　我四岁那年，隔壁阿婆死了。村上老人都说她冲犯了鬼神，只有我知道不是。

　　俗话说，人死头七阴魂还阳，不偏不倚她头七那晚，我在大杨树下看见了她，她说她是被她儿子故意饿死的！我把这事告诉了爸妈，他们当时就吓坏了，私底下说要抓紧把我送走，被我听见了。

　　直到来年春天，他们把我送上了附近的天目山。

　　我师父是天目山气宗的宗主，师父说我是全宗唯一有阴阳眼的弟子。

　　十四年过去，我一直跟随师父，从未下山。

　　直到今天。

　　“长夜，你命劫已到，是时候下山了。”

　　师父从道袍袖子里拿出了一个刻有暗纹的木盒，递到我手上。

　　“记住，下山后遇见第一个诈尸者，就把它打开！”

　　自我上山起，我就知道我生来不凡，命里造化千劫万难，十四年里，师父助我渡过数次劫难，直到今年，我最后的死劫。

　　此劫难渡，如今我师父年迈，早就不足以支撑我渡劫，他曾帮我卜算过，唯有下山，方能有渡劫之转机。

　　接过木盒，我眼里涌出热泪，拜别师父下山。

　　然而下山之后，我四顾茫然。

　　或许，我该回家看看？我家在灵阳镇，离山三十里。

　　十四年，灵阳镇发生了不小的变化，我家也改迁别处，不知何处。

　　我拉住路过的一个大妈打听：“婶，请问十四年前在这里的陆家，迁哪儿去了？”

　　“陆家？”

　　大妈脸色一变，警惕地打量着我。

　　她见我脸孔陌生，却不像坏人，这才压低声音说道：“小伙子，陆家十多年前就搬到镇南边的山脚下了。不过我劝你少打听，那家有脏东西哩！对了，你跟他们家有什么关系啊？”

　　我没多说什么，随便敷衍两句，赶紧离开。

　　当时我心里什么滋味都有。

　　我生下来的时候，眉间红纹开眼，此相不吉，我爸妈一直觉得我晦气，不过待我还算不错，直到我在阿婆头七时候见到魂魄还阳，他们心里恐惧，把我送上山，怕我克了他们的命。

　　此时，一阵唢呐声咿咿呀呀响起，不远处的一栋古宅里走出一群人，他们披麻戴孝，哀嚎不止。

　　死人办丧事寻常，可我略一观察，就发觉这户人家明显有猫腻。

　　按本地习俗，人死需在家停棺三天，然后出殡入土，而眼前却只见披麻戴孝的人，却不见死人棺，我心里生疑，尾随着出殡的人，在街上走了一圈，又绕回了这栋古宅。

　　这古宅我熟悉，是镇上有名的富户李善德家，据说是祖上从清代传下来的产业，估价不菲。

　　老李家祖上就是个包衣奴才，要说凭啥能攒下这座宅子，那全靠李家祖辈传下来的好手艺——皮影。

　　听说李善德有一个祖爷爷，是宫里刷恭桶的太监，因为玩的一手好皮影，制皮影的手艺更是活灵活现，颇受宫里贵人的喜爱，不知搬了几十箱子黄金锭子出宫，还收了养子，传到李善德是第五辈。

　　小时候我见过李善德老爷子的皮影，那叫一个精，制皮影的手艺更是一绝。

　　听说过制人吗？所谓制人，是老李家手艺的秘话儿，见人画骨，而李善德见人制皮，活灵活现，跟真人容貌至少七分像。

　　“李老爷子也算善终了，儿女孝顺，活了八十四，寿终正寝啊！”

　　“确实是！不过，七十三，八十四，阎王不来自己去，李老爷子还是没能挺过这个坎啊。”

　　“……”

　　路人的讨论声，我听得清清楚楚。

　　没想到一回来就碰上李大爷驾鹤仙去。

　　我被送走，是因为隔壁阿婆去世。

　　下山回来，又遇上李大爷死了。

　　难道纯粹只是巧合？

　　我没多想，跟着那些吊唁的人走了进去。

　　一进门，一股阴冷气袭来，我胎生阴阳眼，对阴阳二气格外敏感，而这股阴气连我都感觉毛骨悚然。当我迈入李家大厅，更是开了眼。

　　死人无棺，而是被吊在大梁上……

　　下一秒，我眼前漆黑一片，唢呐声响起，再一睁眼，却分明又看见一副上好的漆木棺材停放于大厅，李善德老爷子安详地躺在里面。

　　这是……

　　我惊疑万分，眉间红纹隐隐作痛，难道这是阴阳眼在提示我什么？自打我进入这古宅，我就感觉不干净。

　　我理了理情绪，吊唁完后，脱离人群，朝着里屋走去。

　　里屋很黑，而且这是木制的老房子，隐隐散发着一股旧木头的气息，说不上是香味还是腐臭味。

　　屋里没有电灯，而是用的红腊，带着刺鼻的烟熏味。

　　咔——

　　木板碎裂的声音传来，我猛的一惊。由于踏入光线暗的地方，我几乎看不清东西，但我能清楚地听到几道心跳声。

　　在我身后！

　　接着就是一道骂声：“妈的，偏偏在这个时候死！老头子也不说东西放在哪了，还得我亲自翻！”

　　随着门外冷风吹过，摇曳红烛，视线亮了一些，眼前几道人影出现。

　　“你是谁？”

　　为首那人问道，很是警惕。

　　我仔细瞧着眼前男人的模样，想起对方，便打招呼道：“北明哥，我是陆家的长夜啊。”

　　“长夜，是你小子？你不是丢了吗？”

　　李北明吃惊。

　　但显然他现在很焦急，没有心情叙旧。

　　“里屋不允许外人进去！”

　　他说了一声，就把我往外推，还叫其他几个人堵住进入里屋的那条过道。

　　不过我从李北明口中得知，当年我父母以我丢了为名，将我销声匿迹，想来做得滴水不漏。只是不知道，十四年未见的亲生儿子如果出现，他们心中会是何滋味？想到这，我转身离开，一路往南。

　　根据大妈的话，我来到南面的山脚下。

　　那里，有一座二层土屋，看来这些年他们过的也不怎么样。

　　我敲了敲掉渣的木门，等了一会儿，才有一位两鬓斑白，面容憔悴不堪的男人走出来应声。

　　我一眼认出，这是我父亲。

　　“你找谁？”

　　他身后跟着一个半大少年，和父亲有些相像，应该是我的弟弟。

　　“我……我是陆长夜的朋友，他托我过来……”

　　我还没说完，父亲脸色就变了，直接将我推了出去：“走走走，你给我走，没听说过什么陆长夜！”

　　砰的一声，门被关上。

　　从今往后，我大概是真得没有家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皮里春秋更新，第1章下山免费阅读。https://xs.23sk.com 