
　　“距离上次花千骨加入聊天群，已经过去整整一年了，今日邀请名额将再次刷新，希望能够邀请到大千世界的生灵……”

　　从孙悟空请辞回归花果山后，转眼又过去了一个月，这一日诸天聊天群的邀请名额再次刷新，一位新成员加入了诸天聊天群。

　　不过当李炫登录诸天聊天群，看到新成员的昵称后，顿时忍不住心中一惊，那位新成员的昵称竟是‘通天教主’。

　　“新成员竟然是通天教主？就是不知道这个通天教主，是我所在的洪荒世界的通天教主，还是其他洪荒世界的通天教主……”

　　也难怪李炫会大吃一惊，如果是其他洪荒世界的通天教主那倒没什么，可如果是李炫本身所在洪荒世界的通天教主，那乐子可就大了。

　　李炫连忙行使群主权限，查看新成员通天教主的信息，当看到这个通天教主来自佛本是道世界，李炫顿时松了一口气。

　　成员：通天教主

　　世界：佛本是道

　　介绍：盘古元神所化三清之一，后拜师道祖鸿钧，创立截教成就天道圣人果位，封神之战截教大败，通天教主服下殒圣丹，被囚禁于紫霄宫中……

　　佛本是道小说李炫前世看过，算是洪荒流小说的开山鼻祖，李炫在没有穿越前，可是曾熬夜追读过这本小说。

　　而根据通天教主的信息来看，佛本是道剧情至少进行到封神之战结束，就是不知道佛本是道的主角周青崛起了没有？

　　周青是佛本是道小说的主角，号太上无极混元盘古天道教主，从一个默默无名的城市青年，最终屡遭奇遇成长为一方大教教主。

　　佛本是道世界同样有盘古，盘古开辟天地身殒后，其元神化为三清，肉身化为十二祖巫，周青就是以都天冥王旗聚集祖巫元灵，成就盘古肉身证道。

　　“佛本是道世界等级不低，竟是一方高等大千世界……”

　　按照聊天群对诸天万界等级的划分，世界等级大致可分为小千世界、中千世界和大千世界，每个等级又划分初等、中等、高等、顶级。

　　李炫所在的洪荒世界，就是等级最高的顶级大千，石昊和叶凡所在的完美遮天世界则是中等大千，这佛本是道世界的等级竟超越了完美遮天世界。

　　另外值得一提的是，由于两个世界极为相似，都是属于洪荒流世界，所以修行体系虽不说一模一样，但却也有七八分相似。

　　成仙以前同样分为炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道四个境界，成仙以后只有三个境界等级：天仙、金仙、圣人。

　　很显然佛本是道的修行体系，没有洪荒世界的修行体系细致完善，不过毕竟只是高等大千，与顶级大千还是存在着很大的差距。

　　“中等大千修士修行极限是准圣，高等大千修士修行极限是混元，佛本是道世界既然是高等大千，加入聊天群的通天教主，就算不是混元至少也是准圣，这还是聊天群首次有准圣级生灵加入……”

　　这是李炫加入聊天群以来，首次有这么强大的生灵加入聊天群，就算李炫刚刚加入聊天群时，也只不过是一介天仙而已。

　　如果是其他生灵加入聊天群，李炫自然懒得搭理，不过通天教主身份不同寻常，哪怕李炫也不得不重视。

　　中天北极紫薇大帝：“@通天教主，欢迎道友加入聊天群！”

　　我才是主角：“帝君大人竟然现身了，看来这位新人的来头不小啊，就连帝君大人都主动现身欢迎……”

　　拜月教主：“新人的昵称叫通天教主，我如果没有记错的话，帝君大人所在的洪荒世界，天道六圣中就有一位叫通天教主吧？”

　　一叶倾仙：“洪荒世界的天道六圣，确实有一位通天教主，那通天教主乃道门三清之一，据传是盘古元神所化，并一手创立了无上大教截教……”

　　魔教圣女：“这位通天教主不会就是来自帝君大人所在的洪荒世界吧？”

　　诸天聊天群有新人加入很正常，大家早就都习以为常了，按照惯例每过一年都会有新人准时加入聊天群。

　　不过这还是首次因为新人加入聊天群，帝君大人亲自现身欢迎，加上新成员的昵称叫通天教主，一时间聊天群的成员们无不想入非非。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至有人猜测这位通天教主，可能就是来自帝君大人所在的洪荒世界，想到通天教主是一位天道圣人，众人顿时有些不寒而栗。

　　那等存在已经超出了他们的理解，就连帝君大人都只是准圣大能，如果通天教主真是一位天道圣人，只怕这聊天群将要发生剧变……

　　“这聊天群怕是将要有剧变发生……希望帝君大人能够镇压一切吧！”

　　华云飞心中暗叹，作为聊天群的老人，他可没忘记李炫的群主之位是怎么来的，那是当年李炫跨界斩了前群主，这才夺过来的群主之位。

　　不过相比不熟悉的通天教主，华云飞自然都心向李炫，毕竟这些年来李炫对他们颇为照顾，甚至可以说没有李炫，就没有他们的今日。

　　如果没有李炫无私共享仙法，他们哪有机会成仙，所以对李炫他们都很感激，通天教主和李炫真要发生冲突，他们肯定支持李炫。

　　“诸天聊天群……”

　　佛本是道世界，无垠混沌之中，一座宫殿屹立其中，这座宫殿就是大名鼎鼎的紫霄宫，只见紫霄宫之内，一青年道人盘坐其中，正是通天教主。

　　自从封神之战结束，通天教主服下殒圣丹，就被道祖鸿钧带到紫霄宫潜修，说潜修那是好听的，其实就是变相的囚禁。

　　不过就在刚才意外却发生了，当时通天教主正在打坐，脑海中突然响起了一道提示音，邀请他加入什么诸天聊天群。

　　通天教主好奇之下同意了加入，然后他脑海中被灌输了一段记忆，是关于介绍诸天聊天群的，通过记忆通天教主也明白了诸天聊天群是什么存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第217章：通天教主加入聊天群免费阅读。https://xs.23sk.com 