    第32章后招

    腊月初十一早，九儿被玄烨包裹在披风里往佟国赖夫人的院子走着，索尼夫人今日登门拜访，帖子上注明商量两家关系的事宜，玄烨想去探听一下家里的举动。

    “九儿，昨日赫舍里氏送你安利了，郭罗玛法和郭罗玛嬷遣了佟忠在府邸的大门口，当众质问赫舍里氏府邸的总管三问，并拒收了年礼。”玄烨压低声音说道，“弄得两家尴尬对峙了很久。”

    九儿心里暖暖的，她清楚佟家能做到这一步，佟国赖父子三人要顶着多大的压力对抗。

    赫舍里氏的算是满洲八大姓氏之一，索尼又是嫡脉，八大姓氏之间多少都会有一丝丝的牵连，这些人难保不会针对佟家，若是一般的人家，大概不会在意格格的名声。

    “郭罗玛法这样做，反而不会让八旗的人看轻家里的女孩子。”玄烨抱紧九儿。“你安心就好了。”

    三位佟夫人领着府邸适龄秀女出去，八旗的秀女甚至排挤佟家的女儿的，宁悫妃和佟妃生下了阿哥，其她府邸的适龄秀女大部分目光对准万岁爷。

    万岁爷正值壮年，皇贵妃的身体也慢慢的变差了，难保不会不在了，不少有野心的人家，开始让适龄的秀女不模仿皇贵妃的一举一动，趁机皇贵妃重病或者病逝后，能在万岁爷面前得了几分的宠爱，有个阿哥傍身，她们就未来可期。

    帝王的近臣目光则对准二阿哥福全、三阿哥玄烨和五阿哥常宁三位阿哥，七阿哥由于月份太小，早早的几位臣子排除在继承人之外。

    福全的眼疾没暴露前，他是最佳的人选。

    礼亲王福晋发现福全不与府里亲近，遣人悄悄散布福全眼疾流言，直接影响福全的名声。

    宁悫妃与娘家商量，不打算进行隐瞒，官宦人家大部分知道福全的眼疾，不少野心的朝臣们放松对喀济海和福全的影响。

    喀济海一脉不如董鄂鄂硕那一支，在朝堂上没有一丝丝的权势，不少董鄂氏家族的人依附于鄂硕那一脉，皇贵妃重病后，董鄂氏一族的名声扫地，处处被人抱团刁难的。喀济海常常感叹，董鄂氏一族是成也皇贵妃败也皇贵妃。

    主院内，佟国赖夫人端坐在主位上，索尼夫人坐在左下首的位置，满脸堆笑的瞧着她，若不知情的人看来，以为是二人关系极好呢。

    “佟夫人，两府以往了几十年，家里的孩子们不懂事儿，才惹了这样的祸事。”索尼夫人微笑的威胁道，“总不能为了孩子们大闹的小事儿，就把关系弄僵了。毕竟赫舍里氏算是满洲的八大姓氏之一的。”

    索尼夫人没放在心上，毕竟赫舍里氏出事儿的是男孩子，若是真的和好了，反而是九格格损失更大，九儿名声受损了，反而不能再跟伊哈娜争夺三阿哥嫡妻的位置。

    “赫舍里夫人，您是来说笑的吗？赫舍里氏几岁的孩子，出言就想毁了九儿的名声，背后能没大人指点？伊哈娜格格在佟家的话，三阿哥一五一十的告知了。”佟国赖夫人冷笑道，“赫舍里氏连六个月的孩子都不能容忍？若是伊哈娜格格的名声受损，你能善罢甘休？”

    不能！

    索尼夫人心中暗暗警觉，佟国赖夫人说的过于直白，发难时说的过去，索尼夫人总觉得她算计了什么。

    穆嬷嬷一直留心偏殿的情况，佟国赖夫人凑巧约齐了几个关系好的女眷，这几人家都很喜欢九儿，把九儿当做自己的子嗣了，这几人还都是喜欢八卦的，若让这几人散布风声，绝对是最佳人选。

    二人在主殿争论时，几位夫人临近屏风的位置，廖嬷嬷瞧见赶紧给佟国赖夫人使了个眼色，佟国赖夫人开始发难。

    “佟夫人，孩子年级小，童言无忌。”赫舍里夫人尴尬道。

    “罢了，赫舍里夫人，您认为这里有不可笑，大可对外这么解释，若赫舍里氏再与九儿流言有关，老爷不介意去太后面前告状。”佟国赖夫人站起来，“既然没有道歉的想法，就不用在这里虚情假意，佟忠，端茶送客。”

    索尼夫人瞧着佟国赖夫人专心的品茶，她脸上的笑容支撑不住了，连告辞的话都没有说，直接起身离开府邸了。

    临近院落的拐角处，玄烨抱着九儿走了过来，远远的瞧着索尼夫人气呼呼的离开，他赶紧多在院墙的旁边，穆嬷嬷则从偏门出来，抱过了九儿，引着玄烨去了偏殿。

    “三阿哥，夫人找了几位官眷过来，帮着九格格处理事儿，您安心待在偏殿，很快就妥当了。”穆嬷嬷说道。

    “嬷嬷，九儿拜托你了！”玄烨颔首，“九儿，过去不可闹腾，要多笑笑。”

    九儿眨巴着眼睛，懵懂的看着他。

    此时，佟国赖夫人转身时，双眸红红的，绕过屏风后，几个夫人纷纷走上前安抚道。

    “佟姐姐，不好意思，我们不是故意听的，谁知赫舍里夫人说话的声音太大了，我们.....”齐御史夫人尴尬道，“咱们连续约了好几次，姐妹几个才能凑齐了，谁知反而被坏了兴致，今日索性不打叶子牌了，陪着您聊聊。”

    “可不是，到底谁欺负九儿？”陆夫人赶紧问道。

    几位夫人都很喜欢九儿，在九儿满月时，纷纷认了九儿做孙女呢，几家的女眷都时常送东西过来的。

    “赫舍里哈依那格格看不惯九儿，当着三阿哥的面，说九儿是狐媚子。”佟国赖夫人红了眼圈，“九儿连话都不会说，就得了这么个名声，以后可怎么办呀？”

    其余三位都是御史夫人，甚至女眷的名声有多重要，纷纷觉得赫舍里氏太过分了，九儿不会说话，根本无法为自己辩解，还不是伊哈娜说了算。

    “伊哈娜才几岁，手段就能这么厉害，”齐御史夫人冷笑道，“我前几日去参加宴会，噶布喇夫人还哭诉隆科多打了她儿子呢，我们后来一打听，原来是个不被看在眼中的庶子，简直睁眼说瞎话。再说，隆科多的规矩比赫舍里氏子嗣要好多了。”

    “在隆科多的面前说九儿的闲话，最后说了一句，九儿肯定活不长。”佟国赖夫人苦涩道，“隆科多是个心疼妹妹的，听到此话就没忍住，出手打了对方。”

    “打得好！”陆夫人赞扬道，“隆科多今年的年礼要多给一分，表扬一下他护着妹妹。”

    “陆妹妹，隆科多现在和鄂伦岱一样，说是脾气暴躁呢。”佟国赖夫人无奈道，“你还鼓里他犯错事儿。”

    “我们几人是真的动怒了，九儿和隆科多的事儿就交给我们了。”齐御史夫人念叨道。

    赫舍里家仗着自己是满洲八大姓氏的，真没少折腾呢，几位夫人府邸或者娘家的适龄秀女都被刁难过。

    (本章完)

