    【二十二岁，你带着凌灵，前往玉州城，在半路上救下焦书墨，得到一张藏宝图。却被曹依依撞见，与其发生了冲突。】

    【你带着苏青芷和凌灵前往神都，加入天心武馆。】

    【两年后，苏青芷的身份被人发现，几日后，一神秘强者将你袭杀，终年二十四岁。】

    …………

    【……】

    【你与凌灵两人前往神都，加入天心武馆】

    【你迟迟无法突破，向程天心求教，他建议你于战斗中找到突破的契机。于是，你四处向人挑战。】

    【一年后，你在一次切磋中，被人杀死，终年二十四岁。】

    …………

    【……你与严家一名子弟比试时，失手杀了对方，后被严家的高手击杀，终年二十五岁。】

    …………

    【……你的名声太盛，招来林家某位子弟的不满，派高手将你击杀，终年二十七岁。】

    …………

    【……你被沈家人所杀，终年二十八岁。】

    ……

    …………

    一连七次模拟，都没能突破到四品，顾阳脸都快绿了。

    稍微代入一下，他如果没有人生模拟器的话，这辈子真是太悲催了，哪怕有五品的修为，最终也是几年后就横死街头。

    最长的一次，也只是活到二十八岁。

    七次模拟下来，事后的奖励，他都是选择保留武道经验。

    如今，他的实力，真正达到了五品的巅峰，不论是功力，还是刀法，都已经到了一个旁人难以企及的高度。

    五品之内，无人能敌。

    后面几次模拟，就是因为名声太盛，又没有强大的靠山，被世家所忌，派高手将他杀掉。

    这些世家不讲武德，派来的都是三品强者，根本不给他逃脱的机会。

    “这样下去不行，能接得住我三招的五品武者已经少之又少，根本不能给我带来压力。”

    顾阳知道问题在哪里。

    那些实力强横的五品武者，都是各大势力重点培养的对象。他连面都见不到，更别说切磋了。

    他既没有家世，又没有厉害的师承，根本没人把他放在眼中。

    就算加入天心武馆，在神都那样的地方，程天心这样的二品，在世家当中，并没有多大的份量，同样没什么卵用。

    顾阳一咬牙，“看来，还是得冒点险！”

    他的模拟次数有限，本来是不愿意冒险的。可是，前七次都失败了，基本上可以宣告，像之前那样继续下去，也绝无可能突破。

    得做出一些改变。

    就像上次，突破从七品突破到六品时那样，越阶挑战，于生死一线间，找到那一丝突破的契机。

    “那么，找谁呢？”

    顾阳思索起了这个问题，突然脑中灵光一闪，想到了一个绝佳的人选。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗2000金钱。】

    “是。”

    【二十二岁，你带着凌灵，前往玉州城，在半路上救下焦书墨，得到一张藏宝图。却被曹依依撞见，与其发生了冲突。】

    【回平郡城后，你独自一人前往江州城，寻找宝藏的所在。到了那座院子，你刚找到入口，曹依依突然现身。】

    【你与那位侍从战作一团，数招过后，对方重视起来，使出了生平绝学，你感到压力大增，苦苦支撑，三招过后，你体内真气无以为继，眼看就要死在对方剑下，生死之间，你突然悟通了一式无名刀法，在中剑的同时，一刀捅穿了对方的胸膛，与他同归于尽。终年二十二岁。】

    顾阳看到这样的结果，愣住了。

    他并没有突破到四品，却跟一位四品武者同归于尽。

    这，他真的不知该郁闷还是高兴。

    他的实力都强到可以越阶杀敌了，居然还无法突破。

    该说他的资质太差，还是在刀法上的悟性太好？

    那式无名刀法，正是在过山风三当家那里得到的那本残缺的刀谱上记载的，上面总共有三式刀法。

    一直以来，顾阳都以为自己已经学会了这三式刀法，等他学会《断岳刀法》后，基本上就没有用过这三式刀法了，几乎遗忘了。

    没想到，关键时刻，他还是靠着这三式刀法中的一式，跟一位四品武者同归于尽。

    看来，这三式刀法，自己实际上只是学得皮毛而已。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】

    【二，二十二岁时的武道经验。】

    【三，二十二岁时的人生智慧。】

    都不用考虑，直接选二。

    轰的一下。

    顾阳感觉脑海中有什么炸开了，进入了一种极其玄妙的状态，心中产生了一种前所未有的自信，一刀在手，再强的敌人，也能一刀斩之。

    这是一种无敌的信念，几次模拟人生中，与同境界的武者在十数次切磋中，培养出来的自信。

    顾阳终于知道，自己悟出来的是什么了。

    刀意！

    那三式无名刀法，竟然涉及到了刀意的范畴。

    一般而言，只有三品以上的武者，才能悟得自身的刀意和剑意。

    他才五品而已，距离三品差得远，却已经悟得刀意了。

    顾阳震惊了，“原来，我竟是刀道奇才！”

    这真是他完全没想到的。

    当然，最重要的，就是之前七次模拟，他四处挑战同境界的武者，不断的胜利积累之下，培养出来的无敌的自信，才能悟得这一刀。

    “这三式刀法，到底是什么来历？”

    顾阳从随身的包裹中，找出了那本残缺的刀谱，重新翻开看了起来。

    为何这么厉害的刀法，会落入过山风三当家这样的不入流的武者手里？

    就算是《断岳刀法》，也没有涉及到刀意的范畴。

    这个问题，估计很难得到答案了。

    他这次重新看这本刀谱，跟之前有了截然不同的感受，对于刀法，有了许多全新的看法。

    这一看，他就沉迷了进去。

    不知过了多久。

    一个敲门声，让顾阳惊醒过来，这才发现，天已经亮了。

    他抚摸着手里这本残缺的刀法，心中欣喜。

    这一个晚上，他的收获极大，几乎是重新构建了自己的刀道体系，刀法更上一层楼。

