    然而也算是因祸得福，穹境之内虽是残破。可两千载之内，这苍生穹境中，都将是一处修行圣地。

    至境之血浸染，碎落无数大道碎片，至境意念的残留，圣尊交手所遗的‘道痕’。对修士而言，都是可遇不可求之物。

    更难得的是，这些都在三十三天阵的控制之内，发生意外的可能小之又小。

    而今日有缘在此观战的十七万苍生道修士，不出意外的话，定然会有大量的人，在短时间内进阶更高层次。

    “不过,这头黑麒麟，却也未必就要全数由这小家伙吞噬了。”

    宗守一楞，望着秀观，颇有些讶然。

    听这位师伯的意思，是要将这黑麒麟留下？可是此兽，却是灾难化生，世人恶念所聚。所过之处，都将有不祥之事。

    世间之人，是避之唯恐不及。

    “说的不错，这个世间，至善至恶都不是什么好事。就如你的始终之道一般，光暗交织一体，彼中有我，我中有彼，哪里分得清？哪怕是日当正午，也有阳光照不到的所在。即便午夜之中，亦有光明存在—。”

    说这句话的，却是龙影，此时也踱步过来。许是这次大劫已过，又偿还了魏旭的人情。这老头的脸上，正是笑意盈盈，一脸的轻松。

    “这头黑麒麟，别人都养不起，除非是十恶不赦之人，又或如太始那般盖世强者。可在你而言，却是得天独厚？对你与啸日而言，也有莫大好处——”

    宗守一怔，得天独厚？莫大好处？龙影这言，到底何意？

    说来他宗守一声，坏事也做了不少。然而大抵是光明磊落，无愧于人。

    可没那么多的恶气，滋养黑麒麟这种食气为生的恶灵——

    那啸日却似乎预感到了什么，继续大口的吞吸黑麒麟的气息本源，储存在眉心中的印痕内。

    “是人心，王道之气中再怎么纯净，也有污秽之物。世间之事，都有黑白两面。否则这黑麒麟，又因何而生？宗守你若有这头黑麒麟在，引为护驾，那么至少可以抵得十件九霄塔——”

    秀观直接点醒，然后就在那头黑麒麟，神情渐渐萎靡，一身真元已跌落到圣境之下时。

    蓦地又是一指探出，同样点在了这头变异神兽的眉心上。

    顿时一生生异常的爆响，从黑麒麟的体内传出。

    这头异兽的神情，则更是痛苦不堪，满眼都是失落愤怒之色。

    宗守不用看，就知这是秀观，已经毁去了太始在这头黑麒麟身上种下的神念印记。

    他心中依然在为秀观方才之言震撼，有如狂澜骤起。

    十件九霄塔？那几乎就可抵得两座阿鼻皇座了。

    所谓的九霄塔,就是魏旭给他，那尊九层金塔之名。是一件王道法器，也是三十三天阵的控阵中枢之一。

    在得到阿鼻皇座与幻心镜之前，宗守一直是依靠此物，镇压那王道之气的侵染。

    若真如秀观所言，那么这所谓王道之气对他的影响，就真正将是微乎其微。

    只是此兽，又该如何制服？这黑麒麟跟随太始，应该已至少三五千年以上，

    不可能只是下一些禁制，就可轻易降服。

    麒麟高傲，黑麒麟也同样如此。

    啸日是因其父托孤，被他那什么劳什子的圣王之气吸引，又当他是父母一般，这才降服于他。

    而这黑麒麟，却分明已是存了死志。哪怕是以秘术禁制了，待他一旦松开控制，也必定要立时自绝。

    “拙！”

    一声道吟，打断了宗守的思绪。回过神时，只见秀观竟是一把抓住了黑麒麟之头，银色的光纹，猛地渗透了过去。辉煌浩大，在黑麒麟的身躯之上来回扫荡。

    随着一阵阵嗡然声响之后，那黑麒麟眸中的抗拒憎恨之色，终是冰消瓦解。眸子里，渐渐全是茫然的神色。

    那本来透着黑暗疯狂意味的目中，竟是隐含着几分纯净无暇。

    宗守剑眉一挑，意外不已。终是知晓了秀观的打算，竟赫然是以其举世无匹之力，强行洗去了这头黑麒麟的每一点记忆，使其元魂之内，彻底的纯白如纸。

    大约半刻之后，秀观的手中，又产生了一个巨大的漩涡。

    那黑麒麟的身躯，随之收束，化成了一个黑色的暗球。

    然后就在宗守，正茫然不解其意时。秀观的手，就又猛地点在了宗守的眉心之间。

    瞬时滔天之力，涌入他的神霄泥丸，最后直接撞入到的元魂之中。

    一束黑光投入，直接就撞入到那黑洞法相之中。

    宗守吃了一惊，满眼都是错愕之色。第一时间，就体内元魂。

    法相并无什么不妥，那黑洞法相，也仍是稳固。

    不对，应该说是更稳固了一些——

    内中似有一生物，正是孕育托生于内。

    “此兽元神记忆，都已清洗一空，所有意识，一片空白。有如初生。本源被吸走大半，已然重创。在你那暗黑大日法相中修养沉湎，最是合适不过。”

    秀观也觉出宗守，有了几分恼意。却淡淡笑道：“此兽一旦蕴养复苏，再复灵识，就必定会是你的天生护驾。依托你的无量终始法而生，对黑暗终结之道，根基更将纯粹许多——”

    宗守半信半疑，不过既然是第一至境之言，定然不会有假。如此判断，也必有其依据。

    心中却觉有些别扭，毕竟自己的元魂里面，多了一头凶兽。

    若是某一日发起飙来，会不会让他神魂俱灭？

    还有啸日，自那黑麒麟钻入他的黑洞法相之内，就神态焦急的，围绕着他转，发出一声声不满的嗷叫。

    宗守初时不明其意，慢慢的明白了过来。这个小家伙，居然也想闯入到他元魂里面去。

    居然是在那头如今已无意识的黑麒麟——

    这个小家伙，难道当自己的魂海，是兽笼巢穴之类的东西么？真是不知该怎么说才好——

    “也无妨的！”

    龙影在旁，似笑非笑：“你的终始法相，最讲究的就是平衡之道。那无量黑日里，既然有一头黑麒麟镇压。那么与之对应，无量白日中，自然也需一只圣麒麟坐镇。”