    “虽然佐助是冰帝的正选，但我们立海大也受过他的指导，如果佐助愿意，可以随时来我们立海大，我们的网球部成员绝对听话...”

    幸村精市笑着再一次的发出邀请，然后就自然的收到了冰帝网球部所有正选的眼刀子。

    顺带的，还有立海大网球部成员的无语望天状态。

    尤其是真田弦一郎，他现在都已经尴尬的低头看球拍，甚至觉得如果现在有人抽到他的名字去下场比赛，也是个很美好的事情。

    至少不用在这里听幸村每次见面都要说好几遍，但实际上永远都没有效果的邀请词。

    “你这家伙，能不能换点新的...”

    迹部的眉毛跳了两下，气哼哼的用球拍指向幸村，对于这个总是知道怎么惹人生气的家伙，真想抽他两球拍。

    而且，同样的话他都听十几次了，幸村这家伙邀请人的方式已经是复读机了吗？

    “换新的也没用，费那个心思做什么？”

    幸村很不客气的瞪了回去。

    然后，一句话把冰帝和立海大的人都给逗笑了。

    明知道没用，却还是要固执的见面就提几次...

    再配上我什么都知道，但我就是玩的表情，哪怕是佐助的脸上都跟着浮现出了笑意。

    “其实，如果佐助愿意，我们青学也会非常欢迎的，是吧，手冢？”

    不二周助赢了一场比赛，回来这边休息，也跟着参与到了抢人的‘游戏’中。

    只是幸村可以将立海大的邀请当做玩闹来说起，不二周助这话却让大家的笑容散去。

    “不二，邀请人的事情，我们说了不算。”

    手冢感觉到气氛变化，伸手按在了不二周助的肩头，让他不要再说了。

    作为部长的大和佑大就在那里，除了部长之外，其他人说出这样的邀请...

    这已经不算玩笑，只是笑话罢了。

    “真是可惜了，那就等什么时候我们真的可以说了算，再来对佐助发出邀请吧，果然还是留下了好多麻烦....”

    不二周助睁开眼睛，然后又在下一刻眯起。

    从始至终，他都是想要让手冢直接成为部长，甚至连教练都想请出去。

    可惜了...

    那时候就该坚持自己意见，这时候在冰帝和立海大面前输了个彻底，感受真是憋屈！

    人家能做到的，他们本来也可以，而且他们应该做的更好才对！

    “下一个学年，你们总是能拿到话语权的，只是有你们那个教练在，青学好像也没什么威胁...

    听说你们学校那位号称是武士南次郎的教练，可根据记载，武士南次郎上学的时期也都没能打进全国。

    真是让人好奇，这是要有多少人合力拖后腿，才能连武士南次郎都无能为力...”

    幸村精市的毒舌和他的实力一样，都是让人望而生畏的等级。

    虽然谁都清楚比赛不是一个人强就可以，但在他的表情和语言表述下，怎么都让人感觉一切都是教练的错。

    毕竟，那位教练确实是没给校队培养出成绩，除了一个天赋强到传奇级别的越前南次郎。

    可越前南次郎是从小就网球很厉害，这样的天才遇到了任何一个教练，都不可能会差...

    “幸村，有点事情想要麻烦你...”

    不二周助的笑容消失不见。

    虽然还是眯着眼睛，但他周围弥漫着阴沉的气息，走到了幸村的身边伸出手。

    “佐助也一起吧，这边的比赛对你来说也没什么可看的。”

    幸村没有单独跟着不二离开，而是又邀请了佐助。

    “走吧。”

    佐助站起来，让其他人继续在这里抽签打比赛，他和这两人一起离开。

    三人来到了迹部家的花园，让佣人送来了饮料，坐在椅子上陷入了沉默。

    许久之后，不二周助似乎是想明白了，这才喝掉饮料，视线看向了身旁的两人。

    “我想改变青学，不管是几个月前，还是现在，我都想把那些腐朽的规矩剔除掉！”

    不二周助的眼睛很亮，此时的表情没了微笑，睁开眼的他满身都带着凌厉的气息。

    “不错的想法，但你把希望放在手冢身上，这不行，他太守规矩了。”

    佐助看着不二的眼神，知道是在不经意间唤醒了他的好胜心。

    一直以来，不二周助都只是站在手冢的身后。

    在剧情中，因为手冢受伤，他的实力也不曾进步，直到三年级的全国大赛才有所成长。

    如果说后期的仁王雅治是直接开了个挂起飞，那么不二周助就是觉醒后突然就随风而起了。

    这俩都是属于起飞就停不下来。

    虽然还不确定是哪个环节出了问题，但佐助已经能确定，不二周助这是提前觉醒了。

    “我知道，手冢有他自己的执着，但我想走另一条路，如果他不能站在那个位置，我也可以！”

    不二周助还是希望手冢能站在前面，但他很清楚，这一次他或许只能自己上了。

    “需要我们帮你什么？”

    幸村对于这种变化很感兴趣，而且他很想看看，当手冢依旧停在副部长的位置，却让一直跟在身后的不二周助走在了前面...

    虽然真田输了是实力不济，但能看到手冢的热闹，幸村是非常乐意帮忙的。

    “我需要关于网球部的一些管理方式，还有一些网球上的训练，在短期内需要个绝对强势的陪练。”

    不二周助是真不打算客气。

    不只是需要幸村帮他准备网球部管理的那一套，还盯上了佐助的特训。

    他想要拿下青学网球部，第一件事就是要在实力上碾压其他人。

    至于手冢...

    他不一定需要赢，但绝对不能输！

    “你这是让我们在培养一个对手，但是...很有趣的事情，对吧，佐助？”

    幸村低头轻笑，然后抬起头看向了佐助。

    这件事，他很感兴趣，而且他相信，佐助也会有兴趣。

    这样一来，那就更有趣了。

    未来他们所代表的三所学校网球部，一定会让关东大赛和全国大赛，更加的精彩。

    “可以，放学后你可以去我家的网球场先做训练，我忙完了回家后给你作陪练。”

    佐助对于改变剧情本就有些上瘾，现在看到了不二周助的变化，自然不会放弃这个好机会。

    至于培养了不二周助会不会影响到冰帝...

    就算是不二周助成长起来，也还是比不过立海大，除了未来的剧情年，其他时候能做冰帝对手的就只是立海大而已。

    就像当年的越前南次郎带不起青学一样，在其他人都没有成长起来之前，只凭借手冢和不二...

    就算是不二变得跟手冢一样强，可想进全国四强也还是很难的。

    而且，佐助最初就准备培养这一代，让他们在未来去u17打某些人的脸，这时候是送上门的机会，都不用他主动找机会了。

