    肉身炸裂的血雾被无形屏障阻挡下来，淋在了这名弑天者的魂体上。

    随着鲜血淋落，这名呆滞的弑天者才陡然反应过来。

    当他再次看向李九霄时，顿时吓得魂体颤抖起来，脸上浮现出无法掩饰的恐惧神色。

    他本想着用弑天者的身份来威胁一下李九霄，让李九霄放了他们。

    可万万没想到自己的威胁不仅没有换来生路，反而激怒了李九霄。

    所以此刻他直接吓得不敢说话了。

    他们是弑天者没错，死在他们手里的天选之人也有不少。

    但是这不代表他们不怕死。

    相反的他们比绝大部分修士都要怕死，都要畏惧死亡。

    因为他们杀了太多修士，见证了太多修士死亡前的绝望和恐惧。

    所以他们绝对不想承受那种痛苦和煎熬。

    旁边那两名弑天者看着这一幕，同样被吓得不轻。

    看着安静下来的这三名弑天者，李九霄这才展开神识笼罩了三人的魂体开始仔细探查起来。

    他要确保这三个家伙的魂体里边没有神识印记之类的控制手段。

    虽然在九幽塔里边不会出现这样的问题，但是为了以防万一，他还是要探查清楚。

    在他的神识探查下，果然在这三个家伙的魂体识海中找到了隐藏极深的控制印记。

    如果不是他拥有神识，想要探查到这些印记还真没那么容易。

    虽然探查到了这些印记，但是想要解决这些印记倒是有点麻烦。

    不得已之下，李九霄只得让龙老头出马来解决。

    有龙老头出手，不到短短的片刻功夫，三个弑天者魂体识海里边的印记便被彻底解除。

    三名弑天者自然也能感受到自身识海里边的变化，脸上顿时浮现出愤怒憋屈的神色。

    因为他们压根不知道自己的魂体识海里边竟然还有这样的印记存在。

    他们不用猜也知道这定然是为了控制他们，或者防止他们叛变。

    看到这三个家伙的脸色，李九霄也猜到了这三个家伙应该是不知情的。

    想到这里，李九霄便看着三人淡淡道：

    “将你们弑天者的所有消息全都说出来，总部在哪里，你们彼此之间如何联系，具体有多少人……”

    说完这句之后，李九霄继续补充道：

    “他们在你们的魂体识海里边留下印记，完全就是为了控制你们，为这样的势力卖命可有点不值当。

    将你们知道的消息说出来，若是让本座满意了，本座可以放你们一条生路。”

    听到李九霄这话，三人的魂体脸上顿时浮现出犹豫挣扎神色。

    短暂犹豫后，袭杀觉远的分神巅峰弑天者才沉声道：

    “若是我们说出这些消息，你确定能放我们一条生路吗？”

    看着开口询问自己的这家伙，李九霄的眉头顿时皱了起来，眼中浮现出紫色火焰。

    接着三名弑天者的魂体便被真灵魔焰包裹其中。

    “啊……”

    魂体被真灵魔焰灼烧，三名弑天者魂体顿时发出凄厉无比的惨叫。

    肉身被灼烧都会痛苦无比，更别说是魂体直接被真灵魔焰燃烧了。

    真灵魔焰燃烧了五六个呼吸后才缓缓消散。

    而三个弑天者的魂体再次虚幻了不少，魂力气息萎靡无比。

    看着萎靡无比的三个魂体，李九霄这才淡淡道：

    “本座刚才给了你们机会，但是你们不珍惜，那就别怪本座了。”

    “我说，我们全都说……”

    然而他们急切恐惧的话音还未落下。

    李九霄便隔空一抓，将刚才爆掉肉身的弑天者魂体摄取而来。

    右手按在这名弑天者魂体的脑袋上，直接施展搜魂术。

    随着搜魂术施展，这名弑天者魂体顿时剧烈挣扎起来，嘴中发出凄厉惨叫。

    然而李九霄充耳不闻，在其魂体识海里边详细浏览查询自己需要的信息。

    片刻后，这名弑天者的魂体直接碎裂，变成精纯无比的魂力被李九霄的神识化身吸收。

    接着李九霄将左手同时展开。

    左右手将剩下的两个弑天者魂体全都抓了起来，一起施展搜魂术。

    就这样过了半个时辰后，这两个弑天者魂体也变为精纯魂力被李九霄吸收。

    将精纯无比的魂力吸收完毕后，李九霄的神识化身这才缓缓睁开双眼。

    龙老头见状赶紧询问道：

    “怎么样，有没有搜到有关戮仙剑的消息？”

    看着满脸急切的龙老头，李九霄无奈地摇了摇头。

    “戮仙剑的线索并没有，不过那个蕴含戮仙剑剑气的玉符却是来自弑天者势力。

    或许你猜测的没错，戮仙剑就掌控在弑天者的手里边。”

    弑天者存在的时间漫长无比。

    被他们猎杀的天选之人不知道有多少，得到的宝物和传承肯定也是数不胜数。

    戮仙剑落在弑天者手中也没有什么好奇怪的。

    待李九霄说完，龙老头顿时两眼冒光，兴奋无比的大笑道：

    “既然知道了戮仙剑的下落，那就直接去弑天者的老巢，将戮仙剑给抢过来。”

    看着开口直接要自己前往弑天者老巢抢夺戮仙剑龙老头，李九霄忍不住嘴角一抽，无奈的开口道：

    “这三个家伙的识海记忆里边压根没有弑天者总部的消息。”

    他将这三个家伙的魂体识海记忆完完整整查看了一遍。

    但凡重要一点的信息都没有错过。

    然而依旧没有任何有关弑天者老巢的详细信息。

    别说是弑天者老巢的信息了，就连弑天者的分部或者临时聚集地也没有找到。

    虽然没有找到有关弑天者老巢的详细信息，但也不是一无所获。

    从这三个家伙的魂体识海记忆里边，李九霄知道了弑天者的等级划分。

    按照修为高低，所有的弑天者划分为天地玄黄这四个等级。

    分神修为属于黄阶弑天者，出窍是玄阶弑天者，合体是地阶弑天者，大乘则是天阶弑天者。

    至于天阶之上还有没有其他等级的弑天者，这三个家伙也就不知道了。

    毕竟他们只是最低等级的黄阶弑天者，属于最外围成员，知道的消息很有限。

    而黄阶弑天者想要晋升玄阶弑天者，除了修为要达标之外，还需要弑天者内部规定的积分。

    只有修为和积分全部达标之后，才能晋升高等级弑天者。

    除过这些消息之外，还有一些其他有用的信息……

