
　　温芝雁眼看着温怡昏倒在地，面色阴沉，在心底把温野给记恨上了。

　　场面一度僵持。

　　担心再生事端，温灼走上前，低声道，“妈，我们先回去吧。”

　　温芝雁侧头，面无表情地看了他一眼，然后走上前去搀扶起温怡。

　　温灼知道她心底有气，却也没说什么，伸手接过温怡，打横将她抱了起来。

　　“外公，我们先走了。”

　　温老爷子颔首，脸色稍稍缓和了些许。

　　温灼迈开脚步往外走，温芝雁走在最后，深深地看了顾清宁一眼，眼神里充满恨意。

　　直到温芝雁母女俩淡出视线，温野这才收回目光，转头看向顾清宁，“你手怎么样，用不用让医生来看一下？”

　　顾清宁摇头，神情还是一如既往的散漫，“皮外伤，不碍事。”

　　知道她医术不错，温野没有多劝。

　　“先吃饭吧。”

　　顾清宁点头。

　　吃完午餐，珩珩跟着温老爷子还有老夫人一起去果园。

　　顾清宁因为手伤留在客厅，温野边泡茶边开口，“温怡那些话，你别放在心上。”

　　顾清宁低头看着手机，修长的手指飞快地敲字，听到他的话，只是淡淡“嗯”了声。

　　见她没有生气的迹象，温野松了口气，他执起茶杯，嘴角勾起一抹戏谑的笑。

　　“那什么，你都承认老爷子了，是不是也该喊我一声舅舅了。”

　　她喊他舅舅，这要是以后她和傅君承结婚了，傅君承也得喊他一声舅舅，怎么算都是他赚了。

　　顾清宁勾唇，头也不抬，“等你什么时候打得过我再说。”

　　温野有被打击到，杯子里的茶瞬间不香了。

　　“你一个女孩子，整天喊打喊杀合适吗？”

　　一局游戏结束，顾清宁眉一挑，随意应了句，“哪里不合适？”

　　温野清了清嗓子，一副情场高手的口吻说教道，“这你就不懂了，男人都喜欢温柔、会撒娇的女生，有时候适当服个软会更惹人爱。”

　　游戏背景音乐响起，顾清宁又开始新一轮游戏，声音淡淡，“傅君承说，我这样挺好。”

　　一把狗粮撒得猝不及防，温野不禁酸了。

　　他的眼角狠狠抽搐了下，“在我面前秀恩爱，你觉得合适吗？”

　　顾清宁淡笑，“不是你先开始这个话题的吗？”

　　温野，“……”

　　怪他喽。

　　……

　　天色渐黑，在温家吃完晚饭，顾清宁带着珩珩回去。

　　顾影看着后备箱里的两大袋水果，面露错愕。

　　顾清宁下车来，走到他身旁，笑道，“这些都是珩珩摘的，应该够你们吃很久了。”

　　最后要不是她拦着，老爷子还要再塞两袋。

　　顾影无奈一笑，伸手将两袋水果拿了下来。

　　余光注意到顾清宁的手，他拧起眉头，“你手怎么了？”

　　顾清宁道，“没什么，被汤烫了下。”

　　顾影眯起黑眸，她不是那么不小心的人。

　　“是不是谁找你麻烦了？”

　　顾清宁道，“一点小事，我已经解决好了。”

　　她说着，走到前面去打开车门，将珩珩从车里抱了下来。

　　“珩珩，快进屋去。”她弯腰，把珩珩放下。

　　珩珩乖乖地朝她挥了挥手，“宁姐姐，晚安。”

　　顾清宁点头，看着他跑回屋里，转眼看向顾影，“大哥，我先走了。”

　　话落，她绕到驾驶位，打开车门坐进车里。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　下一秒，她探头望出窗外，“大哥，我后天要去领证。”

　　顾影一怔。

　　还没等他反应过来，顾清宁启动车子扬长而去。

　　黑夜里，他的表情渐渐凌乱。

　　领证？

　　是他理解的那个意思吗？

　　……

　　天色渐明，飞机在m洲落地。

　　顾清宁从机场出来，随身只带了个背包。

　　“顾小姐。”

　　得知她航班提前，云正已经在机场外等着了。

　　顾清宁坐进车里，抬眸看了他一眼，“你没告诉傅君承吧？”

　　云正启动车子，“没有。”

　　顾清宁拿出手机，接着问，“他起了吗？”

　　云正道，“还没有，这两天工作行程比较好，爷昨晚开完视频会议，已经快三点了。”M.23sk.com

　　顾清宁蹙眉，那岂不是睡没一会？

　　比起京城的冬天，m洲这边的天气要更冷一些。

　　呼啸的寒风抽打着窗玻璃，厚厚的外套都抵挡不住那股迫人的寒气。

　　抵达酒店，顾清宁下了车，拢了拢外套，疾步走进酒店里。

　　云正紧跟其后，给她带路。

　　“顾小姐，这边。”两人从电梯里出来，云正伸手指着右边第二个房间。

　　他说着，从口袋里掏出房卡递给她。

　　顾清宁伸手接过房卡，“你去休息吧，我自己去就行。”

　　云正点了点头，转身走进对面的房间，不做电灯泡这点眼力见他还是有的。

　　顾清宁看着紧闭的房门，清亮的眸子闪了闪。

　　与此同时，房间里，寂静无声。

　　睡梦中，男人察觉到有人靠近，浓墨般的眸子陡然睁开，眸底一片冷冽。

　　“谁？”

　　没有他的允许，云正不可能擅自进他的房间。

　　他猛然坐起身，眸光轻抬，一道黑影朝他扑了过来。

　　“抢劫，不许动。”

　　清冷的嗓音微微压低，极力忍着笑。

　　傅君承幽暗的黑眸里滑过一抹惊讶，回过神来，有力的长臂紧紧拥住压在他身上的人。

　　殷红的唇角缓缓勾起，低沉的嗓音带着刚睡醒的沙哑，“劫财没有，劫色可以。”

　　顾清宁被他的话逗笑了，仰起头，眸光亮晶晶地看着他，“可我一心求财怎么办？”

　　四目相对。

　　傅君承深邃的眸底漏出浓烈的笑意，指腹摩挲着她的脸颊，“这好办，你劫财，我劫色。”

　　顾清宁嘴角的笑更肆意了，凑近亲了下他的唇，“惊不惊喜？”

　　唇上残留着她清甜的气息，傅君承的眸色暗了暗，“嗯。”

　　顾清宁弯了弯唇，随口吐槽了一句，“没想到这里比京城冷那么多，冻死我了。”

　　早知道来之前先查一下天气了，失策。

　　傅君承低头看着她身上的衣服，掌心探了下她的外套，一片冰凉。

　　他皱了皱眉，伸手去拉开她外套的拉链。

　　“你脱我外套做什么？”顾清宁还没缓过那股冷劲，下意识地攥紧外套衣领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，698、你劫财，我劫色（1）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">