    “城主，全部军舰吗？”

    “没错，全部！”

    青年将军阿图亚得到了明确命令，立刻转身离开城墙上，因为全部军舰，也代表着包括着他。而玛蒂尔伯爵和柏兰子爵，这两个平时负责守卫军的贵族，也立刻转动着耳朵上的通讯魔导圆盘，开始发出了一条条命令。

    在守卫军中的军官们的调动下，一门门魔导炮从靠近城墙的地面下升出，然后瞄准向告死者海贼大舰队。

    大屏障的一个个缺口在魔能炮的前打开，随后这些魔能炮亮起了魔力光辉，最后发出了轰鸣。

    轰！轰！轰！轰！轰……

    告死者号上的努尔威伦看着这一幕，冷漠的开口：“幽灵船启动幽影防御模式！所有亡灵船队全部开火！”

    告死者海盗团的各个高级海盗，一个个都做出了吹哨的动作，一片尖利的哨声响起，让整个大舰队都有了变化。

    在这种奇特的魔法指令下，所有的亡灵船开始向第一船队那样变化。

    而那十二艘用骨头打造的的洁白船只，则是船身都散发出了一种灰光，其上的船员一个个都涌现出了极其诡异的气息，他们用刀在自己身上制造出伤口，任凭血液流淌在甲板上。

    十二艘船隐隐形成了一种共鸣，然后一股无形的波动围绕着它们扩散了出去。

    笼罩了整个船队，所有的船，都开始变得虚幻，看上去就像一堆幻象。

    魔能炮的光束，全都穿过了这些船，落在了海面中。

    大量的海水被灼烧激起，但是随后又都恢复了平静。

    “这种技术……怎么可能！”

    泽梅尔王子，不敢置信的看着这一幕。

    安吉莉亚似乎回忆起了什么，这位穿着法师袍的苍老女士，脸上浮现出了一些惊愕，下意识的喃喃道：“真理在上啊……它不真理啊！这个技术怎么可能实现！伊格城主，您是知道的，这不可能被实现！”

    这位气质优雅的女法师，在这一刻像是自己那个因为实验事故把灵魂都给炸没了的爷爷，突然从坟墓中爬出来了一样，满脸的惊悚。

    “……这是他当年主攻的课题。”

    伊格复杂的看着那支努尔威伦的舰队，道：“当年，这被称之为努尔威伦大法师又一次冒险癖的发作。”

    密特拉尔也是下意识的道：“物质与幻像的转换，这是不可能做到的才对，这种奇迹的力量，应该只属于神明！”

    而安瑟此时却露出了感兴趣的神色。

    物质与幻像的转换？

    这确实很像，但是却比空间剥离还难做到。

    这是只有奇迹才能做到的事，换句话说，这是神明的权柄！这被认为是不可被凡人掌控的力量。

    而在前世的时候，努尔威伦的舰队同样展露过这一点。

    并给玩家们留下了一个疑问，那就是努尔威伦到底做没做到物质与幻像的转换，还是说这只是单纯的空间剥离整支舰队，在把舰队的空间信标映射在现实，成为类投影的事物？

    前者，几乎不可能办到。

    后者，却是有实现的可能。

    虽然古尔奥塔的空间技术，非常的粗陋，努尔威伦也没展露过空间魔法上的造诣，但是这终究是有着几率实现的。

    但今天，重生的安瑟凭借着洞悉特性，终于确认了这一点，努尔威伦确实做到了物质与幻像的转换！

    他用了一种很天才的办法，那就是让海贼们与脚下的船进行融合，说的更明白一点，就是他进行了一次生命炼金，把他的船员们当成了素材，与那些白骨船融合在了一起，那些海贼的身体，其实已经是船的一部分。

    而他们所拥有的身体，只是灵智平时的寄宿体。

    而他们的灵智，也其实只是白骨船主灵智的模拟显化。

    但是努尔威伦，却让这个仪式保持在了完成与未完成之间，类似于安瑟左手寄宿的那个仪式。

    这样就使得每一艘白骨船，都半处于神秘之源中，而那庞大复杂的白骨船主灵智，在激发船身所铭刻的梦魇魔法后，就相当于借用了神秘之源的力量来施展这个魔法。

    从而到达了神才可以做到的事。

    神秘之源的bug不是那么好卡的，必须找准仪式的平衡点，以及如何才可以长久的维持仪式，以及怎样才能精准的激发仪式效果，这些都是极难做到的事。

    但是安瑟那凭借自身本质，而位格极高的洞悉能力，却也看出了一些不同的东西。

    神秘之源的力量正在腐蚀这种努尔威伦好不容易找到的平衡，等到这种平衡被打破，这个仪式有关的一切，必然被神秘之源所吞噬，化为祂的一部分。

    努尔威伦这个仪式主持者也不会例外。

    安瑟通过洞悉，还看到了这些船真正的名字，幽灵船……残存于世，注定消亡的幽灵吗？

    不过这种技术，还真是像后期的玩家啊。

    不断的亵渎，不断获得禁忌的力量……

    真是令人有些怀念……

    他无声的笑了笑。

    然后看着那些怪异恐怖的亡灵船，再次齐射。

    统领守卫军的两位贵族，玛蒂尔伯爵和柏兰子爵，神色紧张的让大屏障的缺口关闭。

    那些脱离了幽灵船波动范围的黑色光束，已经没有了那种虚幻感，实质性的轰击在了大屏障上。

    就像是无月的漆黑夜幕降临了一般，连大屏障自身的魔力光辉都暗淡了下去。

    大屏障发出了不堪重负的嗡鸣，这个保护了海萨尔城千年，也被强化了千年的古老魔法结界，似乎要迎来了它的终末。

    ……

    玩家营地上，已经安排好一切的买醉的菠萝，下达了又一个任务指令。

    无特长者，并还保留着超凡职业{原初圣灵}的线索的玩家们，在最靠海位置，呼唤黄瞳之王的真名。

    不同于{远古之灵}称号所拥有的那种一月一次的呼唤真名，那样的呼唤顶多会沾染一些安瑟的灵性光辉，而安瑟做为第一环任务{集结}的奖励，超凡职业{原初圣灵}的线索，是有很大不同的。

    【{黄瞳之王的标记}：呼唤黄瞳之王的真名，得到祂的赐予】

    “统御、终末、毁灭、失能、战争……众所周知的主宰，一切灾厄之主！黑暗与灵性的掌控者，眷顾生命与死亡之神、黄瞳之王&……%%￥%”

    那最后的一个指向性词汇，被一种难以想象的力量给消隐，变成了混乱无措的音节。

    玩家们也只是用了{黄瞳之王的标记}，才在一种不知名的力量下，被动的使用了出来。

    不过呼唤终究是成功了。

