    距叶凡破关已经过去半月了，在这半个月内，他算是明白了世态炎凉。

    在最初的一段时间内，诸多修士前来拜访与结交，有诸圣地的人，有古世家的强者，还有各大教的传人……

    但不久被发现他体内本源受损, 被大道所伤，没有多少岁月可活后，众人的态度又瞬间变了。

    没有人再主动上前热络地打招乎，不少人在身后指指点点，议论纷纷，夹带冷言。

    就连一直想要同他联姻的风族也变得疏离起来, 不少风家族人大感晦气，辛辛苦苦却打了水漂。

    人情冷暖, 世态炎凉, 一切太过明显，如此的现实。

    在这期间，神王姜太虚耗尽本源，最终离开了神城，不知所终。

    深夜，清冷的庭院中，洒下几缕星光，暗淡而幽寂。

    苏亦打了个哈欠，不耐烦道：“我在外面玩得正嗨啊！你把我叫回来干啥？”

    叶凡苦笑了一声：“我都要死了，就不能找你谈谈心吗？”

    “呵！”

    苏亦鄙夷了一声，不屑道：“这种话拿去糊弄鬼吧！像你这种‘坏人’在怎说都得祸害万年吧！”

    叶凡咳了几丝血，道：“我也想活万年，可被大道所伤，几乎不能愈合！”

    “该怎么做你自己心里有数！”苏亦淡淡道：“直接说正事！”

    “好吧！”

    叶凡苦笑了一声，擦去嘴角的血迹, 正色道：“我要去禁地搏一搏！寻不死神药逆天改命！不过麻烦你帮我保管好我的鼎！”

    叶凡说到这里，万物母气鼎浮现而出，悬在头顶上方, 垂落下万道玄黄气，丝丝缕缕，一片迷蒙。

    “合着你让我当出头鸟，帮你吸引火力？”苏亦白了他一眼。

    “你战力堪比大能，只有你适合保管此物！”叶凡笑着道：“当然！我要是回不来了，这鼎就送给你了！”

    “那现在能一巴掌拍死你吗？要知道，我馋你的万物母气可不是一两天的事了！”苏亦打趣道，接过万物母气。

    叶凡笑了笑，没有接话，就欲转身离去。

    “等一下！把这玩意儿带上吧！”

    苏亦取出一杆大旗，旗面破破烂烂，沾满了血迹，隐约间有千军万马的嘶鸣声响起。

    “这是……”

    叶凡惊讶，接过大旗，仔细地打量着。

    “一件重器！虽然被封印了，只能砸人，但保你在荒古禁地中无恙还是行的！”

    苏亦脸上闪了一丝心痛，但还是把仙王旗递给了叶凡, 叮嘱道：“别给我弄丢了！不然我跟你没完！”

    “知道！”叶凡点头，随意挥动几下，而后收入体内离开了。

    苏亦盯着叶凡离开的背影，目光幽幽，喃喃道：“既然长这么像，那可不能随随便便死了……”

    叶凡离开了神城，寿元无多，终究让那些圣子圣女松了一口气。

    “圣体完了，不足半年的生命，一时冲霄而上，却又暗淡落幕，败于十几万年后的天地下，到底还是没有创出奇迹。”

    “诸圣子可以长出一口气了，这座压在他们心中的大山，要自行崩塌了，阴影尽去。”

    “战力傲视年青一代又怎样，老天不让他活，他能抗争的了吗，只能等死！”

    “可惜啊！圣体这一脉终究是气数已尽，再也难现荒古前的辉煌了！”

    ……

    有人同情，有人幸灾乐祸，表情不一，说什么的都有，有惋惜声，自然也有嘲讽音，落井下石。

    有人好奇，想知道叶凡离开后想去何处，但另一则消息传出，瞬间吸引了所有人的目光。

    狠人大帝的道场现世了！

    世间大多数人几乎都忘记了这个名字，但世间那些古老的传承绝不会遗忘。

    这个名字深深烙印在他们的族史中，留下了无尽的阴影与恐惧。

    这位大帝神秘无比，连性别都不清楚，但留下了无尽的传说。

    祂以凡体证道，脚踏着诸王的尸骨，一路举世皆敌，开创了‘吃人’的魔功，杀到了极巅。

    衪是世间活得最久远的大帝，连活四世，主宰世间十几万年，诸圣地及荒古世家也只能俯首。

    而如今祂道场现世，消息瞬间传遍了天下，引起了无尽的轰动！

    “真的假的？狠人大帝的道场竟然现世了！”

    “狠人大帝，吞天魔功的开创者，一生屠戮的生灵无数……但不得不说，祂的实力确实震古烁今，是一面无法超越的丰碑！”

    “这个大世诸王并起，各种体质齐现……而如今吞天魔功都要现世了，难道说会有一个魔头出现，证道大帝”

    “据说上古吞天魔罐的盖子就在道场中，唯有王血才能打开……”

    人们最关心的还是狠人的传承，那种传承太可怕太强大。若是有人得到并成长起来，日后定将掀起腥风血雨。

    狠人大帝所创神术举世无双，先以吞天魔功逆天改命，成就不朽大帝之位，君临天下，俯视众生。

    而后，祂晚年之时如同破蛹化蝶，自魔体中蜕变出神胎，创出不灭天功，斩断一切因果

    除此之外，狠人还开创有专斩诸王的无上秘术，世间绝伦，光是种种传说就足以让人战栗。

    不过半日间，世人便快速了解到一些狠人大帝的秘辛，消息传的实在太快了。

    当然，这一切自然是从那些古老的传承中透露出来的，包括诸圣地、荒古世家、中州四大不朽皇朝等。

    “不对劲！消息传得太快了，好像有人在幕后推动……”一处宫阙内，苏亦皱着眉头，自语道。

    黑皇点头，吐着大舌头表示赞同：“狠人的传承可是见不得光的，纵使有人发现也该是藏着掖着，怎会如此大张旗鼓，四处宣传！”

    涂飞叹道：“不过这次我还是去看一看！先不说传承，毕竟拿到吞天魔罐的盖子的话我家就有了件完整的帝兵！”

    “汪！那明明是本皇中意的宝贝，你这人宠也敢跟我抢……”

    “妈的死狗！皮痒了是吧！一天到晚就惦记我家的吞天魔罐……”

    ……

    宫殿内中一片大乱，狗叫与咒骂声响成一片。

    苏亦独步走到宫殿处，若有所思地盯着妙欲庵的方向。

    最终，苏亦一行人还是上路了，前去探索狠人道场。

    不过，他并没有和大黑狗一起行动，而是和妖族公主颜如玉汇合，再动身。

