
            

                    ：[]
                ！！

            
                对于这荒苍月，杨叶实在是看不下去了！

    输不可耻，输不起才是可耻的！

    而这荒苍月显然是输不起！

    被杨叶如此辱骂，那荒苍月顿时怒不可揭，怒骂，“你算个什么东西？你”

    而就在这时，杨叶一脚踢在了那荒苍月的腰部。

    砰！

    那荒苍月直接被踢到了数百丈外。

    这一脚，杨叶丝毫没有留手，剧烈的痛楚，直接让得那荒苍月面部都扭曲了起来。

    而这时，杨叶再次出现在了她的面前。

    一旁，荒赢犹豫了下，正要开口，但是却被那苍主阻止。

    荒赢不解的看向苍主，苍主轻声道：“这丫头，天赋有，但是，太过于心高气傲，如果不将她那点骄傲之心去掉，日后的她，会泯然众人。”

    荒赢点了点头，不在说什么。

    荒苍月身旁，杨叶讥讽道：“蛮荒之体？这就是你的骄傲？告诉我，你除了蛮荒之体，你还有什么？”

    荒苍月怒视着杨叶，眼中仿佛能喷出火来！

    杨叶俯视着荒苍月，“知道她与你的不同处吗？你们的不同处就是，没了那武神体质，她安南靖还是安南靖！她强的，不仅仅是那体质，还有她的心，还有她的意志。你看看你，受到一点挫折就自暴自弃，而且，还不看清现实，像你这种货色，没了荒族庇佑，出去怕是怎么死的都不知道！”

    说到这，杨叶直接转身走到了荒赢的面前，“荒赢兄，办正事吧！”

    荒赢点了点头，然后与杨叶还有阿冷进入了那大殿之中。

    场中，只剩那苍主与荒苍月。

    过了许久，荒苍月双眼缓缓闭了起来，过了许久，她突然开口，“她真的好厉害！”

    好厉害！

    回想之前一战，荒苍月意识到，她与那安南靖根本不是同一个级别的。

    苍主轻声道：“你的实力与她有差距，但是，这个差距并不是很大。你知道你为何在一瞬间就落败吗？”

    荒苍月看向苍主。

    苍主轻声道：“你之所以在一瞬间落败，最主要的原因是你的心境，还有你的战斗意识。其中，心境占了八成。在你倾尽全力一击都没能击败她时，那时，你的心已经开始动摇了。准确的说就是你有些慌了，一慌，就乱了神。而她，从开始到结束，心境没有半点波动。”

    荒苍月沉默了许久，然后道：“如果不慌，我有胜的机会吗？”

    苍主摇头，“她的武道造诣已经压了你一个境界，而且，她的战斗意识，即使比起我荒族最强的死侍也不差。丫头，你要记住，蛮荒之体，并不是你值得骄傲的资本，而是你的累赘，你要将它当做是累赘。如刚才那杨叶所言，你自己想想，没了蛮荒之体，没了蛮荒之力，你还有什么？”

    闻此言，荒苍月手颤了颤，脸色煞白！

    苍主又道：“你可知道，我荒族就知道那灵祖在杨叶身上，但是却为何不强夺吗？”

    荒苍月摇头。

    苍主笑道：“因为我荒族从来不会把希望寄托在别人身上，我们，要靠自己，一切都要靠我们自己！而且，永恒国度要杀那杨叶，夺取灵祖，对面这么做，无疑是与杨叶成为死敌。敌人的敌人，就是朋友，我荒族愿意与杨叶成为朋友。至于灵祖，你觉得，杨叶会站到永恒宇宙那边吗？”

    荒苍月沉声道：“灵祖掌握在我们自己手中，不是更好吗？那杨叶二人，虽然天纵奇才，但是，并不是我荒族的，不是吗？”

    苍主笑道：“他身后有人！”

    身后有人！

    荒苍月眉头皱了起来，还想问什么，但是苍主却是摇了摇头，“伤好之后，就来我死侍营吧，对你有好处！”

    说完，其转身消失在了原地。

    原地，荒苍月轻声道：“难怪”

    如果杨叶身后没有人的话，毫无疑问，荒族不会因为杨叶而去放弃那灵祖！杨叶实力很强，但是，在整个荒族面前，还是远远不够！

    那么问题来了，杨叶背后的人究竟是谁？竟然能够让得荒族为之妥协，放弃灵祖，然后与杨叶交好！

    杨叶三人进入了大殿后，在大殿上空，站着一名脸上有刀痕的老者。

    荒赢对着老者微微一礼，“见过大长老！”

    荒赢神色很尊敬。

    大长老！

    眼前这老者在荒族的地位仅次族长，与那苍主一样，眼前这大长老只听令族长。而且，眼前这大长老还是所有长老之首，级别，还在那天尊与地尊还有人尊三位长老之上！

    那大长老看了一眼荒赢，微微点头，然后他目光落在了杨叶身上，“可否让老夫看看她？”

    她，自然是指小白！

    杨叶犹豫了下然后点了点头，他将小白叫了出来，小白出来后，她瞄了一眼四周，没发现宝贝，她摇了摇头，然后又跑到了鸿蒙塔内！

    杨叶：“”

    “灵祖”

    这时，那大长老突然轻声道：“真的是灵祖！”

    说到这，那大长老眼中有着一抹复杂之色。

    当年荒族功败垂成，可以说就是败灵祖所赐。如今又见到一位灵祖，老者心中自然是有些复杂的。

    恨灵祖吗？

    其实，平心而论，他不怎么恨灵祖。当初，荒族有些事情做的确实过头了。特别是在屠杀永恒国度灵物这件事上，其实在当时，荒族自己内部许多人都不赞成这么做。可惜的是，当初那位，也就是族长的亲弟弟一意孤行，非要这么做，最终导致了灵祖参战！

    而那位灵祖当年的风采，他是亲眼见到的。那位灵祖，对这天地说了一句话，就是这一句话，让得荒族由胜落败！

    老者微微摇头，收回了思绪，然后看向荒赢，他屈指一点，一枚紫色令牌落在了荒赢面前，“此刻起，你就是我荒族世殿下，我荒族除五界强者之外，其余所有，你皆有权调遣。除此之外，五界强者虽然不受你调遣，但是，我等也不可干涉你。”

    说完，老者直接凭空消失在了原地。

    世殿下！

    荒赢看了一眼手中的那枚令牌，沉默不语。

    “恭喜！”阿冷突然笑道。

    荒赢苦笑，“你知道吗？在没有得到这枚令牌之前，我无比渴望得到这枚令牌，然而，现在得到了之后，我却感觉这枚令牌好重！”

    好重！

    世殿下这个职位虽然掌握了许多大权，但同时也等于担起了许多责任！

    阿冷道：“责任重，是很正常的事情。”

    荒赢笑了笑，“好了，先不说这个了。杨兄，阿冷姑娘，在我荒族，有一处武阁与道阁，武阁之中，有我荒族多年来收集的武学典籍，各族类型都有；而这道阁，则是我荒族历代先祖的一些悟道心得，其中，还有许多强大的道法秘术，都是我荒族至宝。两位有没有兴趣去逛逛？”

    杨叶与阿冷相视了一眼，然后点头！

    傻蛋才会拒绝！

    荒赢哈哈一笑，正要说话，这时，杨叶突然道：“荒族有记载当年的那场大战吗？”对于当年的那场大战，他还是有点好奇的。

    荒赢点了点头，“杨兄感兴趣的话，我就先带你们去一个地方，在那里，你们可以看到当年的那场大战。”

    阿冷突然道：“你荒族还记载？”

    荒赢点头，“族长说过，失败并不可怕，可怕的是不能面对失败。我荒族当年是失败了，所以，他将当年大战的一些场景利用无上秘术复制了下来，以便让我荒族后人观看。”

    杨叶点头，“如此正好！”

    荒赢点了点头，然后带着杨叶与阿冷离开了大殿，很快，在荒赢的带领下，三人来到了一座池塘前，池塘之中，只有一嗤清澈见底的池水，其它什么也没有！

    荒赢走到了池塘边，然后屈指一点，四枚永恒神晶落入了池塘四角的柱子上，很快，那池塘之中的谁开始颤动了起来。

    在三人的注视下，那池塘之中的水突然飘了起来，最后，在杨叶三人面前，出现了一张巨大的水幕，水幕之中，一个巨大的世界出现了。

    见到这个世界，阿冷双眼顿时微眯了起来。

    这个世界，正是永恒国度！

    那个世界一开始有些模糊，但是随着荒赢投出几枚永恒神晶后，那世界越来越清晰了。

    永恒国度！

    一片狼藉的永恒国度！

    到处是尸体，到处是鲜血，到处是残肢断骸！而那永恒国度更是满目疮痍！

    就在这时，杨叶眼瞳骤然一缩，在那永恒国度上空，一名身着白裙的女子出现在了那里。

    灵祖！

    这女子，正是他在太古战场见过的那灵祖。

    那灵祖扫了一眼四周，在四周，除了人族与妖族的尸体外，还有许多灵物的尸体，天地灵物！

    而在白裙女子对面不远处，一名满头红发的中年男子正在疯狂虐杀着，这名红发中年男子，不仅在虐杀人类与一些大妖，还在虐杀一些天地灵物，那些天地灵物，都是被抓来的！

    杀意！

    杨叶目光落在了那红发中年男子身上，在那红发中年男子身上，散发着浓烈且无比强大的杀意！

    中年男子一边杀着，一边咆哮，“杀，杀光永恒国度一切，哈哈”

    远处，那白裙女子神色渐渐冰冷了下来，突然，女子朝前踏了一步，“荒族不仁，万界助我，除之！”

    刹那间

    ----------

    ps：感谢大家的支持！最近天气忽然就变冷了，大家注意保暖！身体最重要！           
            