    “其实我也不知道，只是刚才脑海里突然蹦出来的这个词！这魔核里蕴含着强大的力量，非常适合我们修炼用！”

    道九言解释道。

    “原来是这样，也就说，我们也可以吸收里面的力量了？”轩辕腾问道。

    道九言想了想，点头说道：“理论上是可以，不过我们要回去试一下！”

    “那还等什么，赶快回去！”

    轩辕腾说完，拽着道九言快速地朝龙城的方向飞去。

    三人回归龙家后，并没有将那一切说出来。

    不过，就算是他们不说，姜姬也多少猜到了。

    毕竟到了他们这个境界，有些事情想瞒是瞒不住的。

    四人来到轩辕腾的院落后，轩辕腾看着武神问道：“说说吧，你怎么遇到它们的？”

    “我不是回家族了吗，当我安排好一切后，就朝着你们这里赶来。可谁知道，半路上那三个大魔头就突然出现。”

    武神很是无奈地说着，“刚开始它们并没有发现我，而且它们好像在找什么东西，于是我就跟了上去。”

    “原本以为他们只是三个普通魔族，可谁知道它们早就发现我了，怕引起太大的动静，才把我引走的！”

    “后来我发现不对，准备逃走时，他们就对我发起了攻击，想要抢夺玄武鼎。后面的事情，你们都知道了。”

    武神叹了一口气，继续说道：“如果你们不来的话，我今天就死在它们手里。”

    “魔族是怎么跑出来的呢？”一旁的姜姬皱起眉头，疑惑地说道。

    “这三个大魔头跑过来，绝不是偶然。正如武神所说，它们本意应该是要找什么东西，而它们一看到你，就直接要抢玄武鼎，那么它们的目的一定是冲着四大法宝来的！”轩辕腾脸色凝重地说道。

    “没错，它们也确实是这么说的。只是它们要四大法宝干什么，它们根本用不了！”武神问道。

    道九言说道：“它们用不了，可它们也不希望我们用。毕竟魔皇就要出世了，它们应该是害怕我们用法宝对付魔皇！”

    “九言说的很有道理，这种情况很有可能是真的。”姜姬说道。

    武神听后，脸色凝重之极，“如此的话，却是有更大的麻烦了，我们必须要赶在魔族之前，把朱雀镜和白虎袍找到。否则，一旦魔皇出世，我们可就没有东西可以对付他了！”

    “不错，而魔族为了寻找四大法宝，一定是不择手段，那么天下将会大乱！”轩辕腾说道。

    “那我们要怎么样才能找到朱雀镜和白虎袍？”道九言皱起眉头。

    “朱雀镜在秘境一族，就怕他们不肯交出来，至于白虎袍却是一点线索也没有。它到底在什么地方，谁也不清楚！”武神说道。

    “那还怎么找呀，我们都找不到，魔族应该也找不到！”

    轩辕腾冷哼，“我看呀，咱们现在要做的就是提升实力。我们可战的人太少了，今天这三个大魔头，实力如何，你们都看见了。”

    “如果成千上万的魔族出现，我们应该怎么对付？九言发明的那些导弹，对付普通的魔族还可以，但是面对今天这种大魔头，根本没有什么作用！”

    轩辕腾紧锁眉头，脸色很是难看。

    他的话，让院子里的气氛瞬间变得无比宁静。

    道九言三人都明白轩辕腾的意思。

    可是想要短时间提升所有人的实力，根本无法做到，这也是如今最大的难题。

    就拿如今的龙城内的人来讲，破武丹和灵力丹已经对很多人没有了作用。

    达到破丹期顶峰后，再想前一步，十分困难。

    如今只有少部人突破到了返璞期。

    可是想要对付魔族，至少要达到渡劫期，这样才有一战之力。

    返璞期到渡劫期之间，还差着一个融魂期呢。

    哪怕是道九言如今也停留在融魂期顶峰。

    “九言，我听思雁她们讲，她们的实力都是你给提升上去的，以你现在的实力，能不能再帮她们提升呢？”

    这时，姜姬问题。

    道九言摇了摇头，“我已经试过了，根本没用，如果有用的话，所有人都不至于停留在现在的境界！”

    道九言也很无奈，哪怕是宋临雪等人的实力也是如此。

    “对了，你今天不是得到三个魔核吗？你可以用这三个魔核试试呀！”武神突然说道。

    道九言闻言，疑惑地说道：“虽说魔核内有着强大的力量，可是不一定能够帮助他们提升吧？”

    “不管能不能，总要试试。你已经是融魂期顶峰，只差一步就可以达到渡劫期，要不你先试试。如果可以的话，我们就四处去找魔族人，收集魔核！”轩辕腾说道。

    道九言点了点头，“好，那我就先试试，如果真可以的话，对我们来讲，那可真是一个好消息！”

    “你现在就试，我们三个给你护法！”姜姬连忙说道。

    道九言看了姜姬一眼，没有废话，直接取出一枚魔核，握在了手里，而后原地盘膝坐下。

    轩辕腾三人则飞身而起，守在了院子的四周，并且传音给所有人，不允许任何人靠近半步。

    院子中，道九言运转功法，开始吞噬魔核中的力量。

    轰！

    当第一缕力量入体时，道九言的体内瞬间响起轰鸣声。

    体内的天地之力，疯狂地吞噬着涌进来的力量。

    魔核内的力量无比的纯洁，根本不需要天地之力转换。

    可是当天地之力和魔核的力量融来一体时，天地之力的颜色竟然变成了混沌色。

    同时道九言的脑海中也浮现了四个大字，混沌之力。

    而此时的天地之力，才是完整的，变成了混沌之力。

    轰轰轰！

    道九言的体内不断地响起轰鸣声，但是道九言力量却在快速地提升着。

    嗷……

    不知过了多久，一声声龙吟声响起，轩辕剑、九龙台、玄武鼎纷纷从道九言的体内冲出，朝着天空飞去。

    与此同时，天空之中雷霆大作，雷云翻滚，一道道雷霆之力快速地闭动着。

    咔嚓！

    一道无比清脆的雷电之声响起，强大的雷电，直接朝着道九言轰去。

    道九言猛然睁开眼睛，朝着天空冲去。

