    既然这朱楹逃离成功了，那就说明，他要展开反击了。

    既然是他要展开反击了，这陛下就不要是指望有好冬瓜吃了，竟然是算计到了他的头上来了，哼，哼，哼，一会会，这是要让陛下知道知道，他特么的报复起来多可怕。

    这不，朱楹这是调动了起来大军，大军，此刻此时，这是已经彻底的就是行动了起来，这是想的那是可好了，可清楚了，一定是要让这帮鳖孙知道知道，一旦是招惹到了他朱楹的头上，那可真的是相当的是可怕，就是这么的一回事。

    在这么一个月黑风高的夜晚。

    女权国的大军出动了！

    还有这朝鲜的大军，那也是从海上到来，那也是第一时间就是压迫到了这东瀛半岛的另外一边，这是要从两路来出发。

    不管是哪一路的防线给打破了，啧啧啧，这结果，真的是可想而知，这是要破城，这是国破家亡的这么一种感觉。

    朱楹呢，也是在此刻直接就是跟女权国旧址的大军谈了一下，愿意呢，那就这么的归顺，不愿意呢，对方也做不了什么，并且，一旦是特么的将东瀛都给拿下了，对方就是第一个要被秋后算账的，对方的大军，尽数都是处在了这算账的范围之中。

    这是要将对方给碎尸万段的这么一种感觉，不会是让对方有好日子过，就是这么的一回事。

    言归正传！

    不扯犊子。

    时间一晃！

    这不，这是不知道过去了多久，对方答应了，也就是做做样子考虑一下，随后就是无条件投靠了。

    但是，对方这拖拖拉拉的性格，明显就是不准备参与到了这攻城的战斗之中来，这最后一场打天皇的战斗，对方这是准备顺势而避开啊！

    随便，无所谓，这些都是小事情，对方要避开就让对方避开吧！

    最怕的，不是对方避开，而是你不知道对方的小心思被对方给算计了。

    在知道对方的想法的这么一种情况之下允许对方避开，这才是王道。

    再然后的事情，那就更简单了，这不，这是干点正经的事情。

    这是直接就是行动了起来。

    时间一晃，这是到了这皇城外围，这一刻，朱楹这是首当其冲冲锋到了第一位。

    是，现在就算是朱楹处在了这后方指挥大家上，大家也会上！

    但是这样子上得那是心不甘情不愿的，又有什么意思？

    既然是这样让大家都不开心了，那就让大家心甘情愿一点，这么的危险的时候，当然是他朱楹先行一步了，哪里有危机，哪里就有他朱楹。

    作为这领导人，他必须必定是要冲锋到了第一位，这没毛病。

    朱楹三步两步就是攀爬到了城墙之上。

    “谁？”

    一声大喝传来！

    是了，是这里！既然你自己已经是曝光了行踪，那不收拾你，简直就是对不住你了。

    朱楹在知道了对方的行踪以后直接就是不含糊的朝着对方的心口就这么的送了去，啧啧啧，这是信誓旦旦，这是致命的一刀子直接就是朝着对方的心脏就这么的触碰而上。

    噗嗤一声！

    这是直接就是刺穿了对方的胸膛。

    这，绝对不会是一个好的开始。

    嗖，嗖！

    一道一道的身形潜入了上来，一位一位的战士也是发现了朱楹这些敌人的行踪加入到了战团，真的是非常非常的勇猛，第一时间不是逃离，而是加入到了战团，简直就是非常非常的棒棒的这么一种感觉。

    但是，随后呢？

    是胜利了么？

    并不是！

    这些人，那是加入到了战团，然后，失败！

    还是失败！

    一直失败！

    这怕是要这么的一直的失败下去了，这是不会是有成功的这么一种可能。

    砰，砰！

    这一次，两次，三次，四次！

    这感觉，这是要将人都是给打得那是情绪不好了，越是这么的一种一面倒的时候，越是有着这么一个不怕死的，还就是要朝着前面冲的，比如这一个，这是紧握着刀子就是朝着这朱楹迎了上来！

    别人害怕朱楹，他特么的，就不怕！

    别人一看见朱楹就是诚惶诚恐的，他，就是不怕，他，坚定了这想法，他就是不会是将朱楹当做是一回事。他，这是不将朱楹给逼疯了，那都不可能。

    砰，砰！

    朱楹的攻击，打在了对方的身上，跟好玩一样的。

    对方呢，这情绪，真的是可糟糕了，怎么，怎么会这样呢？

    这肯定不是他所愿意看见的啊，这一刻，他这是恨不得就是要将朱楹给捏死的这么一种感觉。

    那，朱楹的攻击继续的命中。

    对方呢，发狠了，这一刻，这是不管不顾的就是朝着朱楹展开攻击，至于朱楹命中与他的攻击，无所谓，他中岛争雄可不是一个好应对的货色啊。

    就这样，两个人这局势发展到了对拳对垒的这么一种地步，这么的，这是打得简直就是旗鼓相当，不相伯仲的这么一种样子。

    砰，砰的声音，那是没完没了的就是响起了，看得出来，这么的响起下去，这感觉，简直就是没有希望没有未来的这么一种感觉，就是这么的一回事。

    砰，砰！

    “你，你是不是将我给惹毛了？”

    “谁将谁给惹毛了？我将你啊？你的意思，我是将你给惹毛了啊！”

    “对，你将我给惹毛了，你这是没完没了的跟我硬碰硬，我要是一旦是失去了理智，我就不知道我会如何！”

    “你都不知道你会如何你还跟我乱嚣张乱嚣张的，你以为我会将你放在眼里啊，狗东西！”

    “你特么，你怎么可以骂人呢？”

    “我不能么？我就是要骂人，你能将我咋地？呵呵呵！”

    “行，好，可以！你这是没有想过是要跟我好啊，是不是？”

    “我是没有想过啊，有毛病么？”

    这就是态度了，正经的没态度！怎么刺激你，怎么来，完事了！

    中岛争雄这是看了一眼身后，算了，守护不住了！

    放弃吧！

    哪里安全跑到哪里去。

    此刻中岛争雄跑了。

