    顿时轰轰不断地声音在虚空之中震荡，大团的光影爆炸闪烁，魔狼的身影在花瓣中时隐时现，咆哮着将大量的花瓣撕成粉碎，但任凭他怎么左冲右突却始终逃不出花瓣的包围。

    而杨凌赶紧大手一挥把所有的物品都收进戒指，然后拍拍吞墟魔鼠的肩膀笑呵呵的说：“行了，干的不错，一会儿界门打开你第一个出去。”

    于是吞墟魔鼠受宠若惊的赶紧道谢，满脸得意的站在杨凌的身后，丝毫没有把狱火的威胁放在心上！

    而此时站在旁边的辟邪脸皮抽抽了几下没说话，刚才杨凌对他也是这么说的。

    三头魔狼和幽冥魔花的战斗并没有持很长时间，不过两分钟时间就结束了。

    巨大的黑色花朵重新隐入虚空，而三头魔狼也退回到山峰外面，不过三双眼睛却恶狠狠的看着杨凌，充满着无比的杀机。

    杨凌哆嗦了一下赶紧站到幽冥魔花的身后，同时也很无语，心说你的东西又不是老子偷的，看着我干吗？

    山顶周围又恢复了暂时的宁静，两群法师对峙着，漫天各种形状的虚影接天连地，聚在起一起形成一股恐怖的能量节点，天穹之上，一个黑色的漩涡不断地在扩大，大量五彩的离子烟云如同浓雾一般从漩涡中不停的冒出来，翻腾着往四周蔓延。

    苍崖抬头看看天空叹口气说：“噬天，这就是你们想要的结果吗，我们这几万年彼此都努力保持克制，从来有没有大动干戈，为的也是可以苟延残喘的多活几年，但现在，界壁已经松动，短不过十年，长不过百年，这个魔界就会坍塌破碎，你虽然如今距离魔王境已经近在眼前，但即便是你现在把我们这里所有的同族都吃掉，时间也绝对不够你来突破，所以，放下你心中的那点儿幻想，放下你对人族的刻骨仇恨，不要一意孤行害了大家，能够活到现在，都不容易。”

    站在九头魔蛇头上的白衣男子脸色变换了许久，最后还是点点头，身体一晃就站到山顶之上，身后的九头魔蛇虚影也慢慢隐入虚空不见，而他的身体也急剧缩小到两米左右。

    而站在空中的苍崖松了口气落回都地魔法师中间，身后巨大的枯树虚影也消失不见。

    剑拔弩张的场景顿时松懈下去，大量的天魔族开始收起虚影法相，而地魔族的法师也慢慢的将漫天的藤蔓花树收起来，几分钟过后，山顶上恢复了彻底的平静，不过两群法师依旧泾渭分明，彼此相对的站在两边。

    “既然大家都想出去，那么就不要耽搁时间了，没买门票的赶紧把东西交给这个人族的小朋友……”

    苍崖的话还没说完，立刻有三个法师跑过来，正是先前为了吞墟魔鼠和三头魔狼打架的那三个。

    三个人快走到杨凌面前微笑着打个招呼，然后各自挥动法杖，大量的物品就出现在白玉平台上。

    杨凌立刻笑的满脸开花，毫不客气的把东西都收进戒指。

    有人带头，天魔族的法师也都开始66续续的过来上缴物品换门票，本来都在这里被困了十几万年等死，突然可以活着离开，即便再大的仇恨也可以暂时消弭，甚至以往的恩怨情仇从此一笔勾销也不是不可能。

    而杨凌的贪婪似乎也并没有引起法师们的反感，在他们的认知中，人族一贯都是这么无耻，如果杨凌说免费让他们出去，或许每个人都会提心吊胆，以为这是人族对他们下的一个套，准备在他们出去之后一网打尽。

    不到半个小时，几乎所有天魔族的收藏都交给了杨凌，而杨凌此时也已经收的有点儿麻木了，反正就是不断地用神念把平台上出现的所有东西裹起来塞进戒指，直到他最后现扫空了一次的时候，抬头，就现那个妖异的白衣男子站在自己的面前，额头一条九颗头颅的五彩斑斓的大蛇图案，平淡的脸色中带有一丝狰狞。

    “小子，希望你没有耍我们，不然以后无数年你会活的生不如死！”

    杨凌翻了个白眼儿说：“放心，通界石就在我手上，好多人都看见过，快买票吧！”

    九头魔蛇冷哼一声，然后法杖一挥，顿时漫天彩云翻滚，密密麻麻的各种物品一下将方圆数百平米的玉台全部堆满，数量足足比别人的多出来五六倍，不光是数量，而且光看外形，也要比先前收到的物品显得高大上许多，琳琅满目的物品晶莹剔透散着明亮的光辉。

    地球人用珠光宝气这个词来形容值钱的宝贝，在修真界，这个词语一样有效，不过一般不是指物品看得到的光芒，而是其中的能量波动，在神念之下，满玉台的东西，几乎每一样都光彩闪耀，各种能量光芒聚在一起，看的杨凌脑袋都花了。

    上道，太上道了~！

    杨凌不禁高看了九头魔蛇一眼，这家伙竟然没有藏私全部都拿出来了，简直是……他都不知道该夸奖还该鄙视了，要是自己或者任何一个人类，绝度不会这么耿直啊。

    于是他抹着口水赶紧把东西都收进戒指里面，因为他已经看到周围许多的巨魔法师脸上都露出羡慕嫉妒恨的神情，这样**裸的炫富和豪夺之下，他如今已经是这个山顶上最壕的一个，而且是巨魔族有史以来不死不休、最欲除之而后快的异族，他就如同狼群环伺的一头羔羊，随时都可能被这群妖魔鬼怪吞吃的骨头渣子都不剩。

    所有的巨魔族迁就他，忍让他的目的，也就是能够打开界门离开这个该死的棺材地，但一旦出去之后……

    几乎所有的巨魔族都在思考一个共同的问题，甚至有好多都一直在眼神交流。

    这些情况杨凌也是心知肚明，所谓财帛动人心，所谓富贵险中求，如今走到这一步，后悔跳楼也没有用，至少幽冥魔花还有大葫芦还是站在他这边，而且其中好多地魔法师也似乎没有其他的想法。(未完待续。)