    黑木棺缺钱吗？

    他当然不缺，身为一位黑金杀手，他可以轻易得到许多钱财。

    血殇也知道，‘黑木棺’这个名字的确是外号，而这个外号不是因为黑木棺的能力，而是他本来就是一位棺材铺老板。

    用黑木棺的话来说，他这是‘家传’。

    据说，黑木棺做的第一副棺材是给他父亲的。

    有一年，附近的地痞流氓勒索钱财，打死了他的父亲。

    而那年，黑木棺才十一岁。

    那一年，十一岁的孩子艰难的做了一副棺材。

    那一年，十一岁的孩子悲伤的掩埋了自己的父亲。

    那一年，这个十一岁的孩子用棺材钉将三个地痞流氓钉在墙壁上。

    再后来，屠皇阁的杀手圈内出现了一位十二岁的孩子，外号黑木棺。十五岁那年，他就成名了，成为了一位黑金杀手。

    而他也是屠皇阁杀手中，任务成功率高达九成九的杀手。

    如今的黑木棺很少出任务了，他更多的时间都拿来当一位棺材铺老板。

    他可以去往任何地方，在任何地方买下一铺子，做上一段时间的生意。

    钱，他自然不缺，从来都不缺。

    他缺的只是意义，活着的意义。

    活着的意义是什么？

    没有人可以给出详细的答案，因为因人而异。

    又过了半晌，黑木棺轻声道：“辅助你这位师侄吧，我觉得他是可以成大事的人。就冲他这种宁折不弯，重情重义的性格，他也有资格踏临巅峰，看看那高位者眼中的风景。”

    血殇只是道：“我还没想好。”

    黑木棺点头，“是啊，确实需要好好想想。”

    时间又过去了三天。

    葛晨却是近乎发疯的去寻找一个人，那个人消失了，唯有那把刀留在了桌子上。

    她不明白这是为什么，从她发现人消失之后，她就在找。

    可灵城近乎找遍了，却也没有一丝一毫的踪迹。

    走在灵城的街道，宋恋低声说出了一个让人害怕的事实。“小姐，会不会我们出来的时候惊醒了他。而百家当时也来了？之后就是方乾用了不知道是什么的禁术，从而……误杀了？”

    误杀？

    葛晨当然想过这个问题，但是她不敢深想。

    那一刻，就算是虚无道的强者靠近都被火焰吞噬掉了左臂。而当时死去的修士高达百位，至于有没有刘百家很难辨认。

    “可武器为什么会留下？”

    葛晨喃喃自语。

    宋恋迟疑道：“他的性格你是知道的，觉得我们不叫他，然后愤怒的一刀劈在桌子上，然后就跟在我们后边出去，这……也不是没可能的。”

    回想那一刻，时间确实很短暂。

    她们也就是刚到，没一会就出了变故。

    葛晨俏脸发白，身躯一颤，难道说，他真的死了？

    “这该千刀万剐的方乾！”

    葛晨愤怒咆哮，她眼中满是仇恨。

    这些话，她也不由信了几分，而且当时那种情况，就算自己跑慢一点，都会葬身火海。

    有生以来，葛晨感受到了两件事情。

    一种，失去心爱之人的心痛。

    一种，憎恨一个人的愤怒。

    从不曾，如此的憎恨一个人。

    这个人的名字，就叫方乾。

    如果再找不到‘刘百家’，几乎就可以完全认定就是方乾杀的。

    哪怕是误杀，也将不死不休！

    宋恋心底叹了口气，扶住葛晨，“小姐，我们先回去吧，然后到处查探一下百家的消息，万一……万一是他突然有事情离开了呢？”

    那是极其卑微的幻想，但是现在却也只能够这么想。

    回想来时的其乐融融，如今离去却少了一个人，一个对她很重要的人。

    不由的，葛晨泪流满面，心底满是悲痛。“如果我不答应他来参加灵宴，就一定不会有事情的，都怪我，怪我太草率下了这个这个错误的决定……”

    一段时间过后，死门也知道‘刘百家’消失了，而且是被方乾杀的时候，许多弟子暗中窃笑不已。

    “看看，我说什么了？刘百家给方乾提鞋都不配。我听说，那只是战斗的余波，根本就不是冲着刘百家去的。”

    “无法想象，方乾竟然变得如此恐怖，听说当时可是有虚无道的强者在场啊。”

    “嘿，那方乾这种事情少做了？陌上苍长老什么实力？那也是虚无道，喏，我还听说内门徐长老被方乾活捉过呢，嘿嘿嘿嘿。”

    “啊？不会吧？”

    “什么不会，这事情真真的。”

    “如果说刘百家是个怪物，那么方乾就是怪物中的怪物。我要是女的，我肯定得嫁给他。”

    “想美事呢，老娘貌美如花都还没排上号呢，你算个屁。”

    “要我说，我们就该冲周天星门的方向拜一拜，感谢方乾为我们清除了一个混蛋。”

    “方乾威武，方乾霸气，方乾强无敌！”

    流言蜚语，人心复杂。

    对于死门的一部分人来说，刘百家消失，那就是天大的好消息。

    同样了解到这些消息的吕靖却是脸色大变，心底在琢磨着自己是不是该跑路了？

    他可是知道的，那两人就是一个人啊！

    现在方乾跑了，如果事情败露，自己岂不是吃不了兜着走？

    “他给我的灵丹足够多了，再加上一些钱财。”

    “足够我回到家乡发展自己的家族了。”

    吕靖眸光闪烁，“死门对于我来说，已经变得很危险了。这天底下没有不透风的墙，我再不跑，以后就真的没机会跑了。”

    想到这里，吕靖也是果断，第一时间就开始行动起来，一脸苦相的把自己一切想法说给了传功殿翟一跤听。

    “长老，弟子资质愚钝。”

    吕靖低头，态度谦卑。“如今得知刘师弟都莫名身死，弟子更是觉得此路已经完全走不通了。所以，弟子想要回到家乡。不过以后只要宗门有吩咐，只需一句令下，弟子必然全力以赴。”

    这样的做法就是，人不在死门了，但是依旧保留身份，不算是退出宗门。

    翟一跤长老神色怅然，那个狂妄的‘好孩子’可是给了自己不少特产，想不到这就没了，真是世事多变，“你的心情我明白，百家是个好孩子……哎，罢了，那我就随你去一趟执法殿，保留名号，以后也不可懈怠，还需努力啊。”

    吕靖躬身下拜，“多谢长老。”

    他心中暗道：“你们要是知道刘百家就是方乾，怕是能够把我活剥了，我可不想在这里提心吊胆了。”

