    “你们怕是忘了一件事情，嗜血宗如今的新任宗主可不是那个疯狗。”

    随着刘宽这句话出口，大殿内所有人的目光齐刷刷汇聚在了他身上。

    在众人的注视下，刘宽神色略显凝重的开口道：

    “仇阳平是疯狗，但知道分寸，明白什么能做什么不能做。

    但这个李九霄却是嚣张狂妄，贪婪霸道，而且胆大包天。

    带着两个属下就敢杀到雷火门，并且将雷火门彻底覆灭。

    试问这样的事情你们有谁敢干，血魔宗和天魔宗为何从来没有这样做过。”

    此话一出，殿内众人似乎明白了刘宽的意思，全都沉默下来，眼中浮现出凝重神色。

    门主沈浪的脸色亦是阴沉无比，他和刘宽的猜测是一模一样的。

    “如果只是商议如何对付七大正道势力也就罢了，但如果李九霄狼子野心，那才是大麻烦。”

    当这句话出口后，其余人顿时脸色剧变，全都不淡定了。

    另一边。

    血魔宗议事大殿里边，亦是有长老说出了同样的猜测。

    “宗主，那李九霄定然是某个强者夺舍重修，所以不得不防。”

    “是啊宗主，不如我们都不要去，看他李九霄能如何。”

    ……

    一天时间眨眼而过。

    次日一早，白骨教和地煞宫的巨大云船赶来了嗜血宗的嗜血山脉。

    这一次他们没有隐藏身形，是光明正大赶来的。

    因为殷景龙给他们也发放了邀请函，所以明面上他们也是来参加六大魔道势力掌舵者的会面。

    安排好一些普通强者后，王肃和尹天仇各自带着两大势力金丹以上的强者秘密来到了李九霄所在的洞府。

    此次两人带来的这些金丹强者并没有被收服，所以被他们暗中带来。

    而这时这些金丹强者也是一脸疑惑，不知道为什么要突然到这里来。

    王肃和尹天仇自然是懒得跟他们解释的。

    在殷景龙的带领下来到洞府中后，前者便守住了洞府入口。

    而王肃和尹天仇则是恭敬无比的单膝跪在李九霄面前行礼。

    “拜见主公！”

    看到这一幕之后，白骨教和地煞宫这十几名没有被收服的魔丹强者顿时傻眼了。

    “教主，这……你……”

    就在这十几名魔丹强者满脸震惊的时候，王肃和尹天仇顿时回头道：

    “愣着干什么，还不跪下行礼，以后我们三大宗门会合为一体，这位就是我们以后的新宗主。”

    此话一出，这十名魔丹强者终于反应过来，只能无奈地跪倒在地。

    而李九霄也毫不犹豫地将这些家伙全部收服，在他们的识海中留下了神识印记。

    做完这一切之后，李九霄这次让所有人起身，看着殷景龙淡淡道：

    “那三大势力可有回复？”

    “回主公，三大势力都没有任何回复，但邀请函上边的时间属下已经确认清楚，就是今日正午时分。”

    听着殷景龙的汇报，李九霄眼睛微眯，眼中浮现出危险的光芒。

    他倒要看看这三大势力会不会来。

    若是不来的话那就没什么好说的了，自己带人亲自跑一趟将其收服即可。

    愿意臣服的留下，不愿意臣服的斩杀，只不过浪费一些时间而已。

    这时王肃和尹天仇各自拿出一个储物戒，恭敬无比地走上前来。

    “主公，藏宝库中的所有资源全都在储物戒中，请您查看。”

    看了两人一眼，李九霄隔空一招将两个储物戒住在手中，神识朝里边探查而去。

    只见里边赫然堆满了密密麻麻的资源，除此之外还有七八个储物戒。

    两大势力藏宝库中储存的乃是积累了数百年的资源，一个储物戒自然是装不下的。

    将两个储物戒探查一遍后，李九霄脸上顿时浮现出满意神色。

    有了这些资源，自己的修为便能再次提升一点。

    欣喜满意的同时，他也愈发无奈起来。

    因为自己突破需要的资源越来越多了。

    仅仅只是魔丹期就需要消耗七八个乃至十几个势力数百年的资源积累。

    而魔丹期只是修炼之路的起始阶段而已，之上还有着更多的境界。

    每往上一层，突破所需要的资源都会成倍增长。

    那样恐怖的消耗速度，饶是他也忍不住头皮发麻。

    就算把整个东原王国的修炼资源全都搜刮起来，恐怕也只能支持自己突破一两个大境界而已。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄脸上的满意神色顿时收敛不见，变成了淡淡的无奈神色。

    虽然修炼鸿蒙魔经后自己可以跨越大境界轻松斩杀敌人，战力更是恐怖无比。

    但每突破一个境界所需要的资源也的确是太吓人了。

    “看来还是要想尽办法搜刮资源才行。”

    他自己一个人搜刮资源的力量终究是有限的，所以他才要收服诸多势力来帮自己搜刮。

    在心里自语一声后，李九霄这才对着神色忐忑的众人摆了摆手。

    “好了，你们先下去吧，暂时不要露出任何破绽，看三大势力来还是不来，再做决定。”

    “是，主公！”

    躬身行礼后，殷景龙等人转身离开了洞府，李九霄盯着洞府入口眉头皱起。

    这时龙老头的声音在他脑海中响了起来。

    “小子，想要踏上巅峰所需的资源比你想象的会更多，你可要做好准备。

    要老夫说，疯狂搜刮所有的势力即可，弱肉强食本就是修炼界的基本规则，有什么仁慈好讲的，在这唉声叹气有什么用。”

    听着龙老头一次教唆自己疯狂掠夺，李九霄忍不住嘴角一抽。

    这老家伙还真是不放过任何一个能够教唆自己的机会。

    可他有着自己的行事准则和判断，自然不会受到龙老头几句话的影响。

    该抢夺的资源不用说他也会去抢，可不该他抢夺，在他原则范围之外的资源，他绝对不会去动。

    他是魔修不假，但他更是一个人。

    人和畜生的区别就是有自己的想法和行事准则，而不是没有规矩地去杀戮。

    纯粹的杀戮抢夺，那是野兽孽畜才会做的事情。

    正当他无视龙老头的这番话打算让其炼化储物戒中的所有资源时。

    两道恐怖无比的魔威瞬间从远处横扫而来……

