    

    “什么情况？几位兵差贸然进店有何要事？”

    刚走到楼梯上的霍普慈一抬头就看到了匆匆冲入店里的巡逻队士兵，本能的被吓了一个哆嗦，在反应过来后，那肥墩墩的身子赶忙往大厅下面跑了过来！

    然而，冲进客栈里的士兵们却并没有一个理会霍普慈的，在霍普慈的话音刚落下时，就已经有两个士兵冲到了霍普慈面前，作势就要往客栈的二楼冲去！

    而这时，被吐了个稀里哗啦的多普勒多也紧随其后的冲进了店门，举着手枪吆五喝六的冲着自己的手下大喊道：“贼人还在二楼！给我上！”

    “等等！等等！多普勒斯大人，这其中是不是有什么误会？”

    眼见多普勒斯二话不说就要上楼抓人的霍普慈急了，赶忙一把堵住了本就不宽的楼梯，两个刚刚想要冲上楼的巡逻队士兵也被霍普慈堵了个严严实实的，一点缝隙都没有的那种！

    “霍普慈！你想干什么？敢和帝国作对！”

    见到霍普慈敢出手阻拦的多普勒多眼睛都被气得瞪大了几分，满腔怒火的直接跨过手下，把枪顶在了霍普慈头上：“让开！我怀疑你的客栈窝藏劫匪！如果不让，别怪我擦枪走火了！”

    “多普勒斯，作为老相识我劝你一句，楼上的人不是你能惹的！”

    被枪口紧紧顶在脑袋上的霍普慈虽然不知道多普勒斯为什么会找来，但还是由衷的提醒了一句，毕竟刘非凡可是连物资车队都能打下来的人，他们这几个手里拿着老式猎枪的巡逻兵，怎么可能是对手？

    正在此时，听到动静的和普斯也带领着十多个枪手匆忙从后院赶了过来，一看到自家老板被枪顶着脑袋，根本来不及了解情况的和普斯就已经大喊了一句：“所有人包围！一个都别让他们跑了！”

    “干什么！我们是蒙特尔帝国的军人！你们这是在造反你们知道吗？”

    突然被好几个客栈枪手包围的多普勒斯脸色已经完全变了，那一把把近在咫尺的枪口无一不在刺激着多普勒斯的神经，就连多普勒斯自己也都没有想到，霍普慈会因为一个住店的客人跟他针锋相对！

    “对不起，多普勒斯少尉，如果我不拦着你，或许你现在已经变成一具冰凉的尸体了！”

    面对多普勒斯威胁的霍普慈丝毫不为所动，满脸冷冽的紧盯着多普勒斯：“作为老相识我善意的提醒你一句，小镇被商会控制的时代或许准备就要结束了！”

    “你在胡说什么？”

    多普勒斯不是蠢人，立马就悟出了霍普慈的画外音，看向二楼转角的眼神也由愤怒逐渐变成了恐惧，那空无一人的转角就好像噬人的大嘴一般，瞬间让多普勒斯后背一凉：“真...真的？”

    “不信，你可以上去试试？”

    话都已经说到了这个份上的霍普慈也不再坚持，直接侧了侧身子让出半个身位，但那两个挤在霍普慈身前的士兵显然已经没有了继续冲锋的勇气！

    “不找他们可以，可我头上这一堆怎么算？”

    同样被霍普慈吓住的多普勒斯也没有了上楼的勇气，但被吐了一脑袋的这个面子不找回来，多普勒斯是真没有脸在这小镇里面混下去了！

    “我替他们道歉，今晚你们小队休息之后，我代表楼上的人宴请你们所有人吃顿饭赔罪，好了吧？”

    霍普慈也不是不懂变通之人，眼见多普勒斯的态度已经有所缓和之后立即顺水推舟来了一句：“至于现在，还请长官先到后院，待鄙人安排侍人为长官沐浴！”

    “也行，今天我多普勒斯就看在你的面子上，这件事就到此为止！”

    有了个台阶下的多普勒斯也慢慢缓和了脸色，轻轻对着身旁的手下挥了挥手，而霍普慈也赶忙给和普斯使了个眼色，两边的人不约而同的将枪口缓缓降了下来。

    “行！狗子，还不快带长官前去沐浴？”

    松了口气的霍普慈赶忙冲着身旁的服侍瞪了一眼，随即拎起一壶茶水走向大厅旁的茶座：“巡逻队的弟兄们还请落座，多普勒斯长官进去沐浴了，你们也赶紧过来歇歇脚，整天为小镇的安全忙碌，也太辛苦了！”

    “可以！霍普慈老板，你的招待可以有！”

    几个得到了招待的巡逻队士兵也终于喜笑颜开了起来，刚刚还剑拔弩张的气氛就这样被霍普慈瓦解在了无形之中，二楼走廊里，已经做好了战斗准备的刘非凡和3077也总算松了口气！

    只不过，刚刚霍普慈为拦下多普勒斯而暴露自己身份的事情却如同一块疙瘩一般紧紧卡在了刘非凡的心里，一股莫名的危机感油然而生，刘非凡也不知道，还该不该继续住在霍普慈的客栈里！

    “刘非凡，没事了吗？”

    正在此时，听到楼下已经没有了什么太大动静的洛菲儿也缓缓从客房里走了出来，小心翼翼的摸到走廊边，冲着正在观察情况的刘非凡问了一句。

    “暂时来说是没事了，但这里咱们也不能待久了！”

    突然对霍普慈感到有些失望的刘非凡缓缓的摇摇头，但现在巡逻队的士兵还在楼下，哪怕已经被霍普慈摆平的刘非凡却也丝毫不敢大意，紧紧的盯着大厅下面的楼梯口！

    不多时，总算把巡逻队上上下下每一个士兵都给招待得服服帖帖的霍普慈这才满头大汗的走回了楼梯口，在临上楼梯之前还微微的示意了一把和普斯盯紧士兵之后，这才急急忙忙的朝二楼跑了上来！

    “霍普慈老板，怎么样了？”

    看着霍普慈那如同排山倒海般气势冲上来的刘非凡赶忙往后退了两步，直到霍普慈出现在走廊上时，这才装作淡然的出现：“下面的人什么来头？”

    “几位大侠，你们说你们惹谁不好，偏偏惹上了小镇的巡逻队，也幸好我和领队的是老相识，若不然今天这小店怕是要被你们两边给拆咯~”

    见到了刘非凡现身的霍普慈赶忙大倒起了苦水：“你是不知道刚才哦，在楼下又是刀又是枪的！就差没和我店里那些伙计打起来了！”

    “好的，我刘某在这里先谢过老板了，等会儿我的人拿来那些弹药之后，匀一半给老板作为补偿，这个补偿老板意下如何？”

    知道了霍普慈因为自己还被枪顶了脑袋的刘非凡也没小气，直接提出了半箱弹药的补偿，这让刚刚还想对着刘非凡吐吐苦水的霍普慈瞬间喜笑颜开了起来，脸上的肥肉都堆到了一起，那油腻的面孔让刘非凡一怔，差点又没忍住一把吐出来！

    “怎么？大侠不舒服吗？”

    并没有意识到刘非凡是被自己恶心到的霍普慈一脸的茫然，干呕了两下的刘非凡也赶忙摆了摆手：“没事！没事！今天奔波久了太劳累了，休息一日就没事了！”

    “没事就好！没事就好！大侠如此忙碌，还得多注意休息！”

    信以为真的霍普慈这才放下心来，一边作势扯过垃圾桶递给刘非凡的同时，一边不忘关切的提醒一句，但如果让霍普慈知道，刘非凡之所以呕吐就是被自己恶心到的话，会不会直接跑下楼让多普勒斯带人冲上来了？

    “走吧，你对小镇比较熟，带我出去逛逛！”

    又简单附和了霍普慈两句的刘非凡很快将注意力放回了一旁的洛菲儿身上，自从回到基地之后的洛菲儿身上早就换成了和刘非凡等人一样的沙漠迷彩，外加上脸上围着的面纱，只要不发出声音，周围基本没人看得出洛菲儿是个女生！

    “嗯！”

    洛菲儿缓缓的点点头，用鼻腔发出了一声难以辨别的闷哼之后坦然的直接走下了楼梯，带着刘非凡在内的几个人浩浩荡荡的穿过了大厅，在一众巡逻队士兵的注视下气质高昂的跨出了客栈！

    良久，一个被刘非凡等人镇住的士兵这才缓缓出声道：“这几个就是...霍普慈所说的家伙？”

    “好像...是的！”

    另一个同样震惊得说不出话的士兵也仿佛被抽走了魂魄一般，目光呆滞的紧盯着刘非凡等人消失的门口，特别是走在最后的3077放出的那股煞气，让所有人连动的勇气都没有了！

    不仅是巡逻队的士兵们，就连一直靠在大厅旁盯着巡逻队的和普斯，也被3077的煞气震得不轻，在巡逻队的士兵们缓过劲来之后，内心震撼的和普斯这才缓缓发出了一声感叹！

    看起来，自家老板这一回总算站对了阵营了！

    出到了街上的洛菲儿很快就放下了伪装，像个导游一般带领着刘非凡等人穿梭在小镇的大街小巷上，经过洛菲儿介绍的刘非凡这才发现，虽然小镇看似挺热闹的，但面积也不过是以前地球的一个村庄这样，居住的村民也只有一千多号人，除了妇孺，大多数的青壮年都在莱德尔商会所控制的一个炼油厂里面工作着！

    （未完待续）

    各位朋友们，请把你们手中的推荐票砸过来，你们的支持与鼓励就是刘非凡进步的最大动力        

