
　　【座头鲸号】带着她的旅客们，在海上乘风破浪，兜了老大的一个圈子。除了展示战斗力，她还额外展示了其他一些能力：

　　“有大型海洋生物快速接近！三点钟方向，距离……5公里以内！”

　　船长室里，一根细细长长、两头呈喇叭形的铜管，直通第三层甲板下面。甲板最前方，一位魔法师凝神端坐，盯着眼前五尺宽、三尺高的光屏，不断报告：

　　“五点钟方向，有海洋生物快速接近！体型中等，数量在20只以上，能级……初步估测为4级，头领5级！预计30分钟后接触！”

　　“12点钟方向……”

　　魔法师的声音经由铜管到达船长室，而船长室的指令，也经由另外一些铜管，传达到各个舱室。帆缆士、火炮长、格斗队长各司其职，半小时后，准确地迎上了来犯的海洋生物。

　　【座头鲸号】上，108门大炮火力全开，将海水染成了一片鲜红。

　　“……所以我们要一路杀回去吗？”

　　连续两场战斗之后，矮人长老忍不住提出了疑问。野蛮人长老布罗克在一旁点头：

　　作为同样是来自黑门巨人，拥有共同先祖和传说的种族，他们对战斗的态度也是一样。并不害怕战斗，但是，绝对讨厌不必要的滥杀。

　　——道理很简单，在大荒原这种贫瘠之地，如果你第一年向自然索取得太多，那么，第二年，你就一定会饿肚子！

　　“啊，请大家不用着急。”德洛克骑士微笑着做了个手势。第三层炮甲板周围，一扇又一扇舷窗打开，水手们正把一些炼金器材顺着甲板放落：

　　“如大家所见，【法布提的诅咒】这种炼金药剂，可以引诱海洋生物围攻沾染到战舰，大大削弱其战斗力。坏处在于，这种炼金药剂不分敌我——但是现在，我们已经有了快速消除这种药剂的方法！”

　　贵宾们安静下来。之前讨论对光辉教廷舰队的攻击，很重要的一环，就是用【法布提的诅咒】沾染敌舰，削弱其战斗力。总得削弱到一定程度，才能发动总攻——

　　但是，这玩意儿不分敌我啊！到时候每艘船都沾染一身，大家还回不回去了？

　　现在给大家演示的，就是快速消除药剂的过程。战舰继续扬帆远去，果然从早至午，从午至晚，聚集的海兽越来越少。

　　众目睽睽之下，不到两天两夜，【法布提的诅咒】沾染的效果，已经消失得干干净净。

　　“看起来挺不错的……”

　　“效果很好啊！”

　　“这样子的话，可行性又提高了……”

　　大佬们验证过了议会方法的有效性，又关回贵宾舱里，埋头讨论。

　　等级较低，没资格听说作战计划这件事的客人们满船乱窜，扛钓竿、捏钓轮、撒渔网，各种想法子玩儿。

　　至于格雷特……

　　“不要急不要急！排好队，一个一个来！姓名，年龄，战斗等级，职业——”

　　他面前排开一片试管架。【法师伎俩】塑形，5*4的架子，一口气排了四个。很显然，今天要取80人份的样。

　　左手边一个玻璃盒，消过毒的针头一个一个，单独封装；右手边一个利器盒，储存用过的针头。赛瑞拉坐在他左手边奋笔疾书，写一个标签，贴一个试管，顺手递给格雷特——

　　整个流程，搞得和体检中心的采血处一样。

　　事实上也是采血。不当值的水手排成长队，袖口卷到上臂，露出手肘。挤挤挨挨，交头接耳：

　　“真的有用？”

　　“真的有用！那天你不是看到了吗！恩特列骑士那么重的伤，几瓶血输下去，缓过来了！”

　　谷</span>“是啊！要是我们自己受伤了，主教大人治不过来的时候，就靠我们自己了！知道血型，没准就多一条命呢！”

　　“那……会不会强迫我们给骑士大人鲜血？”

　　“欸！那天献血的水手，每人都拿到了一个金币，一个金币！一个金币换那么一针管血，难道你不肯？”

　　“可是万一拿不到钱呢？”

　　“你傻啊！命重要还是钱重要？又不是谁的血都能输，你跟哪个军官血型一样，他哪怕为了你帮他输血，碰到危险，还不得拉你一把？”

　　“再说了，骑士大人恢复得快，大战有人顶，我们也能多活下来几个。互相输血，对大家都好！”

　　格雷特任凭这些议论从他耳边飘过，一心一意，凝神操作。接过一个贴好的标签，抬头问名字，核对。然后拿起一枚针头，连上藤蔓，让藤蔓另一头伸进试管，向右边一递：

　　右手边，安普顿主教战战兢兢接过来，开始操作。

　　捆扎止血带，让被抽血者握拳。酒精棉球擦干净皮肤，指尖按压，寻找血管，一针刺入——

　　“嗷嗷嗷疼！轻点啊！你看管子里没有血出来！你又刺歪了！”

　　“不好意思啊，我再来一次……”

　　安普顿主教不好意思地笑了笑，给那被刺伤的地方丢了一个治疗微伤，继续干活。格雷特袖手旁观，只是偶然指点几句：

　　“注意进针的角度！和皮肤成30度！”

　　“刺进去以后放平针管，成5°角向前，进入静脉！”

　　“确认刺进血管以后，顺着静脉走向推进一点点！半个指节长短不到！”

　　“哎，刺穿了刺穿了！退针！换个位置再试一次！”

　　格雷特自己动手的话，三个人也抽完了。但是有什么办法，他总不可能一直留在船上，以后要输血什么的，还是得船上的人动手。

　　还是先把主教大人教会，再让他慢慢教导助手吧……

　　5毫升鲜血流入试管，拔针，给个棉球按好。格雷特接过试管，往里丢一个抗凝法术，插进试管架，下一个！

　　每天取80份样本，做80个血型检验，出80份结果。在布条上写好，交给每个水手，让他们自己好好保存。造册留档，交给安普顿主教，输血的时候可以按照册子点人……

　　嗯，大战之后，战舰快速恢复战斗力的把握，又多了一分。感觉自己特别棒！

　　当然，验个血什么的，不至于需要5毫升鲜血。剩下的，格雷特就理直气壮昧了下来，自己实验【辨明血统】法术，画图像，让小蛇品尝……

　　今天仍然是积累样本的一天。

　　仍然是验血魔法毫无进展的一天。

　　仍然是坚持努力的一天！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　月票留到月底，推荐票最起码给我几张啊！被别的书甩在后面也就算了，我居然被《反垄断法》甩在后面了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百二十九章 今天仍然是为战争而努力的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 