
　　一旁的苏长信则是紧随其后，随他一同走了过去。

　　踏入灵符堂最先映入眼帘的是一名名的灵符师学徒。天籁小说网

　　在场的灵符师学徒一共十五人，都是一些十四五岁左右的少年，修为最低都拥有练气三层修为，资质好的族人甚至突破到了练气中期。

　　十五人的身旁站着三名灵符师，在一旁教导他们。

　　尽管苏子铭对制符一道并不精通，他也能够瞧出三人尽管年纪不小,但的水平绝对称不上优秀。

　　对着身旁的苏长信一番询问，他才清楚三人都是一阶下品灵符师，因为突破无望才选择出来教授学徒。

　　苏子铭的脸色顿时间变得有些阴沉。

　　正所谓名师出高徒，这些百艺学徒可是家族未来振兴的希望，教授学徒的授业者竟是这些突破无望的半吊子灵符师，有这样的授业者不误入歧途才怪呢。

　　“马上换人，教导灵符师学徒的灵符师必须要达到一阶中品！”苏子铭厉声说道。

　　苏长信闻言神色变得有些惊讶,他连忙开口回应道：“长老,我灵符堂一共就只有一阶上品灵符师一人、中品灵符师四人、下品灵符师十八人。”

　　“如果将一阶中品灵符师都派来教导学徒，那该由何人去炼制灵符啊？”

　　“你这就鼠目寸光了。”

　　苏子铭长吸一口气，笑着解释道：“三个一阶中品灵符师比不上一个上品灵符师，若是将来这批学徒学有所成，对家族的发展远不是区区几名一阶中品灵符能比得。”

　　“舍得，先有舍才有得。”

　　“长老英明，我这就去安排。”苏长信有些激动的点头回应道。

　　这些年他作为灵符堂堂主虽然表面风光，但他一个练气中期修士人微言轻，想要整顿灵符堂的腐朽之风也是有心无力。

　　现在有苏子铭在上面撑着，他终于能够放手一搏。

　　在向苏子铭请示过后，苏长信将族内灵符师召集起来，进行了一番整顿。

　　提出：重点培育后辈，能者上庸者下，严厉打击拉帮结派、任人唯亲三大举措。

　　随着举措的实施,使得灵符堂内的风气焕然一新。

　　从灵符堂离开之后，苏子铭便开始忙碌起苏家的各种事务。

　　苏子铭不断与南千舟修士打交道，多次出手解决势力之间的矛盾、展现出不凡的实力,一时间苏子铭在整个南千舟名声远扬。

　　这一日,苏子铭刚解决掉一只作乱的二阶妖兽返回南蛟峰,便接收到族长的传讯。

　　面对族长的传讯，苏子铭不敢有丝毫的怠慢，立即赶了过去。

　　刚刚走进去，瞧见面前的两道身影，苏子铭连忙躬身道：“子铭拜见族长、陈前辈！”

　　他刚起身便看到陈天顺一脸笑意的打量着自己，让他感觉十分的不自在。

　　随后陈天顺起身笑着拍了拍他的肩膀，转身对苏世安开口说道：“世安，我先回去了，等你的好消息！”

　　“天顺兄请！”

　　闻言，苏世安连忙起身相送，苏子铭也是乖乖的跟在自家族长身后，一同将陈家族长送出南蛟峰。

　　送别陈家族长之后，两人又返回南蛟峰峰顶的洞府之内。

　　苏世安突然将目光转向苏子铭，开口问道：“你可知陈兄来找我说了何事？”

　　苏子铭闻言神色一愣，随即一番察言观色过后，试探性的开口道：“好事？”

　　苏世安闻言放声大笑道：

　　“哈哈，当然是好事，而且是喜事！”

　　听闻苏子铭眼皮一跳,眼中闪过一道明悟之色,开口道：“陈家莫非想要再次与我苏家联姻。”

　　苏世安笑着点了点头,一副故作高深的样子再次问道：“不错，陈家这次可谓是诚意十足，派出的联姻人选乃是陈兄的嫡系后代陈玉烟，你觉得我苏家该由何人前去迎娶？”

　　苏子铭连忙开口道：

　　“大伯、存斌叔、存达叔均未娶妻，任由族长挑选。”

　　显然苏子铭的回答他并不满意，他挑了挑眉头笑道：“哈哈，你小子倒是会撇清关系，我看你也老大不小了，自己当真是一点想法都没有？”

　　似乎还不放心，他再次开口道：

　　“我可告诉你，玉烟丫头已经突破筑基，这个年纪和修为在整个南千舟女修之中绝对是独一无二的。”

　　苏子铭闻言眉头微皱，他并不喜欢包办婚姻，再加上自己跟陈玉烟并未有过交集，直接娶对方为妻他心中难以接受。

　　于是对着苏世安开口回应道：“孙儿志在结丹，金丹不成何以成家！”

　　听了苏子铭的话，苏世安这次终于不再逼问反倒是沉思起来。

　　亲兄弟都有明算账的时候，更不要说苏、陈两家这种姻亲。

　　要说什么能够彻底稳固苏家在南千舟的霸主地位，无疑是族中再出一名结丹真人，至于其他的都是锦上添花。

　　在苏子铭冲击结丹和交好陈家之间，他果断的做出了抉择。

　　他笑着叹息道：“陈兄本来是想招你做陈家的女婿，既然你不愿意我只好让陈兄再择良婿。”

　　“多谢族长体谅！”

　　苏子铭微微躬身，顿时逃离了出去。

　　回去没多久，苏子铭便收到来自百柳门送来的赤血晶。

　　赤血晶是难得的炼体宝物，尽管只有三枚，却重达数斤。

　　拿到赤血晶之后，苏子铭当即闭关炼化起来。

　　另一边，苏世安果断将消息传给了陈天顺，并且表示苏存孝、苏存斌、苏存达三人任由对方挑选。

　　另一边，被喊过来的陈玉烟有些紧张的看向陈天顺问道：“太爷爷，苏家那边怎么说？”

　　“你苏叔祖说，子铭小子不成金丹绝不娶亲。”陈天顺看着自己的曾孙女有些失落的说道。

　　显然他的心中依旧将苏子铭当做了乘龙佳婿。

　　跟陈天顺的失落不同，陈玉烟反倒是满心欢喜的笑道：

　　“嘻嘻，那太好了，我不用离开陈家、离开曾爷爷了。”

　　“傻孩子。”

　　看着眼前喜形于色的后辈，陈天顺无奈的摇了摇头。

　　对于苏世安给他提及的苏家三人，则是被他直接忽略了。

　　这些人不但比苏子铭大一辈，修为更是只有筑基初期，他自然不舍得将自己的宝贝孙女嫁出去。

　　伴随着陈天顺给出回应，这桩婚事便从此不了了之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百三十七章 陈天顺的心思，苏子铭的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 