    楚家人在短暂的惊叹后，无不是双眸绽放了璀璨与明亮之色，太惊艳了，太完美了，这绝对是他们平生仅见的最完美一战。

    美如画。

    “了不得，了不得！”楚家家主深深感慨，言语对多含震撼，将眸子艰难的从赵牧身上移开，看着远方的楚夫子惊叹道：“我楚家有楚夫子，何愁不兴？”

    “死了！”

    天悦府那位风流倜傥的青年，脸色僵硬了，在他的计算当中这三人将会摧枯拉朽的击败楚家，甚至是酒盟，从而名声大噪。

    让人们遗忘天悦府的尴尬。

    纵然有人提及赵牧，他也想到了后事怎么处理，不过是几个小家伙而已，太弱了，能与刀客，剑客，紫阳他们随便一人媲美吗？

    连城中舆论都准备好了。

    谁知竟会发生这一幕，三人惨死！

    他脸色阴沉，几乎能恰出水了，更能看到天悦府府主那冰冷的目光若有若无的停留在自己身上，透着一股冷意。

    “赵牧哥哥厉害！”楚芸芸崇拜道。

    楚家一道道崇拜的眼光也齐齐落在哪孤立与虚空之上的少年，他手持银枪，独自傲立与长空，是这般的潇洒，也是如此的耀眼。

    “还行吧！”

    唐云脸上也挂着一抹笑意，原本他以为赵牧这一战会极其的艰难，却不知道中间发生了什么，似乎是陷入了一钟奇妙的顿悟当中，实力猛然暴涨。

    便有了这一幕。

    不过，他还是为其高兴。

    “哼！”

    楚芸芸到是有些不满了，不过碍于赵牧的大胜心底极其的高兴，也懒得与他争论。

    “赵牧，挑战了这么多，也不介意再多我一个吧！”忽然之间，有一位青年起身，走了上去，一步步来到了虚空之上。

    一道道目光也豁然停留在这风流潇洒的青年身上。

    “悦寒！”

    一些人眼神内露出了惊容，想起了这个久违的名字。

    赵牧眉头微皱，他有些看不透这青年的一些境界，仿佛被什么给遮掩住了，不曾暴露而出，让人难以观摩清晰。

    “战了这么久，也不在乎这一战了吧？”悦寒微笑道，表现的尽量人畜无害。

    “好！”

    接连大胜的赵牧微微犹豫，也点头答应下来。

    “请指教，还望手下留情！”悦寒微笑道。

    “请指教！”

    赵牧并未收敛身后的法相，却也没有主动动手，他有些看不清这青年的实力，不过想了一下，只允许三十岁以下的人参战，也应该无大碍。

    “你先请！”悦寒脸上带着和煦的笑容，道：“只是随意的切磋一下，不分生死，简单的较量，不必太过认真！”

    “嗯！”

    赵牧点了点头，也不再犹豫，手中的长枪犹如雷霆闪耀。

    “嗡！”

    同一时间，悦寒脸上温和的笑容顿时内敛，眼瞳内有血腥锋利，嘴角更是翘起一抹诡异的笑容，阴冷的气质眨眼覆盖全身。

    简单的较量？可能吗！

    杀了他天悦府的人，就这样算了吗？

    赵牧是必须要死的。

    唯有他的死，人们才会遗忘他的辉煌，人们才会不提及今日的这一战，唯有他的死，天悦府才会威严依旧，所以赵牧必须要死。

    至于刚刚的一切，要是当真了，那可真是一个傻子。

    “轰！”

    一只大手朝着前方推去，避开了赵牧的长枪，血腥的眼瞳盯住了赵牧的要害，他身上的发丝在一根一根的随风飘扬，充斥这魔性。

    “不好！”

    楚夫子眼见着他爆发了金身八重天的实力，脸色骤然一变。

    “轰！”

    赵牧也与此时眼瞳收缩，感受了强烈的危机，此人对自己爆发了杀气，若是寻常八重天他不惧，但，此人可是大名鼎鼎的天骄。

    又是后发制人。

    “轰！”

    匆忙当中，还是凭借身经百战的经历，让长枪瞬间收拢，防护在身前，护住了要害，化攻为防。

    “咚！”

    大手也瞬间轰下，撞击在银枪之上，让这赶银枪都浮现了一道道裂纹，只是一个转眼便骤然爆开，轰的一声打在了赵牧身上。

    瞬息间，楚夫子的身影已经临近了战场。

    “你找死吗！”楚夫子怒喝，身上的儒雅气息荡然无存。

    天悦府也匆匆有一位金身巅峰境冲出，出现在战场上，冷叱道：“楚夫子，你要做什么，战场上有战场的规矩，你莫非要破坏不成！”

    悦寒眯了眯眼，看着横飞撞下的身影有些惋惜。

    要是赵牧的反应再慢一点点就好了，到时候这一掌必然将他打死，现在有了那银枪在身前挡了一瞬，威力卸去了大半不知道能不能打死他。

    “轰隆！”

    尘烟滚滚升腾，如同烟浪，吞没了一切。

    “不好意思，下手稍稍重了一些！”悦寒耸耸肩。

    “你这是重了一些，我看你分明是想杀人！”

    “不不不，楚夫子言过了，我怎敢杀人，还是在大庭广众之下，你以为我是那赵牧吗？”悦寒依旧风流倜傥道，言语也很锋利道：“先前，赵牧的强谁人不知，我若是不全力以赴，万一被杀了，谁来为我评评理！”

    天悦府的强者也道：“不错，谁都看到了赵牧之强，我天悦府的人也是小心谨慎，哪里想过他竟然是这般弱，连一掌都撑不住！”

    楚夫子大怒，发丝飞扬，双眼怒视。

    “还是先看看他吧！”悦寒嘴角微微翘起，带着一些嘲笑，眼神扫了一眼下方，不自觉的落在了楚家阵容，自语道：“结束了一个，还剩余两个！”

    “赵牧哥哥！”

    “赵牧！”

    相比于楚家的惊呼，唐云则在第一时间身影闪过，他有些后悔与自责，他有想过那风流倜傥的青年不弱，却也想过赵牧能应付。

    哪里料到只是一击，就险些要了赵牧的命。

    “嗡！”

    他在第一时间出现在滚滚狼烟当中，只见一个黑袍青年瘫在一个深坑当中，浑身是血，好在，他的呼吸还在，并未死去。

    楚夫子的声音在同一时间降下，连忙取出一株珍贵药材，连忙给赵牧服下，为他吊命。

    “咻咻咻！”

    楚家一道道人影也匆匆到来，腾挪闪现间出现这里，看着这一幕无不是生起温怒，带着愤怒道：“该死，欺人太甚！”

    “金身八重天偷袭金身五重天，太不要脸！”

    “楚枫大哥，你要为赵牧报仇！”楚芸芸眼眶含泪，朝着一位青年道。

    那青年犹豫一下，道：“我可能……不是他的对手！”

    一道道声音落入耳旁，唐云都充耳不闻，他现在灼灼的盯着赵牧，一眨不眨，真是害怕出现什么意外，小心肝都在颤抖。

    “放心吧，已经服用了灵药，调养一番便会没事！”楚夫子请叹道。

    唐云如若未闻。

    他将手掌早已放在了赵牧手腕上，在感受其精神状况，眼见着确实是在好转没有致命，那提着的心也逐渐放下，心底却有滔天的怒火在挤压。

    “哼！”

    “等我起来后，非要为他报仇不可！”楚家有人怒道。

    楚芸芸也紧紧咬着牙关，头一次觉得自己是这般的孱弱。

    唐云却笑了，他眼角余光一扫，能看到楚家一群人只会在这干巴巴，空说一些大话，从头到尾没有一点的实际行动，不由嗤笑了一声。

    “唐云，你放心，他的伤我楚家会倾尽全力治疗，事后还会给予十足的赔偿！”楚夫子也匆匆道。

    “不需要！”

    唐云清冷的声音在这回响。

    听着唐云如此清冷的声音，楚芸芸又泛起了一些怒火，只会对她楚家人撒火，有本事去与悦寒打啊，在这装什么。

    “你闭嘴！”

    感受了她还要张口的意思，唐云冷眸扫了她一眼。

    楚芸芸被吓住了。

    她从未见过这种可怕的目光，还有那一种威压，简直就不弱于他们楚家家主，甚至是更甚，不仅让她，就连所有看到唐云目光的人都为之闭嘴。

    唯有李峰。

    眼见着唐云将目光落在了悦寒身上，急匆匆道：“唐云，你不能冲动，他的实力你已经看到了，盲目的冲上去并不能为他报仇！”

    “是啊，唐云，你要冷静！”楚夫子也权道。

    “呵！”

    唐云脸上有讥诮，仿佛在嘲讽所有人，脚掌踩踏一步落在虚空之上，一袭白衣，随风飘舞，满头青丝，无风自扬。

    一双眼瞳流转妖异之色，如在自问：“他，很强吗？”

