    滚滚火焰，仿佛是坠落的流星，瞬息之间，就将这个修士整个“兜”了进去。

    轰隆隆！    火焰之中，这个真仙境八重的修士，感觉自己仿佛坠入了无边炼狱，刀山火海。

    无尽的火焰，凝成神魔，化作锋芒，狠狠撕扯他的身体。

    几乎一瞬之间，他身上的法袍，就被扯得稀巴烂。

    这让他心中无比震惊。

    “我的法袍，足以抵挡十个真仙境六重修士一天一夜的攻击，而这个家伙，居然才一击，就将我的法袍毁掉了！    难怪雷家兄弟会死在他手里！”

    真仙境八重的修士又惊又怒，体内灵体猛烈运转，手腕一抖，顿时手指上一枚戒指，闪耀出水一样的波纹。

    四周的虚空，顿时就像是镜面一样不断开裂、破碎。

    重重火焰，也随着破碎的虚空，不断陨落，化作黑暗。

    感觉到四周热潮褪去，真仙境八重的修士微微松了口气。

    正要提醒周围的同伴抓住机会，猛然之间，一道刀光再度从天而降，疾如闪电。

    唰！    “啊！”

    一声惨叫，这个真仙境八重修士的手指，直接被切断。

    手指上戴着的那枚戒指，也一下子飞了出去。

    “你怎么！”

    看着不远处接住戒指的楚言，这个真仙境八重的修士，五官都扭曲了起来。

    楚言冷冷瞥他一眼：“死吧！剑四式！”

    恐怖剑芒，随着斩炎劈落，仿佛是滔滔洪水，倾泻下来。

    四周的空间，顿时都被戳得千疮百孔，变成了大滩的泥泞。

    这个真仙境八重的修士顿时被打飞出去数百里，身上划拉出道道伤痕，血水从里面喷射而出。

    另外的那十多个修士，也是节节后退。

    其中一个真仙境六重的修士，闪避不及，道躯连带着护体真罡，被楚言从中间直接劈成了两半，旋即又被卷入风暴之中，被绞碎成一蓬浓稠血雨。

    “陈庆！”

    也不知道是谁悲愤地喊了一声。

    而就在这一声还未落下的时候，剩下的那个真仙境六重，发出一声痛苦的大吼，身子瞬息之间，就被剑芒捅出了十多个大窟窿，身子就像是一块烂肉般从半空栽落下去。

    依靠着强大的爆发，一瞬间压制了众人，楚言正要乘胜追击，不再给对方联手的机会，突然之间，一重重宫阙，从天而降，朝他狠狠砸来。

    楚言抬起斩炎就劈了过去。

    锋芒将重重宫阙从中间一分为二，当空全部炸开。

    楚言也被逼得后退百里。

    下一刻，那个真仙境九重，被称为穆头领的修士出现。

    他的双目，闪耀出湛然精芒，仿佛是刀锋迫喉，望向楚言：“杀我手下，找死！”

    话音落下，他抬手一抓，一扯。

    楚言头顶，顿时又出现数万的高楼大厦，猛然之间，向他倾泻。

    滚滚重压，将天穹都给砸穿，无数的飓风、旋风、风暴，形成绞杀，要将楚言覆灭其中。

    真仙境九重的修士一出手，楚言就感觉到了压力。

    他深吸一口气，抬起斩炎，向上狠狠斩出。

    “剑四式！”

    剑芒暴涨十万丈，笔直惊天，如同破天的神柱，一下子洞穿了万重高楼。

    但强烈的威压如万条巨龙，狠狠下坠。

    楚言四周的虚空，顷刻瓦解，化作一个个此起彼伏的黑洞，将他向其中拽去。

    “不要给他机会！”

    穆头领一声大吼，指挥众人向楚言攻杀的同时，自己更是身先士卒，手臂一抖，一条条巨龙，在他手中化作一杆漆黑长枪，透出深渊一般的绝望，朝着楚言狠狠一刺。

    刹那之间，天地日月，仿佛都被染成了墨色。

    无尽的虚无、恐怖、寒冷、死寂，如潮水一般涌向楚言，瞬间就将他淹没。

    “不愧是真仙境九重！”

    楚言目光一凝，眼中爆发出无尽战意。

    这是他来到古国之后，第一次感觉到了压力。

    哪怕之前被那十多个修士围攻，楚言也不过是感觉有些棘手，但他一出手，还是可以斩杀其中最弱的一环，甚至短时间内，压制得对方十多人喘不过气来。

    但是此刻和真仙境九重的修士一交手，他就感觉到了对方的强大。

    不过这样子，反而激发起了楚言的好胜心。

    “真仙境三重，我逊色一筹。

    那真仙境四重时，我必杀你！”

    楚言牙缝之中，挤出一句话。

    “我不会给你这个机会的！”

    穆头领冷笑连连。

    他手中黑色长枪，猛烈刺出数百万下。

    顿时之间，好似黑夜降临，永夜来到，所有的一切，都要归于寂灭。

    虚空深处，仿佛有一只绝望之手，死神之手，就要将楚言的生机掐断。

    “这里上天无路入地无门，你更没有帮手，我看你往哪里逃！”

    穆头领认定了楚言再无手段。

    即便楚言拥有很强的越阶实力，但是真仙境三重和九重之间，依旧有着一步无法跨越的鸿沟。

    就在这个时候，楚言突然一转手中斩炎，冷笑道：“你真以为我进入相门汪洋，是慌不择路吗？”

    “嗯？”

    穆头领一愣。

    看着飞向楚言，打出种种绝杀，身形在一片地水火风中展现绝世风采的手下，他突然本能地感觉到一丝不对劲。

    对方这个真仙境三重，实在是太冷静了一点。

    下一刻，他就看到楚言猛地一刀，朝着身下的虚空斩去。

    “剑四式！    神魔国度！”

    轰！    砰！    几近凝固的虚空，猛然一颤，然后就炸穿了一个硕大的窟窿。

    真仙境九重的修士一惊，发现自己怒刺而出的枪芒中，竟然出现了一片真空地带。

    看着那窟窿所对的方向，穆头领瞳孔骤然一缩，像是想到了什么，失声惊呼：“你们快回来！”

    但是此刻发出提醒，已经晚了。

    楚言如同一道闪电，从那一片充满死寂味道的虚空中冲杀而出，直接朝着下方的岛屿坠落。

    尚未抵达岛屿，他抬手一抓，百道惊雷，在他掌心快速汇聚、浓缩，然后向下猛地拍出。

    雪亮的闪电，粗如石柱，照得人眼睛都睁不开。

    道道雷霆，好似要在这座诡异的岛屿上，穿出一个大洞。

    就在闪电即将劈落岛屿的时候，那一片密林之中，突然穿出一声惊天怒吼。

    

