    “死灵气！”

    江尘心中激灵灵打个寒噤。

    那杀手的死状，无疑是中了死灵气。

    想不到他尚未炼化死灵气，便能以之杀人。

    杀手趁江尘略微出神的功夫，立刻向一旁奔逃。

    他才刚出不到十米，陡然一股寒气迎面扑来。

    “啊！”

    杀手顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    一个白绒绒的雪兽已经挡住了他的去路。

    “你是谁，为什么半夜鬼鬼祟祟的？”

    狂苍愤怒的质问道。

    杀手骂道：“滚你奶奶的！”直接一巴掌拍了出去。

    他怕的只是江尘一人，对于狂苍，他可没放在心上。

    狂苍自从突破点星境以来，在江尘数日魔鬼式训练之下，实战能力突飞猛进，一身本领远在那杀手之上。

    他一抬手，顿时玄冥星力轰出。

    杀手一掌尚未击落，已然被冻成了冰雕。

    “大长老真是太过分了！”

    “派人监视就算了，居然还让人半夜偷袭！”

    狂苍气忿忿的说道。

    江尘摇了摇头，道：“他们不是白蛟派来的。”

    狂苍一怔，问道：“不是大长老派来的？”

    江尘向院门外一指，道：“看那里！”

    狂苍顺着他手指的方向看去，顿时看到了两具同门师弟的尸体。

    “可恶！”

    狂苍顿时惊怒交迸。

    他在青龙宗人缘不错，很多弟子都和他关系很好。

    门外两具尸体生前虽然奉命监视他，但平时感情都不错。

    “他们究竟是什么人？”

    狂苍问道。

    江尘淡淡说道：“他们是杀手。想必是为了镜洲通缉令来的。”

    说完，江尘跃下屋顶，意兴萧索的回到自己房间。

    狂苍望着江尘的背景，微微发呆。

    次日，江尘随狂苍来到青龙宗的演武大殿。

    青蛟白蛟以及天狼宗的绝大多数长老都到了。

    天狼宗那边，宗主狼银月亦是带着一群本宗的长老到场。

    “岂有此理，今日是我们兽族青龙宗和天狼宗的交流大会，你一个外人，瞎凑什么热闹？”

    江尘一到场，就被牛惊雷怒喷。

    他本是青龙宗出类拔萃的弟子，虽然大比中输给了狂苍，但虎瘦雄风在，手底下还是有一大群拥趸。

    青龙宗弟子见老大开骂，也纷纷跟着叫骂起来。

    江尘微微一笑，也不辩解。

    狂苍面红耳赤的说道：“他……他是龙尊大人，可不是外人！”

    狐天良骂道：“什么狗屁不通的龙尊大人！我看不但他是外人，连你这个来历不明的东西，也是外人！”

    狂苍本就拙于口舌，闻言更是不知从何辩起，憋的面皮发烫。

    “休得胡说！”

    雕北斗看不下去，起身喝道。

    牛惊雷等青龙宗弟子见长老叱骂，这才闭上嘴巴。

    白蛟望着江尘，目光阴沉。

    他心中其实也十分反对江尘参与到这场交流大会中。

    青蛟和双雕长老却是心知肚明，江尘虽然来历可疑，但实力却是可圈可点，在这种场合，说不定正好可以让他给青龙宗长一回脸。

    因此，他们对江尘的到来，都是睁一只眼，闭一只眼。

    “咦！江兄！”

    天狼宗的人群中，忽然响起一声大叫。

    刷！

    众人目光同时向说话之人望去。

    但见一名熊族武者兴冲冲的站起身来，快步走到江尘面前。

    “哈哈，果真是江兄！”

    熊族武者一个熊抱，弄得江尘哭笑不得。

    此人正是熊十七。

    天狼宗主狼银月秀眉微皱，道：“十七，你认识这个少年？”

    熊十七道：“太认识了！”

    当即将秘境中，江尘如何从玄冥魔宗的手上救了他和鹰莫愁的性命，自己又如何聘请江尘成为天狼宗客卿长老的事情大致说了一遍。

    狼银月听得一双妙目中异彩连连，频频点头：“原来是本宗的客卿长老，真是失敬！失敬！”

    她向自己身边一个空位一指，道：“江先生，请这边坐！”

    江尘点了点头，径自走了过去。

    狂苍傻愣愣的站在原地，一时之间，无所适从。

    “好哇，我就说他是外人吧！”

    狐天良大怒叫道。

    熊十七嘲讽道：“江兄乃是我天狼宗的客卿长老，对于你们青龙宗，自然是外人，但参加交流大会的资格，他还是有的！”

    狐天良一时语塞，无法反驳。

    青蛟和双雕长老见状均是大怒，狠狠的瞪了狐天良一眼。

    狐天良不敢放肆，悻悻的坐了回去。

    “人已经到到齐了。”

    “交流大会，现在可以开始了吧！”

    白蛟冷冰冰的说道。

    狼银月略微尴尬的咳嗽一声，道：“本次交流大会，只做友谊性切磋，点到为止，不要伤了和气。”

    白蛟冷笑：“既然要动手，那就免不了要伤和气的！”

    鹰莫愁道：“你这是什么意思？打算玩命？”

    青龙宗弟子牛惊雷大笑一声：“玩命就玩命，谁怕谁？”

    狐天良等人跟着起哄。

    狼银月叹了口气，目光中尽是无奈之色。

    江尘冷眼旁观，心中感觉有些奇怪。

    这狼银月身为天狼宗的宗主，未免太过软弱，实在不像是兽族的一代宗主。

    “青蛟兄，我此来的真实目的，还是老实跟你说了吧！”

    狼银月忽然岔开话题，对青蛟说道。

    白蛟哈的一声冷笑，说道：“天狼宗果然和传说中一样阴险狡诈，交流大会，还有什么真实目的和假装的目的！”

    天狼宗的长老和弟子闻言，均是脸上变色。

    狼银月却是不以为忤，道：“我此次前来，交流固然是一个目的。”

    “但还有一个更为重大的原因，这件事，关系到我们兽族武者，乃至全人族武者的兴衰存亡，还希望贵派不要等闲视之！”

    白蛟大笑一声：“真是越说越离奇！”

    “我们兽族和人族从来都是势不两立的，他们死干净了才好，关我们屁事！”

    青龙宗弟子齐声叫好。

    青蛟见狼银月不似作伪，便挥手打断了众人的喧哗嘲讽。

    “请狼宗主把话说清楚，到底是什么事情，竟有这么严重？”

    狼银月深吸一口气，神色郑重的说道：“玄冥魔宗的兽潮，很快就要爆发了。”

