
　　“噢！湖人队开局挺让我意外的，持球进攻的不是kobe，也不是china林，而是夸梅布朗那个家伙。”

　　解说员阿尔伯特顿感惊愕。

　　平常之时，持球进攻的两个点，要么是林峰，要么是科比。

　　今晚夸梅布朗太积极了，居然抢走林峰和科比的风头，主动出击了。

　　与阿尔伯特搭档的，乃是大嘴巴克利。

　　“哈哈，布朗持球进攻，这简直罕见，他面对的可是联盟第二中锋，这球布朗怎么处理？他单打能力那么差，妄想挑战联盟第二中锋？”

　　巴克利嘲讽人从来不吐脏字，在他眼里，夸梅布朗和埃里克·丹皮尔，半斤八两而已。

　　菜鸟单打菜鸟，这场戏有看头。

　　尽管夸梅布朗长时间属于湖人队的蓝领型球员，持球单打能力非常薄弱，但并非没有任何单打能力。

　　夸梅布朗运球背身顶开，埃里克·丹皮尔硬抗，根本不为所动。

　　要是被夸梅布朗单打成功，当年吹过的牛皮，就不攻自破了，这会让埃里克·丹皮尔很没有面子。

　　“嘿！布朗，别人单打我，我可以接受，你单打我，有那个本事吗？”

　　埃里克·丹皮尔一边硬抗夸梅布朗的背打，一边出声嘲讽。

　　夸梅布朗并未回应，在球场上，他也不是一个喜欢喷垃圾话的球员。

　　侧身使出小勾手，球在篮筐上弹了两下，终于还是进去了。

　　“噢！布朗漂亮的进攻，他成长起来了，话说他在china林和kobe身边打球，总会学到一些单打技巧，这球布朗用了勾手！我的天，不知道的还以为他是湖人名宿，天勾贾巴尔呢！”

　　巴克利露出耐人寻味的笑容。

　　阿尔伯特点了点头：“查尔斯，布朗并不是没有天赋，而是心态没有调整好罢了，当年布朗没有进入nba，在高中打球是很厉害的，这一球，布朗进攻合理，没有辜负china林的传球。”

　　进球后的夸梅布朗，露出一副唯吾独尊的气势。

　　林峰看着好笑，兴许是夸梅布朗太久没在进攻端有所建树了。

　　开局背打联盟第二中锋还成功了，这小子十分兴奋。

　　达拉斯小牛队的球权，杰森特里运球推进，防守他的是老鱼费舍尔。

　　面对身高更矮的老鱼，杰森特里一记变向过掉，切入中距离，环顾四周，见队友们并无空位，而他面前却是一片汪洋大海。

　　故而没有犹豫，果断中投出手。

　　嘭的一声，篮球磕在篮筐上，可惜未能进去。

　　开局手感并不好，夸梅布朗试图拼抢篮板，却被落位的埃里克·丹皮尔拿下前场篮板。

　　然后强起硬上，惨遭夸梅布朗封盖。

　　这一巴掌大火锅盖帽，顿时将斯台普斯点燃。

　　湖人球迷哪见过如此凶悍的夸梅布朗，纷纷被震惊了。

　　“偶买噶，今晚布朗是磕了药吗？他太猛了，布朗你好样的！你是no.1”

　　听到球迷们的呼声，夸梅布朗还想晃荡两下手指。

　　结果刚做出这个动作，竟然吃t了。

　　这就是传说中帅不过三秒啊！

　　刚想夸他两句，这小子就搞事情。

　　小牛队继续采取进攻，边线发球给到德文·哈里斯手里。

　　哈里斯没有强投，进行耐心地传导。

　　诺维斯基跑出来要位接球，防守他的人是奥多姆。

　　奥多姆比诺维斯基矮，防守诺天王很困难。

　　金鸡独立式的投篮，一只腿翘起老高，而是还带着后仰，封盖诺维斯基，就像封盖杜兰特那么困难。

　　一般球员对位诺维斯基和杜兰特，都会感到头疼。

　　这二人有一个共同特点，身高臂长，投篮时还会自我保护。M.23sk.com

　　封盖他们不存在，只能尽量干扰。

　　而干扰没啥卵用，奥多姆跳起来伸长胳膊，尽量去干扰了，球依然能进。

　　标志性金鸡独立投篮，再加上后仰，诺维斯基简直无敌！

　　“奥多姆已经十分尽力去干扰德克了，德克依然轻松打进，我认为湖人队，没人能彻底限制德克，哪怕防守最凶悍的china林也不行。”

　　巴克利又忍不住叨叨：“我们承认，china林防守的确很凶，可那都是防守硬性进攻，比方说沙克的双手爆扣，china林运气好，位置够用，他可以做到封盖。”

　　“而德克的进攻，几乎全是软性进攻，以金鸡独立式的投篮为主，这种姿势投篮，china林不可能封盖到，除非他有意犯规，毕竟china林的身高比起德克差很远了。”

　　巴克利之所以被称为名嘴，并非他能说。

　　而是他既能说，还说得很有道理，人们听后，找不出丝毫毛病。

　　有这种本事，才能被人称之为‘名嘴’。

　　很显然，这两种特性，巴克利全占了。

　　他会说，也说得有道理。

　　这一番评价，懂球的人都赞同。

　　奥尼尔的进攻模式与诺维斯基是两种完全不同的方式。

　　奥尼尔的进攻多数是硬性进攻，就是顶着对方的身体强上，他力气大，还灵活，哪怕你有盖帽位置，也很难封盖奥尼尔。

　　况且他那个大块头，也不怕被一般对位球员封盖，而林峰的出现，是个另类。

　　至于诺维斯基，正如巴克利所言，几乎全是软性进攻，得分方式主要以投篮为主，还有少量的突破上篮、造犯规等等。

　　所以在一定程度上而言，防守诺维斯基更难，只拿林峰一个人举例。

　　林峰的对抗力量和速度，能相对限制奥尼尔，却无法限制软性进攻的诺维斯基。

　　这一点，就连他自己都无法否认。

　　诺维斯基金鸡投篮打进一球，还冲着湖人板凳席笑笑。

　　那笑容仿佛在告诉湖人替补席，你们没人能限制我。

　　“shit，该死的德克，他这种投篮，根本没人能封盖！”

　　科比抱怨着，老鱼运球过半场，将球传给科比。

　　科比背身持球，防守人霍二叔就贴了上来。

　　曾经入选二阵的霍二叔，在防守端可不是闹着玩的，他有一定的防守技巧。

　　“老霍，不仅你们的德克会金鸡独立，我也会，这一招送给你！”

　　科比学习能力极强，曾经他在球场上确实模仿过诺维斯基的金鸡独立投篮。

　　霍二叔正懵逼呢，科比已经把球投出去了。

　　看造型，简直和诺维斯基一模一样。

　　“唰！”

　　只听篮球应声入网，科比模仿诺维斯基的金鸡独立投篮，这球还空心进了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第186章 帅不过三秒免费阅读。https://xs.23sk.com 