    

    第50章找个计算机高手

    跟林宏标打完了赌没过多久，工人也传来消息，说是一千台随声听已经准备好了。

    最后，杨建光按照十五块钱一台拿下了随声听，一共拿了一千台，林宏标还客气的附赠了两千盒磁带给杨建光。

    因为林宏标会提供邮寄服务，所以杨建光干脆提前付了钱，再把尚海茶叶蛋大爷的地址留了下来后，便抱着一台vcd匆匆离开了。

    另一边，待杨建光走后，林宏标又兴致勃勃的打开宋宁留下来的稿子看了起来。

    “这修真，也太他娘的有意思了！”林宏标一边说一边拍大腿，越看越上头，早知道就将杨建光留下来，专门给他写小说了。

    不多会，秘书敲响了办公室的门，提醒道。“厂长，隔壁厂张厂长和罗厂长来了。”

    看得起劲的林宏标没好气的一甩手，“吵什么吵什么，没见我在看小说呢？”

    只是他话音刚落，门口突然传来了一阵大嗓门。

    “老林，什么小说这么好看，连老朋友都不想见不。”

    说话间，一个长相憨厚的中年男人夹着个公文包，与一旁一位带着黑框眼镜男人有说有笑的走了进来。

    两根还一副不把自己当外人的样子，一进来便一屁股坐在了沙发上，给自己泡起了茶。

    只是林宏标看都没看两人，直接没好气的摆了摆手，随口说道。“张大志，钟伟，你两有话快说，有屁快放，别影响老子看小说。”

    林宏标不客气的态度，让钟伟，也就是眼镜男有些忐忑了起来。

    他这次来找林宏标，可是有求于人，还特地带了张大志这个说客来，现在看林宏标这个态度，恐怕不好谈了啊……

    一旁张大志见状，微微一笑，“放心吧钟厂长，山人自有妙计，待会就让这老小子求咱们。”

    说着，他镇定自若的躺在了沙发上，慢悠悠的从公文包里抽出一本小说，举在手中摇了摇。

    “老林你要是赶我走，这本小说可就有意见了啊。”

    说完，张大志慢悠悠将小说放在桌子上，不急不缓的喝了口茶。

    林宏标什么性格他还不知道？

    他两都是小说迷，前阵子林宏标还因为找不到下册，整天茶不思饭不想呢。

    现在自己把它带来了，恐怕用不了几分钟，这家伙就要来求自己了。

    一分钟、两分钟过去了，林宏标依旧盯着眼前的电脑屏幕，一下没有搭理他们两个。

    钟伟脸色顿时垮了下来，“老张，你这个能靠谱吗？”

    张大志顿时怒了，好你个林宏标，竟然敢跟自己装矜持！

    待会就让你求着我给你看！

    想到这里。张大志轻咳一声，再度敲了敲桌子。“咳咳，金大师的《神雕侠侣》第九册就在这里，某人如果不想要我就拿走了啊。”

    此话一出，电脑前的林宏标终于动了。

    张大志眼前一亮，内心冷笑不止。

    老小子！给老子装矜持，现在绷不住了吧！

    可是张大志还没有高兴几分钟，林宏标点了点头，满不在乎的说了声。“行，那你两没事赶紧走吧，别影响我看小说，”

    这一幕，张大志顿时懵了。

    你怎么这不按剧本走啊！

    丢了脸的张大志坐不住了，他立马黑着脸上前，冲着坐在电脑前的林宏标喝道。

    “好你个林宏标，原来你小子早就弄到了神雕第九册小说，不给我看！”

    说着，走到电脑前的张大志也朝电脑屏幕看去。

    当看清屏幕上的内容时，张大志忍不住出声问道。“天地不仁，以万物为诌狗！这小说那位港城作家写的啊？这么大口气？”

    闻言，林宏标指着屏幕炫耀道，“不是港城作家，是我一位小兄弟写的！”

    “怎么样，写的不错吧。就这六章，我这都看第三遍了！”

    “第三遍？”张大志不屑的摇了摇头。

    “你林宏标至于吗？就算是没有小说看，也不至于随便拎一个小子给你写小说看吧，这能好看就有鬼了！”

    此话一出，林宏标顿时冷哼了一声，不服气的说道，“这不好看？我保证你张大志看了一样会入迷！”

    闻言，张大志一脸的嘲讽。“就这无名小卒意淫出来的破小说，能让我张大志入迷，别看玩笑了！”

    “别说我不看，我看了又如何。今天我张大志就是死，死外边，从你这办公室跳下去。也不可能迷上这种小说的！”

    一旁，钟伟听着张大志义正辞严的话，一脸夸赞的点了点头。

    也真是，不就一本小说，林宏标至于吗？

    还是人家张大志比较有定力，什么大风大雨没见过，还能被你这小说迷住？

    半小时后。

    “老林你丫等等我，我还没看完这一段呢！”

    “我靠，这场面也太震撼了吧。”

    听着张大志兴奋的喊声，钟伟的嘴角突然微微抽搐起来。

    他叹了口气，起身朝着两人围着的电脑那边走去。

    这两个人至于吗，区区一部小说，再好看，能好看到哪里去！

    张大志和林宏标他们这种小说迷就算了，还能让他这个从来不看小说的人入迷不成？

    别开玩笑了！

    怀揣着这个念头，钟伟镇定自若的走到了电脑面前，朝着屏幕里小说内容看去。

    半个小时过去了，张大志这才发现背后一动不动的钟伟。

    “老钟，你怎么在这？”张大志一脸哦疑惑。

    很快，钟伟不耐烦的声音响了起来。

    “问啥问，赶紧点下一章啊，卧槽这也太惊心动魄了吧！”

    ……

    与此同时，杨建光正一路坐车坐到了南山区。

    现在已经是下午快晚上了，回尚海最后一趟火车已经发车了，所以杨建光干脆不着急回去，抱着vcd，干脆在南山区找了个招待所住下。

    安顿下来之后，杨建光转头看向了自己放在桌子上的这台vcd。

    林宏标虽然把这台山寨版的vcd生产出来了，但他对销售并不是很有兴趣。

    一来是成本大，他的利润不够。二来是没有vcd碟片，还得高价买黄金豹的音乐碟片。

    而且即使是黄金豹的碟片，种类也不多，只有少部分的音乐视频。

    宋宁思索了一会，vcd碟片的话好做，用空白cd碟片刻录进去就行，只是这内容去哪里弄？

    找现在最流行的港城明星合作？

    不行，这版权费成本太高了，自己也出不起这笔钱。

    就连vcd的创使者千燕公司，在这方面也共计需要向11家音像出版社购买版权，碟片的版权费便是千万级别的！

    正思索着呢，杨建光突然恍然大悟的一拍大腿。

    等等，自己这玩意本身就是山寨版的，碟片内容自己好像也可以刻盗版资源啊！

    而且如今千燕公司vcd附带的碟片虽然种类有上百款，但是全都是垃卡拉ok碟片，似乎将来几年之后才会出现电影碟片。

    那既然这样，自己能不能利用电影碟片，让宏标机械厂产的vcd卖出去呢？

    想明白后，杨建光又有些头疼起来，

    这年头可不是2020，不是拿着手机进浏览器一搜就能搜到盗版电影资源。

    现在这会，自己去哪里找盗版视频资源。电脑上，关键是电脑自己也没有啊，何况港城的网络跟内地可不一样。

    就算港城网站上有盗版资源，自己也复制不了啊。

    要不然……找个计算机高手？

    想到这里，杨建光翻出包里的一串号码，匆匆走出招待所，找到了附近的一台电话机，照着号码拨了过去。

    很快，电话接通，是一个女孩子的声音。“喂，您找那位啊。”

    “您好，麻烦让雨晴接一下电话，我是他的朋友。”

