    张奕取出卷轴，二话不说，将其捏碎。

    “叮～你获得了龙族阵营考核第二阶段任务，请在规定时间内完成任务！”

    打开任务列表。

    【海洋灵石】（龙族阵营考核第二阶段任务）。

    难度系数：500w。

    描述：一千年前，光明龙族与黑暗龙族为了争夺海洋灵石，而在巨龙海岛上展开一场旷世之战。

    然而到了最后，双方谁也没能得到海洋灵石。

    请考核者根据任务指引找到海洋灵石，如此，你将能得到龙族的认可。

    时间：2小时48分。

    500万难度！

    这个任务，有点难搞啊。

    打开地图。

    张奕发现：海洋灵石的位置，的确被记载在了地图上！

    以小红点作为标识。

    但是，地图上，分布在巨龙海岛上的小红点，却是起码有上百个！

    张奕不由微微皱眉。

    难道又是跟上次，第一阶段考核，寻找龙印的时候一样。

    上次也是在无数个目标之中，寻找其中的一个。

    张奕记得最后是根据每一次坐标移动，对比来找到其中唯一一个从始至终没有动过的点，来确定最终点的。

    但是，同样的考核，系统肯定不会出两次。

    任务时间只有两个多小时。

    张奕来不及过多考虑，先随便选择了距离自己较近的一个点，迅速赶过去。

    很快，来到红点所标记的地点。

    这时，地图上的所有红点，赫然全部消失了！

    正当张奕为此疑惑之际。

    轰隆隆！

    伴随着一阵剧烈的地动山摇。

    在张奕脚下的这座海岛周围的海洋之中，海水翻滚，仿佛有什么东西，要从海中出来。

    与此同时，一道系统提示从天而降：“叮～考核者请注意：【深海龙皇：库旯】已经通过你感应到了海洋灵石的存在，深海龙皇即将出没，请考核者躲避深海龙皇的追杀，并且在被深海龙皇杀死之前，找到海洋灵石！”

    以高空视角望下去。

    只见得在巨龙海岛南边，距离海岛莫约十公里左右的海域中，一条巨大的影子，正在浅海位置，向着海岛移动！

    张奕这边，系统更是给出了明确的提醒：深海龙皇：库旯在海域拥有绝对的优势，任何人都无法在海域，或者巨龙海岛上对深海龙皇造成伤害。

    意思就是说：这头海龙皇是无敌的，一旦等它接近过来，张奕就必死无疑。

    而此时，深海龙皇正在以十分缓慢的速度靠近海岛。

    预计到达海岛的时间，应该在1小时52分钟后。

    留给张奕的时间已经不多了，张奕必须尽快找到海洋灵石。

    然而，打开地图，看到地图上消失的红点，依然没有出现。

    就在这时。

    吼吼！

    耳边突然传来一阵剧烈咆哮。

    前方，一道银色的光束从地底冲射而出。

    紧接着，好几头190级的银月战龙，从那光束之中飞了出来！

    张奕立即提起浴火权杖。

    召唤魔兽团。

    锁定那些银月战龙，展开攻击！

    魔兽团的实力不容小觑。

    亡灵弩手与灵魂收割者的伤害，分别都能达到10-15亿，与15-20亿左右。

    依靠反伤来打伤害的龙血骑士，一个反伤也能打将近20亿的伤害！

    加上张奕。

    这支战斗力爆表的小队，很快就将那几只银月战龙灭杀！

    这时，那道银色的光束消失。

    张奕打开地图，发现那些小红点又出现了！

    而且共计108个小红点，一个不多一个不少。

    张奕打开之前的对比图，更是发现所有红点的位置，全都改变了！

    一两次的对比，看不出来什么变化。

    张奕马上又朝着附近另外一个小红点跑过去。

    抵达目的地时，果然又跟刚才一样，出现了一道银色光束。

    然后光束里会飞出来几只银月战龙。

    接下来，几乎每次都是如此。

    张奕每到达一个红点的位置，都会出现光束，然后杀死几只银月战龙，所有红点全部刷新。

    就这样，张奕接连到达十几个红点的位置后，通过每一次的位置变换对比图，终于找出了这些红点移动的规律！

    张奕发现：不论怎么变化，地图上的红点，都是108个不变。

    其中有100个红点，都是无规则变化。

    但是有8个点，仿佛都是在遵循一个轨迹运转！

    那8个点形成一个圆圈。

    每一次地图变幻，那八个点始终围着一个圆圈运转！

    根据十几次的变幻对比图，发现了这个特点之后。

    张奕目标明确，锁定那八个点之中的一个，迅速赶过去。

    当到达那八个点其中的一个点时。

    哗哗哗哗！

    四道银色光束，赫然同时在张奕四周绽放！

    紧接着，足有十几头的银月战龙，从那些光束里面飞了出来！

    这一幕，只让人匪夷所思。

    好家伙！

    平常人遇到这种情况，肯定得跪在这里。

    就算是拥有龙族血统的考核玩家，在不能使用血统力量的情况下，也很难同时敌得过这么多的龙族怪物。

    张奕也是马上进入战斗状态。

    由龙血骑士使用嘲讽，将那些战龙的仇恨全部吸引到他身上。

    各种防护技能全部开启之后。

    下一刻。

    轰轰轰轰！

    十几头银月战龙同时喷吐龙焰，猛击龙血骑士。

    在【黑暗援护】、【防御加持】等各种防护技能的庇护之下。

    龙血骑士头顶，飘起一大片1-1.5亿之间的伤害！

    一身48星帝皇套装的龙血骑士，防御能力毋庸置疑。

    总计高达40亿的血量，在十几只银月战龙的围攻之下，也只是掉了三分之一！

    如若不是因为龙血骑士的定位是魔兽，而不是玩家。

    以他的实力，恐怕得碾压天阁四大天王之一的骑士天骑，成为流光城第一骑士！

    抗住龙群的一轮集火攻击之后。

    龙血骑士开启自愈。

    一个个3亿多的恢复，治疗着他的伤势。

    趁此机会。

    张奕与亡灵弩手，在后方锁定那些银月战龙，展开猛烈的远程射击！

    而刺客灵魂收割者，则是近距离攻击它们。

    平均10-20亿的超高伤害，疯狂消耗着那些银月战龙的血量。

    不过一两分钟的时间，张奕便配合魔兽团，将那群银月战龙团灭！

    而此时，张奕打开地图发现：自己脚下这个位置的红点，变成了紫色！

    其余七个红点的位置，依旧按照圆圈的变幻方式，挪动了一个位置！

    这八个点，必然是寓意着什么。

    攻破这八个点，张奕也肯定能有所收获。

    就在张奕准备赶往第二个红点位置的时候。

    “叮咚！”

    一叶孤舟忽然发来了两条消息。

    “前辈，你通过考核了吗？”

    “太难了，我被刷下来了……”

