    “你到底是谁！”

    几名神尊执岁声音有些颤抖，显然，对方既然布下如此阵法，就是抱着将他们尽数斩杀的目的！

    “杀岁人。”

    秦凌云轻轻吐出一句，旋即，心念一动。

    刹那间，整个阵法化为一片阴森的魔地，飞沙走石，鬼哭狼嚎，几尊魔王从地心中翻手爬出，吞吐着浓郁的黑雾。

    “噗！”

    一名神尊还没有反应过来，便被一只巨大的魔爪给拍断，喋血当场！

    “轰！”

    一个高达的魔影一拳轰出，拳头上的魔焰如熊熊烈火一样燃烧，再次将一名神尊整个身躯给贯穿！

    “杀杀杀！”

    其余的神尊执岁惊骇到疯狂，爆发出最强的力量，向着魔影冲去。

    可是，这些魔影每一个都有神尊圆满的实力，哪怕这些执岁再拼命反抗，也如同蚍蜉撼树一样无力，不一会，便被尽数斩杀在阵中！

    只是听闻自己打穿过英魂台，害怕自己成长起来，就派人来追杀自己，还将陈玉郎镇压，张宗明也不知关押在哪里，这让秦凌云对于执岁，根本生不起丝毫可怜之心。

    若是杀人就是刽子手，那么秦凌云不介意用执岁的血，让自己变成修罗魔王！

    冷漠的看了眼地上横着的几具尸体，秦凌云并没有收起阵法，而是身影一闪，消失在原地。

    “刷刷刷！”

    就在他刚刚离开不久，又有一波执岁赶过来。

    “怎么会这样！”

    看着满地的执岁尸体，这几人差点跌在地上。

    “别动，会触动阵法！”

    就在这时，一个执岁阻止正要上前查看的人。

    “能在这么短时间内，就摆出如此强大的阵法，难道，是玄域的人？”

    这个神尊执岁看着周围刻画的图案，眉头微微皱起。

    “将现场保护好，等大人来的时候再说吧！”说着，这名执岁甩出几枚小旗，插在四角，昭示这片区域已经归执岁掌管。

    秦凌云之所以不撤走阵法，要的就是这种效果。

    将这些执岁的注意力，引到玄域那边。

    此时，他已经来到天机阁驻扎在星夜城的地点，这里是一个药店，一个看似伙计装扮的人，正趴在前台昏昏欲睡。

    “我要打听个事。”秦凌云压低嗓音说道。

    “客官，我们是卖药的。”伙计挥了挥手。

    “啪！”秦凌云直接将一件尊级神兵拍在桌子上：“我不问人，只问地。”

    看见尊级神兵，这伙计直接吓醒了，他深深的看了秦凌云一眼，直接向后面跑去。

    不一会，只见一个身穿掌柜服饰的老者走了出来，他看了一眼桌子上的神兵，眼角一跳，不过并没有去动它，而是轻轻开口：“客官想打听什么？”

    “这九霄云阁，有没有禁地，或者奇怪的地方？”

    只为了打听这个？

    听到秦凌云话，老者一愣，这到底是什么败家子啊，用尊级神兵打听这种消息！

    要知道，这样的地方，怕是随便抓个路人都能问出来吧！

    不过，有便宜不占白不占，老者连忙将神兵收起，一脸笑容的说道：“九霄云阁并没有任何禁地，不过，却有一片废墟，在风雨集，为这里最神奇的地方。”

    “有多神奇？”

    “这废墟中的碎石和玉柱，连神皇都打不破，而且，进入废墟中的人，将会彻底迷失方向，在外人眼中，就是一直在原地打转，直至枯死坐化在里头。”

    秦凌云点点头，随后转身离开。

    “这个傻子，竟然用尊级神兵问这种蠢问题。”

    当秦凌云走远，老者脸上露出一丝嘲讽的笑容。

    只不过，他怎么都不会想到，自己收下的这件尊级神兵，是秦凌云从斩杀那些执岁身上得到的，此时，这神兵又流转到这里，执岁绝对会找上天机阁。

    到时候，连天机阁都被拉下浑水，整个九霄云阁将会越来越乱。

    “能让人迷失的废墟，连神皇还打不破，显然，应该是一处先天大势无疑了。”

    “九霄云阁的天域本源，应该就在那里。”

    一路上，秦凌云喃喃着。

    这片废墟中的碎石和玉柱，能抵挡住神皇的力量，显然，经过天域本源长年的能量浸透，已经坚硬到堪比太古顽石的程度了。

    这般想着，秦凌云的步伐不禁加快了几分。

    风雨集，也是令他有些怀念的地方，当初他代表陈家去争夺玉泉，也就是宝灵泉的时候，在玲珑塔中，看到了一些关乎神帝的辛秘。

    既然天域的一块本源也在那里，那自己，也可以顺便再去玲珑塔查看一番了。

