    夏木和许欣，骑上了摩托，从小镇里离开。

    就在刚才，阿才被小镇上的幸存者们抓住，用麻绳捆在了木桩子上。

    无论他怎么辩解，村民们都始终认为，是他没忍住，把那两瓶本该属于所有人的水喝了个干干净净。

    而夏木，却是没有一丝丝的愧疚，当众承认了阿才的“所作所为”。

    可想而知，等待着阿才的，不仅仅是黑暗生物的垂涎，还有同村人的无尽怒火。

    这个下场，实在是足够残忍

    坐上车以后，夏木两人才感觉到战车升级后带来的变化。

    这一次，他们终于不用守着一个头盔戴了。

    单兵摩托升级为双人摩托后，不仅座位新增了一个，摩托头盔也随之增加。

    现在他们各带着一个头盔，安全性得到了很大的提高。

    两只头盔，都有着同步的雷达，扫描出来的实时画面，能够被两人同时接收。

    尤其是，伊迪斯这个初级的人工智能，随着载具的升级似乎也有了变化。

    摩托头盔之中，视野的四周清晰的闪烁着数据流。这里实时显示着范围一公里以内的天气，地貌，海拔等等信息。

    其次，雷达升级后，原先雷达界面上都是用不同颜色的圆点代表着四周的生物信息，而现在全部都用着一个个小图标代替。每个图标，都显示着不同生物的几率，大大提高了检测功能的完整性。

    除了雷达，双管机枪也有所提升，枪口变得更长更大，子弹也从小拇指长短变为了中指大小。

    尤其是升级后获得的超威模式，更是让双人摩托的战斗力提高了一大截。

    【超威模式：双冠机枪将会以每秒50发子弹的射速向前方发射子弹，超威模式下，子弹的穿透力增强。但同时，油耗也会翻倍增加，请谨慎使用。】

    超威模式下的双管机枪，就将化作真正的绞肉机，数量再多的腐尸，在这里都将失去威胁。

    除此之外，整个战车几乎大了一圈，两个人坐上去宽敞了许多，避震性也得到了极大的提高。在这种凹凸不平的山路上行走，也感受不到太大的颠簸了。

    许欣虽然很惊讶战车的变化，但就像她曾经说过的那样，即便如此，她还是没有主动开口询问。

    在她心中，夏木这个人已经越来越神秘了。

    没过多久，他们来到了这座山峰的半山腰上，一个孤零零的庄园出现在了他们的视野中。

    而离得远远的，他们就在雷达上看到了庄园中的情况。

    一个骷髅头一般的红色标志，正在庄园中来回穿梭。而十几个黄色的人型标志，正随着时间的推移，不断减少。

    “夏木，这些人好像在遭受黑暗生物的屠杀！”

    “嗯，不要声张，我们悄悄的过去。”

    两人商议完，开着摩托静悄悄的来到了庄园的门前。

    这个庄园已经荒废了很久，里面杂草丛生，一幅破败的景象。而庄园的大楼顶部，一大堆荷枪实弹的华夏军人，正紧紧的围成一个圆圈，将一位戴着眼镜，抱着文件的老人保护在正中。

    砰砰砰！

    火光四射！

    穿着神色军装的华国军人们，对着庄园深处的某个方向开枪扫射着。

    但每次一道黑影迅疾闪过，就有一位华国军人被直接分尸，鲜血彪飞而出。

    “啊！黑子！”

    “开枪开枪开枪，杀杀杀！”

    “镇定一点，阵型不要乱，保护好陈院士！”

    “”

    阵阵喧闹声中，一个个军人被分尸，保护着陈院士的包围圈也变得越来越小。

    “不行，队长，这样下去不是办法！援军还有三十分钟才能到达，我们根本坚守不了这么长的时间！”

    “阿兵，带着你的人，保护陈院士先走。其他人保持阵型，掩护第三小队撤退！”

    “明白！”

    一个五人小队，将陈院士保护的严严实实，向楼下退去。而其他的华国军人，此时两两成队，形成了一道人墙，将庄园深处的某个通道和下楼的门完全隔开。

    夏木看着远处的情形，脑海中回荡着任务的提示信息。

    【随机任务：人类未来的希望】

    【任务要求：解救华国中科院生物学院士陈道斌，击杀异形】

    【难度系数：☆☆☆】

    【任务奖励：300点黑暗点数、200点华夏声望】

    【失败惩罚：无】

    【时间限制：1小时】

    那个戴着眼镜，看起来其貌不扬的老人，竟然是华夏国的中科院院士。

    这些人为什么会到这里来？他们又在寻找着什么东西？

    夏木有着一肚子的疑问。

    但不管是为了黑暗点数，还是为了华夏人民未来的希望，他都打算出手，救下这位中科院的生物学院士。

    正好，借此时机，他也想试一下改造后的双人摩托，到底威力如何。

    嗡嗡嗡！

    引擎轰鸣。

    双人摩托对准庄园，急速飞驰而去

    陈道斌已经放弃希望了，他活了这么大的岁数，早已将生死置之度外。但唯一可惜的是，眼看着他对黑暗生物的研究即将登上新的层次，自己却即将被这黑暗生物给杀死。

    自己死后，那些弟子们究竟能不能接下他的重任，替他完成这项研究，那就完全不可知了。

    “不要再保护我了，你们快逃吧。”

    “院士，保护您安全回到朱雀城，是我们的使命！您放心，我们一定完成任务！”

    陈道斌看着这些年轻人，心中悲痛不已。

    也就在这时，一道黑影闪过，他身旁的一位华夏士兵，瞬间被分为了两半。

    红的白的，一股腥臭夹杂着温热的内脏，全都洒到了陈院士的身上。

    “小心，保护院士！”

    “啊！”

    惨叫声中，一位看起来年纪只有二十出头的年轻士兵，上下半身也同时分离，而四周的士兵，却是连那怪物的影子都没有看到。

    “我跟你拼啦！”

    小队的首领，再也忍受不住，发疯般的举起枪四处乱射。

    嗖！

    一道黑影穿过，枪声戛然而止。

    而那道黑影却去势不减，依旧向着陈道斌扑了过来！

