    ……

    天使之城

    ‘彦……’

    神圣凯莎坐在王位上，漂亮的眉头微微上扬。

    ‘赤乌恒星系的地球星吗？’

    ‘天使之王……他还有提到过天使之王……华榷？华烨？还是指……我？’

    苏言万万没想到，因为一时的不注意，自己的所在位置已经暴露。

    赤乌恒星系地球星！

    凯莎女王都准备亲自去一趟！

    ……

    巨峡号上

    有一位群众的报警电话被传到这里来。

    “天使……是西方传说中的天使，她很漂亮，忽然出现在这里，说着一些我们听不懂的东西。

    我觉得这不像是Cosplay，也不像是拍电影什么的。

    面馆的部分房顶直接被砸塌，这……”

    可以看的出来，报警人还是很冷静的。

    虽然很不敢置信，但是他真的觉得出现在这里的就是真的天使。

    不是什么cosplay，也不是在拍电影什么的！

    说起来也有意思，如果不是有这个电话，杜卡奥等人，说不定还要再等一段时间才能发现呢。

    德诺三号侦测反侦测系统，其实也就那样。

    “把画面切过来！”

    杜卡奥微微皱起那又黑又粗的眉毛，沉声说道。

    店内监控的画面被切过来，可以很清楚的看到，有一位女天使出现在这里。

    还有一个显眼的家伙此时还在吃面呢。

    “他是谁？”

    杜卡奥指着画面中的苏言问道。

    “天使似乎是为他而来……有他的资料吗？”

    “苏言，男，毕业于天河大学机电系……”

    说这些话的是怜风首长。

    只能说真不愧是他们，有关于苏言的资料，不到三分钟就已经全部调出来。

    从小到大的所有资料，详细到让人发指！

    杜卡奥微微沉吟，忽然转身对着旁边的怜风问道。

    “你觉得这些资料被修改的可能性有多大？”

    “不确定……如果他是一位神之类的，完全可以绕开资料库的防火墙，在我们无法察觉的情况下，任意更改这些资料。

    也就是说，我们现在所看到的，很有可能是他愿意让我们看到的，是故意放出来给我们看的。”

    怜风首长的猜测并非是没有道理的。

    对于一位神而言，在资料库中放一个虚假的个人资料，很难么？

    这些东西对天使都是不设防的！

    就像是一个没穿衣服的……

    言归正传，杜卡奥此时也在犹豫，要不要现在就插手呢？

    “那位天使曾经说过，他的身上并没有暗能量的波动……这其实是很奇怪的。”

    怜风首长补充道。

    ……

    “高调？你觉得对于我们天使而言，什么样的出场方式是不高调的呢？”

    天使彦朝他走来，银色的高跟鞋踩在地上，发出清脆的响声。

    此刻的面馆内，众人大多都是屏住呼吸，不敢发出任何一点声响的。

    “所以，你为什么会出现在这里呢？”

    苏言放下手中的筷子，略有些惊讶的问道。

    “你的基因很特殊，甚至不属于已知宇宙的任何型号的超级基因……我能看的出来，你是属于这颗星球的超级战士。

    因为你的基因，和他们是有一部分重叠的。”

    天使彦解释着说道。

    “奇怪，我发现我竟然无法用洞察之眼读取你……你们这里有一个所谓的资料库，我能从那里读取到有关你的所有信息。

    但是却无法从你身上读取到多少信息……哪怕是斗战胜佛孙悟空，我也是能读取到一些的。

    是因为你并不具备暗能量的原因吗？”

    ‘彦，在吗？’

    有一道声音忽然在天使彦的耳边响起。

    她微微一愣，回答道。

    “在的，女王……我现在在赤乌恒星系地球星。”

    ‘女王？’

    苏言眨眨眼睛，忽然有一种不妙的感觉。

    难不成神圣凯莎已经知道自己在地球？

    应该不至于吧……

    他忍不住深思起来……你说，我现在逃离地球还来得及吗？

    别慌！

    神圣凯莎未必知道我在地球！

    而且，她这样的一个神，应该大概是不会和我计较的吧？

    说回到天使彦那边。

    ‘你上传的资料我已经看过，这里面有提到一个不具备暗能量的超级战士是吗？

    彦，把他的具体资料数据传过来！’

    “？”

    天使彦有些惊讶的看着苏言，没有想到，女王竟然会对他感兴趣？

    等等，我有关地球文明的资料才刚刚上传没多久……女王她该不会一直有关注这里吧？

    “女王，我这就传过去。”

    “？”

    苏言的脑袋上仿佛顶着一个大大的问号。

    传过去什么？

    应该和我没关系吧？

    ……

    天使星云

    天使之城

    神圣凯莎已经收到天使彦传过来的资料、数据。

    ‘苏言，赤乌恒星系地球星人，并不具备暗能量，也无法使用暗能量。

    ……’

    凯莎女王微微皱起眉头，还有一个问题摆在面前。

    那就是，自己为什么能听到他心里所想的东西呢？

    洞察之眼是有这个能力做到的，但不可能隔着这么远的距离。

    凯莎女王并没有思考出一个合理的解释，她觉得自己应该亲自去地球星一趟，这样或许可以解开她心里的疑惑。

    ……

    “女王？是神圣凯莎吗？”

    苏言表面冷静，心里慌的一批。

    “女王她似乎对你有点感兴趣，可能是因为你的特殊性。”

    天使彦已经来到苏言的面前，只听她如此说道。

    “！！”

    苏言不动声色的问道。

    “你们的那位女王竟然会对我感兴趣……呵，因为我基因的特殊性？”

    “女王让我先跟着你……她要亲自过来……”

    天使彦对于这个命令也是相当不解的。

    女王还要亲自过来……为什么？

    此言一出，苏言脸上的表情都有些僵硬。

    我刚刚在心里想……要不暂时逃离地球避避风头。

    结果，转眼间，神圣凯莎就命令天使彦跟着我……

    天使彦不解其意，苏言却很清楚，那老女人就是故意的！

    老女人故意让天使彦盯着我的！！

    呵，一看就是垂涎我苏某人的美色，不远上万光年的距离也要来见我。

    呼……所以，我现在应该怎么办？真见到神圣凯莎，我应该大概不会被打死吧？

