    酒井小丸子，是什么好脾气的人吗？

    当然不是！

    她的脾气要是好的话，也不至于两个人第一次见面的时候，以外王昊是过去闹事的，直接拎着一把武士刀，就要砍他。

    同样的道理，此时此刻，听到佐藤新之助这么说，直接就要自家的公司，酒井小丸子当场就怒了。

    嗯……

    怎么说呢？

    应该说，是这位酒井大小姐，从小到大的生活，都过得挺顺的，没吃过什么苦，也没遇到过什么搓着。

    所以，她发脾气的时候，根本就……

    或许可以说，酒井小丸子忽略了一件事，那就是现在两人所处的地方，并不是酒井家族，而是佐藤家族。

    但具体在哪儿，这个已经不重要了。

    因为，这位酒井大小姐，已经把话说了出来。

    “我要是不给呢？”

    就在不久之前，还算有些恭谨的姿态，就在这么一瞬之间，立马消失的无影无踪。

    朝前迈出两步，如今的酒井小丸子，整张脸上满是桀骜不驯。

    或者说，现在的这副模样，才是她这位酒井家的大小姐的本来面目。

    “佐藤新之助，我给你面子，才叫你一声佐藤叔叔，没想到你还真敢开这个口，直接向拿走我们酒井家的红石建筑公司，你就不怕把自己给撑死了吗？”

    啪！

    一巴掌拍在地上，佐藤新之助原本跪坐在蒲团上的姿势，已经变成了单膝着地。

    更重要的是，随着姿势的变化，这个老家伙的右手，已经搭在了腰间那把武士刀的刀柄上。

    左手拇指顶在刀锷上，轻轻一推，刀身被推出三寸有余。

    “酒井小丸子，我再给你最后一次机会，红石建筑，你到底给不给？”

    “老家伙，你是在吓唬我吗？”

    尽管刀已出鞘，但酒井小丸子，却一点也不怕，反而指着自己的脖子说：“来，往这里砍，我倒想看看，你敢不敢下这个手。”

    “你这是在逼我！”

    双眼微微眯起，佐藤新之助深深的吸了口长气。

    随后，他动了杀心。

    只不过，就在他要纵身暴起，拔刀挥斩的一瞬间，却猛的只觉武士刀的刀柄上，发出“当”的一声。

    在那股不小的反震力量作用下，原本已经调整好的心态，即将要挥出的必杀一刀，顿时被撞回了刀鞘里。

    他的心境，破了！

    本能的低下头去，然后佐藤新之助就看到，在自己腰间那把宝刀的刀鞘最末端，竟然扎着一根……针？

    毫无疑问，那根银针，是王昊弹出去的。

    酒井小丸子以为佐藤新之助不敢砍她，但王昊却能看得出来，就在刚刚那一瞬间，这位佐藤家的家主，是真的要下狠手。

    仔细想想，这好像……也很正常！

    毕竟，佐藤家族那么多人，就算是佐藤新之助下的毒手，到时候随便推个人出去顶罪，这又有什么难的？

    酒井小丸子，还是把事情给想得太简单了！

    两个人是一起从佐藤家族的大门口走进来的，这一路上，王昊可是看得很清楚，除开大门口守着的那四十来个保镖以外，进门一路走到这里，见到佐藤新之助，半路上可是还足足有六十来人，分成了左右两队，朝着俩人抡刀子呢。

    王昊自认，他还算是很能打的，至少打十几二十个，就算是三十个普通壮汉，也都不算个事儿。

    但是，这数量要是一百以上……

    难！

    毕竟有些时候，数量一旦上来，也是可以胜过质量的。

    那六十多把武士刀，根本都不需要什么技巧，就这么简单的一拥而上，抡刀子就砍，王昊是真没法儿躲。

    所以……

    像今天的这个事儿，最好的处理办法，就是……尽量和平过渡。

    最起码，不管要不要打，也等着俩人离开佐藤家族以后，召集人马再说！

    所以，为了自己的人身安全，王昊根本就没给佐藤新之助反应过来、并来个摔杯为号的机会，就这么在对方发愣的一瞬间，就展开自己的速度，迅速来到了这位佐藤家主的面前。

    “佐藤老先生，如你所知，除了身为首合会的新任会长以外，我同时还是一名医生，医术很好的那种。”

    笑呵呵的说话同时，王昊已经一把抓住了佐藤新之助的左胳膊：“如果我要是没看错的话，你的左胳膊……是不是有些不太舒服？”

    什么叫如我所见？

    翻译机翻译出来的声音，虽然听起来很生硬，但这种简单的句子，翻出来还是很靠谱儿的。

    尝试着试图挣脱这个“山口下流”抓着自己左胳膊的那只手，暗自角力的同时，发现对方的力气大得惊人，自己根本就挣脱不开，佐藤新之助的一颗心，咯噔一声，立马就沉了底儿。

    但不管怎么说，好歹也是在佐藤家族的家主位置上坐了几十年，佐藤新之助也是见过大风大浪的。

    他很快就调整好了自己的心态，眯着眼睛朝王昊回了句：“你是怎么知道的？”

    “呵呵，佐藤老先生还真是健忘，我刚刚已经说过了，我是一位医生，我的医术很好的。”

    “哦，原来是这样，人上了年纪以后，记忆力确实是跟年轻的时候没法儿比，真是没想到，山口下流先生你，居然还是一位医生！”

    什么叫做心照不宣？

    现在就是！

    直接把佐藤新之助给干掉，那是绝对不可能的，真要敢这么做，王昊跟酒井小丸子两个人，恐怕根本就没办法活着走出佐藤家族。

    但是，就眼下这种情况而言，王昊也必须得让眼前这个老家伙明白一件事儿，那就是在眼下这种距离之下，他有着绝对力量，能够让佐藤新之助当场去世，绝对让他连喊人的机会都没有。

    想跟我换命，你就试试！

    我可以向你保证，只要你敢，试试就逝世！

    “佐藤老先生，我要是没看错的话，你这条左手臂，一到阴天下雨的时候就会肌肉酸痛，而且用力过猛之后，也会有些筋肉僵硬，要好半天才能恢复过来，对不对？”

