    且不管余佳梦家里之事，涂牧两人朝着一个方向走去。

    进入秘境后，涂牧才发现，余佳梦的实力，有点……怎么说呢。倒不是说她很弱，只是能力很单一。

    其实余佳梦更像是大部分的同龄人，目前只容纳了一张技能卡。

    虽然听起来还不错。

    “我一开始没准备去源卡高中，但后俩得到了试炼卡，进入试炼空间后，直接被安排了一场比较特殊的扮演任务，我完成的不算太好，但是整体来说运气还不错，拿到了一张蓝色1星的箭术技能。”

    进入秘境，余佳梦就解释了自己的能力。

    没办法，她的技能需要武器，进来后，她就从背包里掏出了一把折叠弓。

    头发一扎，身背长弓，倒是一副英姿飒爽的样子。

    第一卡位是蓝色1星技能卡，所以她的实力提升的不算慢，即便没有其他源卡配合，现在也已经是六阶源卡战士，而且还没提升到极限。

    但是单靠这一个技能，她最多提升到接近战将的程度，就会进入瓶颈。技能卡跟灵宠卡不同，不太可能单卡引导她突破战将。

    这跟当初涂牧的暴龙兽不一样，暴龙兽虽然只有绿色4星，可它的身体素质却已经达到战将级别，根据主人和灵宠的加成规则，再加上皮卡丘的存在，涂牧才被认为两个多月就能进阶战将。

    “你这一个多月，就没有遇到过其他合适的源卡？”

    “在这个秘境，还有试炼空间，也有些收获。不过野人的技能，我好多都不想用，上次在试炼空间主动接受的任务，我的完成情况不好，没拿到什么好的源卡。”

    涂牧翻了翻白眼：“你不想用，是不是因为你能杀死的野人，实力都不如你，所以技能卡的品质你看不上？”

    余佳梦抿嘴一笑：“是啊，后来我就寄希望于试炼空间的任务。但没想到，第一次可能是我运气好，遇到福利局了。”

    “小妹妹，不要好高骛远啊。”涂牧忍不住劝道，虽然他现在也是同样情况，他的目标更高，盯上的都是紫色以上的品质。

    “也没有啦，其实我倒觉得，与其多容纳几张低品质源卡，还不如精通一门。上次我找你换的那张环境卡，就对我的【月神之箭】有帮助。还有我手里这张弓，可不是普通的弓，是我用在这里打出来的技能卡，换来的一张道具卡。”

    涂牧不由高看一眼：“你还挺有想法。”

    “那是！诶诶，你这家伙，怎么还充当前辈教训起我来了？之前把你当成前辈，现在你还当真了？”

    “呵呵，我的实力足够当你的前辈。”

    余佳梦一噘嘴：“难道你还能是源卡战将？怎么可能，就比我大俩月。你的实力，不会都在这只灵宠身上吧？”

    “皮卡！”皮卡丘在涂牧肩头露出满意的笑容。

    “哈哈，它的能力确实是我擅长的。”

    涂牧也没撒谎，平时他用的最多的，就是皮卡丘的闪电。这次秘境之旅，危险应该不大，所以他把皮卡丘召唤出来，让小家伙透透气。

    “你另一只灵宠呢？怎么不叫出来？还真是个奇怪的家伙，竟然用两张灵宠卡。”

    “我总要给自己留点能用的技能啊。”

    昨晚，皮卡丘和亚古兽都在外边，余佳梦是见过的。

    不过，青眼白龙没出来。以白龙的姿态出来，在酒店伸展不开；如果以琪莎拉的样子出来……涂牧自己还好，可套房里有余佳梦在，感觉有点别扭，不好解释。

    涂牧一直觉得对不起琪莎拉，自从白龙孵化后，琪莎拉还没有以人类形态出现过。因为他一开始跟着岳昆山，后来又跟祝晴等人一块，少有独处的时间。

    少男少女时而聊天，时而拌嘴，很快走到了一个岔路口。

    “从这里，再往那边走，就快到了。”余佳梦伸手一指。

    “这一路还挺安静，野生动物是不少，却没遇到比较强大的超凡生物，而且也没看到野人啊。”涂牧觉得有些失望。

    “那不好吗？我们今天又不是未来打怪，你是心疼门票，想要赚回来？”

    “谁也不会嫌自己源卡多啊。”涂牧捏捏拳头：“而且，这个秘境的层次，很适合我历练。”

    这里的野人，跟侏罗纪公园不一样，实力最强的，也不会超过六阶战将，而且这种并不多。有白龙在，涂牧完全可以放手找一些二阶三阶战将水平的野人练手，就算打不过也能跑。

    “你就吹吧！”余佳梦是一点不信。

    然后涂牧就吹了一小口：“嘘！”

    余佳梦立刻警觉起来，从身后抽出一支箭，搭在弓上。

    她手里的折叠弓，是绿色品质的武器，倒是也可以射出能量箭。但是余佳梦还是习惯节省源力，背一袋箭矢。

    前方出现一只黑黝黝的野狼，正直勾勾看着他俩。

    “夜狼，实力一般在四阶到五阶战士，是神农秘境里常见的一种生物。它敢出来，说明身后还藏着更多同类。”余佳梦慎重道：“我们可能需要绕路。”

    “怕什么？这种等级的怪物，我一个月前都能打一群。”

    余佳梦白了他一眼，还打一群呢，怎么这么爱吹牛。而且一个月前的实力，能跟现在差很多吗？

    额，好像也是可以的，余佳梦想到自己的情况。莫非这小子也是去了趟试炼空间，实力突飞猛进？她虽然一直觉得涂牧在吹牛，但心里也未尝没有抱一丝期待，也许人家真的实力很强呢？！

    夜狼窜了过来，果然，后边还有三只，也跟着扑上来。

    余佳梦一支箭射出，箭头朝向是第一只夜狼的……后腿。

    “射偏了吧？”涂牧有些意外。

    但是下一秒，他就看到，被箭射中的那只夜狼，腿上受伤，身子也僵直停了下来。

    那支箭没有停，而是扎在了后边一只夜狼的脑门。

    “能连续伤敌，还有控制技的效果？”

    涂牧眉毛一挑，月神之箭，他好像记起来这个技能的出处了。

