    “神龙，你想做什么？给我滚开！”

    天道孤注一掷了，他就是死也不能让洛天得逞，要冒死冲进洛天的天劫中，分享洛天的天劫能量，让洛天因为能量的枯竭而无法晋级，却是没有想到神龙竟然挡在了他的面前，让他又惊又怒。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天道，你竟然敢欺骗我，想要祭祀位面，对华夏，对洛天不利，我绝不能让你如此，”

    一身白衣，身材修长，唇红齿白，颇为儒雅的神龙望着天道冷声喝道。

    “哼，你这条小龙，竟然敢背叛我？不要忘记，没有我，你永远不可能回到你的族内，难道你想永远呆在这里么？”天道咬牙道。

    “背叛？”

    神龙轻轻的摇了摇头：“我从来没有说过要跟随你，何来背叛，我们之间是有协议，不过那前提也是在你不能伤害华夏还有洛兄的基础之上才有效，你现在竟然丧心命狂，祭祀整个位面，更是对洛兄不利，所料不错的话，你心里根本没有打算带我回到族内，而是想把我一起杀掉吧，”

    “你——哼，那又如何，今天挡我者死，你这个成事不足，败事有余的东西，想挡住我的步伐，你认为你能行么？”

    到了现在，天道索性承认了下来，面对神龙不屑的哼道。

    “天道，你在全盛时候，我承认不是你的对手，不过你现在身受重伤，身体虚幻，实力不足原来的三成，我想，我——可以！”

    神龙的目光坚定，挡在洛天的身后，淡淡的说道。

    “死！”

    天道怒极，看到洛天盘坐在虚空之中，正在接受天劫雷霆的洗礼，于是不再废话，他必须打断洛天的天劫或者是分享他的能量。

    “龙之舞！”

    神龙大喝，两手挥出，恐怖的能量如龙，漫天飞舞，对着天道就狠狠的冲了过来。

    “不自量力的东西，”天道冷喝，一掌拍出，夹杂着复杂的天道规则，极为的诡异。

    “轰——”

    一声强大的能量爆炸响起，以神龙和天道两人为中心，四周一下子刮起强大的风暴漩涡，不管如何神龙毕竟是神龙，虽然没有恢复他顶峰的实力，不过也是天境初期顶峰的强者，与现在受伤极重的天道实力不相上下。

    两人对决之下，竟然平分秋色，齐齐在虚空中退后了上百丈。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    洛天还在渡劫，神色凝重无比，戒指的灵力丹，灵力源脉疯狂运转，不停的修复着破损的身体，即使如此，他的身体还是一次又一次的被轰成了血雾，这是洛天出道以来，最为恐怖的一次天劫，强大的无法想像。

    “我不会死，也绝不能死，我的兄弟和女人需要我来守护，天要灭我，我要逆天——”

    洛天低声自语，最后大喝，眼神凌厉的可怕，出了虚空中最强音，声音滚滚，浩浩荡荡，震动宇宙沧桑。

    “大哥哥，你说句话，现在到底怎么样了？你说句话啊，大哥哥——”

    空间中的小凌神色紧张异常，疯狂的叫喊，她不知道现在洛天现在怎么样了，在众人松口气的同时，她却是知道洛天面对的危险才刚刚到来，洛天正在和天道争斗，正在渡天劫，这次的天劫一旦失败，后果不堪设想，也许洛天将永远失去晋级的机会。

    “小凌姑娘，小天现在应该是无暇分身，你不要叫了，千万不要让他分神，目前我们唯一可以做的事就是好好修炼，恢复伤势，以便关键时刻，全力相助他，”

    素萍神色凝重，看向小凌轻声说道。

    “是啊，小凌姑娘，洛兄实力强横，手段通天，不会有事的，”冰灵上前也安慰道。

    听到众人劝解，小凌心境冷静下来，嘴里有些苦，轻声的叹息一下：“你们有所不知，我跟随大哥哥不知道经历过多少惊天大劫，虽然每次都能化险为夷，不过这次却是最凶险的，这次的天地能量不足，金月大6的昊天书院又从中人梗，再加上那个恐怖的天道和大哥哥争夺天地能量，争先渡劫，大哥哥一旦失利，后果不堪想像，也许大哥哥以后会气气血衰败，再也无法晋级了！”

    小凌的话让众人沉默了下来，心中有些紧张不安。

    “我相信他，会渡过这次的大劫的，因为他是洛天，是逍遥王！”东方不败此刻轻声说道，只不过语气似乎有些不足——

    “轰——”

    外界，天劫继续降临，如同山体一般的闪电雷霆，对着洛天狠狠的劈下，洛天的身体再次的炸裂，到了现在，他自己都不知道炸裂几次了，如果不是小凌提前把她所有的灵力丹和低阶灵力源脉都给了洛天，洛天估计都撑不到现在。

    “神龙，你不是我的对手，即使我只有三成的实力，你也不行，给你一个机会，自己冲进天劫之中，分享他的能量，只要你不死，我就会带你回到你的族内，让你完成你的心愿！”

    看到洛天的天劫不断，越来越恐怖，而洛天的身体不停的爆炸，身体却是一次再一次的聚合，让天道都心惊肉跳，这种重聚肉身的能力，即使他身为天道也无法作到，要知道，每一次的重聚，那可是需要强大的能量来作支撑的。

    所以，天道心里那种不安的惧意越来越盛，任其洛天这样下去，他真的要渡过去了，到了那时，他自认不是洛天的对手

    “咳，咳，天道，我说过，有我在，我是不会让你伤害到洛兄，更不会让你重新取夺祭坛，祭祀整个位面，”

    神龙受伤了，丝垂落，有些凌乱，那凌角分明的脸上充满着坚毅，头顶上方的那一条巨大的神龙虚影虚化了许多，刚才他甚至不惜动用神龙内丹，尽管如此，还是不是天道的对手，一次次的被天道给击退，他又一次一又次的拦了上去，不让天道冲进洛天所在的渡劫战场。

    “混账东西，你竟然坏我的大事，去死！”

    天道真正的惊怒了，再次的施展神通，在他手上出现了一杆天道神枪，上面布满着古朴的花纹，那都是天道纹理，夹带着恐怖的能量波动，破空袭来，直击神龙。

    “神龙汐，”

    神龙大喝，一下子恢复了本体，巨大的龙身一下子挤满了这片天地，一声高扬的龙呤震破天地，他所在的身边出现了如同潮汐一般的迷雾，飞快的漩涡，最后形成了一面淡青色的巨盾牌，把自己和身后远处的洛天都护在了里面，龙威强大。

    “没有用的，境界就是境界，我让你知道一境界一天堑，即使我身受重伤，你也不是对手！”

    天道狞笑，天道神枪破空而来，噗嗤了一下子击破了神龙所祭出的神龙汐，枪威不减，一下子击穿了神龙的身体，巨大的鳞片飞舞，鲜血飞溅，牢牢在钉在了虚空之中。

    “洛兄，我——尽力了！”

    神龙心中苦涩，看了一眼还在渡劫的洛天心中自语，然后直接晕了过去，巨大的龙身悬挂在虚空之中。

    “最后一搏！”

    此刻洛天突然大喝，戒指中，一直没有舍得用的半截中阶灵力源脉开始疯狂的燃烧，顿时天地之间的能量都开始肆意澎湃，体内的晶体细胞一下子爆出璀璨的光芒，这是灵力太过强大，身体吸收不了所产生的现象。

    “这是，你怎么可能本身具有如此大的能量，你到底有多少灵力？”

    天道击败了神龙，并没有纠缠，就要冲过去对付洛天，分享他的天劫能量，让洛天功亏一篑，却是没有想到被洛天所激出来的能量给震飞。

    此刻的洛天两耳不闻不问，一心渡劫，神色极为的凝重，如果不是他现天地能量似乎有些不足，他还不舍得动用这半截中阶灵力源脉。

    到了现在，洛天所有的底牌都用上了，灵力丹和灵力源脉都是一下子耗空，这是惊天豪赌，一旦输了，也许洛天再也无法返回金月大6，老死在这地球。

    “想晋级，不可能！”

    天道疯狂起来，再次不要命的冲了过来，度极快，他看的出来，洛天已经到了强弩之末，只要分得一些天地能量，洛天定会功败垂成，不得不说，这个天道的眼力极毒。

    “吼——”

    天道的身形如同闪电，对着虚空中盘膝的洛天冲了过来，只不过让他惊骇的是，这恐怖的天劫雷霆正在以可见的度散去。

    “这——结束了么？”

    天道大吃一惊，他的度极快，却是仍然赶不上天劫消散的度，根本无法再次的引动天劫。

    “呼——”

    此刻，洛天站了起来，虽然神色有些苍白，不过目光却是深邃无比，淡淡的望着天道，平静异常。

    洛天度劫成功了，最后关头，终于成功了，体内的血肉，筋骨的细胞晶体更加的坚韧，而且每个细胞所容纳的空间灵力更多，如果可以内视洛天体内的话，可以看出，现在的洛天简直就是一个小世界，星星点点，如同星辰在运转，神秘异常。

    除此之外，洛天的神识更是扩大十倍不止，天境域更是强大，各项战技也是呈现恐怖的增长。

    更为重要的，洛天冥冥之中，那种可怕寿元正在恐怖的度增长着，由开始的几个月，增到了几年，几年百，几千年，一万年，二万年——最后到达了两万八千年，比起天境初期的时候直接增加了两万年的寿元。qL11

    “你——真的晋级了？”天道望着洛天，不甘的问道，其实不用问，他也知道，洛天是真正的晋级了，那种恐怖的气息和杀意让他头皮麻。

    “是的，晋级了，天道，还多亏了你的相助，现在你可以去死了！”

    洛天看了一眼垂死的神龙，伸出一只大手对着天道就抓了过去——