    楚言和程观韬聊了一会，待他离开，楚言才回到炼丹室里。

    火焱鼎漂浮在空中，楚言取出炼制离火丹的材料，想要试一试，他用火焱鼎炼制丹药的成丹率是多少，和紫炎炉相比高多少？

    处理好材料，楚言开始预热火焱鼎，不一会，炼丹室里亮起火光。

    七八日后，他炼制几份离火丹的材料，望着得到的这些离火丹，满心欢喜。

    楚言算过了，跟他之前用紫炎炉的成丹率比，至少提高了半成。

    他常年炼制离火丹，成丹率本就高，再加半成，就是经验老道的炼丹师也不一定有这么高的成丹率。

    想到更高的成丹率，楚言脸上的笑意就止不住。

    这还是他刚开始用火焱鼎炼制灵丹的成丹率，要是楚言之后熟练了，成丹率会更高。

    怪不得这些炼丹师都想要一件上品炼丹炉，光是提高结丹率这个好处，就让无数炼丹师心动不已了。

    楚言收好物品，开始专心修炼。

    不知不觉，楚言来到玄明坊市已经四年多了，再过两三个月，就到了楚言回宗门的日子了。

    回到宗门，他打算试着闭关修炼几年，看能不能突破修为。

    化元丹的材料他还未凑齐，楚言想先试一试。

    他打算把一些物品出售掉，他现在养的灵虫多了，需要的东西也多，花销也大。

    楚言选出一些用不上的灵丹，这些都是从邪修的手里得到的，品质一般的灵丹也一起出掉。

    还有一些法器，这些他也用不上，留着也只是一个麻烦。

    自己酿制的青枳酒和白梨酿把一部分出售掉，这两种灵酒酿造的时间较久，酒味醇厚，味道很不错，有增进修为的作用。

    这两种酒他本来就是打算出售一部分，另外一部分可以用来招待客人。

    他换了一个容貌，变成一位身材魁梧的大汉，去其他的店铺把这些灵丹出掉。

    青枳酒和白梨酿很抢手，楚言拿出几坛灵酒，很快就出掉了。

    楚言待在坊市，早就对坊市熟悉不已，他抄小道，打算早点去到黑市，经过一间出售符篆的店铺的时候，停了下来。

    他前面的那条街道就是黑市所在的街道，楚言打算先去拿到自己预定的符篆。

    还未进门口，楚言就看到一名带着斗笠的黑袍修士从前面的街道里走了出来，他披着的黑色长袍很普通，这种打扮在坊市很常见。

    楚言也没有多大注意，只是瞥了一眼。

    走进店铺，他在坊市经常会定制二阶符篆，只需把凭证交给掌柜的，交清剩余的灵石即可。

    出了店铺，楚言心满意足的收好这几张符篆，抬脚往黑市所在的店铺走去。

    又有几个披着黑袍，带着斗笠的修士陆陆续续从街道里走出来。

    他们装着不认识，很有默契的往两边走去，楚言看到几位修士红色的储物袋，款式都是统一的。

    引起楚言注意的是他们走出来的街道，这条街道上只有两三间店铺，其中一间最冷清的店铺，就是那间黑市所在的店铺。

    之后，再也没有见到其他修士走出来，楚言才走了过去。

    这些修士打扮的很普通，混在人群中都找不到他们了。

    楚言只是觉得有点奇怪，不过，他也没有心思，更不想查清楚他们是什么人。

    像这种神神秘秘的修士，在玄明坊市并不少见。

    根据之前的记忆，他来到店铺，店门口还是这么冷清，仍然是那位矮胖的中年男子，他这一次躺在椅子上眯着眼睛，看着心情很好。

    楚言一走进店铺，中年男子睁开眼睛，站起来，笑容满面的说道：“这位前辈，不知道你想要买点什么？”

    这个态度跟之前的天差地别，楚言也懒得想太多，跟他对上暗号。

    他让一名灰衣小厮带着楚言来到石室里，还是那名老者接待楚言。

    有过一次经验，楚言先取出一件法器，让老者估价，老者估计的价格有点低于楚言的预想。

    楚言跟老者提了价格，这一次楚言只有几件法器，老者只肯提高一点。

    反正楚言也不大缺这点灵石，想要早点出手，点头同意了。

    楚言想起刚才的储物袋，有意的瞄了一眼老者的储物袋，也是红色的，跟那几位修士的很像。

    他心头暗道，看来老者在这个黑市的身份也不一般，店铺里面的小厮和中年男子都没有。

    想是这么想，楚言也没有表露出来，淡然收下灵石，就离开了。

    楚言前脚刚离开石室，老者后脚就变回原本的容貌，取出银色镜子说道：“老五，派你一个人先回来取几件法器一起回去。”

    过了一会，镜子里传出一个男子的声音。

    “行，老秦，我让一个人回去取，你快点，我还得赶去星海坊市呢。”

    “我知道了，哟，听你的语气星海坊市又来了一批好货？”

    “嘿嘿，可不是吗，老徐都催我了，前两年，他们就陆陆续续收到一些好货，他高兴的都合不拢嘴了，要不是这样，我干嘛来的这么勤快。”

    能让老徐这个守财奴合不拢嘴的，男子不用想都知道是好东西。

    他有些酸溜溜的问道：“咋就他们那边这么多好东西，我们玄明坊市许久都没有一单好东西。”

    “谁知道呢，也是这两年才这样的，之前也是跟玄明坊市一样，几天都没有一单的时候也有，管他为什么，咱们有东西收就行，先不说了，我派人回去了，很快到。”

    “嗯。”

    另外一边，楚言出了店铺，往其他店铺走去，看到一名黑袍男子向他迎面走来。

    楚言装作不经意的看了一眼男子，只见他走进了那条街道。

    果然，楚言猜的没错，他们就是一伙的，不过，这些人会把东西出售到哪里，楚言并不在意。

    只要不是之前那群邪修，楚言都不想理会。

    楚言把这些物品卖掉后，走进一间客栈，换回原本容貌。

    现在他有火焱鼎，炼制的丹药成丹率会高点，楚言可以自己炼制需要的灵药，既可以熟悉火焱鼎，还可以省下不少灵石。

    真元丹是适合筑基中期修士服用的灵丹，而适合筑基初期修士服用的灵丹，他不缺，就不打算购买灵药炼制了。

    他购买一些炼制真元丹需要的材料，还有相应的灵药种子。

    楚言打算先把自己需要的一些灵药先炼制出来，再把灵药种子种下，等回到宗门就可以安心修炼了。

    好在这些灵药只要有灵石就能买的到，楚言买齐了灵药，就回到炼丹室里，取出一枚玉简，贴在额头。

    他确定灵药的配比无误后，取出材料，用先天真火开始炼制灵丹。

    炼丹室亮起红光，映红了楚言专注的脸。

