    这一界，群山万壑，巨岭如龙。

    大约是长期少有人涉足的缘故，天地内一切皆是充满荒古、破败般的感觉。

    叶寒元力运转，步履如风，穿越百里大地。

    终于，他看到血流汩汩，妖兽尸骨倒在其中，看似死了两三天的样子。

    “剑痕？”

    叶寒看到，这死去的妖兽乃是被战剑所伤，并非妖兽彼此厮杀，或是被魔人猎杀。

    幽冥法界虽然少有人来，但叶寒知道，某些强大的内门弟子，无惧无畏，甚至如苦行僧一般长期呆在这里，就是为了历经凶险，磨练己身，蜕变武道。

    “弱者的地狱！”

    “强者的天堂！”

    叶寒不禁有了这般想法。

    在外界他要饱受骚扰，根本不能安静修炼。

    但如今在这里面，他可肆无忌惮，酣畅淋漓地与妖兽厮杀，与魔人厮杀，磨练自身的一切。

    大约是已远离那入口，深入此间，叶寒行走不久，已能听闻一些妖兽嘶吼，魔人咆哮。

    行走之间，时而都能看到一些妖兽与魔人的尸骨。

    亦有一些三阶、四阶甚至五六阶的强横妖兽嗅到叶寒的气息而来，但全部被他双拳轰死。

    当日在妖魔岭，五阶妖兽已能给叶寒巨大的麻烦，可现在他达到神力境三重，这种五阶妖兽简直连他三拳都扛不住。

    七阶！

    在叶寒的推测中，只有七阶妖兽，才有资格和自己正面搏杀，生死一战。

    一路猎杀过去，叶寒气血不断暴涨，底蕴在无形之中蜕变着。

    刚晋升不久的神力三重境界，渐渐适应了过来。

    在不断的猎杀中，叶寒发现自己的战力简直不能以境界而论。

    他渐渐察觉到万古不败龙体带来的加持有多强。

    进入幽冥法界的第三天，他就遇到了神力七重的魔人，正面厮杀中，直接打穿那魔人的心脏。

    第十天，叶寒在奋力杀死两尊魔人之后，他气血涌动，全身上下无数个窍穴齐鸣，气海之间第四道神力诞生而出。

    神力四重！

    他已经达到了神力四重。

    武道的境界中，聚元境和神力境这两个大境界，其本质上就是纯粹的力量提升。

    所以那些生而不凡，拥有特殊体质，或特殊血脉，或修炼了强横功法的天才，往往能够飞速跨越。

    这便是为何一些人年纪轻轻，甚至十一二岁都能踏入神力境的原因。

    叶寒修炼九天御龙诀之后，元力本就无比充沛，他甚至无需靠着那些丹药、灵液来晋升，呼吸吐纳之间的天地元气数量就是常人的很多倍。

    而且，随着达到神力三重、四重，叶寒就发现自己和九界镇龙塔之间的联系加深了，从镇龙塔内部散逸出的龙帝之气比以前多了数倍。

    在这般龙气的孕养下，叶寒感觉到手臂之中第二块骨头已经开始变化。

    若无意外，第二块龙骨快要诞生成功了。

    这是一个良性的循环，境界不断提升，从镇龙塔中吸收的龙帝气息越来越多，体质的蜕变速度也将越快。

    哪怕一丝龙气，都是常人做梦而求之不得的逆天宝物，更别说叶寒每时每刻都在这种龙气的孕养之中。

    神力境九重，对叶寒来说简直如履平地。

    三个月内，叶寒甚至有自信突破到神力九重巅峰。

    尹天秀若是知道叶寒有这般底蕴，恐怕给她十个胆子也不敢放任叶寒进入此地。

    来到这幽冥法界的第十四天。

    叶寒出现在一片幽深狭长的大峡谷之中。

    峡谷之内一片混乱，魔人与妖兽在嘶吼，其中甚至有神力八重的魔人，某些妖兽的气息，也已经是接近了神力九重。

    遇到这种强横的存在，即便叶寒迎战起来都有些吃力。

    不过，此次进入幽冥法界，叶寒自然不可能趋吉避凶，这处大峡谷，是个很好的磨练之地。

    即便最终不敌，叶寒也能凭借浑厚的元力而退避，除非九阶妖兽王，或是达到神力九重的魔人，否则任何生灵也追不上他的行踪。

    峡谷之内，叶寒且战且行，力量汹涌澎湃。

    如有外人在此，恐怕会被吓傻，一个神力四重的武者，敢去猎杀一些七阶、八阶的妖兽。

    这简直是找死的行径，即便一些拥有特殊体质与血脉的天才，都不敢这样做。

    峡谷无比之大，叶寒前行至少三千米，依旧望不到尽头。

    不过这一路猎杀过来，他获益匪浅，得到好几枚七阶、八阶妖兽的兽核，包括魔人的魔核，被他通通炼化。

    他炼化兽核与魔核的速度，甚至是寻常神力四阶的上百倍，

    九天御龙诀一运转，元力包裹，半盏茶内，甚至就能炼化掉一枚八阶兽核。

    “嗯？”

    就在前行之中，叶寒突然色变。

    他的目光尽头出现一道如山岳般的庞然大物。

    那种气息，他根本忘不掉。

    九阶妖兽王！

    不过，这是一只死去的九阶妖兽。

    虽然不比当初那只玄阴青王蟒，但想要将这只妖兽猎杀，恐怕最少都要达到气爆境。

    神力之上，便是气爆。

    元力爆体，隔空杀敌，便是气爆境。

    轮回书院的内门弟子，全部都是这个境界。

    太虚秘录上介绍，气爆境有“三爆”：

    气血加持，元力爆体，是为第一爆：气血爆。

    吐气成罡，守护本体，是为第二爆：罡气爆。

    气贯长空，百米杀敌，是为第三爆：真空爆。

    那尹天秀就是气爆境的恐怖存在，她既然是内门阴阳榜第一的强横存在，甚至有可能达到了气爆第三爆：真空爆的领域。

    想斩杀眼前这种九阶妖兽王，至少也得达到气爆第一重气血爆，否则就是找死。

    当初罗天征自以为是，凭神力九重就想要斩杀那玄阴青王蟒，根本不是对手。

    若不是他拥有风无量留下的手段，恐怕已经死在妖魔岭。

    叶寒思忖着许多，上前查探，就发现眼前九阶妖兽王的兽核已被取走。

    他再度前行，没想到的是，不到一刻钟居然再度看到了两只九阶妖兽王，死的都很惨烈，兽核消失，身有剑痕，是人力出手的痕迹。

    “这峡谷，好是诡异，九阶妖兽王各有领地，绝对不可能汇聚在一处。”

    “而且，这般景象，可能是书院的内门弟子在此地历练，猎杀了这些妖兽。若是有活着的九阶妖兽王，现在我根本不是其对手。”叶寒皱眉。

    有勇气是好事，但他绝对不会主动找死。

    正在犹豫之时，叶寒的瞳孔骤然汇聚，凝视在前方一处地崖。

    地崖正中，竖刻两排古老的字体……。

    葬天地九幽！

    观日月轮回！

    “上古武墓？”

    叶寒内心砰砰跳动，几乎脱口而出。

