
　　周围都是漆黑一片，龙辰仿佛在一条黑暗的隧道当中穿梭着，他的身体不由自主，甚至控制不了。前方有了一道强大的吸力，将他吞吸而去，在遥远的前方，那里似乎出现了点点的星光。

　　龙辰有一种被一头怪兽正在吞噬的感觉。

　　第一次，龙辰用乾坤传送阵，从仓央国到达神武圣朝，而这一次，那古坟令上竟然存在着一个同样的阵法，甚至比普通的乾坤传送阵要精密得多，它要传送的，也是一个神秘的位置。

　　“这是要把我带向太古坟场吗？”龙辰这样想着。

　　时间流逝着，也许只是过去了一瞬间，也许过去了无穷的岁月，龙辰终于发现，前方那一道亮光已经变得很大了，这漆黑的通道，终于到了尽头。

　　那一丝光亮，有着一股无穷的吸力，将龙辰往它那个方向吞吸而去！

　　眨眼之间，龙辰就消失在了光亮当中，他这时候，才发现身体的掌控权，已经逐渐的回到了自己的身上。

　　身体踩在了实处，这让龙辰稍微踏实一下，可接下来他就傻眼了，眼睛还没有睁开呢，他就已经感觉到，底下这平台的地面，此时正在高速的运转着，龙辰连忙用真元吸住了这地面，自己才没有被这刚刚驻足的地面给甩飞了出去。

　　“这里是？”龙辰睁开眼睛的时候，马上就被眼前这浩瀚的场景给吓住了。

　　他发现，头顶上竟然是一片浩瀚的星空，和在神武圣朝看到的所不同的是，这一片浩瀚的星空此时竟然触手可及，这就说明他已经处身于这一片浩瀚的星空当中，那些闪亮的星光，远方围绕着一个中心而旋转的形成竟然如此触手可及，仿佛就在眼前一样！

　　这古坟令，竟然将龙辰带到了这一片星空当中！

　　眼睛能看到的低头，都是一颗颗璀璨的星辰，星海，在按照一定的轨迹旋转着，这壮阔而美丽的场景，直接将龙辰吓住了！

　　星空，则是龙辰震惊的一部分，看过了这浩瀚的星空之后，龙辰开始观察自己站立的地方，他低下头一看，发现自己正踩在一个高速移动的圆盘上！这是一个在星空当中高速移动的圆盘，似乎要将龙辰带向一个遥远的地方，这个圆盘无比之巨大，至少龙辰现在还看不到他的镜头。他只知道这一个圆盘，就好像是一个偏平的星辰一般，其上闪动着璀璨的蓝色光芒，而在蓝色光芒的包围当中，则是那无数的暗金色符文，这些符文规则的排布在一起，以环状的形式，一环一环，一股古老的冲击力，从这符文之上，朝着龙辰袭来。

　　这是一个一望无际的星盘，游走在这无尽的星空当中。

　　除了星空和星盘，接下来让龙辰惊讶的就是人了，他睁开眼睛的时候，这巨大的星盘上已经站了不少的人，越来越多的白光闪烁而过，每一道白光闪过，星盘上就会多出一个武者出来，龙辰明白，之前的他，应该就是以这样的形式出现在这里的。

　　“原来得到古坟令的人，都会在这时候出现在这星盘当中，一齐朝着太古坟场的方向而去。也就是说，现在还没有到太古坟场呢。”

　　想到这里，龙辰心中并不着急，他稳定下自己的心情，收敛了自己的气息，仔细的打量着这逐渐增加的人，听他们说每次去太古坟场的人接近一万个，而这星盘无比之巨大，看不到尽头，龙辰估计，就算是一万人，也无法将这星盘完全挤满。

　　他应该算是来得比较早的，到来之后，能看到的人也只有数百个，接下来越来越多的人出现在了这些，这些人都是清一色的武者，刚刚来到这里，每个人眼中都是震惊的神色，不过他们和龙辰一样，很快就反应了过去。

　　打量着这些武者，龙辰倒吸了一口冷气。

　　和他想象得差不多，这些人的实力，竟然都在武帝赵无极以上那个层次，甚至还有许多人龙辰根本就看不透他们的实力，看了半天，竟然没有发现一个是和自己一样，处在地武境第三重境界的。

　　而且更加重要的是，敢来太古坟场冒险的人，大多都是穷凶极恶之辈，杀过的人不在少数，这么多人聚集起来，虽然谁都没有发难，不过每个人都眼神冰冷，那汇合起来的杀气，直接冲天而去，贯冲云霄！

　　在这样阴森的氛围之下，每个人都不敢有大的动作。

　　从地下的金色符文环的大小来看，龙辰发现自己应该处在这巨大星盘的中间附近。若是出现在最边上的上，刚刚出现那一会儿，要是一没注意，说不定还会被甩飞了出去呢。在这无尽的星空当中要是被甩飞出去，那后果肯定不堪设想了。

　　星盘在这星空当中，朝着某一个方向高速而去，龙辰紧紧抓着地面，在一群穷凶极恶之徒眼前，他虽然不惧，但也不敢表现太多，他看起来是最弱小的，若是被发现的话，恐怕麻烦会不少。

　　龙辰去太古坟场，其实最重要的目的是寻找去帝域的方法，这是一个大前提，而提升自己的实力也是重中之重。

　　大概过去半天的时间吧，该来的人也都差不多到了，星盘之上差不多也有成千上万的高手了。每个人的身上，都散发出来一种锋芒的气息，这是一种对武的领悟，龙辰实在有些无语，这样的武者在神武圣朝是一等一的存在，甚至很多年纪都非常年轻，可是在这星盘之上，却有上万人！

　　龙辰一眼看过去，甚至在年纪上不如他的，也有不少人。

　　不过，这里应该汇聚了整个万国疆域的精英吧！

　　太古坟场虽然厮杀恐怖，但也有着无尽的宝藏，人为财死鸟为食亡，这是自古以来的真理，所以虽然知道很危险，很多人还是犹如过江之鲫，来到了这星盘之上。

　　来到这里，周围大多都是不熟悉之人，所以众人都不敢靠近对方，而是敌视的看着所有人。当然也有一些小团体直接出现在一起的。

　　就在这时候，龙辰的身边不远处闪过了十几道白光，有十几个高大的武者出现在这里，这些人靠的太近，龙辰不得不警惕的看着他们，很快这十几道白光都化成了武者，刚刚看到这星空的时候，他们也怔了一下，其中一个肥胖的大汉一时间没控制住自己的身体，朝着龙辰这边撞来。23sK.com

　　星盘飞行的实在太快，刚刚来到这里，出现这样的情况很正常，龙辰便伸出了一只手臂，没有用上多少的力气，直接扶住了这大汉。

　　经过了一小段时间的不适应后，大汉已经控制住自己的身体了，龙辰便抽出了扶在他腰间的手臂，此时那肥胖的大汉转过头来，铜铃一般大小的眼睛，直愣愣的看着他。

　　“小兄弟，多谢了啊！”这肥胖的大汉浓眉大眼，粗声粗气，最明显的特征是后背上竟然背着一把巨大而漆黑的板斧，斧柄都有差不多两米长了，那森冷的斧刃爆发出了冰冷的锋芒，其上隐隐约约有着不少的血迹呢。

　　龙辰从刚才碰触到这大汉的身体来看，他虽然看起来肥胖，但其中相当之强壮，那些肥肉无比的坚硬，想必是修炼过一门高等级的炼体战技，身体已经比钢铁要坚硬得多了。

　　看得出来这大汉没有恶意，龙辰便轻轻一笑，稍微点了点头。

　　萍水相逢罢了，那大汉也没有停留，直接回到了他的团体当中，他是和一群人一起过来的，那一群人都是男性的武者，一个个体形粗大，肌肉虬结，脸上都是凶煞之气，看起来杀气不少。应该也是一群喋血生涯的人。

　　一群人当中，唯一看起来比较和顺的，就是刚才那个肥胖的大汉了。

　　这一个小插曲，没有转移多久龙辰的注意力。更多的人慢慢都来到了星盘当中，龙辰身边也多了不少人，不过众人都警惕的看着周围，没有过多的说话。

　　而在这时候，大约是圆盘中心的方向吧，忽然间亮起了许许多多的白光。

　　“九大族的人来了。”不知道是谁说了一句，龙辰连忙朝着中心的方向看去。

　　此时星盘当中的人，龙辰大致估算了一下，大概有八千多人吧。这八千多人，看起来都不是九大族的人。就九大圣朝当中，九大族是至尊的掌权着，但这并不意味着就没有其他强者了，很多强者并不属于九大族的势力。

　　九大族的实力，虽然比武盟强悍得多，可是他们是家族制的势力，人数有限，不可能像武盟这样把所有的强者都几乎吸纳进了武盟当中，完完全全掌控住整个圣朝。

　　而且在九大圣朝之后，还有不少的小国家，有着同等级的武者呢。

　　当然，无论如何九大族还是万国疆域的核心。

　　五行盟，风神一脉，雷魔一脉，加起来一共有一千多的白光，此时一一出现在了星盘当中，此时星盘中心的人，纷纷让开了位置，看着那刚出现的一千多人，眼中满满都是敬畏的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第699章 无尽星盘【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 