    侯三爷07年去世，到现在都还没入土为安，皆因遗产的问题。

    你方唱罢，我登场，各种传言满天飞，现在正是闹得最凶的时候。

    而作为三爷弟子的郭德刚，没有选择沉默，公开发声支持三爷的遗孤，也因此与侯二的关系直接分裂。

    值得一提的是，三爷所有弟子中，他是唯一一个出声的。

    自己一粘郭德刚，指定也会让侯二讨厌。

    胡炎心中一叹，算了，挑明了也好。

    自己堂堂正正做人，踏踏实实凭手艺吃饭，没必要隐瞒什么。

    “对呀，我在德芸社郭老师那里搭了伙。”

    侯二半点不犹豫，直接道：“那混账可不是什么好人，我劝你还是早点另找台子吧。”

    对方这话，这态度，倒是让胡炎有些意外。

    现在火药味都浓到这程度，半点都不再摭掩了么？

    果然，不入局，你永远不知道里面的水有多深。

    搬弄是非者，本是是非人。

    胡炎没理这茬儿，还是笑道：“二哥，您看方不方便开下门，我中午再请您吃个饭？”

    又是好几秒的静音。

    “我在外面旅游，正准备爬山头，这事回头再说吧。”

    侯二语气里满是不耐烦，说完直接“啪”的一声给挂了。

    在燕京某处酒店房间里，侯二真的正在“爬山头”。

    不过，电话一挂完，他直接没了兴致。

    不但把手机一扔，连人都翻下身来，旋即引起几声不满的娇语。

    侯二浑然不理，只睁眼盯着天花板，表情很气愤，也很不解。

    自己有错吗？

    买房时自己不也搭了钱进去，难道不该分？

    唉，现在事情越闹越大，可怎么收场哦？

    前面有一个姓郭的搅屎棍，现在又来了一个姓胡的，这人脑子是有病吗，怎么也跑到德芸社去了？

    咦，不对，这个姓胡的来路到底正不正？

    原先是有一个小孩儿，跟着老爷子学艺，可这么多年过去了，谁知道谁是谁呀？

    而且要是自己没有记错的话，当初的动静可不大。

    对，最关键的一点，就是这小子有没有被老爷子录进家谱里去？

    时间太久，侯二想半天没想起来。

    算了，回头把家谱翻出来看看不就知道了么。

    想罢，他又开始继续爬山头，锻炼身体。

    胡炎把手机揣回兜里，脸上依然风淡云轻。

    徒弟进不了师父家门，这事还真有意思。

    要搁以前，那甭管师父，还是徒弟，可都会被同行笑掉大牙的。

    不过现在这江湖，应该算是正常吧？

    总之，很邪性！

    而且万事儿怕琢磨，越琢磨越有味儿。

    照这么个架势来看，恐怕自己以后麻烦也不会少。

    江湖风云不断，皆因聪明人太多。

    可又几个是真傻子呢？

    不给进就不给进吧，胡炎对着师父的故居静立凝视。

    隔着老墙旧瓦，他仿佛又看到了一个满脸英气的老头，正逗弄着一个咿呀学语的小不点。

    普通人家教幼童，一般都教些什么“吃饭饭、喝水水、尿坑坑”之类的。

    这老头不同，很个性，他给教的是“逗哏哏、量活活、砸挂挂”。

    小不点大眼睛扑闪扑闪，什么都听不懂，老头倒是乐得哈哈大笑。

    当然，这些画面，都是胡炎自己想象出来的。

    毕竟那会儿还太小，而且往事太过遥远，远到好像是上一辈子的事情。

    片刻后，他转身走向路边的汽车。

    王慧自始至终都没说话，甚至连一声咳嗽都没有发出。

    这是一个善良、聪明，而且心细的女人，知道“静静”对于男人来说有多重要。

    王慧表情复杂的跟着上车，一脚油门，俩人出了胡同。

    不时，她突然问道：“他骂你了？”

    一直看着窗外的胡炎回头笑道：“他骂我干嘛呀，不过倒是骂了郭哥。”

    王慧脸色由复杂转为笑容，悠悠道：“哦，那没事，天天都有人骂老郭，连我都习惯了。”

    就这一笑，让胡炎对眼前这个女人，突然刮目相看，直接明白了很多事情。

    德芸社能有今天，王慧的功劳，绝对不比郭德刚低。

    坊间传得最广的，那些卖车、卖首饰的桥段，怕不过是其中的冰山一角罢了。

    “嫂子，您真不简单！”胡炎由衷的赞道。

    “哈哈哈，你这嘴可真甜，我笨手笨脚的，就是个管家婆。”

    胡炎笑着没有反驳，又道：“嫂子，现在去八宝山吧！”

    “行，香烛贡品，咱到那边再买。”

    “好，听您的。”

    ……

    ……

    直到半下午，王慧和胡炎才回到家。

    实在是老侯爷的墓地，残花落叶，已久无人探望。

    别的暂且不说，在尊先敬祖这方面，侯家的后人至少不差。

    之所以变成如今这样，八成还是这场遗产风波给闹的。

    整个侯家都满是风雨，谁还顾得上给老爷子扫墓？

    胡炎心中唏嘘，手脚不懒，把坟地的里外，啊呸，把周边都仔仔细细的收拾了一遍。

    尽一份心，表一份情，他也只能做这些了。

    至于风波，那是人家的家事，外人不好插手的。

    以后再看吧。

    要是得着机会，便搭一把手。

    风波快点消停，三爷才能早日入土为安，老侯爷墓前也才有人祭奠，多少也算报达些这两位对自己的师恩。

    王慧进门，抬手一看表，又看了看心情不佳的胡炎。

    “大炎，你别想太多，在家好好休息，我去把孩子们接回来，晚上给你们做好吃的。”

    胡炎讶然一笑，悼念的时候，确实太让人容易多愁善感。

    他提起精神，笑道：“嫂子，我没事儿，您去吧，开车注意安全。”

    “成，那我走了，你好好的。”

    看着王慧急匆匆的出门，胡炎轻叹一声在沙发上坐下。

    只是屁股刚一挨坐，兜里的手机突然响了。

    他掏出来一看，脸色直接转喜，赶紧站起来接通。

    “叔！”

    “哎，回来了，昨天回来的，劳您挂心了。”

    “一路上都挺顺利的，对。”

    “定下来了，我现在临时住在郭德刚老师家里。”

    “您放心，我身体好着呢，您自个儿也挺好的吧？”

    “成，等缓过这段，我看您去。”

    “哎，那叔您吃饭，再见！”

    胡炎挂完电话，愣了半晌，才坐下来，开始有一搭没一搭的泡着茶。

