
　　是......这样么，她反应这么迟钝？

　　“那你从什么时候看出来的？”时浅又问。

　　百里翌想了想，喃喃道：“应该是那次吧？”

　　他们之前一直觉得湛爷对时浅不一般。

　　但确定他喜欢时浅，是几个月前。

　　那会湛爷还没继任家主，三房的二儿子看上时浅了，跟湛爷说把时浅送给他。

　　湛爷当场便黑了脸，就在三房家里直接把人废了。

　　生气的湛爷，谁都不敢阻拦。

　　从那天开始，众人都明白，时浅注定是湛爷的人了。

　　“哪次？”时浅疑惑道。

　　这件事时浅并不知道，百里翌想了想，将事情的来龙去脉说了一遍。

　　时浅诧异的看着百里翌：“你说的是真的？湛爷把二少给废了。”

　　“当然是真的，湛爷的脾气，我们大家都知道，他要是生气了，那后果绝对严重。”

　　商司湛原本就是霸道残酷冷血的，他把唯一的温柔全部给了时浅。

　　当然，有时候对时浅也是霸道的。

　　比如占有她这件事，那就没的商量。

　　百里翌又道：“不过，你也不用觉得内疚，虽然跟三房翻脸了，但湛爷不是照样成了家族掌权人，成为家主了。”

　　时浅慵懒的开口：“内什么疚，那货活该。”

　　百里翌笑了：“是，没错，是他活该。”

　　时浅继续跑步。

　　话虽说的轻松，但时浅心里还是有些吃惊。

　　怎么说商二少也是湛爷的堂弟，虽然那个渣男的确该教训，但湛爷因为她直接在人家里把人给废了，这做法还是挺嚣张的。

　　她蓦然想起商司湛那句‘若他真吃醋了，事情就没那么简单了’！

　　她忽然想要是哪天他真吃醋了，这大魔王会不会大开杀戒！

　　时浅顿时打了个寒颤！

　　还好江辞把她当哥们，对她没什么非分之想。

　　要不这事就难办了。

　　“对了！”百里翌边跑着，忽然再次开口：“你们......有没有做措施啊？万一不小心怀孕了，你这有点早啊，要不要我给你开点药？放心，绝不会对身体有任何伤害。”

　　时浅额间顿时三道黑线......

　　百里翌这是认定她跟湛爷做坏事了。

　　她也懒得解释了，干脆回了句：“不用！怀了就生。”

　　百里翌：“.......”！

　　跑完步，时浅回楼上洗漱，之后便去了学校。

　　盛栩今天没找她，她也落得清净。

　　中午带温可儿打了会游戏，把她带到绝对颠覆的八级地图，温可儿激动的抱着她喊爸爸！

　　下午下课后，时浅给江辞打了电话，问了他在哪，便直接打车过去了。

　　坐在出租车里，时浅通过后视镜看到后面有辆车一直在跟着她。

　　她猜到大概是温以然。

　　她抓住了温以然的把柄，那女人估计这会正想方设法调查她呢。

　　时浅并没有在意。

　　找了个舒服的姿势靠着，拿出手机点开了游戏。

　　半小时后。

　　出租车在一家高档的汽车美容会馆前停下。

　　会馆不是特别大，但十分奢华，主要做改装车业务，车库里停的几乎都是跑车，赛车。ŴŴŴ.23sk.com

　　时浅下车后，直接走进大厅，然后上了电梯。

　　温以然坐在车里，手握着方向盘，抬眸看向美容会馆的牌子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第35章 怀了就生！免费阅读。https://xs.23sk.com 