
　　零零一入侵了外星人的网络和系统，同时才知道，在地球外的太空轨道上，停留着一艘更大的太空超级母舰。

　　这艘太空超级母舰，足有十个国际大都市那么大。

　　整个太空超级母舰，就是一个国家。这个国家，自称玛雨星帝国。

　　玛雨星帝国创始人在他的星球创立了他的商业帝国后，不满足于一个国家。他想要统一全球，成为第一个统一全球的大帝。

　　这样的想法执行起来，必定是暴发战争。战争的结果很可悲，他们的星球不再适合他们生存。

　　最后，创始人集合全球技术和资源，建立了玛雨星帝国太空超级母舰。带着全球还活下来的人开始了太空流浪之旅。

　　在太空流浪过程中。创始人暗中铲除异己，最后只剩下所有忠于他的人。

　　太空流浪，耗费的资源必需要得到补充。掠夺低级文明星球的资源，成为玛雨星帝国的传统。

　　外星运输机速度极快，十秒加速就能达到25马赫。

　　飞离地球速度需要至少23.5马赫。也就是说，外星运输机能够飞离地球，飞到太空上。

　　一小时左右的时间，外星运输机已经来到太平洋，看见浮在海面上的外星母舰。

　　外星母舰果然有一个国际大都市那么大，远远看去就像是一个金属岛屿。

　　整个外星母舰呈圆形，中心高，周围低。

　　从空中往下看，可以看见四周的海水都在向外星母舰底部流动。

　　外星人自己对外宣称抽取海水，看来没有错。

　　两百米长的外星运输机，与外星母舰相比，显得很小。外星运输机按照指示，飞入外星母舰敞开的一个入口。

　　进入入口后，又往里飞了有一公里，才到停机场。

　　外星运输机按到专门的停机位，打开尾部舱门。八臂轮式机器人立即将所有挂车连起来，像火车一样驶出运输机。

　　长串的挂车驶到传递带前，专门的八臂搬运机器人立即有条不紊地抓住人的身体，把人放到传输带上。

　　无法动弹的地球人就像货物一样，被传输带载走。

　　白萌萌也躺在传输带上，没有马上逃走。此时逃走，就是众目睽睽，肯定会引来外星人高层的关注。

　　传输带速度很快，转几个弯，就来到存放场。这里的十六臂搬动机器人看到有人被传输来，立即挥动它的十六条机械臂，将人抓出来，放在一层层的铁板上。

　　铁板又在挂车里，看起来像个货架或抽屉。又有机器人将一节节挂车拉走，找位置摆放。

　　从零零一的视角可以看到，整个存放场似乎看不到边，密密麻麻摆放着无数的挂车。每辆挂车上，都摆着像货物一样的地球人。

　　零零一找到一个接口，吸附在接口上，开始入侵外星母舰的系统。等待破解系统，并取得外星母舰的信息后，零零一飞到空中，为白萌萌放哨。

　　白萌萌从零零一的视角可以知道周围无外星人，她立即翻身起来，在周围无数人惊讶地眼中，白萌萌爬出挂车，按零零一给的路线移动。

　　她边跑边直播：“从零零一得到的数据看，这里到处都有智能监控。如果有人意外能动，想要逃跑或救人，智能监控都会自动报警。”

　　“不过，现在零零一入侵了外星母舰的系统，黑了这里的智能监控。所以我移动，也不会有事。得到离开这里后，智能监控才会恢复。”

　　在零零一的指导下，白萌萌来到存放场边的一道门旁。门被零零一控制，打开让白萌萌出去。

　　通道无外星人或机器人，监控也被零零一暂时黑掉，重复播放前十秒的景象。

　　“前方有机器人！”零零一示警。监控被它入侵，所以它能看到并做路线计划。

　　零零一指挥白萌萌：“进入右边的门，暂时躲避。”

　　白萌萌看到右边的门突然打开，她立即闪身进去。门关好，机器人正好经过，没有察觉异常。

　　等机器人走后，白萌萌才出来继续走。沿途就这样有惊无险地来到一个仓库。

　　这个仓库里面，全是轻型机甲！

　　这种轻型机甲，就是之前看到的外星人穿的机甲。

　　零零一找到机甲接口，附在接口上破解机甲。很快，零零一就破解完机甲。

　　“此机甲不适合地球人穿戴。想要穿戴此机甲，需要对其内部进行改装。”

　　系统提示，白萌萌想要学习机甲改装，需要花费10000积分。

　　白萌萌的积分，来源于粉丝值。如果白萌萌不使用积分，她的积分与粉丝的粉丝值总和相等。

　　在白萌萌用积分兑换了粉丝神游插件后，白萌萌的积分就与粉丝值总和不相等。后来又开通一些功能，增加插件，也都花费了白萌萌的积分。

　　好在，插件增加，功能增加，得到粉丝的喜欢，也吸引更多的人成为白萌萌的粉丝。白萌萌的积分也随着水涨船高。所以白萌萌还是有积分兑换机甲改装知识和动手能力。

　　白萌萌将一件机甲塞进裤兜里，跟着零零一离开机甲仓库，前往机甲改装区。

　　不要问那么大个机甲，怎么能塞进裤兜。

　　葫芦还能装人呢，观音菩萨的玉净瓶还能将一海的水呢。

　　零零一利用各自的监控，为白萌萌选择好路线，让白萌萌再次有惊无险地通过各个通道，来到机甲改装区。

　　又避开机甲改装区的外星人，来到一间无人的机甲改装室。

　　有零零一出手，机甲改装室毫无悬念的打开门。

　　白萌萌进去，关上门。门外显示正在使用，不会有外星人来打扰。

　　按零零一得到情报，大家在直播间里看到外星人没有穿上轻型机甲的视频。

　　外星人与人类一样，双足双手，尾巴退化成只有一寸长。头部呈三角形，样子像毒蛇的三角蛇头。他们的四肢比较细小，全身没有明显的肌肉。

　　皮肤有点硬，是因为退化的鳞片。

　　白萌萌拆开轻型机甲，将机甲里面扩大，以便白萌萌能够穿戴上机甲。以白萌萌女人的四肢，居然还比外星人的四肢要大一点。这让白萌萌感叹，如果没有轻型机甲，与地球人徒手格斗，外星人恐怕没什么战斗力。

　　花近两个小时，白萌萌穿上改装后的机甲。此时的白萌萌，从外表上看，外星人根本不知她是地球人。

　　至于语言，零零一入侵了外星人的系统后，也得到了外星人的语言。白萌萌花10积分，就学会了外星人的语言。

　　有了轻型机甲伪装，白萌萌就可以正大光明地去查看外星人究竟把地球人抓来做什么。

　　太空母舰非常大，外星人通常的代步工具是滑轮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第230章 改装免费阅读。https://xs.23sk.com 