    八百万年前，一位人族领袖陨落于紫光大界中，因为逝去太久了，所有痕迹都被时间淹没了。

    而如今，亡灵种族竟然能通过如此阴险的方法，让其重现吗？

    此刻，紫光大界中天崩地裂，鬼哭狼嚎。

    无穷无尽的死气在汇聚，遍布宇宙中，亡灵种族战士陨落留下的骨节，都爆涌出幽冥之力，像是受到牵引，齐齐朝着某个方向汇聚而去。

    咔咔咔！

    在这个过程中，这些骨节像是失去了所有的神韵，变成了齑粉飘散了开去。

    而在那汇聚的死气之中，有恐怖的波动传开，有什么东西正在被召唤出来，诸天星辰都随之崩碎，像是灭世一般，万物不可阻，一切都要被磨灭，无尽的死气在起伏、滔天，整个紫光大界的秩序混乱了，像是要走到了终点。

    这般景象太过惨烈，连从冥河之中爬出的那些人族武者尸体，都被直接碾碎了开去。

    庞大的幽冥大阵也是随之溃散。

    “哈哈哈，我们亡灵种族付出如此代价，终于还是成功了！”

    “幽冥之力，乃是三千大界中最为伟大的力量！”

    ……

    那五个骷髅生灵见此毫不意外，反而狂笑了起来。

    在一道道惊骇的目光注视下，那无边的死气之中，无尽的符文在滚滚流淌着，天地道痕涌现，正有一具尸体被凝聚了出来。

    那是一位人类。

    身上的流彩圣衣已经被腐蚀了，裸露的肌肤上涌动着圣痕，虽然被死气所笼罩，但却充满了一种无上威严，只是随意站在那里，就让星域为之颤动，好似是万界诸天的中心，曾经铸就了无尽辉煌。

    最为恐怖的是，他背后竟然有着一对青色的古凰翅，可裂天地，拥有极致的威能。

    “以古凰双翼为翅，这是八百万年前，陨落在紫光大界中的人族领袖！”

    “完了，亡灵种族真的将领袖尸体给召唤出来了！”

    紫光界主身形瞬移出现，见到这具尸体惊骇欲绝，心境剧烈波动。

    “什么，紫光大界曾经陨落了一位人族领袖的传说，竟然是真的！”

    “这就是那位人族领袖？”

    “天啊，这就是亡灵种族，不断攻击紫光大界的真正原因所在吗？”

    ……

    这一刻，紫光大界中的武者，都是心头狂颤了起来，满脸的苍白之色。

    在三千大界中，但凡能被称之为领袖的，至少也要有圣主境的修为。

    而眼前这具尸体，才一出现就有如此声势，远超其他冥河中的尸体，再加上亡灵种族的不计代价，傻子都知道绝对不简单。

    “嘿嘿，我们亡灵种族只要操控这具尸体，征战万界诸天都不是梦想。”

    “就从紫光大界开始吧。”

    此刻，那五个骷髅生灵都是狞笑了起来，同时举起手中的骨笛吹奏了起来。

    呜呜呜！

    一时间，紫光大界中阴风阵阵，好似有无尽生灵在哭泣，而那具尸体也是有了波动。

    咔嚓！

    这尸体的眼皮子一阵抖动，紧接着睁开，一双眸子如同火炬一般惊人，点亮了宇宙。

    “攻击！”

    “这只是我人族的领袖尸体，即使被重新召唤了出来，绝对也难现巅峰之威，我们一起联手，或许可以轰杀！”

    萧叶咬牙大喝道，严阵以待。

    轰！

    萧叶的话语落下，顿时那三头异兽，紫光大界所有散修，以及圣殿派来增援的圣主们，全部都是暴掠了出去。

    就如同萧叶所言，眼前这具尸体固然恐怖，但他们联手之下，未必就抗衡不了。

    咚！

    与此同时，这具尸体的脚掌动了，在骨笛声中朝前迈出了一步，有恐怖的圣道复苏了，化为一股绝世风暴席卷了开去，竟然覆盖了天地万物，横贯了天宇。

    嗡！

    这一刻，好似空间都陷入凝固之中，只见正奔袭杀来的人族强者，以及小白和他的双亲，全部都停滞在了半空中，道法不显。

    紧接着，那具尸体背后的古凰翅舒展而来，轻轻扇动了一次，空间崩开，让停滞在半空中的人族强者，全部像是狂风中的落叶，一个个都被吹飞了出去，防御都被撕开了，鲜血狂喷。

    这是一种无差别的攻击，只要身处这具尸体的对立面，都会受到冲击，连真天位圣主都不行。

    “什么？”

    连萧叶都被震得狼狈后退，九脉圣道好似都被震开了，根本就匹敌不了，圣子身躯上都出现了裂纹。

    嗤嗤嗤！

    他的圣子身躯亮了起来，在修复伤势的同时，近道圣纹和压道圣纹同时爆发出来，形成两道光环笼罩了开去，想要以此来影响那具领袖尸体。

    然而依旧无用。

    两大圣纹触及对方，竟然反过来直接被崩碎了，更别说影响和压制对方了。

    “太强了！”

    “陨落在紫光大界中的那位圣主，到底达到什么境界了啊！”

    ……

    被吹飞人族强者纷纷停下，满脸的绝望之色。

    这只是一具尸体，但却让他们升起，自身何等渺小之感。

    这根本就是一尊不可战胜的敌人。

    纵然人族圣殿得到消息，派来增援，恐怕也来不及了。

    这或许是他们的末日。

    咚！

    在骷髅生灵的骨笛声中，那具领袖尸体再次抬脚，一步步朝着人族强者逼近而来，那无匹的威势更加恐怖了，破碎乾坤，连萧叶都咳血了。

    “前辈！”

    “你贵为我人族领袖，现在却要被异族圣主控制，来屠戮人族同胞吗？”

    萧叶撑开九重圣主领域，抵挡不断浩荡而来的威势，凝望着那具尸体进行呼唤。

    这具尸体太可怕了，他完全不是对手，施展时间圣道都无法战败对方。

    但同时他敏锐觉察到了，这具尸体并没有下死手，否则在刚才的冲击中，能有几个人族武者能活下来，还是个未知数。

    “哈哈，他生前的确是人族领袖，但早已陨落了，现在被我们用幽冥之力所控制，你觉得这些话有用吗？”

    那五个骷髅生灵都是讥讽大笑，手中骨笛之音更加急促了。

    “不对劲！”

    然而伴随着时间的流逝，他们却是惊慌了起来。

    因为在骨笛之音的笼罩下，那人族领袖的尸体动作，却是缓慢了下来，直至最终停下。

    （第二更到！）

