    宋福生微皱眉进屋。

    钱佩英问他怎么啦？谁又找来啦？可不行再喝酒去。

    “倒不是寻我的，是刚才国公府来人告诉，老太太被留在那了，让放心，说是要留下吃完晚饭才会送回来。”

    钱佩英将柴火塞进灶坑里，急忙站起身：“怎么去了那里？不是去见陆三。”

    “陆三临时有事，国公府的老夫人，估么是寻思老太太那么大岁数了，别让白跑一趟，正好都是年纪大的人，能说说话，就给叫去啦。”

    夫妻俩边说话，边进了屋。

    进屋后，宋福生坐在炕沿上，有些心不安。

    “老太太到了那种地方，能不能胡说八道？别失了分寸。”

    钱佩英是用围裙擦着手纠结：

    “她奶一天天大嗓门，啥也没见识过，可别看啥都直眼。

    那种大宅子里的奴仆，听说都是见人下菜碟的人精。

    她奶脾气还不好，可别和奴仆之类的拌了嘴，出了啥岔头，那就丢了人。”

    电视剧都是那么演的，有些奴仆不是个好东西，比主子们还爱瞧不起人。

    宋茯苓终于停下笔：什么乱七八糟的。

    “你俩轻点埋汰我奶。

    我奶没有那么弱。

    她有一颗向上向美的心。

    人家我奶也是能欣赏美好事物，懂得藏拙的。

    只要国公府，别将金子堆满屋领我奶参观，她就看不直眼。”

    马老太不知道背后给几个儿子儿媳们吓的不轻。

    大伙听说她去国公府做客，还埋汰她拿不出手。

    要是此时能知晓，她定会说：难怪你们这些人在俺心里只是“路人”，俺很疼小孙女也是有原因的。

    ……

    伸出手，指引美景时，长公主露出金玉戒指、腕香珠。

    她一身布衣，身上也只简单佩戴这几样，就已经是很低调了。

    并且，从出了花厅后，领着马老太逛园子，长公主就让马老太和她并肩走，说话也用“咱们”。

    咱们这样的老年人，咱们这样已经当了祖母的人。

    用称呼，来填平她和马老太身份之间的千沟万壑。

    而马老太也表现的笑谈自若，只略比长公主走的慢小半步。

    身后跟着随行的两顶轿子和一队丫鬟，这么多人看着她，她也没觉得有什么不自在。

    马老太心里一直有种底气。

    那是小孙女在生活中，无处不在不停暗示的给予。

    或许，也是她自己心底本身就向往生长的东西。

    那就是：

    公主，国公夫人，您的安乐富贵、锦衣玉食是经历。

    我的粗茶淡饭，如何种地，如何在困难期，寡母当顶梁柱带儿女节俭过日子，如何卖点心走街串巷吆喝，如何带领村里农妇们给前线战士做奶砖，那些通通也是我的经历。

    “这国公府啊，它就是叫这名，其实就是个家。

    和你们寻常百姓家一样。

    只不过，我却不能像你们一样随时随地出去走走。

    有些时候还没有你们自在。

    就得将家盖大一些，让我也有处地方走走，景多一些，能让我少了出不去门的遗憾。”

    长公主示意马老太看那假山上的小瀑布。

    马老太嘴上说着：“美啊，听那流水声都觉春天来啦，”心里却：这些石头能盖多少石头房。

    看见那河水，老大个池子了，像望不到尽头，那上面还停着一座石舫，马老太站在桥上：这得能养多少鸭子大鹅。养鱼也行啊，养鱼。

    长公主就笑着指向桥边：

    “走，咱们下桥，去那面的凉亭坐坐。”

    且告诉马老太：

    “我啊，就爱在这季节，要么去那船上坐坐，要么就在这凉亭里吃吃茶，听着那面的笛声，一定要隔着这河岸的，恍恍惚惚，隐隐约约，听的才自在。”

    马老太就笑着告诉长公主，说老寿星，我也稀罕那恍恍惚惚、隐隐约约的。

    “这不是盖房子嘛。

    原来住的，除了烤炉房都扒了，我三儿一家就搬进村里借住。

    他住的那屋，离我借住的不远。

    有一回傍晚，民妇就听见俺那三儿媳在吹葫芦萧，都是没听过的曲。

    也不知怎的，俺就急忙端出炕桌，坐在院子里，给自个倒了几杯酒。

    她那面恍惚间也不知到底是吹了几个曲，反正俺这里都已经被她吹的，喝的迷迷糊糊随着那小曲用手指点桌子，呵呵。”

    “噢？你三儿媳也精通乐理？”

    马老太谦虚：“可能不咋精通，就是会点儿。我三儿读书人，懂一些，我三儿媳的娘家家境尚可，可能也懂点儿。然后我小孙女再比她爹娘强上一些。”

    钱佩英：谢谢你谦虚哈，唠嗑怎么还聊到她的身上啦？

    她学葫芦丝纯属是为占便宜。

    那阵陪闺女周末学钢琴，一等就是傻呆一小天，坐那直打哈欠。

    那老师就说：“你要不要学点啥？有的家长陪孩子的同时也学，要不然在外等着没意思。你要是学，课时费会少收一部分。”

    她就这么的，学了葫芦丝。寻思买葫芦丝，也比买别的乐器便宜。

    至于会的曲，北国之春，女儿情，月光下的凤尾竹，彩云之南，驿动的心。

    其他的早就当下饭咸菜忘了，过了几年后，葫芦丝也不知被她塞到了哪个柜子里。

    结果老宋那天进空间帮她翻东西，从旮旯里拿出来，非得让她吹几首，说学习枯燥，要放松精神。

    而马老太在那天听过曲，还好信的跑到三儿家门口瞭望钱佩英吹葫芦的背影后，她就忽然觉得，难怪三儿两口子感情好。

    细想想，人家钱氏说话办事能拿得出手，为人大方，从不咋咋呼呼像村妇似的东家长西家短。

    更没有富家小姐包括大姑娘们身上的漂浮。

    钱氏是过日子踏踏实实，拎的了锄头，吃得了苦。弄这个风花雪月呢，又不比那些只会搔首弄姿的差。

    唉，所以那天，马老太就借着曲、借着酒，分析了很多，一会儿喜、一会儿忧、一会儿又释然的一笑。

    这不嘛，凉亭里，只有长公主、马老太和秦嬷嬷在，其他人都只能在亭外守候。

    长公主就问了：

    “我总听你提三儿一家，小孙女。

    你三儿似乎只得这一个闺女是吧？”

    马老太实在道：“是，就那一个。米寿是钱家的独苗苗，您也见过，现在由我三儿一家养着，”

    她认为和长公主没啥可不能说的，阶层差距那么大，人家都没必要瞧不起和笑话咱，越是差距大，越不会。就那一瓶不满，半瓶乱晃的，才爱撇嘴在心里笑话别人短处。

    人家能问，不过就是想了解情况而已。

    人和人之间怎么能拉近关系呢，就是在不唐突的情况下，能彼此说说心里话。

    “那你，遗憾吗？”

    马老太坐在凉亭的石凳上，眯眼望着瀑布，坦然道：

    “不瞒老寿星您讲，遗憾。

    我曾万万次真心求菩萨，让民妇的三儿媳身体好起来，求老天施舍给俺三儿一个小子。

    镯子、戒子、金子，不如有俩胖小子。”

    马老太歪头看着长公主又一笑，脸上比岁数大的老夫人褶子还多：

    “可再是想要胖小子，也不如和乐一家子。

    要是因为想折腾要孙儿，给三儿一家搅合的乱糟糟，不如不折腾，别等到时再后悔。我那三儿媳，就是冲那老亲家，也不能那样。

    而且，掏心窝子讲，老寿星，退一万步，俺有孙儿，仨个孙儿呢，是那俩儿子生养的，对他们三叔也极好，很是亲近。”

    扛灵幡有人。

    老夫人忽然轻拍了下马老太的胳膊。

    之前虽然亲近，但是没动手，可见这一刻，老夫人有多感慨。

    “是啊，到了咱们这个岁数就要更懂，人要知足，珍惜眼下。

    就像我。

    民间只知，珉瑞的父亲战功赫赫，也以为我只得那一儿，其实不然，珉瑞是有大伯的。

    我这一生，生养过俩儿，只是他没站住。”

    秦嬷嬷心里一哽，差些失态的出口求公主不要说了，这怎么聊着聊着，安慰别人却用自揭伤疤的方式。

    马老太歪头看向长公主，眼里有惊讶，心里一紧。

    老夫人眼神中带着通透，望向马老太刚才看的瀑布，声音平和道：

    “如若菩萨告诉我，可以让老大活着，别说他不娶妻生子了，就是他瘫在那，事事要由我亲手照顾，让我照顾他到白发苍苍，我也会感恩极了，只要他在。

    然后是珉瑞的父亲，很突然的离开，这些事，你也知。

    所以，老妹妹，你刚才那句话我很喜欢，也就多说了几句。

    这确实是，什么事都大不过和乐一家子。

    当心烦意乱时，你就想想他们都好好的，比什么都强。”

    远处陆珉瑞院子的官家，正站在桥边听嘱咐。

    他一边听，等会儿老夫人要带着那位贵客去少爷院子里转转，让他有所准备。

    一边微抬眼观察凉亭里的动向：

    只一眼，竟然觉得：老夫人和身旁的民妇坐在一起，气氛出乎意料的融洽。离这么远都能感觉出来。

    没错，这位管家没感觉错。

    因为为了宽长公主的心，马老太笑呵呵的和长公主正在边吃茶，边举例她家的喜乐事。

    “您是不晓得，那米寿，有时都让我忘了他不是我亲孙儿，机灵的呦，扬起一张小俊脸，恨不得搂住亲几口。

    啃完，民妇还有点臊得慌，可是控制不住的打心眼里稀罕。”

    “……那米寿，那日还在我旁边摘菜叹气说，唉，我都多大了，还一事无成。您说他才几岁？他是真苦恼，还不是装的，笑的我呦。”

    “您问我小孙女？该怎么跟您形容俺俩的关系呢。

    民妇偏心她，到啥时候，当着其他几个孙子的面，俺也大方承认。

    因为，是俺孙女帮助俺，敢于迈出家门。

    敢于出去多走走，敢于在几十上百人面前不打怵说话。

    敢于系着粉头巾，甭管好看孬看，哪怕在别人眼中是扮丑，俺也心里坦荡荡挣钱。”

    马老太说起宋茯苓就嘴不闲。

    望着那令人心旷神怡的湖面，拽出好些胖丫语录：

    “小孙女说，奶，见识和经历才是不可多得的财富。

    我一寻思，可不是？

    亿起从前几十年，感觉没啥说的。

    可自打来了奉天这地界，俺能说的可多着。

    老寿星，民妇要这么一直折腾着，到哪天真老了，不能动，躺在炕上闲着，也能有好些往事寻思，多好。”

    长公主就差鼓掌了，一脸你再多说几句的笑模样，很爱听。

    胖丫能对她祖母讲出，见识和经历才是不可多得的人生财富，就可见那丫头的心有多广。

    可比所谓的那些府中小姐们强出很多。

    那些人，只能看到真金白银、眼前的好处、官阶爵位等俗物，却永远也意识不到，这世间有很多无形的东西最重要。

    原来我孙珉瑞，连挑人的眼光都是一等一的好。

    马老太：“民妇的小孙女也嘴甜。打的今早才发生的例子吧，我这长了白发，她今早帮我沐发说，奶奶，您这不是白发，是智慧。您听听，本是心堵的事，听的我乐淘淘。”

    长公主：嘴甜好哇，我家有一个嘴闷的。

    但实际上，她猜：珉瑞比谁都爱听心上之人夸赞，这是指定的。到那时，要是能时不常的听胖丫的夸，嘴上不说什么，心里都得了乐开了花。

    吃饭了。

    转移地方，去了石舫上吃饭。

    伴着满桌小碟小碗各样好吃的，秦嬷嬷看出老夫人心情是真好，还让马老太之前提到的葫芦萧和笛子、古琴纷纷奏起，就在那河岸边，不要离的太近，太近影响说话，

    也不能离的太远，太远没那意境。

    将纱帘打开，让长公主和马老太一边能望着外面平静的湖听着曲，一边吃饭。

    水如空，桥如虹，宜远观，宜近赏。

    马老太小声问长公主：“老寿星，这筷子镶了金子的呀，”她都不敢下口咬。

    长公主笑哈哈道：“怕什么，用什么做的，它也就是双筷子。来，你尝尝这个，我每日要喝上一盏，等赶明要是能有机会，我也去尝尝你每日都吃什么。”

    如若迁都太忙，没机会了，那么，咱们就相邀京城郊外见。

    长公主有自信。

    有一天，她一定能和马老太约着在京城走走。

    即便胖丫没嫁进来前，她也相信宋福生就定会带他老母亲进京。

    将燕窝推过去。

    马老太心想：她最稀罕吃油渣白菜馅饺子，可是，老寿星，您能吃惯吗？

    哎呦，瞧她想的还怪远，人家不过就是随口说说。

    吃完饭，长公主赐塌，还让马老太歪一会儿，上了岁数了，必须午间养养神。

    马老太躺在榻上，屋里飘着小丫头点的安神香，她盖着锦被闭眼：妈呀，你说这事逗不逗乐，我还在这里睡上觉啦。胖丫啊，这里真得劲。

    连陆丞相都听说了，老妻在安排“朋友”，给儿媳都打发去了娘家，珉瑞也在外面，那他就别去打扰了。

    睡醒了，下午阳光最好时，俩老太太又开始“玩”上了。

    不经意间，就逛到了陆珉瑞的院落。

    “领你进去瞧瞧。”

    不经意间，长公主指着打铁房，就开始说她孙儿坏话……