    柳士原看着姐姐犹豫不定，他在姐姐面前跪了下来，“一身功名全押在这谏书上，但是我不后悔，相信姐姐也能理解我，当年我师父，他并没有做错。”

    他本就是先帝杨宙的启蒙夫子，他帮着自己的学生，他何错之有，若是世人容不下忠义之人，那留下的都是狡诈阴险的小人。

    所以柳士原决定了，这一份谏书他一定要写，不仅要写，还要让天下读书郎都知道，即使押上了这功名。

    这是弟弟的孝心，一日为师终身为父。

    一旁的刘喜听着这一番话，竟也沉默下来，为柳士原的孝心而感动，他这一生能收到这么一个徒弟而欣慰，但也为他的前程而惋惜。

    有人在害他，而且巴不得他出错，但他现在却主动献出把柄，想来与他立军立状的戚家也必定能欢喜，指不定在这一桩事上还要帮着踩上一脚。

    看着眼前一脸愧疚又恳求着弟弟，柳思辰苦涩一笑，同意了，“大不了，咱们重头再来，不过这一次事情以后，弟弟就得听我的话，花点儿心思找个媳妇。”

    柳思辰是管不住这个弟弟了，赶紧找个媳妇由她管着去，不仅如此，以后还得分家，弟弟有了自己的主见，也得有自己的家。

    而柳思辰，她还有很重要的事要做，这些事不能让弟弟落入危险。

    这一次宫中之行，柳思辰心头越发沉重，当天就让弟弟出门帮着挑选了一把好琴回来。

    可惜柳思辰会吹笛子就是不会弹琴，但在御花园里听到的琴音她却是过耳不忘，记在了心上。

    藩文学跟柳士原挤在一个屋里睡，冯海两人还要参加殿试，也不曾搬离城西楼，眼下这两处院子是真够小的。

    柳思辰这日拜访了达叔，他与柳思辰合作后，开始了大量的吸收投资，把京城里不少权贵都说服过来放印子钱。

    在柳思辰的提点下，果然这些权贵子弟不敢再嚣张，毕竟放贷的人是他们的父母长辈，自家生意还敢故意过来借钱？

    而且得到的钱没能及时放贷出去，便跟柳思辰做生意，售卖成衣，开了美食楼，每日财源广进，对柳思辰的拜访也是一脸的热情，这可是她的摇钱树。

    尤其消息灵通的达叔最近得到一个震惊的消息，住在城西楼的柳氏，竟能出行用战马，出门用功夫高强的护卫。

    达叔仔细一查，不得了，尤其看到与摄政王小世子长得一模一样的女娃娃，精明如他，又岂会猜不出来呢，这位正是摄政王背后的女人。

    柳思辰今个儿来找达叔，不是谈生意的，而是想求他帮个忙，看有没有人脉能让她买下城西楼那边的小院。

    就在她住的院子相邻的几处院子，她想全部买下。

    达叔虽然不管城西楼的地盘，但是要找这样的人也不难的，这就爽快的答应了，只是城西楼的小院也不便宜，她当真要买下这么多处小院么？

    柳思辰点头，她要给白墨和九域一个家，几人中，就数他们两人最艰辛，这五年都不曾在京城，与他们都分开了，也不知是怎么适应下来的。

    九域和白墨最不习惯这外头的生活，如今还得受制于人，他们得多艰难。

    达叔应下了，柳思辰见事情办成这就要走，达叔叫住了她，说道：“你跟阿奴两人最近赚了些钱，要不也将钱投到我这儿来做印子钱生意如何？”

    柳思辰直接拒绝，她绝不可能做印子钱的生意，不仅如此，她还要在京城将生意扩大，美食楼只是她的第一个尝试。

    要想在京城站稳脚跟，京城商会里的生意，她都要抢。

    柳思辰一走，达叔叹了口气，说道：“不愧是摄政王的女人，野心不小，还好我走了运，遇上了。”

    柳思辰上午找的达叔，下午这些院子的契纸都落到了她的手中。

    接边四处小院，每处院子都不大，却都是挨在一起，中间只隔着一堵墙。

    而今她将这中间的墙全部打通，做了通行的门，不必出院，直接从里头便能穿行。

    一处院子她和弟弟住，一处院子做刘夫子的私塾，其余两处，正好是白墨、九域一处，聂海棠三人一处。

    至于符辰，柳思辰的确有些私心，只是这份私心可不能让人知道了。

    柳思辰开始收拾起小院来。

    弟弟柳士原却将谏书送上了朝堂，早朝上，文武百官被文官念到的谏书给震惊住。

    这位士子是疯头了么？前程也不要了，要为顾明宗正名，一但为他正名，那就说明当今皇上并不是正统，是要指责太上皇造反的事么？

    朝中官员议论纷纷，山槐听到谏书上的内容，也陷入了沉默。

    文官朝皇上看来一眼，心头惊骇，心想着此事还得告诉摄政王去，今个儿朝堂上，摄政王又不曾来，恐怕是去军营了。

    散了早朝，这消息在权贵中传开，戚父听到这个消息之时，连忙过来告诉儿子，希望儿子能听到这个消息，能快点儿好起来。

    戚成贤靠在床榻上，听着谏书里的内容，终于露出一抹笑容，“爹，这一次不管付出什么代价，也要弄死柳士原，是他自己承认的，他的前程不仅没了，我还要他的命。”

    想起那日贡院外看榜单的三人，戚成贤又道：“还有他身边的冯海和吴昊，这两人也留不得。”

    戚父见儿子如此激动，立即应下，“只要弄死了柳士原，余下那两人，就算是做了官，也不会有好下场，当官可不是人人都有这能耐的，他们还是嫩了点。”

    得了父亲的话，戚成贤终于顺了心，病情也慢慢地好转，转眼也迎来了殿试的日子。

    城西楼百德善糖铺里，方浩独自站在柜台前心事沉沉。

    没有了柳氏送来的糖浆，少了摄政王府、长公府以及宫里的生意，百德善也瞬间的冷清了下来。

    方浩想起父亲被外放为官，这么大的年纪，临老了还被妹妹牵连，出京城述职去，走时不知有多么的不情愿。

    妹妹不再回婆家去，方浩感觉到头痛，父母已经再三叮嘱他，方家没有这样的不孝女，她但凡敢和离，或者被婆家休弃，就滚出方家大门，滚出方氏的族谱，再也不是方家贵女。

