    正式走进停尸房，入目是一排排的冰柜整整齐齐地靠墙摆放着。

    而在房间的中央则是立着几张用于尸检的桌子，除此之外没有任何活人的踪迹。

    分局长口中负责值守的治安员老王连个影子都看不见。

    “他不会...”，分局长早已拿出了腰间的配枪，亦步亦趋跟在齐沉的身后，似乎只有这个来自于那个部门的男人才让他现在能有一些安全感。

    至于齐沉，则在不断感知着身边的诡异气息。

    古怪的是，停尸房里一直萦绕着淡淡的诡异感觉，并且显露出一种逐渐复苏的趋势，然而他的精神强度都无法找到准确的来源，只能朦胧感知到源头大概是在那密密麻麻的冰柜之间。

    “那里怎么还有一间屋子？”，齐沉忽地瞥见在停尸房最深处竟然还有一扇紧闭的房门，当即出声询问起来。

    分局长略一思索，立刻回答道：“那是负责尸检化验的房间，老王有可能就在里面。”

    “有钥匙吗？”

    答案让人不是很满意，分局长并未随身携带局里的所有钥匙。

    望向那紧闭的房门，门后似乎藏着一只张嘴欲要噬人的怪物。

    齐沉想了想，不由分说向着房门靠近过去。

    咔嚓！

    手紧紧握住门把手转动，突兀的机械活动声响在寂静的房间里来回响起，门被反锁住了。

    而门内隐约响起有人活动的声音，齐沉一手按住身后的分局长，示意其再往自己后面站一点。

    “霸王！”

    灰白色的霸王瞬间出现，伸出一根手指暴力的怼进门锁里用力一转。

    在分局长的视野里，门就那么自己一下被打开了，让他的后背顿时冲上刺骨的寒意。

    这...就是那个部门的特殊人士？

    “有人吗？”，没有在意身后表情不断变化的分局长，齐沉冲着门后喊了起来，可依旧没有人应答，但是一道模糊的身影却悄然出现。

    一套治安局制服，向着他们走了过来！

    这一幕直接让分局长受到了极大的冲击，在治安局工作了不少时间，他还没有亲眼见过这样的怪异事件。

    一套衣服，像是活过来了一样如人一般走向他们，裤子与袖子仿佛真人的脚与手一样还能看出关节的活动。

    “嘭！”

    下意识地，分局长扣动了手枪的扳机。

    子弹出膛直奔制服人的胸口，撕裂一下便将其打了个对穿，一声凄厉的尖叫瞬时响起！

    “小心！”，齐沉一把将分局长给推开，那被子弹命中的制服人竟然快到模糊的攻击到了分局长先前所在的地方。

    而它的攻击方式，就是张开了自己的外套似乎要将人给包裹住一样。

    这套制服，当真是成妖了。

    哐当！哐当！

    与此同时，停尸房里的每一个冰柜忽然都开始剧烈摇晃起来，不锈钢的停尸柜们彼此之间发生碰撞让整个停尸间霎时都热闹了起来。

    只是这热闹有那么一些让人难以承受而已。

    哐！哐！

    数个停尸柜的方形柜门猝然贪了出来，惊得分局长连忙从地上爬了起来躲在齐沉的身后。

    他处理的恶性案件不少，可面对如此颠覆常理的现象，哪怕算是一个内部较高级别的人员在过去也听说了一些类似的事件，然而当自己真正直面的时候表现也不复平常的专业。

    “这是诈尸了吗？！”，分局长忍不住说话来缓解自己内心的恐惧。

    但齐沉现在全身心的注意力都放在了这些异变的尸体和那一套还在地上胡乱扭动的制服身上。

    毫无征兆，数具冰冷的躯体直挺挺从弹出的冰柜里坐了起来，那一双双死气沉沉的眸子直勾勾望向停尸房里仅有的两个生者。

    下一秒，这些活过来的尸体僵硬地运动起来，从不同的方向逼近齐沉与分局长！

    枪声响起，分局长在几个呼吸之间直接清空了自己的弹匣，但恐惧的影响之下他的枪也没剩下多少准头了，打中的几发对这些本就生机全无的怪物也没有造成任何的影响。

    “霸王！”

    关键时刻，当然只能够靠齐沉了！

    意念传达，霸王嘶吼着从身后冲了出去，目标却并非那些行尸走肉，而是不远处的那套如人一般的治安局制服。

    数拳轰出，制服在巨大的力量下被果断地撕扯成了大量的碎片。

    然而，在空中纷飞的制服碎片在某种力量的引导之下又向着彼此靠拢，在短短的时间里又重新拼接在了一起。

    齐沉猛地想起暖男多次对他的嘱咐，强横的力量也许能够解决掉很多的诡异，但绝对不可能解决得掉所有的诡异。

    眼前的这套治安局衣服，似乎就是这样的存在。

    “蹲下！”，一声大吼，齐沉急速转过身子，而分局长闻声立马完美配合地蹲了下去。

    一团血雾嘭的在他头顶炸开，一只活过来的尸体被霸王给直接干碎。

    解决不了衣服，这些拥有尸体的小怪物他难道还应付不了吗。

    黑白分明的脸谱扭曲起来，猛虎样的眼眸释放出无尽的霸气与杀意。

    霸王双拳齐出，没有任何压力地将行尸走肉们通通解决掉。

    “脸谱专员！柜子动了！”

    齐沉听见这话扭头便望向靠墙的那一排排停尸柜，正如分局长讲的那样，这些柜子又开始疯狂的颤抖起来，在抖动之中一个个将其内部的滑柜给滚落了出来。

    粗略一眼看去就足足有数十个。

    并且这一次从柜子里面出来的却不只有尸体了，还有众多和治安局制服一样的套装。

    这些套装的风格迥异，既有男装也有女装，能看出来有的属于年轻人有的属于男人。

    但现在这些风格完全不同的衣服却有了一个共同的特点，那就是它们都仿佛活过来了一样，如人一般从停尸柜里爬了出来，发出古怪的声音步步紧逼！

    “躲我身后！”，齐沉说的同时一把拉住分局长，面色紧张地盯着身前呈扇形向他包围过来的众多诡异。

    他能够确认，这些衣服绝对都不是源头，而是诡异的衍生物！

    那么源头呢？

    一点亮光骤然在他的脑中绽放，他急声问道：

    “你看清楚，这里面有没有那具自杀男尸身上穿的裙子？！”

    ......

