    许正道本以为徐欣都答应投资了，到魔都后肯定会很快签署《投资意向书》。却不想到了魔都，双方又是一番激烈交锋，就协议内容谈了整整一天。

    双方争论的焦点主要在两个问题上，第一个是，徐欣他们提出要三个月的锁定期，在这个期间内刑天不能与其他投资者接触，也就是排他期条款；许正道他们认为三个月的锁定期太长，刑天是个新公司，规模很小，尽职调查根本不需要太长的时间；第二个是估值，许正道他们提出用10%的股份融1500万美元，徐欣他们认为这个估值过高，他们提出1500万美元，拿走20%的股份。

    锁定期这事很重要，对缺钱的创业公司来说尤其如如此。上一世王欣把校内网卖给陈一舟，就是被风投的锁定期给坑了。陈一舟最开始找过王欣，想要买校内网，但王欣没有卖。后来王欣跟风投谈融资，谈了将近半年，结果对方不投了，钱烧光了的王欣只能把校内网卖给陈一舟。到后来王欣才知道，那个风投跟陈一舟关系十分密切。

    刑天倒不缺钱，但他们也不希望浪费太多时间。经过反复讨论，刑天和明日资本各退一步，将锁定期为两个月。这样，20天作尽职调查，20天出详细的调研报告，剩下20天明日资本讨论到底投不投。就时间而言，是比较充裕的。

    估值的问题就比较麻烦了，双方各执一词，始终不肯让步。徐欣他们认为1500万荣10%的股份，就相当于整个公司值1.5亿美元，这个估值过高。而许正道他们认为，现在友多多注册用户接近一千万，而且公司的《煎饼侠》票房大爆，能够带来3000万的利润，估计1.5亿美元是合理的；明日资本对刑天7500万的估值完全没有诚意。

    徐欣很看好许正道，也很看好他们这个项目，觉得这么吵下去不是办法，便提出了一个对赌方案。明日资本出1500万美元，拿走10%的股份，但同时约定公司连续三年的增长率100%。如果达到了目标，不用多说。如果没达到，那刑天拿出10%的股份赔给明日资本。

    许正道他们商量后，觉得能够完成这个业绩，答应与明日资本对赌。

    在估值的问题解决后，其他的问题就迎刃而解。

    双方很快签署了《投资意向书》，明确了项目投资的主要要素。

    为了庆祝双方达成意向，徐欣和两位合伙人请许正道他们到陆家嘴中银大厦的银行家俱乐部吃晚饭。这是中银集团创办的私人俱乐部，位于中银大厦49到52层，高入云端。这里的会员非富即贵，不是银行家、券商、金融大鳄，就是政府官员。不少金融界的高层人士都喜欢经常来到这个他们的私人天地，一边享受休闲时光，一边与生意伙伴谈谈合作。

    进入中银俱乐部餐厅的时候，许正道他们遇到了一个三十多，戴黑框眼镜的男子。

    男子认识徐欣，看到徐欣便过来打招呼。当他看到徐欣身边的许正道时，露出了惊讶之色，随即笑了起来：“徐总这次出手很快嘛，一期资金刚到位，第一个项目就敲定了！”

    徐欣没有多解释，淡淡一笑：“我这个人是该出手的时候就出手！”

    简单寒暄了两句，徐欣便跟男子道别，带着许正道他们往餐厅里面走。

    陈佳瑶好奇地道：“徐总刚才那人是谁？

    徐欣倒也没有隐瞒：“是高瓴资本的张垒。”

    张垒刚刚进入风投行业不到一年，在圈内还没有名气，陈佳瑶没有听过这个名字。

    许正道对张垒和高陵资本却是耳熟能详，知道这位在未来会成为投资圈大神级的人物，他掌管的高陵资本更会成为投资圈的神话。以至于投资圈很多人都跟在他的屁股后面混饭吃，只要高陵资本买哪家公司的股份，他们就会跟着买。

    不过许正道第一次听说张垒这个名字，并不是因为他在投资领域的赫赫威名，而是一则八卦。在2017年的时候，网络上突然有人爆料演员彭余晏被高陵资本的张垒给睡了，还声称全北平金融圈都知道此事。

    许正道不知道这事是真是假，但金融圈男女关系乱倒是真的。2016年北平某著名窑子被扫，据说有金融圈的大佬被抓。于是，周鸿祎、徐小平等大佬发纷纷朋友圈以示清白，证明自己没有被抓。可如果不是经常出入这种场所，他们需要发朋友圈以证清白么？

    徐欣带着许正道他们走进餐厅，在靠窗的座位坐下。此时天已经黑了，东方明珠的灯光辉映着黄浦江的风月，正大广场的小庙以风水自我安慰命理，在建的上海国金中心外墙LV的广告招摇着未来的奢华。

    许正道看着窗外高耸入云的大厦和璀璨的灯火，颇为感慨地道：“站在这里还真有点会当凌绝顶，一览众山小的感觉。感觉整个魔都都在我脚下，仿佛我可以再这座城市覆雨翻云似的。”

    徐欣笑道：“要是你喜欢陆家嘴这边，到时候可以把总部搬过来嘛！”

    许正道笑着摆摆手：“在这种地方待久了人是会飘的，你们这些搞金融的可以飘。我们这些做电影的、做互联网的，必须接地气，必须和老百姓站在一起。只有扎根基础，知道老百姓所思所想，我们才有饭吃的。”

    就在许正道而谈的时候，张如玉、李乘风带着童莉娅走进刑天二楼的办公室。他们准备把今天帮童莉娅拍摄的视频发到网络上，参加刑天搞的《笼中乌鸦》女主角征集。

    按照许正道最初的计划，到了一月份时候，会请最好的造型师更童莉娅造型，会请最好的化妆师为她化妆，然后拍一组类似《母仪天下》赵飞燕的照片，发到网上。友多多的宣传团队，全力推动，将童莉娅炒成天仙MM那样的超级网红。

    等到童莉娅炒红后，许正道就假模假式的宣布，这个女孩形象气质跟《笼中乌鸦》的女主角特别像，并邀请童莉娅“试镜”，然后对外宣布她通过试镜了，将在《笼中乌鸦里担任女主角。这样就能引起轰动效应，吸引更多的人到友多多注册、分享照片。

    雅虎搜星这个活动，让许正道有了新想法。在雅虎搜星正式启动后，刑天专门搞了一个活动，宣布通过网络寻找《笼中乌鸦》的女主角。公司在友多多专门开通了一个类似于微博超话的活动专区，让对《笼中乌鸦》感兴趣的女孩录一段自我介绍，并一段展示舞蹈或者武术动作的视频上传到活动专区。

    由于许正道风投正劲，他的新片非常受关注，许正道找不到女主角，将通过网络寻找女女主角的消息立刻引起了媒体关注。全国各大媒体都在第一时间报道了这则消息，并引发了众多有舞蹈或者武术功底少女的关注。

    活动刚进行了一周，就有一千多名女孩上传了自己的视频。

    到目前为止，人气最高的是一个叫柳诗诗的女孩，这个女孩是北平舞蹈学院芭蕾系的学生，练芭蕾练了十二年，出演过两部电视剧。由于长相清纯，并拥有扎实的舞蹈功底，她受到了网友们的一致追捧。她开通账号上传视频不到一周，粉丝就突破了一万人。

    在张如玉指导下，童莉娅将视频上传到了《笼中乌鸦》活动专区。李乘风马上打电话给友多多的审核人员，让他们通过童莉娅视频的审核。在视频审核通过之后，童莉娅第一时间转发视频转，通过博客将视频发到了自己的空间中。

    视频转发后，童莉娅回到活动专区，点开排名靠前的女孩的视频慢慢看了起来。不得不说，出演许正道女主角的诱惑很大。报名参赛选手真的卧虎藏龙，除了排名第一的柳诗诗外。排名第二的宋倩也非常出色，不但长得非常漂亮，舞蹈也跳得特别好。

    看了一会儿，童莉娅忍不住叹息道：“大家都好厉害，都好强啊！”

    张如玉听到这话笑了：“你是钦定的女主角，有什么好担心的？”

    童莉娅有些不好意思地道：“不是担心，我只是觉得大家都很出色，我通过这种方式赢了大家，好像不够正大光明！有点对不起她们！”

    张如玉心想丫丫跟巴乔有点像，都有点圣母，安慰道：“许正道选你不是因为他认识你，而是真的认为你能演冯幽幽这个角色。他不会拿自己的电影开玩笑的！如果他发现了比你更合适的演员，那一定会换掉那你的！至于其他参加活动的女孩，如果她们真的足够优秀，就算这次许正道不用她们，那以后有机会肯定会用的。”

    童莉娅听到张如玉这么说，顿时安心了不少。她退出活动专区，打开了自己刚才转发的视频。不到一个小时的时间，这段视频就收到了三百多个赞，在评论区里也有两百多条评论。

    最近两个月，每隔两周李乘风和张如玉就会帮童莉娅拍一次照片，选出最好看的照片，由童莉娅发到博客和空间中。后世的很多网红像南笙、张辛苑、黄灿灿，长得都相当一般，都因为一组漂亮的照片爆红网络。童莉娅比她们漂亮多了，在加上有李乘风他们这些专业人士拍照修图，拍出了很多高质量的照片。在这些照片发出来后，童莉娅在网络上逐渐走红，成为友多多人气颇高的女网红，拥有十多万粉丝。

    在童莉娅的视频转发到博客后，众多粉丝立刻在第一时间留言点赞。

    “天啊！我一直以为丫丫是模特呢！没想到跳舞跳得这么好！跳起来真是神采飞扬，绝世佳人的样子！这扮相、这舞蹈、这动作简直绝了！”

    “没想到丫丫古装竟然这么好看！比现代妆还美！真的太美了！柳亦菲古装很漂亮！但我觉得丫丫比柳亦菲古装还要好看！”

    “讨论丫丫，不要踩其他人！柳亦菲和丫丫都好看，只是风格不同！柳亦菲是仙气飘飘的仙女，丫丫是倾国倾城绝世美人！我更喜欢丫丫！”

    “天啊！我终于知道什么是一眼万年了，天女下凡也不过如此吧！”

    “被美哭了！真的哭了！女生也为之倾倒的美貌啊！真的太好看了！”

    “……”

