    “这么说，是你先出的手？”

    高台之上，无边要塞总督三转英雄瓦特面无表情地看向布鲁斯。

    他是矮人族，在征服者联盟之中任职已久，对于金银族与天醒族的恩怨一直都十分了解。

    这种因为语言刺激，直接打起来的情况很常见。每个月都有好几起，严重的时候甚至还会打群架。不仅英雄打，下面的职业者也打。管理起来非常头疼。

    不过因为两族矛盾历来已久，就连上面的两个副盟主有时候都会打起来，若不是有光明盟在上边压着，征服者联盟恐怕早就四分五裂了。

    这种事情处理起来倒也不难，联盟也有相关规定，那就是谁先出手谁担主要责任。

    听到瓦特的问话，布鲁斯头一昂：

    “我俩兄弟战死沙场，他居然还冷嘲热讽，这是欺我天醒族没人吗。”

    这话一说，此时站在台下的十几个天醒族英雄顿时齐齐抬头，看向莱姆的眼神都变得不善起来。

    天醒族内部当然也有利益群体，但面对金银族时那是绝对的一致对外。

    这个时候若是莱姆服个软，那就没事了，不过这种时候他怎么可能服软？他也是个英雄，他也是要面子的好吧？这会儿他脸上依然带着嘲讽的眼神，注视着布鲁斯，眼中满满的都是轻蔑之色：

    “就那两个废物，死了也就死了，还能为联盟省点资源！哈哈哈哈——”

    布鲁斯在心里为他暗暗伸出大拇指，难怪两族矛盾如此激烈，连圣者们都时不时切磋一二，原来都这么莽啊？

    不过这正合我意！

    布鲁斯眼睛一瞪，上前两步，指着他的鼻子怒道：

    “你说什么？！你敢不敢再说一遍？！”

    莱姆用鼻孔看了布鲁斯一眼，轻蔑道：

    “有何不敢？你那两个小弟就是个——”

    “放肆！”

    台上的瓦特眼看着不对，连忙爆喝一声打断了莱姆的话语。

    这种时候你还如此肆无忌惮地说这些挑衅之语，没看到周围十几个天醒族人都已经快要发飙了吗？

    见瓦特发怒，莱姆与布鲁斯立刻就不吭声了。不过这会儿布鲁斯的目的也已经达到。

    “列克希，这一次虽然事出有因，但也确实是你先出的手，再加上这一次任务失败，战损两名英雄，我罚你看守监狱三年，你可有异议？”

    布鲁斯听到这里，心里一喜，不过脸上却没有半丝喜色露出来。

    他怒视莱姆，咬牙切齿道：

    “我明白了，你激怒我是不是故意的？”

    “哈哈哈哈——，蠢货，你终于发现了？晚了！三年时间，我至少能拿三万功勋！

    到时候，我就能换取一次观摩神圣画作的机会！待我悟透第三个英雄技，晋级三转英雄，到时候我便调你来我手下，至于到时候会让你做些什么——，我还没想好，不过——，嘿嘿嘿嘿——”

    看着莱姆奸笑的贼样，布鲁斯“大怒”，挥起拳头就向着莱姆冲去——

    “住手！”

    瓦特一拍桌子，一股三转英雄的威压迎面扑来，布鲁斯脚下一滞，停住脚步。指着莱姆道：

    “总督阁下，您刚才也听到了，他这是故意要陷害我！”

    瓦特深深看了布鲁斯一眼，摇摇头：

    “所以下回发怒之前最好动动脑子，列克希，你最好记住，你父亲虽然强大，但他护不住你一辈子！你最好机灵着点儿，别在这小小的真魔世界阴沟里翻船了。”

    ‘已经翻船了！’

    布鲁斯在心里怼了一句，不过表面他依然恭恭敬敬点头：

    “是！”

    瓦特“嗖——”地甩出一张命令单，飘落在布鲁斯面前：

    “杰克！带他去监狱报道！顺便把台姆换过来，我最近有个任务给他！”

    “是！阁下！”

    从瓦特身后站出一个年轻的小伙子，三转职业者巅峰修为，对着布鲁斯伸手示意了下：

    “布鲁斯阁下，您请！”

    布鲁斯正愁不知道监狱在哪里，瞥了眼杰克，不耐烦道：

    “带路！”

    “是！阁下！”

    临走前，布鲁斯再次狠狠瞪了莱姆一眼，在莱姆“嘿嘿——”的奸笑声中离开。

    与台姆交接工作之后，杰克带着兴高采烈的台姆离去。

    对于要塞的英雄而言，看守监狱是最无聊，最吃力不讨好的工作。没出事没有功劳，出了事全是你的责任，所以这里也成了办事不力英雄的专职位置。

    至于什么时候能够离开？那就期盼着下一个办事不力的家伙尽快出现吧！

    看着面前毕恭毕敬站立着的三个监狱狱卒组长，布鲁斯摸摸下巴：

    “都愣着做什么？还不快带老子下去看看，老子今天心情不好，倒要看看，这里边都关了些什么货色！”

    “是！阁下！”

    三个组长不敢怠慢，连忙在前边引路，带着布鲁斯往监狱里面走去。

    还别说，这监狱建得还真是够大，也非常严密，每道关卡都需要三个组长同时按下手印才能打开。

    布鲁斯悄悄试了下，这种门都是秘金材质，英雄是无论如何也弄不开的，不过对于他来说还是问题不大！

    一口气穿过了十几道门，才看到了一间间牢房在他面前向远处延伸而去。简单了估算下，至少有五六百间。

    不过真正关人的也就七十多间。

    他一个牢房一个牢房看过来，果然不是战魔就是力魔，力魔普遍身高都在两米三以上，而战魔则要稍稍矮一些，大概两米一左右。

    待来到最后一间关人的监狱门口时，布鲁斯通过一个小口往里望去，发现这里面的英雄似乎既不是战魔也不是力魔，身材与人族差不多，一米八都不到。不由好奇起来，不知道这又是真魔族的哪一个分支。

    “阁下小心，这个火魔十分厉害，听说被抓之前还干掉了我们好几个二转英雄！最终由三个三转英雄一起出手才将其抓住！”

    “哦？”

    布鲁斯眨眨眼睛，心里暗自将这个火魔记在心里。

    “就这么多吗？”

    “普通的就这么多！”

    “普通的？难道还有特殊的？”布鲁斯好奇地问道。

    三个组长互相对视一眼，欲言又止。

    “怎么？还有我这个监狱长不能知道的秘密？”布鲁斯表情顿时就变得不悦起来。

    其中一个组长也是天醒族，在布鲁斯面前相对于另外两个组长有着天生的优越感。

    这会儿见布鲁斯有点不悦，连忙上前一步道：

    “阁下，其实这件事在要塞里除了总督大人之外也就我们三个知道。

    在我们要塞监狱下面其实还有一层，关押着两个极为恐怖的真魔族高手！据说其中一个的战力甚至比真魔殿殿主还要强上一筹！”

    “哼哼——”布鲁斯冷笑一声，回过头看着他们：

    “你们觉得我会信？比真魔殿殿主还厉害！别吹牛了！”

    “阁下！是真的！押送过来的时候，降临的四个圣者尊上的虚影都来了！

    我们三个听到他们说，此人已经感悟到了规则的力量，虽然还不完整，若不是这只是一个中等世界，恐怕他已经突破为圣者了！

    毕竟在中型世界想要感悟规则之力要远远难于大世界，以他的天赋，即便在大型世界，那也是非常难得的天才！”

    “哦？”布鲁斯眨眨眼，“那为何关在我们这里？”

    “抓获这个战魔的时候，我们无边要塞靠得比较近。就暂时关押在了这里。”

    布鲁斯点点头，眼珠子微微转了转，突然停住脚步：

    “带我下去看看！我倒要瞧瞧，到底是个什么魔，天赋居然比我还高！”

