    江筱其实也不想欺骗陈宝参的，但是她的事情知道得多了对陈宝参并没有好处，而且解释起来也实在是有些难度。

    陈宝参赞叹道：“那孟盟官当真是厉害了，随手一捡就捡了一株药材回来，还是这么一株珍贵的乌砂藤。”

    江筱：嘿嘿嘿。

    不管怎么样，是她厉害了。

    “这株乌砂藤看着年份挺老的了，不过可惜不见开大花。你可能不知道，我前几年听另外一个老大夫谈起过，乌砂藤这东西他们以前家里祖宗也曾经见过，这乌砂藤本身就是好药材，可是那要开过大花了的乌砂藤才是药效最好的，开没开过大花的，区别还挺大。”

    江筱怔了一下。

    还有开没开过大花之分的？

    这个她的确是不知道。

    “那陈爷爷您是怎么看出来这乌砂藤没有开过大花的？”

    陈宝参指着那乌砂藤，说道：“据那位老哥说，开过大花的乌砂藤这藤的表皮上会长出一些红点，那就是药效完全长好的最佳时期。你看，这根乌砂藤就是暗紫色，并无任何红点。”

    江筱一看，的确是没有什么红点。

    陈宝参怕她失望，又赶紧补充了一句：“不过，没有开过大花的乌砂藤也是好的，一样已经有了药效，已经极为难得了。开过大花那一种可能是再难一见，要求不能太高了。”

    江筱却不担心这个。

    只要她有黑土，还有灵泉水，她觉得应该是可以把这乌砂藤种得开出大花来的，时间问题。

    反正她现在也暂时不用，就把这乌砂藤种在小药园里，以后也算是过了明路。

    “没事，我带回去种种，陈爷爷，您说，我运气一向这么好，万一我种着种着它就开大花了呢？”

    “哈哈哈。”

    陈宝参忍不住哈哈大笑了起来。

    虽然他觉得这不是一件容易的事情，但是不想泼江筱冷水，便点了点头鼓励她。

    “也行，那你就带回去种种吧，万一真的让你种开花了呢？”

    “等它开花了，我一定请陈爷爷到家里看看。”

    “好，好。”陈宝参又叮嘱道：“但是这乌砂藤是有毒性的，你可小心了，别让孩子接近，还有也别让安大姐去小药园，她在家里负责做饭，别不小心弄到吃食里去了。”

    “我知道，小药园我平时都是锁着的，除了我谁也进不去。”

    “那就行。”

    “陈爷爷，我这次还是带了五瓶药膏来的。”江筱这才把千金袪疤膏拿了出来。

    现在有钱不赚，除非她傻啊。

    只是一直没有时间罢了，一旦空出一点时间来，江筱还是愿意卖出这千金袪疤膏的。

    陈宝参笑了起来，“那可太好了，客人们都催得紧，我现在可是限定了一人一次只可购买一瓶，再要的话就得重新再预约排队。要不然可能排到后面的人都得等哭了，而且有的人不差钱的，可能会多拿去转卖，真正想要用的人却是用不着。”

    “陈爷爷您安排。有时间我会尽多再多做一些出来的。估计这个过了一两年之后买的人会少一些了，毕竟现在是刚刚听到消息的都赶过来买。”

