
　　太清大赤天上，太清宫中。

　　一身玄衣的玄都大法师漫步在被丹火炙烤干裂的地面上。

　　地面上的这些土已经不是凡土，若是抓一把撒到下界，必又是一片赤地千里的沙漠火海。

　　这不是第一次发生丹火外溢了，玄都大法师很有经验的取出一个碧玉瓶，另一只手则食指中指并在一起探入玉瓶，轻轻一濯，携有几滴淡绿色液体的水滴便凝聚在了他的指尖。

　　屈指轻弹，水珠顷刻间迸散开来，化作精纯的先天木灵气铺向整个荒凉院田。

　　待木灵气充盈时，玄都大法师又取出一瓶淡蓝色的玉瓶，以同样手法屈指弹出两三滴清凉的先天水灵气。

　　先天水灵气引来充足的灵水，不断滋润着干裂张口的地面。

　　等两种灵气充分挥发，渗入地面后，玄都大法师伸手拿出一个褐色的小布兜，随后解开捆绑布兜的四个边角，露出了许多形状颜色各异的花草种子。

　　写意的将平铺开的布兜扔到高空。下一瞬，方片形的布料飞速旋转起来，无数的种子如雨滴般洒落。

　　种子落地便生根发芽，并以肉眼可见的速度飞快长高。只是刹那，诺大的荒凉庭院就绿意盈盈起来。

　　玄都大法师转身往外走去，每一步，其身后都有花苞绽开。

　　等离开院田，此间土地已经被药植彻底覆盖，完全不见之前的荒凉干裂。

　　玄都大法师离开时始终都未回首，因为他知道，等再过几日药植都成熟后，便又会被他拿去炼丹。

　　故此，在他眼中，这些争奇斗艳的药花药草与韭菜并无什么不同。

　　离开药田，玄都仰头看了看天空，无有星辰，也无有金乌玉兔，只有无尽的清光照明整个太清天地。

　　‘唔，也不知我那记名弟子转世可还顺利。’

　　沉吟片刻，玄都伸手开始掐算。

　　‘嗯？没有投胎到南瞻部洲？’

　　玄都继续掐算。

　　‘怎么到白虎一族的地界去了？母亲是白虎？这...’

　　玄都眉头拧起，先前预知未来事时，可没有算到这种情况啊！

　　到底哪里出了问题？

　　玄都一时间想了许多，但在冥冥之中都觉得有所缺漏，抓不到关键。

　　“好不容易给你安排了个差事，可不能出差错。”

　　想起未来即将迎来的三界大劫，玄都不再犹疑，无有征兆的便消失在了原地。

　　此时，白虎祖地。

　　朱涵虚正拿着手符，看着手符中白景和巨灵神合力斗众妖的直播画面。

　　旁边不远处，几个弟弟正在不停嚎叫。

　　什么打它眼睛，砍它腿，再来一个雷击，乱七八糟的声音烦不胜烦。

　　揉揉眉心，屏蔽听觉后，朱涵虚这才认真的看起了手符。

　　“这巨灵神还是老样子。”

　　看着硬刚妖蟾的巨灵神被蟾舌突击的左支右绌的模样，朱涵虚开始还没觉得有什么，等后来沉浸进去后，他也逐渐忍不住开始隔空指点起来。

　　“好机会！快拿斧子砍它舌头！”

　　“我让你拿斧子砍它舌头，你躲甚么？！”

　　朱涵虚丝毫没有察觉到自己的变化，张口不停的吐槽。

　　什么没吃饭、那么大个的宣花斧是摆设、换我三个回合就能把它拿下，诸如此类的吐槽。

　　正当朱涵虚正看的认真时，一道声音突兀响起——

　　“这是何物？”

　　朱涵虚陡然一惊，他刚刚可是屏蔽了听觉，怎么突然就听到声音了？

　　抬起头，一个身穿玄色道袍的青年正身体前倾，看着他手中的手符。

　　“老师！”

　　朱涵虚惊立而起。

　　玄都笑看着正要解释的朱涵虚，说道：“不用讲，我已知道这东西的作用了。”

　　刚刚的一瞬间，玄都看到了正拿着手符的城隍，看到了西海三太子买手符的场景，看到了书祉山的阵基。

　　“你这一世的爹有点意思。”

　　玄都目光穿过玄庭宵度天，看向下界。

　　那里有一个身穿银甲的男子正专注的拿着玉符观看。

　　若不是依靠手符的牵连，他还真算不到朱涵虚父亲的所在。

　　玄都目光深幽，隔着渺远的距离，打量着朱安。

　　他发现一件有趣的事，那就是他只能看出朱安是猪妖，却看不穿他的出身，也看不透他的过往曾经，甚至连未来都一片混沌。

　　洞府中，朱燃朱佑生等几个孩子依然在看手符。不远处，白念和母亲、小弟也在看白景降妖，时不时的还会说上几句话。

　　然而诡异的是，他们对朱涵虚那边的情形竟丝毫没有察觉。

　　其中，朱燃距离朱涵虚最近，仅有一丈远的距离。

　　玄都悠然的站在朱涵虚面前，听着他讲述朱安的事迹。

　　当听到七转金丹和八转金丹后，玄都眉头一挑，伸手掐算起来。

　　不多时，玄都面色古怪的收了手，他算到炼丹童子金角银角刚炼废了两炉丹，而这两炉炼废的正好就是配好的七转金丹和八转金丹的丹材。

　　这两个憨憨！金丹炼废起码也会有征兆，哪会平白无故的消失不见？

　　玄都此时几乎已经确认，朱涵虚口中说的金丹就是兜率宫中消失不见的两炉丹！

　　至于盗丹之人...

　　玄都并不认为盗丹的是朱安，方才隔着渺远的距离窥视，他看得出那猪妖只有真仙的道行，这道行莫说进到兜率宫中偷丹，就连兜率宫的宫门他都未必进的去！

　　看门的青牛可不是好惹的！

　　思来想去，除了师尊，也就只剩下那少数的几位可以做到神不知鬼不觉的盗走丹药。

　　至于算不出根底的朱安...

　　玄都想了想，决定还是回去问一问师尊为好。

　　听罢朱涵虚所述后，玄都点了点头。

　　之后，朱涵虚按捺不住，忍不住又问了自己转世是否有特殊的用意...

　　对此，玄都直接拉下脸道：“甚用意也无有！既然犯下过错，就该接受惩戒，你还想要甚么用意？”

　　见朱涵虚连忙跪下叩头，玄都也不好再多说，只是取出一枚杏果大小的珠子赐于他。

　　“这是玄元珠，配合你俢持的控水决有莫大威能，今日便赐于你，望你好自为之。”

　　赐完法宝，准备离开的玄都忽然想起了什么，复又提醒道：“日后若有将功补过的机会，你切要珍惜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第九十五回 玄都大法师免费阅读。https://xs.23sk.com 