    “看来你这家伙精力确实很旺盛，除开你们愚人众的事务之外还能抽出时间来锻炼。”

    顾三秋长枪在手，风火之力同样凝聚在枪尖，凝聚出一只振翅欲飞的神雕，对上了达达利亚的鲸鱼。

    “来！”

    叮——

    枪尖对撞，鲸鱼和神雕也在同一时间脱离了武器飞出，在半空中展开了凶狠的厮杀！

    “你的鲸鱼现在居然能飞了，这是进步么。”

    顾三秋翻转手腕，长枪宛若灵蛇吐信迅速压在了达达利亚的长枪上，顺着枪杆就朝着对方的胸口捅了过去！

    “当然算！”

    鸭鸭面露兴奋之色，双手握紧枪柄，侧身之后同样翻转手腕，通过卸力的方式让顾三秋的长枪刺入了地面，自己的枪头同样也因为巨大的力量没入了地下。

    “再来！”

    达达利亚大吼一声，直接借助枪头沉入地下的区域为支点，将长枪当做撑杆将自己立了起来，右腿以及其中的雷元素狠狠踢向了顾三秋！

    “固若金汤。”

    两条宛若锁链一般的岩元素缠绕在一起，达达利亚势大力沉的一脚也只是将护盾踢得亮起了一瞬，一枚紫色的结晶在出现的一瞬间就被两人交手的冲击波给打散！

    “今天我就非得破了你这个乌龟壳！”

    天空当中，正在和神雕缠斗的鲸鱼仰天长鸣一声，身形吸收了庞大的水元素之力迅速膨胀，朝着顾三秋喷吐出了冲击力极强的水流！

    “唳——”

    神雕震怒，仿佛有灵性一般同样开始吸收天地间的风火元素，对着此时无暇顾及自身的鲸鱼发射浓缩到极致的元素光线！

    “小手段。”

    顾三秋看了一眼朝自己冲来的巨大水柱，左脚轻轻在地上踩了一脚。

    “震天撼地！”

    岩脊破土而出, 挡下了这一道水柱的同时，也将达达利亚继续袭来的拳头给挡到了一边。

    “破！”

    但是接下来的事情出乎了顾三秋的预料, 达达利亚居然将自己身上满溢的雷元素取消, 全身融入到了鲸鱼的水柱当中, 庞大且犹如海潮般厚重的水元素一拳击碎了岩脊，直接命中了顾三秋！

    护盾应声而碎, 顾三秋眉头一挑，抬枪打退了达达利亚，随后看向了自己胸口上的拳印。

    这一拳直接把护盾轰碎了, 而且还给自己造成了伤害。

    “收回刚才的话，你这可不是进步了一点，你这是进步不小。”

    暗红色的火焰抚过，顾三秋淡定地将上面沉积的水元素抹去。

    “居然还有阻隔元素力运转的功效, 你这家伙难不成最近一段时间都在看书么？”

    达达利亚喘了一口气，然后抬头看向了解决掉鲸鱼，正在自己头顶上散发出庞大热量的神雕，然后又看了一眼好像什么事都没有的顾三秋, 不由得吐了一口唾沫。

    “呸, 你们这帮岩系神之眼的家伙是真的难缠，光一个护盾就能让人发疯。”

    “彼此彼此, 你那一拳居然连岩脊都能打得碎, 神之眼的属性属实是给你玩明白了。”

    水很轻？

    那么将海底的陆地当做是被无穷无尽的水元素封印起来的另一世界呢？

    生生不息, 百川汇海，这就是鸭鸭刚才那一拳的本质。

    虽然轰碎了护盾这件事情让他稍微惊讶, 但仔细一想还是差不多明白了其中道理。

    “这段时间的成果我都展示给你看了, 你是不是也得拿出点真本事来啊。”

    水元素缓缓流淌，鸭鸭简单地为自己治愈了一番伤势。

    “除开对了一掌, 切磋了一下体术之外，你这家伙好像就一直在被动防御啊，就不能主动一点么。”

    “这不是在给你实验新招数么, 看你这样子肯定是有所领悟了。”

    “是啊, 光这一点确实应该谢谢你。”

    达达利亚笑道：“继续来！”

    神雕口吐火焰，火借风势瞬间将达达利亚站立的那一片区域化作了火海。

    一阵轻微的爆炸声之后, 达达利亚手持两只短匕首, 全力催动邪眼的力量, 运用雷元素的高机动力直接从火海当中强闯了出来！

    顾三秋笑了笑：“用水元素不应该更好么。”

    达达利亚大笑着对顾三秋的咽喉递上了匕首, 他又不傻，如果是水元素的话，和火元素就会形成一种消耗元素力的拉锯战。

    而他身处的地方又是顾三秋构筑出来的火海，地利方面完全不占优势，长时间下来落败的绝对是他。

    使用邪眼的力量用最小的代价强闯出来，这才是最佳的方案！

    “这一招也是我全新的灵感，就在你身上试试。”

    以《撼地经》为基，以邪眼的力量为辅助，以火山喷发作为灵感。

    “赤地千里，激狂爆炎！”

    神雕仰天长鸣, 身上爆发出堪比太阳一样的光芒，在一瞬间就将愚人众的整片营地上的水元素尽皆蒸发，一道道通红的火柱更是从地下直接喷涌而出, 将达达利亚淹没！

    “靠！”

    达达利亚怒骂一声, 火焰的正中心闪过了一丝蓝光。

    “快停！你这家伙想弄死我吗！”

    顾三秋挥手打散了神雕，用邪眼将火焰吸收回去，鸭鸭狼狈地坐在了地上大口喘气。

    “我终于知道你这家伙刚才为什么一直在防守了。”

    鸭鸭抬头看向了顾三秋：“你这家伙什么时候变得这么阴险了, 那只大鸟才是你攻击的核心，你自己不发动攻击是因为在操控它！”

    “嗯，能看出来么。”

    顾三秋掏出两块手帕，扔了一块给达达利亚。

    “废话，硬吃这一招之后要是我再看不出来就别混了。”

    鸭鸭郁闷地看向了顾三秋腰间的传世之眼：“岩元素的护盾啊，真是无赖的东西，要不是你有护盾保护，这一招没蓄力的情况下应该没有那么大的威力。”

    “还有，要不是你身上的火焰起了作用，刚才那一拳肯定是能够对你造成影响的，我开始后悔帮你送信给博士了。”

    鸭鸭自闭，自己那一招无论是附着在拳脚还是武器上，打击的效果都是势大力沉这一项, 之后限制元素力流动的附加作用也是关键，但问题就出在顾三秋的邪眼属性上。

    “元素反应嘛，懂得都懂, 要不是你的邪眼是雷属性, 自身神之眼是水, 刚才也不可能强行突破火海的限制。”

    顾三秋摊手：“你应该是用水元素内敛护住了身体，然后外部附着雷元素，借助超载反应在火焰当中轰出了一个缺口，本来我是打算把你困在里面体验一下缺氧环境的。”

    “不过嘛，以你的水平，用雷和水应该也不至于窒息就是了。”

    鸭鸭问道：“刚才那一招是你最近领悟的必杀技？其中的原理和限制应该和我判断的差不多吧。”

    顾三秋点头：“相差不大，想要瞬发出这种级别的威力，估计也就只能等我实力再进一步才有可能。”

    顾三秋摸出了一包种子撒向了四周，随后捏起法诀，汇聚起元素力将已经残破不堪的营地稍微恢复了一些生机。

    “那么，你找到自己的问题所在了没有？”

    顾三秋皱眉，随后摇了摇头。

    “战斗方面似乎没有什么限制。”

    鸭鸭将手帕放到一旁，随后则是直接躺在了地上，刚才那一战他的消耗也不小。

    “那你要不要听听我的意见？”

