    “大概得有，二十多年了吧？”郑建元招呼沈归根坐下，说道：“人一忙起来，往往就会忽略时间，不知不觉，原来我也已经不年轻了！”

    两人是认识的，而且关系还不错。

    当年沈归根前往哈佛留学的时候，郑建元也在美国，只有三十多岁的他正在四处寻找合适自己施展抱负的地方，但却一直找不到。

    后来因为经济原因，想要找个人一起合租，刚好遇到了沈归根。

    沈归根能有今天，一部分原因就是在郑建元身上学到了很多东西，比如“科技至上”的经济理念，以及四处碰壁却永不退缩的精神等。

    而郑建元之所以回国，则是因为沈归根。

    他建议，既然外面没有发展机会，不妨回去搞建设，再怎么也不会没有用武之地。

    于是后来，就有了岛积电。

    他不是创办者，但却是发扬光大者，也是因为他的努力，岛积电才最终成为了世界第一。

    “是啊！二十年了。”沈归根感慨说：“我至今依然记得，当初你跟我说自己是‘郑成功’的后人，还拿着族谱给我看时，当时脸上洋溢着的自豪感。”

    对此，郑建元一脸的尴尬。

    “族谱是假的，我确实是郑成功的后代，但他后代多了去了，我根本不在族谱上。”郑建元摇头说。

    沈归根笑笑，道：“在不在族谱不重要，重要的是，要传承了他的精神。”

    “什么精神？”

    “宁折不弯，宁为玉碎，不为瓦全！”沈归根道。

    郑建元立刻沉默了。

    他知道沈归根在说什么，也知道现在的自己，已经足以被人戳脊梁骨了。

    “如果你今天是来兴师问罪的，那可就找错人了，在这里我说了不算。”郑建元喝了口茶，苦笑道：“一个九成股份在资本手里的公司，我们能有什么办法？”

    “那如果有机会呢？”沈归根说。

    郑建元端着茶杯的手僵了住。

    皱眉说道：“你想做空股票，低价入股？”

    “开什么玩笑？我都从华尔街回来了，还做股票！一群饿狼守在四周，我连水果公司的股票都不敢碰，因为太多人在等着套我！”沈归根说：“我现在只做实业，你们公司能入我法眼的，只有你跟你的技术团队，以及你们中下层的那群员工！”

    “你要挖我们？”

    “不，我要帮你。”沈归根笑道：“我在老板的授意下，买了大量你们公司的股票，趁着你们股价下跌的当儿。而现在，我带来了技术跟原料，准备抬起你们的股价。”

    这番话，说得仿佛背书一样。

    郑建元知晓那绝对是扯淡，连个不懂金融的人都会玩的手段，沈归根玩得出来？

    他要是就这水平，早在华尔街被吃的骨头渣子都不剩了！

    “说人话。”郑建元突然道。

    这个潮流的话语，让沈归根一愣，旋即笑了，说：“好吧！其实我这次来，带来了老板特批的一百亿资金，用来做这次‘借鸡生蛋’计划的经费。”

    “什么借鸡生蛋？”郑建元询问。

    “当然是借你们公司的鸡，生出一个纯国产的‘金丹’了！”沈归根说：“我先问你，如果你能找到一个降低一成成本的办法，你们的股东们会高兴吗？”

    “当然。”

    降低一成，那就是多赚一成纯利，没人会不高兴。

    “那我要是有办法让他们甩开员工社保的负担，他们乐意吗？”

    “乐意。”

    “所以，明面上，我会大量吸进你们公司的股份，然后利用职权将九天科技的生产机器低价租赁给你，同时以‘中介外包’的方式，给你们输送工人。”沈归根说。

    闻言，郑建元皱眉，道：“那你图的什么？”

    就算股票大涨，那一点点买入量，也影响不到什么。

    “只是想让外人看起来，是我妥协了，想要以‘同流合污’的方式加入资本。”沈归根笑着道：“但实际上，我委派的‘临时工’待遇会远远好过你们的员工。而你，则要以‘甩开社保包袱’的名义，把优秀员工都改成‘中介外包’的临时工。”

    此话一出，郑建元立刻明白了过来，瞪眼道：“你要把这里变成一个空壳子？”

    “当然，你们不能改，不然股东会怀疑。”沈归根又说：“但是，如果有一天你突然带着研发团队自立为王，而我则抽走临时工，转交给你，你觉得公司还能剩下什么？”

    “股灾，有人会跳楼。”

    “但是，如果你一比一兑换新公司的股票呢？”沈归根道：“比如说，你们老总有大约百分之七的股份，你用新公司的股份跟他换，你看他乐意不？”

    这让郑建元当时就愣了。

    “那岛积电就彻底完了！”

    “不，你完全可以继承它的股权架构，只剔除其中‘不该有’的部分。然后我这边会配合起来，给你一周就能生产一批芯片的超高效率产线。”沈归根说：“让你们公司浴火重生，而你，则成为公司唯一的掌权者！”

    “这……”郑建元的心，不由得砰砰直跳了起来。

    虽然他对钱兴趣不大，但是对于股权，却有极大的渴望。

    倒不是贪心。

    而是……一直看着夏为一千亿、一千亿、一千亿的投钱搞研发，韩在星也豪横的烧钱研究技术，而岛积电的那群“吸血鬼”股东，却完全不愿意投钱。

    比如光刻机方面，每次他一建议自主研发，股东的眼就瞪得跟牛眼一样大。

    实在太憋屈了。

    但若是自己掌握了所有股权，那岂不是为所欲为？

    虽然他清楚，大头肯定在九天公司那边，但九天科技出了名的喜欢烧钱，显然不会管自己，说不定还会一起烧！

    “但我还是很疑惑，你们究竟图什么？”郑建元说。

    “不知道。”沈归根说。

    郑建元：“？？？”

    “我只是出谋划策者和执行者，至于目的，那是我的老板商羽定下的。”沈归根说：“说实话，他甚至都允许将来你赚到钱后，出钱买回自己公司的股份，我到现在都没能完全理解他的思路。”

    这不是空话。

    他只知道，商羽一直在筹备一个名为“九天阁”的计划，第一环正是岛积电。

    但这个计划的细节是什么，究竟有啥好处，他这个总裁也不知道。

    因为那不是商业部的项目，而是“保安部”管辖的项目，虽然由神龙实验室执行，但除商羽外的最高负责人却是恒远。

    “我可以答应你们，但是，我想跟你们那个神秘的‘商总’通一下视频！”

    说到这里，他脸上竟然隐隐的，露出了朝圣般的表情。

    让沈归根突然有些明白了商羽的目的：有一样东西，比金钱还要牢固，那便是信仰！

    九天阁也许就跟“藏经阁”一样，是商羽想要打造的科学圣地！

    “行，我给你接通老板。”沈归根说。

