    群山之下。

    “该死的。”袁大宝一声嘶吼，落地便是在地上滚出了几十圈。

    此时袁大宝浑身焦黑，那天上的雷劫是一道接着一道，每一道都劈的袁大宝皮开肉绽，但仔细看袁大宝的血肉，就仿佛是冒着金色似的。

    此时就像是焦炭里的黄金似的，丑陋的外表下是稀世珍宝。

    “该死的，这些雷劫是疯了么，居然一直追着我，不能久留了，绝对不能久留，在继续久留下去必死无疑，那天上的雷劫隐隐都有锁定我的感觉了，再不走必死无疑。”袁大宝深吸了一口气，而脚步是丝毫不敢停下啊。

    而这时候，突然怀里一个小脑袋冒了出来，准确说一头红毛冒了出来。

    “嗯？”袁大宝一愣。

    “袁大宝，难道你是要趁我睡着了害我么？”小蛇的声音响彻在耳边。

    “卧槽。”

    袁大宝一愣，一把将小蛇抓了出来，只见原本小蛇头上就有几根呆毛，现在那几根呆毛直接变成了一头茂盛的红色秀发。

    “你丫还能长头发？”袁大宝愣神道，当然脚下是丝毫不慢，跨步便是狂奔，毕竟天上雷劫是一道道正追着自己呢。

    “长头发？”小蛇一愣，下意识一仰头，一根根红色的头发就披在了小蛇的脸上。

    “袁大宝，你对我做了什么，我怎么会长出这个东西，快弄掉，快点给我弄掉。”小蛇急的尾巴直甩。

    不，是急的往自己脑袋上敲啊。

    “哎，你丫疯了，你自己长出来的头发，我怎么给你弄掉，你个傻批本来就傻，你还打自己脑袋，你不想要智慧么？”袁大宝怒声吼道，同时另外一只手扯着小蛇的尾巴。

    “智慧，智慧是什么？”小蛇扭着身子，同时甩着一头红毛看着袁大宝。

    “智慧卵都不是，你醒了就好，待在我身上别动。丫的，现在雷劫正在追我。”袁大宝大步狂奔。

    不过危机反应小蛇还是有的，小蛇尾巴卷在袁大宝的手腕，脑袋抬头左右看着。

    “哇，有雷打下来了。”小蛇傻傻的看着天空。

    “你丫现在才知道啊。”

    袁大宝破口大骂，同时咬牙狂奔。

    “袁大宝，你身上也有电啊。”小蛇咋咋呼呼的不停喊着。

    “别管他，现在逃命要紧。”袁大宝撒丫子跑的飞快。

    “你身上有电，天上也有雷电，那你怕什么，真的是。”小蛇不耐烦的一吼。

    但这话一出，袁大宝倒是脚步猛地一顿，回头看了看大山，此时大山之上魔老鬼显然是要渡劫了。

    “你干嘛又不怕了，雷电来了！”小蛇一仰头。

    “咔嚓！”

    袁大宝浑身冒气一阵阵黑烟，但细看身上那些伤口内，每一块血肉都在雷电的锤炼下变得越发的强大。若非如此，袁大宝早就死了，哪能越劈越生猛。

    而小蛇也是浑身一抽，一张嘴吐出一道黑烟，但细看屁事都没有。

    “小东西，之前我一直没问，依照你的性格，你是怎么在邪风岭活下来的。”袁大宝猛地低头看向了小蛇。

    “邪风岭，我是二把手啊。”小蛇一仰头。

    “我说之前。”

    袁大宝死死的看着小蛇，这小蛇完全就是一个傻批，按理来说，这种傻批是绝对活不过三天的。

    虽说这小蛇之前有大乘九重天的修为，也算是有一点的自保能力，但依照他的性格，绝对不可能没招惹其他人的。

    “之前，好多妖兽都要吃我，被我跑掉了啊，他们追不上我。”小蛇理所应当的说道，同时尾巴一甩。

    “我很会跑啊。”

    “会跑？”袁大宝一脸的不信。

    “嗯，我能感觉到他们是不是想要杀我，而且他们有没有危险，但是好多都是想要吃我，但又追不上我，鳄龟那个家伙追了我三天三夜都追不上我，不过我跑的好累，所以他死了啊。”小蛇一脸得意的看着袁大宝。

    “怪不得你说要杀了鳄龟……”袁大宝一愣，旋即低头死死的看着小蛇，同时袁大宝心里想着要杀死小蛇，只是没流出杀气来。

    “你能看透别人的想法？”

    “啥意思？”小蛇歪着头看着袁大宝。

    “看不透么，也就是说你能规避吉凶，所以你一开始，狗屁膏药一样贴过来，就是因为看出我不会伤害你，而且跟着我有好处？”袁大宝眼睛猛地一亮。

    此时小蛇已经突破了天境一层天，但离奇的是这小蛇突破了没有雷劫。

    而且如果袁大宝没猜错的话，小蛇如果真的能够规避吉凶，不是依靠本能，而是依靠天赋能力的话。

    那这小蛇不简单啊，就现在来说，什么蛇会长头发啊，越看袁大宝眼睛越亮。

    “你要干嘛？”小蛇被袁大宝看的满脸的不自在。

    “交给你一个任务。”袁大宝伸出手一指自己的脑海，紧接着一道意念，传到小蛇的脑海里。

    “你到这座山去，等东帝之坟开启那一天，你负责带着他们逃跑，并且告诉满玉，不用等我，见机行事！”袁大宝沉声道。

    “我才不去。”

    小蛇一听这话直甩头：“我干嘛要去啊。”

    “我给你一颗内丹。”袁大宝手一伸，那妖狼的内丹便是出现在了袁大宝的手里。

    “哇。”

    小蛇眼睛一亮，尾巴一卷就卷住了内丹。

    “那我什么时候来找你啊。”小蛇歪着头看着袁大宝。

    “把他们送出去后，你就可以来找我了，咱这是交易，你把我交你说的话告诉满玉，同时你带着他们离开，这颗内丹就是你的了。”袁大宝拍了拍小蛇的脑袋。

    “行，我这就去！”小蛇一哧溜跳到地上，那尾巴就卷着内丹。

    “袁大宝，你别想躲起来啊，我能找到你的，到哪里都能找到你。”小蛇头上红发一甩，一瞬。

    消失了。

    “卧槽……”袁大宝吓得到退了好几步。

    这狗日的是真的一瞬间就消失了，袁大宝现在的神识虽然收敛了一大半，但毕竟神识强度在那里。

    这等速度是袁大宝在天界从来没看见过的，别看夜君等人都是一闪身不见了，但那是障眼法，离开都得靠飞。

    可这小蛇就像是瞬移一般，说不见就不见了。

    不由的袁大宝回忆起了，之前自己第一次尝试兽修之道的时候，按理来说这家伙绝对找不到自己的，可这小蛇最后还是来了。

    而且这小蛇突破居然没有雷劫不说，刚才雷电劈下来这小蛇也是一点屁事没有。

    最重要的是，袁大宝和鳄龟交战的时候，鳄龟的绝对重力，小蛇就在百多米外，那也是一点屁事没有啊……

