    短暂的沉默之后，是卢二熊爽脆的笑声。

    “哈哈哈哈......”

    “老秦，你这是喝多少酒，在我面前正儿八经说什么胡话呢？”

    知道卢二熊不可能轻信，但秦少封必须要将实话说出来，这是对好兄弟负责。

    他再次严肃认真地盯着卢二熊说：“没跟你开玩笑，贾秀秀先是让人剪掉万寿菊，之后又对那只黑猫怕得要死，你难道不觉得很奇怪吗？”

    “之前她可是很喜欢万寿菊的，自己也养了猫，而现在她不许茶庄有任何猫的踪迹，又把开的好端端的万寿菊全给毁掉了。”

    卢二熊解释说：“这还不简单，人都是会变的。以前喜欢的东西，未必就会一直喜欢下去，老秦你多心了。”

    接着，他拍了拍秦少封的肩膀，说：“老秦，我知道你是为我好，担心我下半辈子的幸福，这世上哪怕所有人都要害我，你这个好兄弟也不会害我。”

    “但是，我觉得秀秀很好，是我一心想要娶的女人，你就放心吧。”

    秦少封心说，我放心个球，你小子今晚洞房花烛，良宵美景，一个不小心怕是要变成你的忌日！

    到时候想后悔都来不及！

    话虽如此，但人家新婚燕尔，今天正是大喜的日子，说这么丧气的话，也就是卢二熊跟他关系铁，否则的话还不当场甩脸子，把他直接轰出门去。

    因此秦少封点到即止，只是最后还不忘叮嘱卢二熊一句，“算了，就当我疑心重了吧，不过你今天晚上不能再喝了，得保持清醒，知道吗？”

    “行，我听你的。”

    虽然劝说并不成功，但秦少封的这番话，至少也给卢二熊的心里提了个醒，真要出个什么好歹，他多少能应付个一时片刻，撑到秦少封赶来为止。

    秦少封心里稍稍安心一些，随后去湖边跟云梦菲汇合。

    “少封，你这边怎么样？”

    “二熊现在肯定听不进去，不过我也有一些发现。”

    秦少封将发现一堆老鼠白骨的事情说了一遍，云梦菲听完之后也觉得非常诡异，这些东西可不是能常见到的，说不定是隐隐预示着什么，只是他们暂时还被蒙在鼓里。

    接着，轮到云梦菲说出自己的调查结果。

    “我跟着贾允进了一间偏房，那房子里专门设了灵位，我不敢靠的太近，没能看清楚神牌上写着谁的名字，不过贾允对着神牌又是上香，又是祭拜的，似乎非常的用心。”

    秦少封觉得这件事值得深究，于是当即决定让云梦菲带他去查个清楚。

    今天明明是自家千金的大喜日子，贾允居然偷摸跑去祭拜死人，这无论怎么解释都说不过去吧？

    莫非，是在祭拜他死去的夫人？也就是贾秀秀的亲娘？

    秦少封心里疑窦丛生，整个贾家茶庄都似乎透着一些迷蒙的疑云。

    即便是祭拜家中过世的至亲，为什么早不去晚不去，非要赶在这个不上不下的时间点去呢？

    特别是在醉汉说湖里有什么东西的当口，就好像贾允是因为这样才去祭拜的，这两者之间是不是有什么关联？

    云梦菲带着秦少封去而复返，这偏房内早已熄灭的灯火，两个人蹑手蹑脚走进去，点亮烛台后发现果然有一处灵位，而神牌上赫然写着“爱女贾秀秀之灵位”。

    秦少封和云梦菲看到之后，如遭雷击。

    贾秀秀？

    这怎么可能，她不是在外面拜堂成亲吗？

    秦少封的脑子里“嗡嗡”作响，过了好一会儿才渐渐理清思绪。

    云梦菲率先开口说：“看来外面这个贾秀秀似乎是假冒的？”

    “贾允既然知道女儿已死，那么又为什么要配合外面的冒牌货逢场作戏呢？这件事情分明说不通道理，不是吗？”

    “那么，有没有可能贾允也是假的呢？”

    云梦菲开始举一反三，的确是不排除这样一个可能性。

    两个人又在灵位以及这个房间四周搜寻，但并没有什么特别的发现，不过从这间房间的整洁程度来看，贾允应该是经常来祭拜的。

    “看样子贾允对女儿的感情挺深，只是不知道贾秀秀究竟是怎么死的，现在跟二熊成婚的又是谁呢？”

    云梦菲也是一筹莫展，感觉这背后隐藏着很多不为人知的秘密。

    他们从房间出来，又不动声色地走回到酒席之间。

    现在这里的喧闹渐渐趋于平淡，随着夜幕降临，宾客们也陆陆续续起身离去。

    秦少封和云梦菲特意走去跟贾允打招呼，表示他们也要先行告辞，只是前脚刚离开贾家茶庄，后脚又神不知鬼不觉翻墙回去了。

    今天将酒宴安排在茶庄，听说是贾秀秀特别要求的，卢家也觉得茶庄景色旖旎，用来办两个新人的喜事特别相得益彰。

    秦少封之所以杀个回马枪，是因为他断定今天晚上必定出事。

    “还是老办法，梦菲你去盯着贾允，我去胖子那边看看情况。”

    “好。”

    “你要多加小心，遇上危险的话千万不可以逞强。”

    云梦菲见秦少封这么关心自己，心里觉得暖暖的，又联想到那天贾秀秀问起两人婚事，秦少封也直言不讳地表露心迹。

    这个时候，也不知道为什么，云梦菲特别想要知道一个答案。

    她忽然开口问道：“少封，假如...我是说假如，有一天我爹希望我能嫁出去，你会怎么办？”

    “要是那样的话，我也就只能帮伯父排忧解难了呗，毕竟他女儿老是赖在家也不是个办法，堂堂云家也怕惹人笑话不是？”

    “我就当做件好事啦。”

    云梦菲嗔怒道：“就你贫嘴！”

    继而一记粉拳打了过去。

    两人分开行动后，秦少封一路潜行来到卢二熊和贾秀秀的洞房外。

    这时，忽然天狱系统的提示音从耳边响起。

    “叮！”

    秦少封心说，怎么偏偏在这个时候，没瞧见我有正经事要做吗？

    然而系统还是不紧不慢地继续响起：“接受当前任务，完成即可直接获取1000点声望值，请选择接受或是拒绝。”

