    叶南笑眯眯的看着雷天，点头道：“你是个聪明人，我喜欢聪明人。”

    “你的目的到底是什么，你不是雷云风暴的人？”雷天咬着牙问道。

    “当然不是，只是答应了雷泰帮他拿回神格碎片罢了。”叶南耸了耸肩说道。

    “可是，托尔的神格碎片我已经交给你了，你为什么还要拿走我盖亚的碎片？”雷天愤愤不平的说道。

    “托尔的神格碎片是雷泰要的，盖亚的神格碎片是我要的，那能一样吗？”叶南想当然的说道。

    雷天沉默了。

    “现在，详细的和我说说神格面具的事情。”叶南开口道。

    “可是我现在已经失去了力量，神格也被你拿走了，你想让我怎么帮你？”雷天问道。

    叶南念头一动，直接散掉了禁魔领域，道：“力量还给你，帮忙先不说，先告诉我神格面具的细节。”

    叶南最关心的，还是宝儿。

    力量瞬间恢复，雷天都懵了。

    这是什么神奇的手段？

    一瞬间剥夺一个人的力量，再一瞬间又还回去，好恐怖的能力！

    对比之下，虽然失去了神格，但自己天神族的身份还在，可惜托尔的神格碎片也没了。

    现在的他，就只是一个天神族，一个垃圾神格，还有一个空余的天赋没有神格。

    丧气是丧气，但不管怎么说，起码还活着。

    “你应该知道，我带着托尔的神格碎片，却无法使用，于是四处开始打听能够剥离神格碎片的方法。”

    “之后，鼎天的人就找到了我，鼎天的老板，名叫刘天华。”

    “他告诉我，神格面具就可以帮我，只是，他需要我帮他完成一些任务。”

    ……

    于是，这几年，雷天一直在帮鼎天做事，完成的任务也不少，但是刘天华一直拖着。

    并且到现在，雷天都还么见过神格面具长什么样子。

    随着时间的推移，雷天渐渐的觉得不对劲起来。

    他还是质疑刘天华，而刘天华也察觉到了雷天越来越脱离掌控了，于是抛出了最后的条件。

    现在，只需要雷天再帮刘天华完成最后一个任务，刘天华就会将神格面具交给雷天。

    叶南听完，差不多懂了。

    按照雷天的说法，神格面具在刘天华的身上，几年前刘天华就找到他了。

    “他在骗你。”叶南缓缓的开口说道。

    “什么？”雷天一愣。

    “神格面具，我见过，而且是在我一个朋友的身上，不过，她不在神域。”叶南耸了耸肩说道。

    “不可能的，我知道神格面具被人带走去了其他的世界，但是已经回来了！”

    “狗屁！几年前他找到你的，而就在一个月前，我还没有来到神域的时候，在另外一个世界，我朋友还戴着神格面具。”

    这句话一出，雷天整个人都不好了。

    如果叶南所说的属实的话，那么在几年前，神格面具就不可能在神域出现，甚至一个月前都不可能！

    而刘天华，凭借这个理由，骗了他好几年！

    简直就是免费打工！

    叶南此时反而松了口气，神格面具不在神域，那就意味着宝儿大概率还戴着神格面具在中州。

    如果神格面具出现在神域，宝儿又不在的话，鬼直达发生了什么事情。

    “不，不对，六天虽然前几年在骗我，但是最近，不单单是他，我也听到了一些消息，说神格面具的气息在神域暴露了，只是没人说得出神格面具的具体位置。”雷天想到什么般，回忆着说道。

    哦？

    叶南眉头一挑。

    神格面具的气息在神域出现了？

    “什么时候？”叶南急忙问道。

    “半个月前，也正是因为这个消息，让我开始怀疑神格面具到底在不在刘天华的受伤，我选择了和刘天华谈判，刘天华这才答应我，只需要我完成最后一个任务，他就将神格面具交给我。”雷天说道。

    而任务的目标，是在刘天华提供的一个位置，去拿一个东西。

    很简单的任务。

    叶南听得满脸古怪，忍不住问道：“所以，刘天华知道你今晚就要去完成任务？”

    “对，我和他说过的。”雷天点头。

    叶南闻言，立刻就笃定了自己的想法，说道：“你还真是够愚蠢的，萨刘天华摆明了是打算卸磨杀驴了，你竟然真的相信他。”

    “什么意思？”雷天一愣。

    “他一定会杀你，今晚就会杀你，所谓的任务，不过是一个局，请君入瓮，因为你的不耐烦，价值也基本榨干了。”叶南耸了耸肩说道。

    雷天整个人猛地一呆。

    这个问题，他没有想过。

    “否则，真按照你说的，任务非常简单，只需要去拿个东西，你觉得凭什么他会找你？随便找个人不行？这么简单的任务，却要给你神格面具，身为一个公司的老板，你觉得刘天华傻还是你傻？”

    这句话彻底点醒了雷天。

    他神色惊恐的看着叶南，心里已经大概肯定了叶南的话。

    “还是不相信的话，我们就去看看，反正我也的确需要找刘天华问问情况的。”叶南说道。

    虽然大概率刘天华就是个骗子，但叶南还是决定去看看那家伙身上到底有没有神格面具。

    “好，我们这就去！”雷天咬牙说道，此时脸色十分难看。

    做任务这么久，任劳任怨，为了鼎天做了多少事情，结果最后要卸磨杀驴？

    侮辱，这简直就是侮辱！

    雷天的脸色已经有些扭曲了。

    叶南身边的吕晓柔没有说话，和叶南他们一起，往雷天所说的任务地点而去。

    而在车上的时候，叶南忽然想到了一件事。

    先前一直询问吕晓柔说天赋属性的事儿，但吕晓柔自己也不知道，这段时间，叶南也不是没碰过吕晓柔，但却忘了查看资料。

    明明一查看就知道天赋的。

    想到这里，陆然直接一把抓住了吕晓柔的手腕。

    将吕晓柔柔弱无骨的小手拉到面前。

    能力发动。

    吕晓柔的资料立刻就出现在了面前。

    【种族：天神族】

    【天赋：剑道】

    【神格：无】

    【神格等级：无】

    【等级：下位天神】

    【状态：已激活】

    最后也同样还有一个选项。

    是否复制天赋？

