    雪林中，一簇簇的火光开始聚集，意味着大量火焰刺魔军团已经开始云集了，很快就即将发动一场对人族军队的疯狂进攻。

    “龙骑军团！”

    林牧骑乘着一匹雄骏战马，将战刃扬起极高，低喝道：“列阵，准备迎敌，目标——让火焰刺魔不得越雷池半步！”

    “是！”

    风中，传来了一声低沉的声音，很快的，一个个龙骑的身影出现在了长空之上，林牧虽然身在大地之上，但却能命令空中的龙骑军团，而且从云师姐经营龙域至今，龙骑军团发展得越来越壮大，如今总兵力已经超过了200名，已然是一支无法忽略的力量了。

    两百名龙骑士一起发动的进攻，龙炎、剑气呼啸，对于我们的对手而言，这必定是一场灾难。

    ……

    “火焰刺魔要来了！”

    清灯看着远方，目光中透着振奋，笑道：“兄弟们，血皮够厚的准备出阵撞击火焰刺魔，假若龙骑士封锁不住它们的话，我们就自己封锁！”

    “是！”

    一群玩家跃跃欲试，在各小队里则早就已经分配好了谁先冲出去，谁后冲出去的次序了，对于一鹿的成员而言，阵亡也是一种荣耀，掉1级罢了，能换不少公会贡献，而这些公会贡献都是以后在公会里兑换各种顶级物品的必须消耗品。

    远方，火光越来越近，当我竖起耳朵听的时候，已然能够听到火焰刺魔的刺轮在雪地里滚动的声音了，永生境的五感都提升了许多，听觉自然也变得不是一般的灵敏，甚至当我凝神定气的时候，就能很清晰的感受到前方有多少火焰刺魔，每一只火焰刺魔释放的气息都是灼热的，很容易就捕捉到了。

    “铿~~~”

    远方，炎神军团的后方，山海公南宫亦直接拔出了佩剑，剑刃向前一指，低喝道：“前排甲士全部下蹲防御，后排弩石炮给老子瞄准咯，绝对不准任何一只火焰刺魔杀过来，如果有，那就冲上去爆掉他，殉国的兄弟们请放心，我南宫亦必定厚待你的家人，永不违背此言！”

    “是，统领！”

    炎神军团的一群人纷纷颔首，前排的甲士有些已经提着盾牌出列，在阵地前方的五十米左右待命，两翼则有骑乘战马，手握锋刃雪白战刀的重骑兵在蠢蠢欲动，随时都可以从两翼杀出，直接冲击火焰刺魔的军队。

    更远处，圣殿骑士团的众人神色凝重，人群后方，光明骑士长司空海一脸凝重，手掌按在腰间的佩剑把柄上，浑厚剑意不露锋芒，一双眸子就这么淡淡的看着远方，轻轻一摆左手道：“狮鹫骑士团，全部出动，最大限度的限制火焰刺魔的冲击，前排军队全部下马，不要阻碍了弩石炮的射界。”

    “是，大人！”

    双方都在匆忙准备，而远处，则是议会军忙碌的声音，一样祭出了不少弩石炮。

    北凉一战之后，流火军团的弩石炮战术已然深入人心，以至于帝国工部、户部联手没日没夜的赶工、改良，造出了一大批射速更快也更加精准的弩石炮，直接配备各大主力军团，以至于虽然异魔领地派出了火焰刺魔军团，但人族这一边却完全没有慌了神。

    前线有弩石炮御敌，后方有龙域的银杏天伞坐镇，这一战还没到人族军队慌的时候。

    ……

    一分钟不到，无数火焰刺魔已经出现在众人的视野之中。

    一鹿的众人都见识过火焰刺魔军团的厉害，一个个屏住呼吸，神色说不出的凝重，甚至就连我也紧握双匕，目光低垂，上一次交战时我们在火焰刺魔手里吃了大亏，阵亡的主力一大堆，这次绝对不会了！

    “龙骑军团，进攻！”

    林牧大手一挥。

    顿时，空中一道道黑影裹挟着风雪俯冲而下，就在我们一鹿的头顶上方，上百名龙骑士犹如一条线一样的从空中冲了下来，直奔远方的火焰刺魔军团，巨龙拍打翅膀的呼啸声，龙骑士剑刃挥动的铮鸣声不绝于耳，就在下一刻，一道道剑气炸开，仿佛一道道白色球体一样在怪物群上空绽放。

    龙骑一击，何等凶猛！

    下方，无数火焰刺魔根本都来不及自爆就已经被剑气轰杀碎裂了，大地上满是密集涌动的剑意，空中巨龙呼啸，配合着龙骑士的攻击，将一口口龙息喷吐在火焰刺魔的怪物群中，结果火焰刺魔虽然也是火属性，但根本承受不了龙焰的高温，纷纷被烧得自爆而亡。

    龙骑有龙罡护身，无视自爆产生的冲击波！

    反倒是一道道自爆冲击气浪不断席卷起来，就像是吹动着一波接着一波的热浪一样冲击着一鹿的阵地，大家纷纷眯起眼睛看着远方的战场，内心深处却又说不出的自豪与骄傲，虽然只是一场游戏，但能成为这样波澜壮阔的战场中的一员，这场游戏玩得已经值了！

    “弩石炮！”

    远方，传来了指挥战将声嘶力竭的怒吼声。

    人族阵地上空，无数飞石“飕飕飕”的从玩家头顶上飞过，紧接着在前方的怪物群中砸出一道道的火焰爆炸气浪，一时间，整个人族阵地的前方都化为火海，一道道密集的爆炸声此起彼伏，始终没有任何一头火焰刺魔能够踏入雷池半步，在人族阵地前方的上百米处就都被砸得纷纷爆炸，像是一场人族战场上的热烈烟火。

    “就是这样！”

    人族这边已经有人哈哈大笑庆功了。

    “哼……”

    风中，再次传来了不灭者斯图雷姆的笑声：“得意太早。”

    话音未落，我的暗影灵墟猛然颤抖了一下，紧接着就感受到一道道冰冷的气息从远方的雪林深处快速移动而来，甚至就连躺在飞剑上打盹着的白鸟也睁开美眸坐起身来，姿态慵懒的伸了个懒腰，道：“看来，你们真正的麻烦才刚刚来呢~~~”

    “是什么？”

    我皱眉道，睁大十方火轮眼看着远方的夜空却一无所获，太远了。

    白鸟抿抿嘴，道：“多半是一种来自于炼狱深处的孽畜，我能闻到它们身上的腥味与杀气，这次你们会相当麻烦，小心一点，冰霜所属的飞行生命，或许……是传说中的那种令人讨厌的飞蛇吧，我在很早以前遇见过，十分难缠。”

    “知道了。”

    我仰头看着上空，在公会频道里说道：“所有人注意了，一波空中单位正在快速接近，很有马上就从空中发动对我们的进攻了，所以咱们立刻把阵地前移一百码，准备配合龙骑士一起打击空中的目标，后排全部前移！”

    “是，副盟主！”

    一群团长纷纷应诺，虽然大家平时有说有笑，但一旦我认真指挥的时候，大家也就跟着一起认真了起来，没有谁会在这种时候吊儿郎当了，打游戏，我们都是认真的！

    ……

    “嘶嘶~~~”

    远方，空中终于出现了一道道深色的身影，距离我们大约200米之遥，这时候我的十方火轮眼也终于看清了，那些赫然都是一条条脊背上拥有双翼的蛇类，它们的身长与体型比例比起普通蛇类要短一些，勾着身躯，就像是海马一般，尾巴很长，弯曲成一团，一颗巨大的头颅充满敌意的看着人族阵地，跟白鸟说的一样，是飞蛇。

    就在下一秒，十方火轮眼中浮现出了它们的属性，属实骇人——

    【冰霜飞蛇】（山海级怪物）

    等级：192

    灵攻：58000-75500

    防御：49000

    气血：25000000

    技能：【冰锥】【冰锥遍地】【霜盾】

    介绍：冰霜飞蛇，一种来自于炼狱深处极寒地带的物种，这些冰霜飞蛇拥有极强的冰霜属性体魄，能够完美的驾驭冰雪精灵，擅长发动冰锥攻击，它们所凝化出的冰锥无坚不摧，十分锋利，甚至能够穿透人族士兵的甲胄，以至于冰霜飞蛇军团一直以来都是人族军队眼中的煞星

    ……

    “小心了！”

    我直接把属性共享在了公会频道里，沉声道：“一个单体魔法，一个AOE魔法，还有一个护盾技能，这种冰霜飞蛇的气血、防御都十分一般，但灵攻超高，是可以秒人的，前出吸引伤害的人一定要开保护技能，要么是兵刃护体，要么是灰烬壁垒，总之别送死！”

    众人齐齐点头：“知道了！”

    此时，沈明轩、顾如意已经来到我和林夕身边了，远程系必须靠前，否则就打不出伤害，至于我自己，已经准备好利用永生境的能力上天作战了！

    “小心啊！”

    远方，圣殿骑士团阵地的后方，光明骑士长司空海怒吼一声：“是该死的冰霜飞蛇！全员戒备，前排全部上弓箭，准备应付这些该死的炼狱生灵，天啊……冰霜飞蛇怎么会出现在这里了，还如此之多……”

    另一侧，炎神军团统领南宫亦也一样的眉头紧锁，道：“弓箭营上，准备对空作战！”

    ……

    “龙骑军团，后撤少许！”

    林牧大手一挥，道：“小心那些来自于空中的目标，对地火力继续保持，不能让火焰刺魔突破我们的防线，龙域甲士军团准备前进，以龙御壁垒御敌！”

    “是，大人！”

    整齐的脚步声中，前排的龙域甲士纷纷阵地前推，一整片大地之上，人族的各大军团各自为战，若是从空中俯瞰的话，怕是任何人都会为人族的前程捏一把汗了，一旦这一战人族输了，龙域必然会被灭亡，到那时之后的战斗就没有什么意义了，因为异魔军团必定一马平川。

