    第651章六个小丫鬟

    “小姐，对不起。”

    紫竹心神不安，涨红了脸，泪水在眼眶里打着转：“奴婢只顾着给小姐端茶了，没看清脚下。”

    “一壶茶而已，没什么，清扫干净就行了。”

    林倾落不甚在意的笑笑,转头看向孙嬷嬷，目露关切：“嬷嬷的脚烫伤了，先回屋抹点药膏吧，让小丫鬟去趟前院，跟林总管要人。”

    “唉。”

    孙嬷嬷见小姐没有怪罪紫竹的意思，怒瞪了她一眼,跛着脚退出了厢房。

    “奴婢清扫地面。”

    紫竹见小姐没有怪她，感动的一塌糊涂，方才忍着没有滴落的眼泪，此刻反而哗啦啦的流了下来。

    “小心点扫，莫要扎伤了脚。”

    林倾落眉眼温柔，细心叮嘱。

    “嗯。”

    紫竹衣袖擦了擦眼泪，跑出厢房，拿了扫把进来，清扫地上的残渣碎片。

    “紫竹，以后只有咱们俩单独在的时候，不要再自称奴婢了。”

    林倾落眸光流转，看着认真扫地的小丫鬟，嗓音又轻又柔。

    “嗯？”

    紫竹没明白小姐的意思，诧异的挑起湿漉漉的眼睑，一脸茫然。

    “称呼自己紫竹便好。”

    林倾落眉眼温柔：“听着顺耳，心里也舒坦，敞亮。”

    “紫竹谢谢小姐。”

    这一回，紫竹听懂了,感动的泪水彻底控制不住了，喷泉似的，哗啦啦的往下淌。

    “好了，别哭了。”

    林倾落莞尔：“去趟前院，跟林总管说，让他派人把新挑选的六个小丫鬟带过来。”

    “嗯嗯，紫竹这就去。”

    紫竹用衣袖擦干眼泪，扫完地，冒着雪跑向前院。

    *

    六个小丫鬟来的很快，林总管是世子爷林潇阳的心腹，自然知晓小姐归家。

    见紫竹冒雪来要人，没二话，当即吩咐教导嬷嬷，带着六个新买来的小丫鬟前往落雪居。

    教导嬷嬷带人进院的时候，林倾落已经换好了家常便服，坐在靠窗的书桌前，御用灵力，将凤凰关的地形图，清晰的拓印下来。

    以此与七国传记上的，地形地貌记载相互比对,找寻是否有微末的差异。

    “小姐，六个小丫鬟带来了。”

    紫竹走在一行人的最前面，顾不得雪地湿滑，小跑了几步，先行冲向厢房，给小姐报信。

    “来了？这么快？”

    林倾落听到喊声，收起法力，将拓印下来的地形图卷好，收进储物戒。

    “小姐，教导礼仪的刘嬷嬷，亲自带着人来了。”

    紫竹恰好在此刻挑起帘子，从外面探了个脑袋进来，笑嘻嘻的往书桌的方向瞧。

    “外面冷，让她们都进来吧。”

    林倾落莞尔，从书桌走到床前，抱起虎脑，等待一行人进门。

    “好来。”

    紫竹笑眯眯的答应了，缩回脑袋，瞅着刘嬷嬷就快走到厢房门口了，再一次挑起门帘，伸手往屋里指了指，示意小姐让她们进去。

    刘嬷嬷点了点头，带着六个小丫鬟依次跨过门槛，并排站立在小姐面前。

    “咔咔。”

    虎脑咋一见到七个陌生面孔，有点小紧张，细弱的叫了两声，往主人的怀里缩了缩。

    蠢萌的小虎崽瞬间得到了所有的关注。

    (本章完)

