    要说平岭县这做生意的人家，眼下最羡慕的人是谁，那定然是水磨巷子的庄东家。

    她名下两间店，每一间都堪称是人满为患，日进斗金。

    庄云黛好生忙了些时日，几乎是忙的脚不沾地。

    现下出门，也陆陆续续的有人认出了她，悄声同身边的同伴介绍：“看到了吗？那就是水磨巷子那火得不行的两间店的东家，庄东家。”

    甚至她买菜的时候，也有人堆笑跟她打招呼：“庄东家，出来买菜啊？”

    庄云黛很快就成了平岭县的名人。

    再加上她冬日雪灾的时候，串串店没有涨价，很是拉了一波百姓的好感，眼下百姓们都觉得，好人发财，是应该的。

    庄云黛在平岭县的名声，实在是好得很。

    就连隐居的欧老爷子，都听过了庄云黛的好名声。

    他笑着同庄云彤庄云期道：“你们这个大姐，实在是个奇女子。”

    庄云彤小胸膛挺得高高的，可为她家大姐自豪了！

    庄云期更是握拳，暗暗期许，他一定要好好努力，他家大姐那般辛苦的操劳奔忙，才有眼下的种种。他要早日读书，科举，做官，到时候给大姐买大宅子，让大姐过上好日子！

    庄云黛的名声很快也传到了向阳村，不少村人都笑话庄家人当时苛待人家姐弟三人，把人家逼得出去分了家，眼下人家这店红火得日进斗金，他们也只能干看着。

    原本庄家人近来的日子就很不好过，眼下他们听得庄云黛这红火的日子，只觉得像是一把把利刃，戳进他们心脏。

    但先前她们已经去闹过一次了，甚至当时庄李氏还大病了一场，落下个走路不利索的毛病，弄得是灰头土脸，根本就没讨得半点好处。

    庄老童生眼下但凡出去遛弯，总有村人会同他攀谈：“老庄啊，你孙女可是厉害得紧。就是可惜了，人家跟你们分了支，不然啊，你下半辈子就等着享清福吧。”

    这话自然是带了些幸灾乐祸。

    庄老童生听得多了，只觉得每次那老脸皮都臊得紧，后来他索性就不出门了。

    庄李氏也是天天愁眉苦脸的。

    但她们也没旁的法子。

    直到有一日，庄李氏微微瘸着腿，出去摘菜的时候，看到一道熟悉的身影。

    却是黎氏。

    黎氏头上戴了块包布，看着比先前要憔悴了不少，手上还挎着个菜篮子，像是装了些什么东西。

    然而在黎氏看到庄李氏的时候，她眼前一亮，快步朝庄李氏跑来，显然她就是冲着庄李氏来的。

    对于这个不堪守寡，又借由娘家给庄家施压，跑去改嫁的黎氏，庄李氏显然是没什么好感，她往地上啐了一口，只觉得晦气，便要转身往庄家走。

    然而黎氏亲亲热热的唤了声“娘”。

    庄李氏脸色都变了：“别叫我娘，你都改嫁了！”

    黎氏手上拿了块帕子，擦了擦泪：“娘你怎么这么说话啊？好歹我也在庄家侍奉过您几年。我虽然改嫁了，但我心里是惦念着您跟爹的。”

    庄李氏听得这话，忍不住变了脸色。

    这黎氏还真有脸说这个！

    自打黎氏进了庄家，就没干过什么活！她二儿子庄世农在家的时候，是什么活都替黎氏干了。庄李氏心疼小儿子，说过黎氏几句，但庄世农却挠着头憨厚一笑，说他媳妇不愿意干活，他多干些就是了，他娶媳妇回来，虽说不能让她金山银山的享福，但最起码总不能让媳妇累着。

    当时就气得庄李氏不想搭理这个小儿子了。

    谁曾想，这般宠爱黎氏的小儿子，在战场上前脚传出死亡的消息来，后脚这黎氏就蠢蠢欲动的待不住了，竟然勾搭了个野男人跑了！

    这让庄李氏怎么能咽的下这口气！

    也顺带着，庄李氏对黎氏所出的三个孩子，都打从心底的有些抗拒。

    庄李氏甚至愤愤的想，若非黎氏，她定然会对庄云黛她们好好的！眼下庄云黛她们发达了，她作为亲奶奶，自然也可以跟着沾光！

    哪里会像现在这样！

    她这个亲奶奶，却享不了半点孙女的好处！

    都是这个黎氏的错！

    庄李氏对黎氏是无论如何也没有个好脸色了。

    但黎氏这会儿显然是全豁出去了，她不管庄李氏对她如何冷脸，亲亲热热的把手上的菜篮子一递：“娘，我好久没来看你了，家里头都还好吧？”

    庄李氏根本就没接那菜篮子，只蹙着眉头：“你赶紧走，别跟我套近乎。”

    黎氏自然不会走，她小声道：“娘，黛姐儿的事，您都听说了吗？”

    一听黛姐儿三个字，庄李氏顿时就变了脸色。

    黎氏一看，有戏，心下更是多了几分镇定。

    她露出哀哀戚戚的神色来：“哎，娘，黛姐儿虽说跟你们分了支，但我却是黛姐儿的亲娘啊。我也许久没见三个孩子了，很是想念。娘，您跟爹，就不惦念黛姐儿吗？”

    庄李氏听出点味儿来，她停下要驱赶黎氏的手，有些犹疑不定。

    黎氏跟她说这些，这是什么意思？

    黎氏见庄李氏上钩，心下一喜，她连忙道：“娘，先前我病了一场，还未去过黛姐儿那边的店里。您跟爹想来也很长时间没见黛姐儿了吧？要不，咱们一道去县城看看黛姐儿？”

    庄李氏觉得黎氏不知道又在搞什么鬼，本能的想要拒绝。

    但黎氏几乎是立时，带着几分诱惑道：“听说，黛姐儿眼下又开了个新店，卖些小吃食跟酒，生意好的不得了……娘，您不想去看看吗？”

    庄李氏如何不想！

    但她上次，自认为不管怎么样都是庄云黛她们的奶奶，庄云黛肯定不敢亏待她们，自信无比的跟庄老童生他们去了县城，可现实却给了她狠狠一巴掌，她更是差点命都没了，养了好些时候，这才堪堪养回了些精气神。

    眼下，脚还没好利索，走路都还一瘸一拐的呢！

    这黎氏，又来说这个，有什么用？

    可……

    黎氏到底是庄云黛她们的亲娘，庄云黛她们再狠，难道还能对亲娘下手？

    庄李氏犹豫极了！

