    “星回，你确定要帮林知秋？”江遇表情凝重地问。

    “我确定！江遇，我们不能再这么下去了！”叶星回有些激动：“虽然云姨做这一切，都是为了自己的好朋友和吴叔叔，这看起来是值得尊敬的，但是，一定要用这种方式，一定要付出这么大的代价吗？！”

    江遇沉默望着他，表情也露出了痛苦。

    “江遇，我们如果能帮到知秋，其实也是在帮云姨和我妈，我们既然说服不了她们，但可以让警方和知秋去阻止她们，对吗？”

    江遇又沉默片刻，脸上终于露出了坚定：“好！我同意你的想法！”

    叶星回挤出一丝笑容：“论意志力和乐观，你不如我，但要说到智谋，我不如你，所以，要怎么帮，还得由你来考虑才行。”

    江遇抱着双臂，冷静思考了一会儿：“我们不能将我妈的计划透露出去，那样，你我良心都会不安，今后会更痛苦。而且，就算把计划告诉了林知秋和警方，其实除了我被整容这件事之外，估计他们也很难找到确凿的证据。”

    叶星回点头。

    “整件事的起源，既然来自于七年前的福林镇，来自于吴叔叔女儿自杀事件，那么，我们必须先帮着林知秋弄清楚这件事情的真相。”

    叶星回又点头：“这事，真正知道内幕的也许只有叶星纯、秦可欣和知秋，而现在她们三个当中，一个死了，一个失忆，所以，只剩叶星纯是唯一的知情者了。”

    “还有叶老爷子，他一定是知情的，否则他当年完全没必要替叶星纯隐瞒。不过，想要从老谋深算的老爷子那里查出什么来，估计难度太大。”

    “嗯，有道理。不过，知秋说过，现在确定叶星纯和老爷子的嫌疑还为时尚早，毕竟，仅凭秦可欣的一面之词，无法确定叶星纯一定就是那个欺负过吴叔叔女儿的人。”

    江遇的脸上露出了满满的不安：“按说，我妈付出这么大代价要对付叶星纯，这事应该和她脱不了干系，不过……从你刚才说的情况来看，林知秋最担心的，就是自己也有可能就是当年事件中的施暴者，毕竟，痛苦的记忆是导致失忆的根源。”

    叶星回也忧虑地沉默了。

    “但不管怎么样，我们都要从叶星纯那里了解当年的情况，这件事就由我负责去做。至于你，最好找个机会，好好和我妈谈一谈，我没有勇气和她面对面谈这些事情。”

    “好，我同意。不过，从云姨现在的状态来说，想要说服她恐怕不容易。”

    “你的任务不是要说服她，而是想办法从她嘴里套出当年吴叔叔女儿到底发生了什么，除了关联到叶星纯，还有没有牵扯到林知秋。”

    “哦，我明白了。”

    “还有，争取了解一下，我妈和沐阿姨她们，与秦可欣的死有没有关系。我妈最疼你，说不定会透露给你一些信息。”江遇脸上又露出满满的担忧。

    “唉！但愿秦可欣的死……和她们无关。”叶星回也是满脸不安。

    江遇满眼愁云望着他：“星回，如果……我妈和沐阿姨，确实已经做出了可怕的违法行为，到时候，你……会怎么做出选择？”

    叶星回呆呆望着他半响：“我……我不知道……”

    江遇轻叹一声：“好了，那就先别多想了，我也一样。林知秋说得对，我们确实需要全面深入了解这件事的来龙去脉，那样才能想出阻止这个计划的办法来。”

    ……

    晚饭后，等叶恒远上了楼，叶星回照例悄悄打包了饭菜，返回了卧室，不过他刚关上门，却就听到了敲门声。

    叶星回急忙将手里的饭菜藏好，打开门，发现站在门口的赫然是叶星纯。

    “有事吗？”叶星回极力让自己保持冷静。

    叶星纯看都不看他一眼，直接撞开他进了屋。

    “你……你要干嘛？”叶星回关上门，紧跟着她。

    叶星纯站住，朝屋子四下环视了一圈：“江遇呢？藏在哪儿？”

    “你……你在胡说什么呢？”

    叶星回话音未落，隔墙的暗门打开了，江遇走出来，径直走到叶星纯面前。他望了望叶星回：“星回，我已经见过她了，不用再向她保密。”

    叶星回这才“哦”了一下：“那你们聊吧，饭菜在茶几底下。”说完，转身走出卧室，关上了门。

    “行啊，这暗门设计得倒也够隐秘的，不仔细看，还真看不出来！”叶星纯望着那扇暗门，脸露惊叹。

    江遇挤出一丝笑容：“你怎么来了？”

    叶星纯这才望向他，然后皱起了眉头：“你这张脸，我真是看不下去。”

    说完，从手里提着的一个袋子里拿出一个东西来：“不过还好，我专门找人给你定制了一个好东西来。”

    “这是什么？”

    叶星纯将那个东西展开：“仿真整容面具！”

    “哦？我看看。”江遇好奇地接了过去。

    “这可是我请厂家按照你的照片，专门精心定做的，你快戴上看看！”叶星纯一脸的兴奋。

    江遇将那个仿真面具撑开，一阵惊叹：“这……这做得真是太像了！”

    “那当然，我请一家高科技企业做的，他们曾经为不少著名的影视剧做过道具，材质是硅胶，完全可以以假乱真！”

    江遇眼里难得的泛出光来：“我试试！”

    他立马把仿真面具戴上，叶星纯也帮着将面具拉撑，等完全戴好，叶星纯后退一步，立马发出了惊呼：“天呐，绝了！你快去照照镜子！”

    她兴奋地将江遇拉到落地镜前，江遇朝镜子里望去，面具中露着的那双眼睛里，立刻射出了巨大的惊喜。

    “这……这真的很神奇呀！”

    叶星纯和他并肩站着，望着镜子里那张久违的“面容”，眼里已经泛起了泪光，忍不住挽起江遇的手臂，将头靠到了他的肩上：“我……好像又回到了三年前……”

    江遇望着镜子里的“自己”，还有小鸟依人般靠在自己肩头的叶星纯，也感觉恍若隔世，眼眶也湿润了……

    不知道过了多久，江遇才回过神来：“谢谢你星纯！”

    叶星纯擦了擦眼角的泪珠，笑了：“我们终于又可以像以前一样在一起了，没有什么比这更让我开心的了！”

    江遇有些感动地搂住她：“这样一来，我也感觉心情舒畅多了，好像……又找回了自我。”

    两人相视一笑，相拥着坐到了沙发上。

    “你还没吃饭吧，先吃点东西。”叶星纯从茶几底下拿出饭盒打开，将筷子递给江遇。

    江遇一笑，那仿真面具居然也在笑，虽然有些许生硬，但两个曾经的恋人都觉得已经很完满了。

    江遇吃起饭菜，叶星纯就像一个温柔的小媳妇，紧紧依偎着他，用姨母般的笑容望着他。

    “想想真是离奇，虽然我恨沐雨柔利用你，但如果不是那样，我们也许就没有机会再这么紧紧挨在一起了，对吧？”

    江遇侧头望了她一眼，没有说话。

    “不过，这只是一个好的开端，我说过，一定要让你变回真正的江遇！”叶星纯眼里又露出了惯常的狠劲。

    江遇放下筷子望着她：“如果真是这样，那我还真有一个问题要问你，希望你能如实回答我。”

    “好啊，你问。”叶星纯又挽住了他的手臂。

    江遇顿了一秒：“你……认识秦可欣吧？”

    叶星纯的表情瞬间变了变：“你……怎么突然问起她来，你认识她？”

    “我不认识，不过你先别管我为什么知道她，就想问你是不是认识她？”

    叶星纯将手从江遇臂弯里抽出，表情不安地沉默了片刻：“我认识她，但那已经是很多年前的事了。我们在福林镇中学一起上过学，不过……福林镇撤销之后，我们就再也没有联络过了。”

    江遇继续盯着她问：“那……你认识吴嘉琪吗？”

    “吴嘉琪？”叶星纯似乎怔了一下。

    “对，当年也在福林中学上学，当时上初三，不过……她后来自杀了。”

    叶星纯的眼里立刻露出了惊愕，她努力控制了一下情绪：“我……想起来了，我……我认识她。”

    江遇伸出手，将叶星纯的手握住，直视着她：“星纯，你别怕，我不是想要根究什么，就只想知道，吴嘉琪自杀，和你有关吗？”

    叶星纯的眼神有些涣散，呆了几秒：“你……你怎么会这么问？！我怎么可能和她自杀有关，绝没有！”

    这下反倒让江遇愣了一下：“你确定说的是实话？”

    “当然！我虽然认识吴嘉琪，也知道她自杀的事情，但这事根本和我扯不上任何关系，你都是从哪儿听说的消息呀！”叶星纯的语气信誓旦旦。

    江遇将信将疑地望着她半响：“那……你知道吴嘉琪自杀的内幕吗？听说……她曾经遭受了校园欺凌。”

    叶星纯立马摇头：“我不清楚，我之所以认识吴嘉琪，是因为我们当时都参加了学校舞蹈队，我是舞蹈队队长，她是队员，仅此而已。”

    江遇又望着她半会儿，沉默了。

    “江遇，你到底为什么会想起来问这件事？你听说了什么吗？”叶星纯反问道。

    江遇顿了顿：“我只是听说，秦可欣死了。”

    “什么？！秦可欣……死了？！怎么死的？！”叶星纯的反应极为强烈。

    “虽然医院诊断是突发心脏病，但有人怀疑她有可能是通过药物被害的。”

    叶星纯沉默了，不过看得出她脸上露出了极大的不安和恐惧。

    “据我所知，当时吴嘉琪的母亲曾经从一个神秘人手里获得了一段视频，视频里有两个女生正在欺负吴嘉琪，其中一个人就是秦可欣。但另一个女生，因为背对镜头，没有被拍到正脸，所以到底是谁一直成谜。”

    江遇边说，边观察着叶星纯的表情。

    叶星纯突然抬眼望着他：“所以，秦可欣的死，很有可能是吴嘉琪的家人实施的报复？！”

    “不排除这种可能。”

    叶星纯又低头沉默片刻，再次望向江遇的时候，她的表情已经恢复了淡定：“真是不幸，不过，我确实对当年的事情毫不知情。对了，你还没回答我，为什么要问这件事，这事和你有关联吗？”

    江遇这才装出一副事不关己的样子来：“也没有特别的原因，我就是听说了这事，然后记得你说起曾经在福林中学上过学，所以好奇就随便问问。”

    叶星纯望着他，一副欲言又止的样子，不过最终还是没有再说话。

