    “压制妖魔器官需要的阳气，比想象还要多。”

    韩三服下一瓶回阳秘药，激发妖魔器官的消耗比他想象中还要大。

    黑色花朵疯狂侵蚀着他的血肉，简而言之，妖魔细胞不断同化着他的细胞。

    他只能不断以阳气抵挡，压制妖魔细胞的侵蚀。

    而黑色花朵也在释放完粉红色烟雾，消耗殆尽枯萎了。

    韩三稍稍处理一下伤口，又是看向自己的腿脚。

    先前的伤势，如今也在凝血秘药帮助下暂时控制住。

    他不由舒了一口气，抬头看向计生渝与刀疤和尚，便看到二人也陷入幻觉之中。

    不过，他也没打算攻击这二人，不然遭受到攻击，二人很可能会瞬间清醒过来。

    韩三眼睛微眯，也没有打算攻击巨大眼球妖魔，只因若是攻击，很可能也会惊醒对方。

    他身形一动，起身前往地窖，真正拿到手里的东西，这才是自己的。

    韩三距离地窖没有多远，数个呼吸间靠近地窖。

    “砰！”

    他单手一撑，翻身落入地窖之中。

    韩三从怀里掏出一个火折子，这东西一般外出都会备上，不然在野外起个火堆都难。

    他拿着火折子，单手从墙壁上拿下一个火把，然后用火折子点上。

    火光映射下，韩三看到眼前一幕。

    他看到瓶瓶罐罐的秘药摆放在木架上，还有一些材料、阳石堆放在角落。

    “这里果然资源丰富！”

    韩三眼前一亮，当即从背后拿下布包，直接挑着价值高的秘药拿走。

    他顺便又是从木架上拿下一瓶回复阳气的秘药，然后直接服下，弥补着先前的消耗。

    “嘶痛啊！”

    韩三的腿脚在刚刚剧烈运动下，似乎扯到了伤口。

    他赶忙又是从其上拿下一瓶疗伤秘药，然后撒上一瓶秘药。

    刚撒上伤口处，便是一阵舒爽。

    然后韩三从身上撕下一块布，直接撒上一些秘药包扎在伤口上。

    处理这些后，韩三看着剩下的数十瓶秘药，不由一阵可惜。

    他捞了二十几瓶价值较高的秘药。

    可惜这个世界没有玄幻小说里说的空间戒指，或者仙侠小说里写着的储物袋。

    不然，他非要让他们见识见识，什么是雁过拔毛。

    韩三又是看向一角的材料，至于阳石他看都没看。

    阳石若说不重要，又可以说很重要，没有它就寸步难行。

    但说重要，却也难以买到真正高价值的材料或资源，这些东西一般都是以物换物。

    韩三迅速扫过一堆材料，这些材料大部分他都认识，当即挑选价值较高，体积不大的材料拾取。。

    很快，韩三便把自己背后的布包堆积得满满的。

    韩三不由开心得咧开嘴巴，这些资源足够他晋级高等阳士，到时候便又可以长期闭关了。

    只是进阶高等阳士需要妖魔器官，这妖魔器官不能马虎。

    若是将来想要突破阳气极限，只能移植洗练的妖魔器官。

    而每次洗练都意味资源大量消耗，并且也意味着风险大大增加，只因洗练妖魔器官很可能自身发生异变，从而妖魔化。

    所以妖魔器官自然是越强越好，韩三是有点看不上那“黑色花朵”或者“妖魔藤鞭”。

    这两种妖魔器官，都是弱小的感染妖魔所产，一次性使用还靠谱一点。

    “黑色花朵”能够影响高等阳士，也是占了幻觉的优势，还有三者没有防备的缘故。

    但也只是浅层幻觉，只要稍有一点大一些的动静，就很可能吵醒三者！

    这类妖魔器官若是实质性的攻击，以这种感染妖魔的器官威力来说，或许也就稍稍比自己施展秘法的攻击强上一点而已。

    韩三觉得大树妖魔的心脏，或许还能看看。

    只是，他也不知道这妖魔到底有什么能力，只因对方死得太快了。

    这大树妖魔的器官就有点赌的风险，适不适合自己，强大还是弱小，攻击还是辅助，都是只能激发之后才能知晓。

    念及此处，韩三摇了摇头。

    他环视一周见没有其他更珍惜的资源，当即往地窖入口而去。

    …………

    说时迟，那时快。

    从韩三进入地窖，再从地窖出来，也不过短短片刻功夫。

    此时，巨大眼球妖魔似隐隐颤抖着，韩三暗道不好。

    这只妖魔很可能快要苏醒了，韩三当即身形一闪，往左侧的柴火堆里钻入。

    这时，巨大眼球妖魔率先苏醒。

    它茫然打量着四周，很快它从美好的幻觉回过神来。

    它更加愤怒起来，自己居然被暗算了。

    “你们都要死！”

    巨大眼球妖魔看向计生渝二人，它眼中闪过阴冷之色。

    下一刻，两道紫光浮现。

    两道光柱骤然激射向计生渝与刀疤和尚。

    没有奇迹发生，也没有什么阴差阳错。

    更没有玄幻般，保命法宝出现。

    陷入幻觉中的二人，瞬间便被击中胸口。

    “啊啊……！”

    当痛觉出现那一颗，计生渝立刻便被惊醒。

    更甚至，刀疤和尚身体本能感受到极致生命危险那一刻，便醒转过来。

    然而，二人却是醒转得太晚，胸口已然被紫光击中。

    大片大片的血肉分解成最原始的粒子，最后化为点点光屑消失在空气中。

    “啊啊……回来回来啊！”

    计生渝无力呼喊着，想要伸出手抓住灵光。

    “我不想死！”

    计生渝惨白的脸庞捂着胸口，哗哗的血水汹涌而出，甚至可以看到半颗肾脏鼓动着。

    随着生命流逝，最后他还是扑倒在地。

    他怎么也想不通，好端端就毙命于此。

    刀疤和尚伤势稍轻一些，紧要关头稍稍偏移一些，没有正中要害部位。

    “该死的，是谁这么阴险，偷袭我！”

    他捂着伤口，对着四周呼喝着，他知道这只妖魔没有那般强大的幻觉能力，那只有一个可能，附近还有其他人。

    若不是这偷袭之人，他即使打不赢巨大眼球妖魔，也可以逃跑无忧。

    这都怪那该死的偷袭者，他即使避开了要害，血液怎么也止不住。

    随着血液流逝，刀疤和尚逐渐感觉到无力，他眼中满是不甘之色。

    他还要成为长老，成为主持，怎么可以死在这种地方。

    下一刻，又是一道紫光击射而来，虚弱的刀疤和尚不及闪避，头颅中了个正着，当场毙命。

