    “已检测到其他能量级的存在，系统即将关闭所有功能，注意！检测到您即将接入新的能量级！注意！请不要暴露本系统的存在，祝您好运！”

    听完系统的汇报后，江晨在一阵天晕地旋中，感觉到自己来到了另一个地方。

    当江晨睁开眼，眼前的一切让江晨感觉到陌生又熟悉，这里，是一座大厦！但这么高，造型这么独特的大厦，华夏应该没有吧……

    “编号1573已进入，编号137已进入，编号78已进入，编号851已进入，编号1705已进入”

    站在大厦门口的江晨，听着不知从何处响起的播报声，心里顿时升起一股不详的预感。

    果然！随着语音播报结束，江晨身边一下子便出现了5个人！

    四男一女！

    在他们出现的瞬间，江晨快速地扫描了一下他们每个人的装扮与特征。

    有纹身的胖子、戴眼镜的瘦子、穿高中校服的少年、拿着棒球棍的背心男、JK小美女。

    看完，江晨心里一颤，好像就自己的服装跟他们不一样啊……

    “在场人数：6

    大厦寻宝任务即将开启，请玩家做好准备

    [任务地点]：大厦

    [任务难度]：一颗星

    [任务要求]：寻找大厦内……”

    “……任务已更改……

    [任务地点]：大厦

    [任务难度]：三颗星

    [任务要求]：你们当中有一位外来者，杀掉他，任务结束

    [时间]：24小时(倒计时开始)

    [任务成功]：总共600金币，任务结束时，该场存活者平分金币

    [失败惩罚]：死亡”

    “卧槽，三颗星的任务，失败惩罚居然是死亡！这特么是玩老子呢！”

    江晨之前所看见的纹身胖子，此刻正爆着粗口。

    “我们一开始的任务是寻宝，但中途好像受到什么意外，被更改为了杀人”

    江晨发现，在他旁边戴眼镜的瘦子说到杀人时，一点情绪波动都没有，显然是之前干过这事儿。

    戴眼镜的瘦子扶了抚镜框，接着说道

    “我参加过四场游戏，其中任务难度最高的就是三颗星，但当时，我们任务失败的惩罚是扣除一年寿命，远没有达到死亡这么严重的程度”

    瘦子刚说完，那位JK小美女说话了

    “我有点思路，不知道你们注意到系统播报中的细节没？”

    “什么细节？”

    问话的是纹身胖子。

    “系统播报中说了，我们当中有一个外来者，意思是他可能不是玩家，也有可能是某个被剥夺了玩家身份的人！”

    “那么我们只需要对一下，我们在外面所得到的任务情报，就可以找出这个外来者了！”

    JK小美女此话一出，江晨只感觉有数把剑捅向自己。

    什么情报，什么任务难度，什么狗屁玩家，这根本不是我的剧本好吧！

    不过江晨的演技，在经历了两个世界的洗礼后，那是火箭式的增长啊。

    这时候的江晨，知道自己要开口了，起码要用到现在已有的条件，让这些人不要怀疑到自己身上。

    “我觉得可行”

    江晨开口了。

    “可行你个屁啊可行，你这家伙穿着一身古代的衣服，在这装啥呢！”

    江晨被骂的一脸懵逼，他顺着说话人的声音看过去，是那个手拿棒球棍的背心男。

    “各位，都别装了好吗？我想你们不会没听到刚刚系统播报的任务奖励吧，600金币，任务结束后，还活在场上的人，就可以平分这600金币，我想你们心里肯定在打这个主意吧”

    “你们都憋着不说，那我说，十分钟快到了，咱们也别在这外面耗着，再不进去都得死”

    “我们索性全部进前面这座大厦，也不用去找谁是那个外来者，谁最后活下来，金币就归谁”

    “我不管你们怎么想，反正我是这么想的，做不做，随便你们”

    说完，背心男扛着棒球棍就往大厦里走去，其他的众人见状，也连忙跑进大厦。

    看着眼前这一幕的江晨，瞪大了双眼，我滴个个乖乖，那个眼镜男，那个JK小美女，你俩跑的挺快啊！

    刚刚不是还分析的好好的吗？

    江晨见这些人进去，自己也只好跟着进去，毕竟他刚才也听见了那个背心男的话“再不进去，都得死”。

    从这里，江晨再结合之前的广播，推测出了他在这里的第一条线索：规定时间内，没有前往任务地点的人，会死。

    当江晨推开大门走进大厦后，他身后刚刚还在的大门突然消失，变成了一面墙！

    从来没见过这种怪事的江晨，不断地告诫自己，一定要小心小心再小心，不能阴沟里翻了船。

    进入大厦内部，江晨发现，这个大厦里面是一个环形结构，有点类似大鱼海棠中的环形土楼，中间的空白处，种着一棵超大的树。

    江晨继续往前走着，然后，然后江晨就看见了，地上躺着一具尸体！

    这些人！

    这么快就杀掉了一个人！

    江晨看着眼前的尸体，是那个穿着高中生校服的少年。

    对于尸体，江晨没啥难受的，毕竟他在漫威与射雕世界了杀了不少人。

    将尸体仔细检查了一番，江晨发现，致命伤应该是肚子上的匕首伤，心跳已经停止，体温还是热的，应该是被一击致命。

    ……

    大厦三层

    眼镜男的手里拿着一把手枪，在一间办公室门外，正准备冲进去，杀掉里面的人。

    而办公室内，正是之前提出线索的JK小美女，她此刻握着手中电棍，蹲在一个办公桌下，也在等外面的人进来。

    “咔”

    门开了……

    眼镜男轻轻地推开门，此刻他的眼镜镜面上，赫然显示，在距离他三四远的办公桌下，正蹲着一团发热的热源！

    这是眼镜男在之前的一场游戏中，用金币购买来的物品，热成像仪眼镜，凭借着这副眼镜，眼镜男才能在上一场的游戏中获胜。

    此刻，他又要凭借这副眼镜，在这场游戏中，找出大厦中的所有人，然后一个个地杀掉！

    发现JK小美女的位置后，眼镜男关掉眼镜的热成像功能，咧嘴一笑，慢慢朝JK小美女躲藏的桌子逼近……

