    江筱没动。

    她看到刘素梅已经站到了成城面前。

    她的身高与成城有点儿距离，跟成城说话得抬着头看他。

    可能是觉得这样有些不方便，所以刘素梅又往后退了两步。

    江筱注意到了一个细节，不由失笑。

    孟昔年比成城要更高几公分，如果刘素梅是站到了他的面前的话，那可能要往后再退两步吧。

    这样娇小的刘素梅，这个动作还是让江筱觉得有些可爱的。

    “不知道素梅会不会生城哥的气，因为城哥好像是拒绝了素梅的邀请。”

    江秀真在一边有些担心地说着。

    江筱注意到她一直是直呼刘素梅的名字，素梅素梅地喊着，听起来好像她和刘素梅的关系更亲近。

    如果她跟刘素梅的关系真的这么好，之前江家为什么不是让她过来，而是让江云清过来呢？

    江筱倒也懒得戳破她。

    成城已经招她招了招手，她无奈地走了过去。

    刘素梅也朝她看了过来。

    “这是我妹妹，江筱。”成城对刘素梅说道。

    “江筱，你好，认识你很高兴，我是刘素梅。”

    刘素梅朝江筱伸出手来。

    江筱握住了她的手，只觉得她的手有些冰凉。

    “你好，刘小姐。”

    “你的手好暖。”刘素梅也注意到了这一点，与江筱一握手，只觉得江筱的手又软又暖的。

    她穿的已经不算少，很厚了，而且这是在室内，但她一直觉得很冷。

    江筱的手这么暖，让她觉得很是羡慕。

    江筱怔了一下，微一笑，“其实养养就可以了。”

    她倒是没有想到因为这么一件小事，她和刘素梅就这样聊开了。

    “我经常吃各种补药，但是好像没有什么效果。”

    “人参水，灵芝水，都可以的，还有一些花茶，都可以的。”江筱说道：“但是要年头老一些的野参野灵芝，最好是用山泉水煮。”

    刘素梅听得一愣一愣的，“真的？去哪里找？”

    “我在京城开了一家有清味，卖茶和点心的，有一些花茶也适合你喝，至于人参和灵芝，”江筱说道：“刘小姐可能也听说过我以前是在一个偏远的小山村长大的吧？”

    刘素梅没有想到江筱一点儿都不怕被笑话，主动提起了这一段。

    她倒是有点儿意外于江筱这么坦然。

    “是听说过......”

    “我们那个小山村附近有一座山，那边物产丰富，山很高很大，我以前在山里就挖到了一些很好的人参和灵芝，本来小的时候我的身体也是很差的，虚弱得很，但是用那人参和灵芝，养了几年，慢慢地养起来了，现在身体结实得很。”

    “真的？”刘素梅听到她这么说，对她所说的那一座山觉和十分感兴趣。

    “你自己进山去了？我听说，深山老林里都是有老虎和毒蛇的，难道你不怕吗？”

    江筱道：“一开始当然也怕的，但是那个时候也没有办法，我们家很穷，当时我也是为了找一些山货换钱过生活。”

    她这么坦然地说起以前的那么一段日子，吸引了不少人过来，在江筱没有发现的时候，周围已经围了不少人，正在听着她说话。

    