    如今只是更加坚定了当初的决定而已。

    “来人，叫张璘、麦铁杖来王府议事，再派人，去请步骘和谢晦两位先生！”

    王景立刻下令。

    很快，步骘、谢晦，还有张璘、麦铁杖几人便来到了王府。

    “慕容德连番大败，已经无力抵挡北面强敌的进攻……慕容德也就罢了，不过是守户之犬，但北面的吕布军，实力强横，绝不能让他越过运河一步！”

    王景先让众人看了军情司送上的情报。

    等到众人有了心里准备之后，便直接说出了自己的决定。

    “孤准备发兵十万，兵分两路，张璘为北征主将，统兵五万直捣慕容德主力，麦铁杖为副将，统兵五万，向东夺取宿迁……”

    王景沉声说道。

    步骘和谢晦相互对视一眼，步骘说道：“王上英明，臣等没有意见，我军十万兵马，足以覆灭慕容德，大获全胜！”

    谢晦也连声称是。

    他现在是淮军的谋士，在淮军出征的时候出谋划策。

    不过这次北征，没有什么奇谋妙计存在的空间。

    以淮军如今强大的兵力，十万精锐北上，只要张璘和麦铁杖不出什么幺蛾子，就绝对不会出现什么意外。

    “王上放心，末将必将慕容德擒杀，如若不胜，末将提头来见！”

    张璘拍着胸膛表态。

    他心中涌动着惊喜，在南征的时候，他只是率领偏师攻打金湖，斩杀了辅公佑，立下了不小的功劳。但这功劳也要看和谁相比。

    他所举荐的傅友德，在南征时候大放异彩，连破强敌，如今已经成了淮军首屈一指的大将。

    地位甚至超过了他这个军中宿将。

    张璘对傅友德的能力和战绩十分佩服，但也难免有些不舒服。

    如今王景让他担任主将，和麦铁杖一起北上攻打慕容德……这可是一个立功的好机会。

    尤其是此时正在扩军。

    他攻灭慕容德的时候，或许扩军还没有结束，到时候他凭着立下的功劳，或许能更进一步。

    至于麦铁杖，没有多说话，同样暗中下定决心，一定要趁着这个机会好好表现。

    “好，既然都没有意见，那就出兵！以韩熙载为镇抚使，总管粮草物资和功劳赏罚，步先生，你和张璘、麦铁杖一起商议，抽调兵马！”

    “三日之后，立刻出兵！”

    王景沉声说道。

    “臣领命！”

    众人立刻俯身接令。

    ……

    以淮军现在的势力，出动十万规模的兵马，已经不需要王景亲自出马。

    十万兵马，只能说是小规模的征伐。

    军队的抽调和物资的准备，没有惊动太多人。

    王府大部分官吏的注意力，依旧放在科举殿试上面。

    在众多官吏的努力下。

    殿试的前三甲很快列出，没有出乎众人的预料，头名状元是章惇，榜眼是杨缜，探花是岑文本。

    二甲头名则是胡宗宪。

    在唱名的时候，王景坐在殿内上首，前三甲的进士一个个进入殿内，再次参拜行礼。

    “沈先生，汪先生，以两位之见，一甲进士该如何授官？”

    王景问道。

    殿内，文臣武将分列左右，章惇、杨缜和岑文本等人，站在大殿的中间，其他进士听到授官，神色不免有些激动。

    而章惇、岑文本几人，依旧能保持着冷静。静静的听着王景和沈翼等人对他们的安排。

    他们在决定参加淮军科举的时候。

    便已经决定为王景效力。

    至于加入淮军之后，被安排到什么地方，会不会被安排到穷乡僻壤之类的，他们都没有想过。

    因为，不是他们自傲。

    以他们在历史上的名声，只要王景是明君，就肯定会知人善任，给他们发挥能力的空间。

    “禀王上，章惇、杨缜、岑文本都是天下俊才，未来必然能进入中枢成为重臣。只是三位来到泗洪不久，对于各处行省府县还不了解……”

    “宰相必处于州郡，大将必发于卒伍，以臣之见，不妨授予三位以府推官、同知，代理某地知府，处理地方民政！”

    “等到三位熟悉各地情况，再调入中枢任职也不迟！”

    沈翼出列说道。

    王景笑道：“大学士此言甚合我意，就按大学士的意见办！”

    在确定了授官的原则后。

    汪广洋站出来，开始对众人授官，其中章惇被授予泰兴代知府，杨缜被授予兴化府同知、岑文本被授予盐城同知、胡宗宪被授予高邮推官……

    总的来说。

    前三甲和胡宗宪的官职，都位于府一级，其中同知类似于县丞，属于知府的副手，推官主要掌管刑罚治安。

    知府、同知、推官，便是府一级的主要官员。

    其他的进士，少部分被授予府一级的官职，大部分被分配和补充道各县，成为县丞、主簿。

    所有进士，都不是府县的主官。

    即便是章惇，身上的官职，也只是代理知府而已。

    这主要是担心这些进士，没有治理百姓的经验，给他们过于放权，容易导致严重后果。

    担任各地知府的，主要是跟随王景许久的老人。

    这些人，有的常年在中枢各处担任官吏，经验丰富，有的在卫所之中处理军务，手腕娴熟，还有人在淮北各府县，政绩不俗，已经是县丞、同知。

    只是限于淮北各府县官吏满员无法升迁。

    现在把他们调到江都和淮西行省，提拔一级，主政一方，恰到好处。

    他们有经验。

    被分配到各地的进士有潜力，双方联手，治理一方，稳定局势，轻而易举。

    很快。

    汪广洋便念出了殿内众人要授予的官职。

    殿内的众多进士都心神激荡。

    在科举之前，他们尽管有着不俗的能力，但身份和寻常人没有区别，而现在，一步登天，直接成为淮王麾下的官吏。

    当然，他们若是投奔其他诸侯，同样能得到官职，但诸侯和诸侯，是不一样的。

    在科举之前，他们尽管有着不俗的能力，但身份和寻常人没有区别，而现在，一步登天，直接成为淮王麾下的官吏。

    当然，他们若是投奔其他诸侯，同样能得到官职，但诸侯和诸侯，是不一样的。

