
　　两个老僧都傻眼了，这位半步多之主扯出佛祖讲出这么个故事，居然是因为这个？

　　前辈风度呢？

　　巨擘气量呢？

　　大能胸怀呢？

　　太过震惊，以至于三人一时间竟然不知道该说些什么。

　　“道爷说的还不够明白？”

　　背对三人的胖道士眨眨眼，这批肥羊的素质太差。

　　“阿，阿弥陀佛！”

　　片刻之后，螟蛉子首先回过神来，扯了扯嘴角，勉强挤出一个微笑来：

　　“前辈所言有理，只是小僧两人身家着实不丰，只怕拿不出让前辈满意的东西来......”

　　“是啊，前辈若是看上什么，只有前辈要，只要小僧两人有，就尽管拿去。”

　　另一位老僧也点头附和。

　　他们连命都不在乎，哪里会在乎什么身外之物。

　　“哈哈！哈哈！本尊什么没有？要的是人事吗？不，本尊要的是一个态度，本尊能不要，你们不能不送！”

　　胖道士转过身来，红通通的脸上绽放出一抹奇异的笑容：

　　“刚才你们说的可是真的？只要本尊要，只要你们有，都可以拿走？”

　　胖道士目光灼灼，看的两位老僧心神摇曳，头皮发麻，几乎怀疑自己两人身上有什么惊天动地的至宝了。

　　想了又想，没想到自己有什么值得这位大能惦记的螟蛉子点点头：

　　“不敢蒙骗前辈！”

　　“这可是你们答应的，不是本尊威逼利诱！”

　　听到两人答应，胖道士笑容更加和煦了：

　　“交易达成，概不反悔？”

　　“绝不反悔！”

　　两位老僧双手合十，齐声回答。

　　“很好，很好。”

　　胖道士搓了搓手，连连点头：“你们所求，不过是让本尊去问那位一句，十万混沌已到，灵山何时出世？”

　　“本尊说的可对？”

　　“前辈所言一字不差！”

　　螟蛉子苍老的面上泛起纯粹的光芒：“十万混沌年，十万混沌年了！”

　　一混沌五十六亿年，十万混沌年。

　　纵使对于大罗来说，也是个漫长无比的数字了。23sK.com

　　自灵山圣地，漫天佛陀消失，已经十万混沌年了，为了一个传说中的目标，他们两人足足等了十万混沌年。

　　从曾经的小沙弥，等到如今的大罗菩萨，终于能看到灵山重现的一日了。

　　.胖道士一摆袖袍：“既如此，你们可以走了。”

　　“这？”

　　两个老僧对视一眼，被这位半步多之主搞糊涂了。

　　“去吧！”

　　交易达成之后，胖道士没有心思再与这俩老和尚多说半句，一挥手，将二人送出半步多，不知丢到了哪个时空之中。

　　“前辈.......”

　　同样一头雾水的叶长歌忍不住发问：“您到底想要什么？”

　　“这俩老和尚空怀宝山而不自知，本尊实在不忍心暴殄天物，也只有勉为其难取走了。”

　　胖道士脸色红润，笑容满面。

　　“前辈取走了什么？”

　　叶长歌还是不解，他一直注视着三人，完全没看到这位前辈取走什么。

　　“既然你这么想知道，本尊便勉为其难为你说两句。”

　　胖道士直觉做出好大事，没人知道太过可惜，瞥了一眼叶长歌，说道：

　　“你没有踏过这道门槛，那俩老和尚大罗之路走的也颇浅，而本尊的所为，超出你们的认知，让你们不可见，不可理解。

　　你和我虽然同处一个空间，但是你和我所看到的却是不同的世界，你靠低阶逻辑来理解和解释你看到的世界自然可以。但自然理解不了本尊的伟大。”

　　说到这里，胖道士顿了一顿：“换句话说，道爷该做的不该做的都做了，可惜你是个瞎子，完全看不到。”

　　“不可见，不可思，不可理解.......”

　　听着胖道士“言简意赅”的形容，叶长歌突然对于大罗产生了更深的敬畏。

　　“算了，道爷便说的更简单点。”

　　胖道士叹了口气，继续说道：

　　“十万混沌年之前，那灵山极乐之主尚是一尊巨擘，可惜，得罪了当时尚未成道的无上大天尊，后无上大天尊得道后，将整个灵山圣地，亿万佛国，无数佛陀菩萨罗汉比丘尼统统镇压到了一处不可知之地.......”

　　“那两个老和尚在当时，估摸也就是俩小沙弥。”

　　“无上大天尊！”

　　再度听到这个尊号，叶长歌不由的心生向往。

　　一念间，镇压无数佛陀菩萨，镇压一方极乐圣地，这是何等的无敌。

　　“这俩老和尚资质平平，甚至还比不上你一半，按道理来说，修成神魔九重已然顶天了，但却双双晋升大罗，这其中当然是因为佛门残余的气运都落在了他们两个的身上......”

　　胖道士说着摇了摇头：

　　“佛门当年何其之强横，残存一分气运也是不得了的东西！这俩蠢和尚身怀此等大宝肆意行走，若不是佛门气运庇护，尸骨早就凉透了。”

　　“原来如此。”

　　叶长歌有些恍然，看来，这一分气运已经被这位半步多之主取走了。

　　只不过，这气运已经庇护了这两位老僧十万混沌年，怎么又被这位前辈取走了？

　　“换做别的地方，就算是我，多半也不可能取走这佛门气运的。”

　　胖道士看出叶长歌的疑惑，自得一笑：

　　“可惜，完美之界外这一片无垠混沌海，沾染着那位的气息，佛门气运到了这里，真的是任人拿捏了.......”

　　叶长歌默默不语，不禁为那俩老僧默哀。

　　“你别以为道爷是骗他们，道爷不出面，这俩老和尚死了也是白死而已。你以为两个大罗天数的秃驴，能瞒得过叶依水那小子？”

　　胖道士冷笑一声。

　　“前辈......”

　　叶长歌苦笑一声，这作弊被抓个现行的感觉可太难受了。

　　他本来也是心高气傲之人，怎么就走到这一步了？

　　“你小子到底没有彻底走歪，不然......”

　　胖道士摇摇头站起身来：

　　“你小子随我走一遭吧，走过这一遭，叶家你想来就来，想走就走，叶依水那小子包管不敢说的不字！”

　　“前辈！”

　　叶长歌踏步跟上，惊喜惶恐一起涌上心头：

　　“您是要去见无上大天尊吗？”

　　“.......你这小子废话太多了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第七章 要见无上大天尊免费阅读。https://xs.23sk.com 