    接下来！

    全世界都彻底安静了下来。

    尽管天空书城对赢缺的舆论攻势还在继续，但随着西方教廷百万大军越来越近，所有人进入了本能地安静！

    因为这个时候，所有人都必须面临一个问题。

    如果西方教廷的百万大军，真的杀上东方世界的土地，那应该怎么办？

    这可是文明之争。

    到时候，整个东方世界都会生灵涂炭，天下亿万民众又该何去何从？

    多少人的家园会保不住，多少人会死于非命？

    经过了好几年的宣传，在所有人心目中，西方教廷的军队是被誉为地狱军团的，比起当年黑暗学宫的军队只怕还要邪恶。

    一旦让他们杀入了东方世界，那会死多少人？

    那东方世界的亿万民众，岂不是成为了奴隶，成为了猪狗？

    现在的一切生活，都会灰飞烟灭？

    这完全要归功于天空书城这几年不断的舆论宣传，把西方教廷军团渲染成为了无恶不作的邪恶军团，黑暗军团，地狱军团。

    但是在这一点上，还真没有错。

    因为西方教廷的嫡系力量就是不死族军团，那就是地狱军团。

    尤其是不死族的高层，都靠吸血为生。

    当时西方教廷远征军的高，短短几个月内，就吸了多少人的鲜血？吸死了多少东方人？

    一旦让西方教廷彻底征服了东方世界，那会有多少东方人会沦为这些所谓不死神族的食物？

    几百万？几千万？

    甚至很多人会成为被圈养的猪羊一般。

    整个东方世界无数人，又陷入了慌乱。

    怎么办？

    怎么办？

    谁能抵挡西方教廷的百万大军？

    于是，所有人把目光再一次落在了天空书城身上，落在了东方联盟身上。

    这是东方世界唯一的希望了啊。

    天空书城是最高信仰，所以它有责任，也有义务出来拯救东方世界。

    无数人渴望天空书城出来发声，东方联盟出来发声。

    消息不断传来。

    西方教廷的百万大军，第一波已经正式登陆东夷帝国了，整整二十五万之多。

    刹那间！

    整个东方世界就仿佛响起了凄厉的警钟一般。

    东夷帝国距离东方世界，已经很近很近了啊，东方世界的备战呢？联军还集结吗？第一防线还建立吗？

    于是，很多士绅和贵族，还有许多的书生，再一次去江都的皇宫，想尽办法上书永昌皇帝。

    请求皇帝陛下出面，给大家一个定心丸。

    西方教廷百万大军已经登陆东夷帝国了，距离东方世界大陆只有几千里了。

    东方联盟准备好了吗？

    第一防线构建好了吗？

    许多奏章，许多名流的上书，如同雪花一般飘进了江都皇宫之内。

    而且皇宫外面，又开始聚集人群了。

    …………………………………………………………

    永昌皇帝望着堆积如山的奏章和上书，朝着天空书城首宗道：“现在应该怎么办？天下万民还是觉得，我们应该承担起抵御西方教廷的重任，全部都来问我，军队准备好了没有？防线构建好了没有？”

    熊辛沉默不言。

    永昌皇帝道：“尽管我们一起将这个锅推给了赢缺，彻底让他身败名裂，臭名昭著，万夫所指了。但是我们身上的责任，却没有完全推卸掉，天下万民还是想要我们去抵御西方教廷。”

    熊辛依旧沉默不言。

    永昌皇帝道：“就算我们将赢缺的名声踩入十八层地狱，天下万民，还是会把抵御西方教廷的重任推给我们。”

    熊辛道：“你先出去回应，知晓应该如何说吗？”

    永昌皇帝道：“知道，再一次把责任推给赢缺，他虽然已经臭名昭著了，但把他往祸国殃民的方向推。但是危机降临，光把赢缺搞臭也不是万事大吉的。”

    ……………………………………………………

    在无数人期待的目光中，永昌皇帝再一次出现在皇宫广场上。

    全场安静下来，竖起耳朵倾听。

    永昌皇帝手中的拐杖，好友腿上的绷带特别明显，就是在提醒所有人，他也是江都惨案的受害者，他的腿断了。

    “我需要向你们宣布几件事。”

    “第一件，江都惨案上，圣后陛下为了拯救十几万民众，遭到赢缺的刺杀袭击，目前依旧在拯救，但因为受伤实在太重太重了，她遭受的是上古魔王之手的袭击，目前仍旧没有醒来。”

    “第二件，在江都惨案上，东方联盟死了五个君主，有一半的君主受伤了，所以东方联盟也遭受到了重创。”

    “第三件，就算如此，我们抵御西方教廷的意志不会变，决心不会变，东方联盟的百万大军继续在集结，而且有条不紊地备战着。”

    “第四件，我们很想要在东海行省上构建第一道防线。但是，因为赢缺的陷阱，我们在那里失去了十几万最精锐的部队，我们的舰队也受损严重。目前为止，我们的军队依旧无法登陆东海行省，无法在那里构建第一道防线。”

    “第五件，当西方教廷百万大军杀来的时候，我会站在最前面。他们如果想要伤害你们，除非从我的尸体上踏过去。”

    “第六件，如果东方世界灭亡了，赢缺你就是罪魁祸首，你会生生世世被钉在东方世界的耻辱柱上。”

    ……………………………………………………………

    永昌皇帝发声之后，整个东方世界再一次掀起了诅咒讨伐赢缺的狂潮。

    尽管东方世界还没有灭亡，但已经被钉在耻辱柱上了。

    而就在这个时候，廉亲王发声了：他宣布女皇和赢缺亲王的军队，已经完全撤出了东海行省了，而且在一个月前，就已经完全撤出来了。而且罗刹女王国的军队已经登陆东海行省超过一个月了，女王国不是东方联盟的观察国吗？你们东方联盟依旧可以集结百万大军，登陆东海行省，构建防线的。

    廉亲王公开发声的同时，还将这段话写在传单上，用空中飞骑，在江东行省，江南行省挥洒了无数份。

    于是，所有人的目光再一次望向了永昌皇帝。

    怎么回事啊？！赢缺说他已经退出东海行省了，我们东方世界的联军可以登陆了啊，可以去构建防线了啊。

    整个局面，陷入了短暂的静寂。

    紧接着，罗刹女王国的李华梅元帅发声了。

    罗刹女王国的军队，已经完全占领了东海行省，从此之后，东海行省就是罗刹女王国不可分割的领土。

    而且，原本罗刹女王国也愿意和东方站在一起，甚至准备加入了东方联盟。但是因为赢缺制造的江都惨案，屠杀了几万民众，炸死了几个国家的君主，这让罗刹女王国对东方世界的团结不敢抱有信心了。

    所以，罗刹女王国彻底退出了东方联盟，而且彻底选择中立。

    并且，罗刹女王国绝对不允许任何军队驻扎在东海行省，并且构建防线。

    东海行省，绝对不会成为东西方大战的战场。

    这个消息一出。

    无数民众心中又是一凉。

    天杀的赢缺！

    千刀万剐的赢缺啊。

    东方世界团结一心，抵御外敌的大好局面，被你一个人彻底毁掉了啊。

    你真是东方世界的千古罪人啊。

    你真的该千刀万剐，你真的罪该万死啊。

    又是万众诅咒。

    但是……所有人的目光再一次落在天空书城身上，再一次落在东方联盟身上。

    是！赢缺是罪该万死。

    可是，西方教廷的百万大军就要来了，东方联盟是不是应该全面备战啊？

    是不是应该有人表态，他将带兵出征啊！

    圣后生死未卜，圣主在闭关，那么首宗熊辛大人呢？皇帝永昌陛下呢？

    你们是不是应该出来表态，你们将率领百万大军出战，在海上和西方教廷决一死战啊？

    永昌皇帝和熊辛都非常无奈。

    这一关是过不去了是吧？

    我们已经将所有的责任，所有的黑锅，全部推倒赢缺身上了啊。

    怎么你们的目光，还是落在我们身上啊？

    紧接着！

    永昌皇帝再一次发声。

    整个东方联盟要小心赢缺的背刺，敌人不仅是在几千里之外的西方教廷百万大军。

    还有近在咫尺的赢缺。

    东方联盟决定增兵南线，防备赢缺军队配合西方教廷的关键时刻，杀向北边。

    紧接着……

    另外一个惊天的传闻爆开。

    赢缺正在和西方教廷全面勾结合作。

    首先，赢缺把东夷帝国京都完整交给了西方教廷的希尤顿公爵。

    其次，西方教廷的神皇康斯坦丁，准备册封赢缺为东方世界的凡人皇帝。

    所以，赢缺和西方教廷内外勾结，已经成为事实。

    在西方教廷发起全面进攻的时候，赢缺的军队将和西方教廷里应外合，彻底消灭东方联盟，帮助西方教廷奴役东方世界的亿万民众。

    顿时间。

    整个东方世界的舆论再一次炸了。

    千古第一叛徒赢缺。

    千古第一罪人赢缺。

    几千万，上亿的民众，疯狂诅咒赢缺。

    大街小巷上，甚至开始出卖赢缺的罪人画像，作为练剑的靶子。

    还有很多的匠人，把赢缺作成了人偶，作为武道场被殴打的人形桩。

    甚至，在江都皇宫的门口，还有一个最特别的雕像。

    那就是赢缺制造江都惨案的样子。

    一手屠杀民众，一手刺杀圣后。

    并且在他的胸口上雕刻着：千古第一罪人。

    这个雕像树立之后，供无数人疯狂唾弃。

    紧接着，罗刹女王国李华梅元帅再一次出面证实，赢缺确实和西方教廷做了不可告人的交易，确实把已经占领的东夷帝国京都交给了西方教廷的希尤顿公爵。而且西方教廷神皇，确实打算册封赢缺为东方世界的皇帝。

    于是，亿万民众对赢缺的诅咒和唾弃，再一次上升到了一个高峰。

    但是……

    还有另外一个结果。

    那就是，东方世界的很多贵族高层，竟然……偷偷地写信给赢缺。

    竟然暗通款曲。

    靠，靠，靠。

    他们觉得东方世界肯定是要完了，西方教廷一定会彻底占领东方世界的。

    康斯坦丁神皇既然册封赢缺为东方世界皇帝，那……那不如一起投降了吧。

    只要保住荣华富贵，那效忠西方教廷，也不是不可以啊。

    赢缺亲王，你……你可有门路啊？我们这群人，也想要投西方太君啊！

    收到这些信后。

    赢缺陷入了深深的无奈。

    这是末世之前的众生相吗？

    离奇，诡异！

    仿佛每一个人，都是面目全非的。

    而这个时候的赢缺，早就彻底抛开了所有的杂音。

    几百万人，几千万，上亿人诅咒他，也丝毫不理会。

    就算他的家族，也被彻底打倒批臭了，也不理会，也不争辩。

    他专心致志，准备迎接和西方教廷的海上大决战。

    这绝对是他面临最最强大的敌人。

    西方教廷的这支海军实力，会超过他之前所有敌人的总和。

    根据现有的情报。

    西方教廷这次远征海军的实力，应该超过他的六倍左右，甚至还不止。

    不管是吨位，还是火炮，又或者是战斗力。

    至于空中军团，可能更加悬殊。

    因为这次西方教廷的百万大军，要灭亡的不止是赢缺，而是整个东方世界，包括天空书城。

    赢缺只是第一个绊脚石。

    杀鸡儆猴，赢缺只是那只鸡。

    赢缺在脑子里面推演了上百次，常规海战之下，赢缺没有一次赢。

    胜利概率是百分之零。

    一点点希望都没有。

    但是，对于如何打赢和西方教廷的海上大决战，赢缺在两年前就已经开始计划布局了。

    那就是在某个海底，活生生制造出一个全新的黑暗领域，然后把往生领域的黑暗之树，移植到这个黑暗领域里面。

    然后，赢缺的主力舰队作为诱饵，将西方教廷主力舰队吸引到这片海域。

    最后，闻道子，宁飘离，以及被赢缺俘虏的另外十几名天衍师一起发动攻击。

    但不是雷霆闪电，这一招天衍术已经彻底没用了。

    而是利用黑暗之树和黑暗领域，构建出一个史无前例巨大的漩涡。

    把西方教廷的海军主力，全部吞噬！

    这个计划是非常疯狂。

    因为凭空制造出一个黑暗领域？

    移植黑暗之树？

    这些都不可能做到，完全是天方夜谭。

    芈王努力了十几年时间，都没有真正成功。

    因为黑暗领域是天生的。

    在冥王之星砸向这个世界的一瞬间，就已经注定了。

    黑暗领域，不可能人造出来。

    西方教廷在黑暗领域上已经走得很远很远了，也不可能凭空制造出黑暗领域。

    否则不管是玛丽侯爵，还是希尤顿公爵，都不会对往生黑暗领域垂涎三尺。这两个巨头，都为往生黑暗领域付出了所有代价。

    但是，现在赢缺的计划已经成功一半了。

    至少，他已经将往生黑暗领域的黑暗之树移植过来了。

    甚至，这棵黑暗之树比想象中的还要强大，因为经过了黑暗能量体的吞噬之后，算是进化之后的黑暗之树。

    现在，还剩下另外一半，那就是找到冥王碎片！

    无数年前，冥王之星砸入这个世界的瞬间，诞生了几个黑暗领域。

    冥王碎片，才是黑暗领域的能量来源。

    所有的黑暗能量，都是它源源不断释放出来的。

    那么哪里才有冥王碎片？！

    而且要足够大，足够只在出一个全新的黑暗领域？

    赢缺想到了一个地方。

    因为他发现，其他的黑暗领域都有一个共同点，那就是全部都在地下深处。

    白骨领黑暗领域，往生黑暗领域，芈王的鲜血黑暗领域，甚至包括天兆火山。

    它们都无法暴露在空气和阳光之下。

    但有一个地方例外，那就是妖灵海！

    这是赢缺目前见过唯一在地面上的黑暗领域。

    所以，妖灵海是非常特殊的。

    要么它里面有非常多，非常巨大的冥王碎片。

    要么，它有非常特殊而又强大的力场！

    所以，赢缺就要做一个巨大的实验了。

    冥王碎片，能不能转移？

    黑暗领域，能不能凭空制造出来。

    所以，不管如何，赢缺都必须去一趟妖灵海了。

    只要黑暗领域制造成功，那这场大决战，就有希望了。

    ………………………………………………^^^

    次日！

    赢缺一人，无声无息地前往黑暗领域。

    一同前往的，还有海底的庞然大物。就是申公敖大人控制的黑暗能量体，如同一艘海底巨舰一般。

    往生黑暗领域的黑暗之树，还有几十万亡者军团，它必须时时刻刻带在身边，时时刻刻把它们保护在体内，否则会立刻灰飞烟灭，哪怕在海底也不行，除非进入新的黑暗领域。

    仅仅几个时辰之后。

    赢缺就出现妖灵海之内。

    这里空无一人。

    如同死寂。

    赢缺进入了罗梦曾经居住的小石屋，这个地方他曾经来过。

    然后，进入了特殊的视野之内，释放出了强大的精神感知。

    果然发现了地面上的一个特殊机关。

    很显然，这是一个秘密入口，不出意外的话，这应该是整个妖灵海黑暗领域的核心通道所在。

    但是，赢缺不知道密码。

    哪怕他用精神力，也无法窥探到之前使用过的痕迹，也无法推断出密码。

    而就在这个时候！

    赢缺感觉到，自己被包围了。

    石屋外面，密密麻麻，不计其数的东西，将自己包围了。

    无数的黑暗蝙蝠。

    无数的黑暗蜘蛛。

    然后，传来林丝丝小姐姐的声音。

    “赢缺公子，无缺公子，您是来救我们的吗？”

    “赢缺公子，您是来带我们离开的吗？”

    无数妖灵小姐姐，发出了充满渴望，充满惶恐，充满期待的声音。

    赢缺走了出去。

    密密麻麻，不计其数的黑暗蜘蛛。

    天空中，不计其数的黑暗蝙蝠。

    每一个里面，都藏着一个妖灵小姐姐的灵魂。

    她们望向赢缺的目光，充满了哀求，充满了无限的渴望。

    ………………………………………………

    注：今天遇到一些事情，需要和物业交涉，所以码字晚了，抱歉大家。

    我吃点饭，然后立刻进行写下一章，尽量在最短时间内写出来啊，谢谢大家。

