    14号车厢，之前被罗一砍了一顿的钢丝鬼正在恢复自身的伤势，突然间，它一哆嗦，一股莫名的寒意涌上心头。

    钢丝鬼赶紧看向四周，发现并没有罗一的身影，这才松了一口气。

    看来是它自己太紧张的原因。

    那该死的臭虫，要是有机会一定弄死它。

    ……

    5号车厢外，小孩鬼满脸激动，空洞的眼洞里面流出血水。

    “大哥哥，那你赶紧带我去吧！”

    小孩鬼对眼珠子有极大的兴趣。

    “我等会还有事和你妈妈还有你那个后爹谈谈，你自己去抠吧！”

    钢丝鬼的实力并不强，小孩鬼虽然只是一个小屁孩，但真打起来，钢丝鬼绝对不是它的对手。

    所以罗一也不用担心小孩鬼的安危。

    “我自己能行吗？”小孩鬼有些不自信。

    “你可以的。”罗一点点头。

    “那好吧！”小孩鬼眼中露出兴奋的神色：“那大哥哥你在这里等等我，我去把眼珠子抠了就回来。”

    说完，小孩鬼直接化作一道黑雾就原地消失。

    见状，罗一笑了笑也没在这事上多想，现在就等女鬼和西装鬼烛光晚餐结束，然后去问问它们关于这列车背后的事情。

    ……

    大概过了半个小时，罗一准备进车厢看看西装鬼它们有没有吃完，不过就在罗一刚要进去的时候，西装鬼忽然走了出来。

    见到罗一时，西装鬼那绷带缠绕住的脸上，顿时露出亲切的笑容，直接将手搭在罗一的肩上：“兄弟，你以后就是我的亲兄弟了。”

    “成了？”看西装鬼这副样子，很显然这次的约会很成功。

    “嗯，成了。”西装鬼激动道：“前几次我和雪珍也有过几次约会，但每次雪珍都没有答应我，这次还得多亏了你，要不是你，我不知道雪珍要多久才会接受我。”

    “既然你都喊我兄弟了，那么这些都是我应该做的。”罗一义正辞严道。

    见罗一这么说，西装鬼更为感动了，他勾着罗一的肩道：“我年长兄弟你不少，若是兄弟你不嫌弃，以后就叫我一声大哥，在这列车上，谁要是敢欺负你，大哥绝对替你灭了他。”

    “大哥。”这感情好啊，罗一几乎没有任何犹豫，他要的就是这个。

    “二弟。”

    “大哥。”

    “二弟。”

    “大哥。”

    “二弟。”

    “咳……”罗一咳嗽一声，打断这该死的循环，怎么有种桃园三结义的既视感。

    [西装鬼好感度突破60，奖励鬼币500，强行契约卡+1]

    系统的提示声忽然响起。

    罗一愣了愣，只是叫了几声大哥好感度就突破60了？

    果然，男人的感情就是这么简单。

    不过罗一有些意外，因为这次好感度突破60竟然没有奖励鬼力，只是奖励了500鬼币和一张强行契约卡。

    强行契约卡是个新玩意。

    不知道有什么作用。

    现在有西装鬼在旁边，他也不方便分神去查看，只好按捺住心中的好奇，等事后在看看。

    随后罗一收敛心思，看向西装鬼道：“大哥，其实我还真有一件事情想找你帮忙。”

    “二弟你说。”好感度突破60后，西装鬼的态度更为亲切。

    “是这样的。”罗一想了想道：“大哥，这躺列车当年不是爆炸了吗，我听人说那场爆炸是有人策划的，所以我想问问你，你知道当年策划爆炸的那个人吗？”

    罗一本想着，只要西装鬼知道一点线索就行。

    谁知西装鬼立即道：“我还以为什么事呢，原来是这事啊，我知道那人，不，应该是那鬼，它现在就在一号车厢。”

    嗯？

    ？？？

    罗一脑袋上缓缓浮出三个问号。

    不是。

    就这么简单？

    系统不是说，那个家伙隐藏在车厢里面吗？

    为毛现在西装鬼一下就说出来了，这叫隐藏？

    他严重怀疑，系统是不是对隐藏有什么误解。

    而且，那鬼既然策划了当年的那场爆炸，现在还敢大摇大摆的出现在1号车厢，难道就不怕列车上的鬼对它展开报复。

    不过西装鬼的下一句话就解开了罗一的疑惑。

    “它虽然在1号车厢，但那里除了列车员外谁都不能靠近。”

    好吧！

    罗一算是明白了，这的确也算是隐藏，只不过对方是大摇大摆的隐藏，感情是因为一号车厢除了列车员，其他鬼根本无法靠近。

    也就是说只有列车员才能进入一号车厢。

    而他就是列车员。

    “二弟，你问它做什么？”西装鬼有些疑惑问道。

    “大哥，我想干掉它。”罗一倒是没有隐瞒。

    谁知西装鬼一听，脸色就变了，惊呼道：“二弟，这事你可不能鲁莽，那家伙厉害的很，连我都不是它的对手。”

    “况且一号车厢我也不能进去，到时候打起来大哥也帮不了你。”

    “连大哥你都不是它的对手？”这次倒是让罗一惊讶到了。

    西装鬼的实力在新手副本中绝对是超纲的存在。

    然而现在西装鬼却说，它不是那家伙的对手。

    闹呢？

    他严重怀疑，这还真是一个新手副本？

    会不会是恐怖游戏出BUG了，混进来一些奇奇怪怪的家伙。

    “那家伙很厉害的。”西装鬼叹了叹气道：“虽说一号车厢我们不能进去，但那家伙也会时常离开一号车厢，起初的时候大家都想杀了它，只是打着打着，发现根本打不过它。”

    这特么。

    罗一一张脸顿时黑的跟煤炭一样。

    这要怎么玩啊？

    前面的车厢那么多厉害的鬼都打不过，他要怎么打？

    干脆现在跳车算了。

    一时间，罗一连问下去的心思都没有了。

    白费。

    问了也打不过。

    “其实二弟你如果真想干掉它，有一个办法倒是可以试试。”在罗一快要躺平的时候，西装鬼出声说道。

    闻言，罗一眼前顿时一亮，赶紧问道：“什么办法？”

    “这个办法有些危险。”西装鬼欲言又止。

    “没事，大哥你尽管说。”罗一仿佛看见了希望，这主线任务他必须完成啊，要是失败了，所有奖励都会回收。

    那时他还怎么逃离精神病院？?

