    那道有些恐怖的气息已经消失了，叶陵很快就又回到了自己小店里的后厨中。他用力地眨了眨眼，等确定那位阴沉凶恶的亡灵真的已经从他的世界里离开以后，这才慢吞吞地打开了自己的系统菜单。

    在他的任务栏中，又出现了两个新的任务。

    【系统提示：恭喜你获得新任务“扩张”，该任务无法拒绝，请尽快完成。】

    【系统提示：恭喜你获得新任务“渗透”，该任务无法拒绝，可能会对你的各种阵营值造成影响，请谨慎做出选择。】

    “……再谨慎选择，这选项里不也没有‘拒绝’这一项嘛。”叶陵小声嘀咕了一句，感觉系统提示宛如说了一句废话。真是听君一席话，如听一席话。

    “扩张”任务是那个让叶陵想办法引导更多天之国勇者到亡灵谷的内容；而“渗透”任务则是让叶陵尽可能多的接应亡灵族的卧底。

    他查看了一下任务内容，发现结果还不算是太糟糕，那位大人在向他发布任务的同时，也给了他更高的权限。现在除了用“英魂遗物”来开启亡灵谷的传送阵以外，他还被派发了数十件信物。只要玩家团队带领着这些信物，到达某个指定地点，就能打开一道通往亡灵谷的传送阵。

    这信物并没有被直接塞到他面前，应该是随后会由传信宠物送到他面前。

    叶陵怀疑这个信物的数量是受了他自己等级的限制。否则按照那位大人的心情和想法，应该是希望他能够尽可能多地吸引玩家进入亡灵谷。

    刚开始的时候，亡灵们应该是完全没将玩家这种孱弱的生物当成是一种新生势力来看待。现在亡灵族对玩家愈发警惕，正说明玩家如今的数量和力量都已经有了长足增长，到了一个让人无法忽视的地步。

    在那位“大人物”离开以后，叶陵习惯性的又打开玩家论坛看了一眼。

    可能是因为最初的冲击已经过去，许多玩家此时已经慢慢开始融入到游戏当中，那些闲聊党们在发布过最初的感慨帖子以后，此时也已经渐渐专心地玩起了游戏，论坛中那些无意义的水帖渐渐被压了下去。

    最终长时间停留在论坛最前排的，就只剩下一些真正有意义的内容。

    《保姆级教程：内测老玩家手把手教你走上人生巅峰》

    《改变我人生的三个游戏习惯》

    《狂徒野外开荒团招人（已盯上一个野图BOSS，懂的来组）》

    《【收集更新中】阿莉莎的一百张美图》

    ……

    在这一系列经验帖、八卦帖、求组帖和美图帖当中，叶陵还看到了一张不太起眼的求助帖。

    发帖玩家的名字相当眼熟，正是一进入游戏就化作白光死亡回城，然后在神都食堂中被卫兵带走的那位内测老玩家——恒河核废水。

    这位名叫恒河核废水的玩家在被卫兵带着离开的时候，都还是美滋滋的，觉得自己这是触发了隐藏任务，可以单独与阿莉莎会面，还打算等任务结束以后发帖子好好炫耀一番。

    只不过，叶陵从风火没有找到阿莉莎这一点就已经感觉到了不对劲，现在一看恒河核废水发布的求助帖，果然就应证了他的猜想。

    刚开始的时候，恒河核废水的求助帖只有一句话——

    【有没有之前在那个什么侯爵府做过任务的亲啊？求私私私私私私，有重要事情想问，重谢！！！】

    结果，回复他或者说私信他的人寥寥无几，倒是有许多热爱看热闹的玩家在帖子里进行了各种各样的询问。可能是因为实在有些着急，被询问了几十楼以后，恒河核废水终于将自己的情况说了出来。

    【……救命，我好像被NPC坑了啊……

    呃、就是，那个……我之前人在城里，被NPC卫兵带着去接任务。结果任务没接上，现在被关在了一间房间里。和我关在一起的还有好几十个玩家……

    淦啊，早知道就不回城了……现在我们旁边一个NPC都没有，门窗都紧闭，也出不去，不知道该怎么办。

    有没有来过侯爵府的亲啊？私私私私私私私】

    帖子写得很是含糊，叶陵却看得一愣。

    要说他知道的侯爵府，那就只有伯里曼侯爵了。根据他所知的情况，玩家在内测和公测期间，所能接触到的侯爵府好像也就只有伯里曼侯爵府一家，当时还是他自己发布的任务。

    叶陵原本以为这些死亡回城的玩家只不过是临时脱落，然后在接后续任务的时候是由其他NPC发布，让他们狠狠失落一把。但如果引走他们的是伯里曼侯爵的话，事情好像就没有那么简单了。

    “奇怪，那些旧贵族一般反应都很迟钝，怎么现在反应突然就变灵敏了。”叶陵摸了摸下巴，回忆了一下以前的旧贵族。

    只可惜，在他模糊的记忆里，五年前的事情已经太过于久远，他自己又从来没有亲身经历过，还真不清楚五年前那些一上线就脱落的玩家最后经历了什么。

    他倒是一点也不担心那些玩家，反正玩家背靠系统大神，肯定不会永远被卡死在某个任务中。

    就像帖子里某些唯恐天下不乱的玩家所回复的那样——玩家怎么可能被NPC困死啊？随便找把刀把自己弄死，白光之后又是一条好汉。

    叶陵也明白那些脱落玩家的心思，他们是既想尽快脱离这种被囚禁的状况，也怕自己会错过什么隐藏任务。不到迫不得已的情况下，玩家又哪里愿意“自尽”。而且，这些被困的玩家全是内测公测玩家，身上可是有等级的，死一次就要被扣去50%的本级经验，那是相当的不划算。

    他也很好奇伯里曼侯爵到底要做什么，便默默地将恒河核废水的帖子加入收藏。

    在这个过程中，叶陵为葛林挑选收拾的食物也装好了，他这才将自己肩膀上的风火拎了下来，将它放到了那堆食物上。

    “行了，别吃了，给葛林送过去吧。等你下次回来，我以后都得给你安排健康减肥蛋糕了。”

    风火被放到了那堆食物上面，原本努力地撑起身体想要站起来。结果听到叶陵的话，它顿时就又跌了下来，仿佛一颗圆滚滚的毛球，有些傻呆呆地看向叶陵，一脸的生无可恋。

