    第58章侠以武犯禁2

    陆小凤心很大，忽视了两个孩子警惕的目光，耳尖微动，望向了远方。

    沈洛禾顺势看去，远处除了树木花草，并没有什么异常，但很快她听陆小凤说：“有人来了，很多人。”

    灾民！

    她客气的请陆小凤下车，本想扶着他坐到树下，俞况一见，赶忙搭把手，搀扶着晃晃悠悠脚下不稳的陆大侠离开了小黄车。

    沈洛禾随手一挥，将小黄车收入了仓库。

    “小姐姐，你的衣服？”苏唯提醒。

    她穿着一件粉色打底T和米色阔腿裤，阔腿裤好一些，打底T却是紧身款，在古代有些过于贴身了。

    想了想，她通过意识打开炼造炉，拿着手头的材料试验了几次，最终选定用隐金刚的毛发和枯萎的寄生藤合成，做出了一件浅金色长袍，功能不太行——百分之十的防御力、恒温状态，但外观华贵、做工精细，边缘带有一圈云朵绣花，风一吹，衣摆翻飞犹如站在云端。

    沈洛禾利落的裹在了身上，得了苏唯的一句赞叹，“小姐姐穿什么都漂亮！”

    俞况死鱼眼：“有点像浴袍。”

    苏唯瞪他，看破不说破呀大兄弟！

    沈洛禾无所谓，他们两人是穿过她买给他们的浴袍，所以一下子有了相关的联想，可灾民们没见过呀！

    有了这件长袍稍加遮挡便足以，免得穿着过于违和，引发不必要的麻烦。

    本来小黄车腾空消失时，陆小凤就满脸震惊的揉了揉眼睛，如今眼瞅着面前的姑娘身上多出了一件衣服，更是不敢置信的把眼睛揉的通红。

    他目瞪口呆，已经开始怀疑人生。

    难道自己不是受伤失忆，而是撞出了大病！

    抱着头，陆小凤痛苦的碎碎念，“撞鬼？没撞鬼？撞鬼？没撞鬼？”

    “陆大侠？”沈洛禾失笑不已的解释，“我们是人不是鬼！”

    “不对，小姐姐是神仙。”苏唯虽然惯于拍沈洛禾的马屁，但也有一部分真心话，所以语气半点不虚假。

    俞况则是更实在，“屋主是世外高人。”

    “世外高人？”这个形容词绝对在陆小凤可接受的范围内，理智一下子回归，看着面前依然清晰可见的三人，顿时对自己的失态有了几分赧然。

    他讪讪的摸了下胡子，很快笑了出来，“是了，若非世外高人，怎能驾驭那般快速坚硬的野兽！”

    即使对陆小凤的油腔滑调（并没有）不太喜欢，作为习武之人，俞况又天生对武功高强者抱着一定的好感，破天荒的他解释道：“那是汽车！等同于不用马跑的马车。”

    陆小凤微一思索，“我懂了！”再看向沈洛禾时，目光清明，可谓适应力极为强大了。

    四人闲聊了两句，树林深处传来窸窸窣窣的脚步声，一道道人影零零散散的出现了。

    他们神色憔悴、衣着褴褛、形态枯槁，麻木的往前走着，沿途有不少人时不时停下脚步，薅走路旁的野草，干巴巴的往嘴里送。

    陆小凤悠哉的神情收起，目光一凛，“我记忆中，最近没有传出天灾人祸。”

    苏唯眉头皱紧，看来是鲁国带来的改变，这些灾民是他们鲁国人。

    “你还能想起什么？”沈洛禾对灾民的安置已经有了点想法，顺势安慰陆小凤，“趁热打铁，你的失忆肯定是临时的，一旦触发到某些熟悉的场景必然会逐步恢复。”最好的办法是把陆小凤带到万梅山庄或是百花楼，面对他的两个朋友，总会找到失去的记忆。

    可惜世界融合，鲁国的边境到底距离华北和江南有多远，恐怕没人能说得清楚。

    陆小凤为难的往后一躺，靠在大树前揉动着太阳穴，“一时无法，头很痛。”

    “那就算了，总会找到机会。”沈洛禾摆摆手，目光已经被走近的灾民们吸引，他们神色麻木、踉踉跄跄的擦肩而过，仿佛没有看见路边的四人，眼中失去了所有光彩。

    陆小凤比沈洛禾的动作要快，他咬牙忍住头疼，起身一把抓住一个佝偻着腰背的老汉胳臂，关切的问，“请问老人家，你们是哪里的人，要前往哪里去？”

    老汉僵硬又无力的侧过身，浑浊的双眸仰望着陆小凤，张张嘴，半响发不出一个音。

    沈洛禾看到老汉嘴唇干裂，翻手‘拿’出一瓶矿泉水，撕掉包装拧开瓶干递给了陆小凤，对老汉轻声说：“喝些水。”

    陆小凤已经对世外高人的神奇之处有所了解，倒是没什么惊讶的，反而是这些看似在行走，实则悄悄偷瞄几人的灾民震惊不已。

    不等陆小凤将水送出，砰砰砰，灾民陆续跪了一地。

    “仙人？是仙人来救我们了吗？”有人喊出，立刻就有人盲从，二十几个骨瘦如柴的灾民望着沈洛禾的眼底染上了期盼和渴望，用干涩的嗓音唤出高低不一的祈求。

    “仙人救命！”

    “求仙人将我等救出迷惘。”

    “仙人、仙人，可否指明方向？我想家，我想家呀……”

    一路逃荒，他们见识过走上极端的人食人事件，遭遇了种种险恶人心，被驱逐、被排挤、被冷漠以待，在熟悉又陌生的世界迷失了所有方向。

    迷茫、绝望，濒临末路。

    而今一个衣着华贵独特、美貌若仙似妖的少女，轻而易举的隔空取物，那造型奇怪犹如清水组成的瓶子被高大俊逸的男人握在手中，水凝而不散，不似凡物。

    最主要她肯将这等珍宝拿出，让他们润一润干涸开裂的喉咙。

    有多久没有遇到这样的善心人了！城里的百姓认为他们才是横空出世的妖魔，可谁又知，在近月前，他们和所有人都一样，开垦着田地、做着小买卖，过着平凡又满足的生活。

    哭泣声断续传来，沈洛禾什么都没说什么都没做，她只是站在那里，便让绝望的灾民找到一个情绪宣泄的出口。

    老汉颤抖的接过水，循着本能，对着瓶口忐忑的喝了一小口。

    水质干净，比山中的泉水还要清甜，冰冰凉凉消除了燥热和疲惫，让老汉瞬间热泪盈眶的捧着水瓶跪倒在地，“求仙人赐水给我的孙儿，求仙人赐水给我的孙儿……”

    这就是他渴到极致却仍是舍不得多喝一口的根源。

    (本章完)

