    第506章祠堂地动

    像巫炽他们这样的隐世大家族，对薪火的传承是非常看重的。

    除却一些心术不正的歪瓜裂枣外，族内辈分越高，年纪越大的人便越受尊重。

    在族人的普遍心理中，没有先人曾经的努力就不会有现在的他们。

    苗家寨的祠堂之内，摆放的除了先祖牌位外，还有一些只有特定人才知道的东西。

    为此，这栋祠堂可以说是整个寨子里面最高大最结实的建筑，每天甚至还安排了一队人轮班在祠堂外守着，可见寨里人对祠堂的看中。

    巫爷爷在屋里一听祠堂出事，外衣都没来得及披，火急火燎的就从里面跑了出来。

    “祠堂出什么事了？”

    “刚刚祠堂地动，连带着祠堂里面的牌位都被震下来好几个。”

    “地动？”巫爷爷愣住了，“祠堂地动我这怎么一点感觉都没有？”

    巫衍面色凝重：“别说您了，我在前院坐着也没感觉。那边的人说，这地动就只在祠堂那一块，前后持续了不到二十秒。”

    “他们起初都以为是不是有什么人混进祠堂里头搞事，跑进去找了半天，也没发现人影，更没瞧见什么爆炸之类的痕迹。就只有前厅的牌位有几个给震倒了，震掉了，其他都没啥事。”

    巫爷爷松了口气，随即又着急问道：“那些牌位现在都放回去了吗？你快让人去请你二叔还有长老他们，惊扰先祖，大家可得一起过去好好拜拜，给先祖们赔个不是才行。”

    “说起来，是哪几位先祖的牌位给震倒了？”

    巫衍闻言神色略有些微妙：“倒了的是几个师祖爷爷，掉下来的那个是……祖师爷。”

    巫爷爷卸下来的气，一下子又给憋住了，一张脸惨白发绿，差一点一口气上不来撅过去。

    “爸，爸，你别急，别急！”巫衍一看巫爷爷要倒，急忙上前帮人扶着，又是掐人中，又是拍背，好不容易才替他顺过气来。

    “快，让人去请你二叔跟长老……”

    “来之前我就让人去请了，爸你别着急。”

    他怎么可能不着急？他着急得都想打人了！

    祖师爷的牌位自他们在这座山定居起就没出过任何纰漏，这突如其来的一次地动，震倒了其他师祖的牌位也就算了，连祖师爷的牌位都给震掉了。

    巫爷爷本就心神不宁，再遇上这事第一反应便是祖先示警，他们族怕是要出大事了！

    巫衍说早就派人去叫人倒是不假，五分钟不到，族内几个跟巫爷爷一个年岁辈分的前辈全集中到了祠堂。

    几人跟巫爷爷的想法一致，觉得这事可不是什么好兆头。

    商量过一阵后，众人决定先给祖宗们上柱香，明天再准备好新鲜瓜果好好赔罪。

    巫爷爷虽然这几年退下来了，可在族中威望尚在，在场之人又大多都是巫衍长辈。

    这个头香最终还是由巫爷爷来上，只是没等他拜下去，香便利索的从正中截断，落在地上。

    屋内众人：“！！！”

    巫爷爷等人的脸色刷的白了。

    “这……莫不是族内出了什么事引得先祖震怒，降罪我们？要真是这样的话……”

    “最近族里闹得沸沸扬扬的，就只有陶家那孙女在外找男人的事吧？你们说会不会是因为这个先祖才……”

    “我早说了，非我族类，其心必异，二十年前的教训还不够大家警醒吗？这些个小年轻啊，就是阅历少，容易被花花世界迷了眼，当初就不该答应放他们出去见世面。”

    “不让他们出去见世面，难道还把他们关在山上一辈子不成？你也不看看现在外面都已经发展到什么程度了，我们这一代是没指望了，这些个后代子孙难道还由得他们坐井观天，什么都不懂？什么都比不过别人？”

    “关在山上有什么不好的，至少安全……”

    眼看着族内的守旧派跟开放派又要吵起来，巫爷爷脸一黑，怒喝出声：“够了！吵什么吵？这是祠堂，不是菜市场！吵了先祖们的清静，我看谁能讨着好。”

    众人瞬间噤声，却还是怒瞪着对方，显然很不服气。

    巫爷爷看了眼气咻咻的众人，又看了眼手上的断香，又是头疼又是担忧。

    恰在这时，外面又传来一阵急促的脚步声。

    人影还没见到，就听到有人在喊：“族长，老族长，不好了，出事了。”

    众人听到这话不约而同心一咯噔：“出什么事了？”

    跑来报信的是个十七八岁的年轻人，扶着祠堂的门急喘了两口气，断断续续道：“少族长，少族长他们提前回来，没想到队伍里面混进了几个外头的人。现在，现在他们正在山脚下僵持着，那些人好像有点本事。”

    “放哨的兄弟不知道该怎们办好，就让我过来问问族长，要不要派人下去支援少族长？”

    “什么？外头的人？”

    这话一下子就刺激到了现场的几个老人家。

    “我就说祠堂好好的真的就地动了，肯定就是这些外人搞的鬼！把他们赶走！”

    “不不不，他们已经知道这个地，走了指不定会生出歪心思。让阿炽给他们下个蛊确保他们不会把咱们这的事情说出去再把他们赶走，让他们这辈子也别再过来。”

    就连刚刚坚持让寨内孩子出去走动的几位老人家，这会也站到了保守派这边。

    他们是希望寨子里的孩子能出去看看外面的天有多大，地有多广，却不代表，他们乐意外面的人进寨子来。

    巫衍父子对这事的态度跟众人差不多，刚要让人下去帮忙赶人。

    脚下的土地突然动了起来，前厅摆着的大小牌位也跟着摇晃了起来。

    巫衍急忙上前扶住自己的父亲，外面的年轻人也赶紧进来扶住几位老人家。

    好不容易稳住身形，不远处呈阶梯状摆放的牌位突然从上面滚了下来，精准的砸在了几个老人家的肩膀后背。

    不久前才刚掉下来一次的祖师爷牌位更是直接拍在了方才情绪最为激动，义愤填膺要给人下蛊还要把人赶走的一位老人家头上。

    “哎呦！”

    众人：“？！”

    (本章完)

