    莫瞿遇见了她，并且主动又救了她，这怎么也说得上是英雄救美了。

    姬萱妍想的十分美好，带了一层滤镜，甚至把一旁的苏静安都自动忽略掉了。

    在她眼中，苏静安根本就不是她的对手。

    莫瞿是苏静安的男朋友，那又如何，不到最终鹿死谁手还不知道呢。

    姬萱妍露出了一个愉悦的笑容，但嘴上却说着与此相反的话。

    “那多不好意思啊，莫瞿是你的男朋友，让他背我，你不介意吗？”

    她说完，就盯着苏静安，看她有什么反应。

    苏静安摇摇头，其实她内心确实有些介意，但是为了节目着想也不得不这么做。

    莫瞿也看出了苏静安的心不在焉，自然也知道他并不像他表现的那么轻松，忍不住勾起嘴角。

    谁知他的这个笑容被姬萱妍看在眼里，就误以为莫瞿对她。也并不像想象中的那么冷漠，这让她。更加坚定自己的计划。

    莫瞿背起，姬萱妍跟着苏静安一起往回赶，姬萱妍趴在她的背上。感受着结实而有力的臂膀心忍不住噗通噗通的乱跳。

    想到能和自己喜欢的男人有如此亲密的接触。甚至都无法压抑住笑了但是看到站在莫瞿身边的苏静安不住皱眉。

    他仔细打量了一下苏静安，长得虽然漂亮，但是也太单薄了一些，完全不如自己显得那么丰满诱人。

    想到这里，他故意俯下身子，前胸紧紧的贴上莫瞿的后背。

    他这一动作莫瞿自然能感受得着，这让他非常的厌恶，没想到这女人。这么不知廉耻，竟然当着苏静安的面敢勾引他。

    他略微调整了姿势，让姬萱妍离他远一些。

    莫瞿的疏离姬萱妍自然是能感觉到，他自然。不是那种看不懂人脸色的人。

    于是他随即便转变了态度，稍稍远离莫瞿，让自己不再那么接触他。

    “莫总，刚刚不好意思，主要是我走的太累了，要不您把我放下吧。”

    姬萱妍故意以退为进，想转变一下，他在。莫瞿心目中的印象。

    刚刚确实大意了，他把莫瞿当成之前遇到的男人一样对付，以为这样稍微勾引，几下就能手到擒来。

    可是建莫瞿拒绝的如此坚定，他心中对小甘更是喜欢了。

    如此不在乎美色的男人，真的是很少见了，他撇了撇，站在一旁的苏静安，忍不住嫉妒。

    为什么苏静安如此命好就碰上了莫瞿这么优秀还那么专情的人？

    越是如此，他心中对莫瞿的渴望就愈发深重。

    大热的天儿顶着一头太阳不一会儿，莫瞿就有些汗流浃背，苏静安看着心中忍不住心疼。

    不远处正好有一个凉亭，应该是专门为游客所建。

    旁边还有一个小卖部，正好可以趁此机会在这里休息一下，也补充一下水分。

    苏静安掏出随身带的手绢，轻轻的替他擦去额头的汗水，两人四目相对，情意绵绵。

    “看把你热的，我们去另一个凉亭休息一下吧。”

    莫瞿停下了脚步，看了看不远处的凉亭。

    “我正有此意，估计这个时候节目组也发现了联络故障肯定会派人来找我们。与其顶着这么大的太阳，倒不如在这儿休息一下，等着他们。”

    苏静安认同的点了点头，唯有姬萱妍心中还是有一些遗憾。

    能与莫瞿亲密接触的机会不多，错过了这一次，不知道下次该是什么时候。

    是，他也知道，这个时候如果自己拒绝的话会显得不近人情，这样在莫瞿心目中他的印象会更差了。

    “是呀，莫总已经背了我这一路了，我都不好意思了。”

    她说话细声慢语的，显得人特别娇气。

    只不过莫瞿和苏静安两个人并没有多关注他，这让他有些尴尬。

    一走进亭子里，一下子隔绝了闷热的阳光，瞬时整个人变得凉爽起来。

    莫瞿放下姬萱妍，就立马来到了苏静安身边。

    看着苏静安晒的红扑扑的，小脸儿比以往多了几分生气。

    “你先在这里等一会儿，我去旁边给你买点儿零食和饮料。这走了一路了，该累坏了吧？”

    苏静安忍不住噗嗤一笑。

    “哪有那么夸张？这一路辛苦的是你，你这不还背着一个人吗？怎么净关心起我来了。”

    两人在一旁窃窃私语，显得好不亲密。

    姬萱妍满含嫉妒的眼光，死死的盯着他们两个。

    这一路上他说了多少好听的话，不见莫瞿怎么回应她？

    倒是这个黄毛丫头，也不知道哪来的魅力，竟惹的莫瞿如此低声下气。

    一时间嫉妒使她美丽的脸庞变得扭曲，一旁的小朋友见到她忍不住躲到妈妈的怀里。

    “妈妈，这个阿姨好可怕啊，就像白雪公主的后妈！”

    闻言，姬萱妍一下子怒了。

    她长得那么漂亮，那么年轻，竟然敢叫她阿姨，还说他像白雪公主的后妈。

    是谁家熊孩子呀？她刚要上去教训两句。

    妈妈见状，瞪了自家孩子一眼，虽然儿子说的也没啥大问题，但是有些话知道就行，不应该当众说出来。

    “臭小子，太没礼貌了，快给阿姨道歉。”

    孩子也知道，连忙低下头，小声地说了一句。

    “阿姨，对不起！”

    这边的动静自然也引来了姬萱妍和莫瞿的关注。

    姬萱妍强忍住心中的怒火，脸上挤出了一丝笑容，故作大方的说道。

    “没事儿，小孩子嘛不懂事。”

    即使心中已经把这个熊孩子骂了几千遍了，但是脸上丝毫没有表现出来任何的不满之意。

    在凉亭中，三个人休息了一会儿，苏静安美美的吃着莫瞿递过来的甜筒，时不时的被莫瞿投喂几个零食。

    坐在他们两个不远处的姬萱妍死死的盯在这里，他手里也拿着一瓶水，只不过没怎么喝罢了。

    见不得两人相处的如此甜蜜，眼睛一转它记上心头。

    他趁着两人不注意的时候，故意将受伤的脚踝用力的又崴了一下。

    那一刹那的疼痛，让她眼泪差点流了出来，但是想想接下来的事情，他还是觉得值得。

    “莫总，我脚疼的厉害。”

    她的话引起了莫瞿和苏静安两个人的注意。

    苏静安看到他肿胀如馒头的脚踝，有点惊讶，刚刚还好好的，怎么一会儿肿那么大了。

