    就在欧阳朔拿下十几位军士的时候，黑夜中，突然又传来一阵脚步声。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    欧阳朔眼神一凝，持剑在手。

    只见整整一个中队的军士，出现在欧阳朔视野当中。他们身上穿的军服，跟刚才的军士，赫然是一模一样。

    “一伙的吗？”

    欧阳朔喃喃自语。

    以一敌百，就算是欧阳朔，也需要好好掂量一番。

    好在，欧阳朔也不是孤身奋战。

    就在对方想要强行起进攻，准备将地上的伤员带走之时，黑夜之中，又是一阵脚步声传来，却是陈大猛带着亲卫队，气势汹汹地赶了过来。

    守夜的亲卫，察觉有异，早早地去通知了队长。

    陈大猛终于赶在交火之前，顺利抵达。

    两支队伍，刚好碰上。

    小小的空地，一些就显得拥挤。

    空气中，弥漫着一股硝烟味。

    “君侯！”

    陈大猛看了对方一眼，镇定地朝欧阳朔行礼。

    “拿下他们！”

    欧阳朔没有一丝的犹豫，刚才赶来的中队，应该是敌人负责接应的部队。他们眼见事情败露，却是想着蒙混过关，或者说是毁尸灭迹。

    欧阳朔怎么可能，让他们如此的肆无忌惮？！

    陈大猛得令，二话没说，直接率队，将对方扑过去。

    单打独斗，神武卫还没怕过谁。

    更不用说，亲卫队还是神武卫中，最精锐的存在。

    双方的打斗，彻底打破了军营的宁静，各方势力，纷纷被惊动。

    稍倾，帐篷外围，已是站满了来看热闹的领主。

    眼见欧阳朔持剑而立，都是眼神一凝。

    再注意到，欧阳朔身边，血迹斑斑的小白，眼中闪过丝丝了然之意。

    这群家伙，可真是看热闹不嫌事大。

    欧阳朔见此，却是面无表情。

    陈大猛，终于没有让他失望。

    等到军营的汉军巡逻队赶到，对方已是被陈大猛率队，彻底拿下。

    “侯爷，这是怎么一回事？”带队军官问。

    欧阳朔将事情，原原本本，复述了一遍。

    这一下，彻底地炸开了锅。

    人证，物证俱在，就是想抵赖，怕也是赖不了。

    问题是，这里是战役地图，每位领主带来的部队，并未在军营一一登记。要查清这支部队，到底是哪个领地的，怕是有困难。

    军官的脸上，也是一脸的为难，他就怕，欧阳朔借机生事。

    欧阳朔环视一圈，看着那些围观的领主，冷冷地说道：“怎么，敢做不敢当吗？果然是下三滥之人，才会用此下三滥的手段。”

    “……”

    全场静默，对方既然是偷偷行事，自然不会傻的站出来承认。

    无论是在场的，还是不在场的，都有嫌疑。

    没人承认，欧阳朔也是无可奈何，时间有限，他也无法一一审问。

    “军爷，这些人，就交给我来处置，如何？”

    欧阳朔转头，看向汉军巡逻队长。

    “侯爷请便！”

    巡逻队长，自然乐得甩锅。

    一般而言，异人之间的斗争，他们是能不介入，就不介入。

    欧阳朔点点头，眼神突然转冷，对着陈大猛，使了一个眼色。

    陈大猛会意，没有任何的犹豫，直接率部上前，一个个拔出唐刀，架在敌人的脖子上，却是准备当场行刑，将他们就地正法。

    被俘的军士，倒也有血性，竟然没有一个出声求饶的。

    陈大猛见此，唐刀第一个斩下。

    顿时，一百余颗大好头颅，一一落地，鲜血流了一地。

    鲜红的血液，生动地诠释了此次战役的残酷。各路大军还没出呢，领主之间，已是开始互相捅刀子，欲除对方而后快。

    人群之中，有人的脸色，不经意地抽搐了一下。

    眼见廉州侯如此狠心，围观的领主，直感到脖子凉飕飕的。

    欧阳朔就是要借此立威，警告其他对手，别再轻易地打他的注意。

    老虎的屁股，别去摸。

    否则的话，小心偷鸡不成，蚀把米。

    行刑完毕，此事，就此告一段落。

    欧阳朔已是无意去探究，到底谁才是幕后的主使。只要这趟战役任务还没有结束，对方的狐狸尾巴，总会露出来的。

    风波过后，军营重新恢复平静。

    至于有些人，睡不安稳，那就另当别论了。

    下半夜，倒是风平浪静。

    ************

    次日一早，军营再次喧嚣起来。

    昨夜的风波，丝毫没有影响到领主们的热情。

    有那急性子的，已经率部，匆匆离开军营，投入到茫茫大漠之中。欧阳朔也没多呆，汇合张辽部和寻龙点穴部，跟着离开军营。

    清晨时分，红日初升。

    大漠一片平静，浩如烟海的沙漠，连绵起伏，轻柔的如同一个闺阁女子。这一下，倒是让领主们对大漠的忌惮，少了几分。

    只有呼延裘，刚一进入大漠，就立即进入状态，时而观察沙漠的地形，时而抬头望天。脸上的神情，并不轻松。

    欧阳朔骑在战马上，环顾四望。

    因为刚刚进入大漠，各部散得并不开，前后左右，都有异人部队。眼尖的欧阳朔，却是注意到，一些领主看向他们的眼神，有些异样。

    这种眼神，昨天晚上，他就隐隐感受到了。

    今天一早，这种被人注视的感觉，就越的强烈。

    仔细观察，不难现，至少有六支以上的部队，远远地吊在他们后面。

    他们，怕是被人盯上了！

    “大哥，情况有些不对劲啊！”

    寻龙点穴也不是傻子，也是现异样，拍马来到欧阳朔身边。

    “是不对劲。”欧阳朔点头。

    “但是为什么啊？没理由说，现在就跟我们杠上啊，对他们没有任何的好处。这种吃力不讨好的事情，也有人做？”寻龙点穴毫不掩饰他的疑惑。

    “正常情况下，是没有的。但是，如果有人故意挑拨，那就说不定了。”欧阳朔已是慢慢理清思绪，意味不明地说道。

    “你是说，帝尘他们？”

    寻龙点穴也是立刻反应过来。

    “除了他们，还有谁，喜欢玩这些小把戏？”欧阳朔说。

    “会是什么东西，让这些领主，敢冒此险呢？”寻龙点穴喃喃自语，继而一惊，慢慢地说道：“难道说，是战役资源点兑换的物品？”

    欧阳朔赞赏地点点头，笑着说道：“八成就是了！”

    且不说其他，仅仅是《精致的行军地图》，就足以让这些领主，趋之若鹜了。没有这份地图，他们基本上，毫无胜算。

    正是如此，才值得让这些领主，甘冒此险。

    “真是卑鄙！”

    寻龙点穴毫不掩饰他对帝尘等人的鄙视。

    欧阳朔，却是无动于衷。

    怕就怕，帝尘等人，聪明反被聪明误。

    能够将领地，挤入中国区前五十的领主，又岂是傻瓜？

    不错，欧阳朔他们是有战役资源点，但是帝尘他们就没有吗？

    稍一联想，就不难得出结论。

    相较起来，【山海盟】的三支联军，可是更难啃的骨头。

    想必，帝尘他们也是意识到这点了吧？

    早上出时，欧阳朔特意观察了一下，却是没找到【炎黄盟】三人的身影，应该是已经提前离开了。

    即便如此，欧阳朔也相信，在他们身后，一定也跟着一群老鼠。

    现在的情景是，两大联盟，倒先成了其他领主围猎的对象。

    “这次的战役任务，是越来越有趣了。”欧阳朔微微一笑。

    寻龙点穴一脸的懵逼，不知道都这个时候了，大哥怎么还笑得出来。

    摸不着头脑的他，只能悻悻地回到部队去了。

    ……

    就这样，欧阳朔率部，带着一群尾巴，在茫茫大漠中，缓缓前行。

    对后面的那些领主而言，他们是不愿，直接上前硬抢的。

    如果能够就这样跟着山海城的部队，一路前行，又何必多此一举？当然了，如果有人愿意充当急先锋，那就又另当别论了。

    整整一上午，气氛倒是异常的和谐。

    他们这些异人军团，已是真正地深入大漠之中。

    放眼望去，前后左右，都是一望无际的沙漠。

    眼中除了沙子，还是沙子。

    刚开始，对大漠的好奇，已是变成无聊和无趣。

    尤其是，时间越往后，大漠的气温，就越高。到了中午，已是烈日当空。火辣辣的太阳，炙烤着大地，让人提不起一丝的精神。

    这些异人军团，可是都没有大漠作战的经验。就连大漠，都是第一次看到。因此，在这种情况下，整支队伍，都显得蔫蔫的。

    就连小白，都有些无精打采。

    昨天夜里，欧阳朔检查了一下小白的伤势，好在只是一些皮外伤，敷上金疮药之后，以小白的体质，已无大碍。

    “侯爷，情况有些不对劲。”

    突然，一直没有做声的呼延裘，拍马来到欧阳朔身边。

    “怎么不对劲？”欧阳朔问。

    “看情形，怕是马上就有沙暴来袭。”呼延裘报告了一个坏消息。

    欧阳朔闻言，抬头望天，只见大漠天高云淡，根本就看不出一丝异样。

    当然，呼延裘是专业的，欧阳朔自然是从善如流，他当即下令，部队开始收缩阵型。

    “能不能找到避风之处？”欧阳朔问。

    面对沙暴，硬抗，显然是下下策。