    但紧接着——

    “想走？”

    “问问我答不答应！”

    孟南确认孟戬无事，将其放在云头：“我儿且在此地等候。”

    继而又冲伏行云、程截拱手：“劳烦二位道友照看少时。”

    随即。

    孟南扭头望向鱼龙散人遁走方向。

    心念动，金光起。

    就追过去。

    “……”

    场中。

    伏行云、程截见着这一幕，眉头微皱。

    二人没想到，孟戬已经救回，他们二人也明确表态，不愿跟鱼龙散人再起争斗。

    但这时，孟南却得势不饶人，仍要强留鱼龙散人。

    这是节外生枝。

    二人皱眉。

    随后。

    天上仙舟又落下四人，闻金灿朗笑道：“我倒是想看看这位孟道友的手段。”

    说着笑着。

    就移步往前，凑热闹去了。

    “走。”

    “同去同去。”

    宗渊招呼一声，也笑着驾云而去。

    余下四人这时也不好离去，再加上有免费的顶尖道基大战就在眼前，不看着实可惜，索性也跟过去。

    其中，伏行云、程截心细，二人过去时，又将在一旁云上静养的孟戬，以及方才被一并放出的两个神通修士带上。

    一行人往前追赶。

    约莫一炷香的功夫，才终于在前方瞧见动静。

    ……

    鱼龙散人放出孟戬三人后，身披银袍，就要潜行远去。

    但才刚刚离去，就见一道金光追来。

    轰的一声。

    拦住去路。

    鱼龙散人定睛一看，认出这人——

    “果然是他！”

    鱼龙散人心下一沉。

    这真真是流年不利。

    原以为仅是擒住一个无甚背景的神通道基，却没想到这人父亲居然是黄沙群岛《地煞榜》上第十位的‘碧丹老魔’。

    原以为‘碧丹老魔’不足为惧，‘云涌岛’千般难寻，却又不料竟被众生仙宗两位真传寻见。

    又以为众生仙宗真传讲信守诺，又又怎知这其中居然真有孟南的身影。

    眼见孟南追来，鱼龙散人情知万难善了，又想着后方还有众生仙宗真传强者，故而半点不敢耽搁，他将袖一卷，就有数十点寒星绽放，直袭孟南。

    “雕虫小技！”

    孟南望见，将身一纵，金光再起，一刹那间变换方位，躲过寒星同时，直将【二气环】运起——

    轰轰轰！

    一往无前！

    “二气环？”

    鱼龙散人见着这一幕，顿时一惊：“你——”

    他身处黄沙群岛，当然知道，这【二气环】分明是昔日《地煞榜》上第七位的‘向南居士’的绝技。

    除他以外，再无第二人擅长。

    但这时，孟南施展开来，气势骇人，仿佛不下‘向南居士’。

    鱼龙散人如何不惊！

    不过，更让他惊骇的不在这里，而在于——

    “二气环！”

    “金光洞虚术！”

    “你——”

    鱼龙散人联想二术，再联想到这二术原主人，心中泛起猜测。

    “呵！”

    “猜出来又如何？！”

    孟南浑然不惧！

    他既然敢在人前接连展露【金光洞虚术】、【二气环】、【百变】，就早有被人猜疑的准备。

    但这里仅是未来时空，八十年期限一到，他就要离去。

    自是不惧。

    反之，这一回若让鱼龙散人这样舒舒服服的逃走，这一世往后数十年再想寻见可就不容易了。

    这样一来，下一世再碰上，仍是陌生，全然不知这人有什么压箱底的手段、搏命的绝招，想要对付他，提前搏杀鱼龙散人，也会凭添许多变数。

    既如此，倒不如趁着在未来时空，趁着今日有伏行云、程截等六位众生仙宗真传压阵，放开手脚跟鱼龙散人斗上一斗，倒要称一称这人有几斤几两！

    “来！”

    “来战！”

    孟南战意汹涌，【二气环】显化青红二气，化若成环，轰轰烈烈破碎苍穹，就冲鱼龙散人一头撞去。

    “起！”

    鱼龙散人知道【二气环】厉害，哪里还敢硬抗。

    当即就将身上银光洒下，化为二十四点银色光华，宛似一群碗大的流星在空中飞舞。转动间，似将空间都在扭曲。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    孟南一头撞来，接连被扭转，不断偏移，待撞到鱼龙散人跟前的时候，早已经偏的没谱。

    一头撞空。

    方向偏转。

    分明是从西往东在空中，却变成从上往下坠岛上。

    轰！

    轰隆隆！

    一声轰鸣，无数炸响。

    一座数万里的沙岛就被孟南一头撞破撞碎，分崩离析，山石俱碎，地火岩浆喷薄而出。

    烟尘中。

    硝烟中。

    偌大岛屿顷刻就被抹去。

    而与此同时——

    “定！”

    鱼龙散人一手掐印操持银光，一手又从袖中抖落一面铜镜，持之在手，摇一摇，晃一晃，一道黄光激射就冲孟南照下。

    “哼！”

    孟南早有戒备，反应也快。

    在【二气环】撞碎沙岛的刹那，立时就将【金光洞虚术】展开。

    洞察虚空，金光纵起。

    直将黄光避过，令其落在空处。

    而他自身则凭借【金光洞虚术】与鱼龙散人拉开距离，心念一动，【二气环】当场再起。

    轰轰轰！

    又撞过去！

    ……

    “这——”

    “恁地无聊！”

    在场外，赶来的众生仙宗六真传中，闻金灿本来以为有一场好斗，却全然没想到，这一场争斗会这般乏味。

    这一边，孟南翻来覆去就是【金光洞虚术】配合【二气环】。

    一次次运起【二气环】向鱼龙散人撞去！

    一次次撞空！

    一次次再以【金光洞虚术】拉开距离！

    一次次再运起【二气环】再去撞！

    气势汹汹！

    何其乏味！

    反倒是鱼龙散人那边有些名堂——

    寒星。

    银光。

    铜镜。

    铜钟。

    这是法宝方面。

    在术法上，又有幻术迭起。

    闻金灿等人在外间，旁观者清，看出些端倪。

    鱼龙散人随着战斗进行，正在借助‘鱼龙幻光球’在虚空中构建一重重幻象，欲要将孟南拖入其中。

    这一重重幻象被孟南不解风情的【二气环】撞破撞碎撞塌无数，但仍有少量余下，正在逐渐编织成网。

    孟南如不知疲倦的斗牛。

    鱼龙散人正是那斗牛人。

    一个生猛。

    一个耐心。

    正在激烈角逐。

    【二气环】一次次撞空，破碎苍穹，轰驰海域。

    天地为之色变。

    滔天巨浪掀起。

    万幸这风起境中并无灵岛，尽是些死寂沙岛。

    而在这样的拼斗中，一座座大大小小的沙岛都受到波及。

    数百里方圆、数千里方圆规模的沙岛，仅一个波及，就要轰然破碎。

    噼里啪啦！

    蹦巴拉卡！

    如纸糊一般，不堪摧残！

    数万里。

    数十万里。

    轰轰轰！

    这等规模的沙岛被海浪拍击，被余波激荡，也在吱吱呀呀渐渐不支。

    轰隆隆！

    山崩地裂！

    不多时，就有烟尘起，就有这般沙岛破碎。

    孟南有时被幻术影响，一头撞偏，撞在数万里方圆的沙岛上。

    仅一下，就能教这沙岛分崩离析。

    陆地破碎。

    地火岩浆迸发。

    简直一副末日景象。

    大战！

    正酣！

    ……

    “太莽了！”

    “这是匹夫之勇！”

    闻金灿看过半晌，张张嘴想要再说什么，又摇摇头，懒得叙说。

    他在换位思考，代入鱼龙散人。

    扪心自问。

    若是他遇到孟南这样死缠烂打、刚猛狂躁的打法，他该如何应对，能不能应对？

    现在看着无聊枯燥。

    但这样一想，又觉棘手难缠。

    在一旁。

    宗渊看的认真，他苦笑道：“常言道，一招鲜，吃遍天。孟道友这两术配合，放眼道基期，只怕罕有敌手，即使斗不过也能立于不败之地。”

    【二气环】！

    【金光洞虚术】！

    这两道术法，单一一门修行至第三重，都能跻身《地煞榜》前二十乃至前十之列。

    二术搭配，皆出一人。

    发挥出的威力更是难以想象。

    如此时孟南，仅有二重重元化身加持，不是全盛状态，但却已经能让鱼龙散人疲于应付，一时走脱不得。

    若是三重重元加身，定能压过鱼龙散人一头，对他造成更大压迫力。

    “孟道友术法不差，法力雄浑，差的仅是道行境界。”

    “仅是一境就有这般战力。”

    “日后若为四境，怕是《游仙·天榜》都要有他一席之地！”

    程截惊叹不已。

    闻金灿幽幽出声道：“莫要忘了，这位道友还精通【百变】之术，变化成掌教，门中几位修行二十四法眼造诣至深的长老，居然也堪不破。若是这人以【百变】变化我等亲近之人，再以【二气环】暴起发难，谁人能防，谁人能挡？”

    这是危言耸听。

    但却不无道理。

    众人听着，一时沉默，心中升起忌惮。

    而这时。

    一向少言寡语，在众生仙宗真传榜上排名第八十六位的‘易博’，忽的出声——

    “【百变】出自‘百变真人’，数年前坐化。”

    “【金光洞虚术】出自这处群岛一位自号‘金光老祖’的修士，十多年前离世。”

    “而就在‘金光老祖’离世后，这人便携不弱金光老祖的【金光洞虚术】横空出世。”

    “再到这一次，‘百变真人’坐化，这人又表现出造诣高深莫测的【百变】真术。”

    “易某在想，这人身上的分身术，以及这时施展的这道刚猛奇术，是不是原先都有人掌握。”

    易博出声，又看向场中五人，问道：“几位师兄师弟，可知这另外二术是何来历？”

    这一问。

    众人尽皆摇头。

    他们身处众生仙宗，平常哪里会关注偏远黄沙群岛的情况。

    对于孟南。

    对于鱼龙散人。

    也都只是临时了解而已。

    他们过来前，最多也就是将当下最新一期的黄沙群岛《地煞榜》前列的人物大略了解一下。

    更多的，再往前的，压根没兴趣。

    甚至于。

    就是易博口中的‘金光老祖’，也只是在浏览孟南过往资料中，稍待了解的。

    故而场中六真传，竟无一人知晓【二气环】的出处。

    易博见状，目光忽的一转，落在孟戬身旁两个神通修士身上，朗声问道：“你二人可识得这几门术法？”

    二人皆为道基，常年都在黄沙群岛，对往期《地煞榜》多有关注，对其中一些厉害人物、厉害法宝、厉害术法，都有一定记忆。

    这时见易博发问，当即就回道：“那青红二气，似乎是原先《地煞榜》第七位‘向南居士’的【二气环】。至于分身术，岚海宗颇为擅长。”

    “果然！”

    易博一听，不由抚掌一笑。

    在一旁。

    伏行云、程截、宗渊、闻金灿、王占五人神色也都各有变化。

    一时沉默。

    须臾后。

    闻金灿啧啧两声：“这本事——”

    谁不羡慕？

    众人想着心思。

    这时。

    “诸位。”

    宗渊拍拍手，将众人目光吸引过来，他转开话题朗道：“孟道友已将妖人拖住，诸般手段也都试探七八，我等既然同来，又怎好袖手旁观，不如一齐出手，将这妖人拿下，待回转门中也好与真人有个交代。”

    众人一听，立时会意。

    这是要聚众打杀鱼龙散人，试一试孟南还能不能再将鱼龙散人的看家本领夺取过来。

    再一方面。

    的确如宗渊所说，鱼龙散人的手段差不多已经被孟南全部试探出来，这时再出手，凶险降低许多。

    若能将其打杀，这人一身法宝，特别是那‘鱼龙幻光球’，价值实在不菲。

    “伏某承诺不会出手。”

    “诸位请便。”

    伏行云摇摇头，不愿食言。

    程截原本意动，见状闻言，也笑着摇头，只说诸位随意。

    于是。

    余下宗渊、闻金灿、易博、王占四人对视一眼，身上法力涌动——

    轰然一声。

    齐齐下场。

    ……

    一场乱战，天崩地裂。

    孟南先战。

    而后宗渊四人来助。

    终于将鱼龙散人彻底压制，打不过、逃不掉，眼看就要被制。

    然而六位顶尖道基大战的动静，使得岛屿破碎，大浪席卷，殃及不知多少海中鱼兽，血流漂杵，海域浑浊。

    如此大的动静，再加上鱼龙散人暗中手段，引来海底深处滔天凶兽。

    “吼！”

    凶兽吞天食地，无差别攻击，欲要毁灭见到的一切。

    太凶！

    太横！

    不好正面应对，直将孟南等人惊走。

    “孟南！”

    “孟南！”

    “这事没完！日后定有厚报！”

    鱼龙散人身披银光，含愤带恨冲孟南丢下一句狠话，就趁机遁逃，再无踪迹。

    一场大战自此落下帷幕。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五月第一天，求下月票！

