
　　十天后，楚云回到了道观之中。

　　银月在闭关，也就没有打扰他，而是坐在凉亭之中，挥手间将一团黑光放了出来。

　　黑光散去，显露出了那条蛇怪的身影。

　　蛇怪一现身，就猛然对着楚云冲了过去，张嘴嘶吼道：“你将我的一头一尾弄哪去了！！”

　　那本来八头八尾的蛇怪，已然只剩下七头七尾了。

　　可蛇怪还未靠近楚云，金色的符文挡在了它的身前，无论如何撞击都突破不了半分。

　　楚云淡然的喝着茶，手中出现一本书籍慢条斯理的看着。

　　这书籍中的内容，是从海国之中，将所有的神话都给摘录其中。

　　翻过一页，上面浮现出一副图画在演化，那是一条八头八尾的恐怖蛇怪，在海国、海洋中肆虐的场景。

　　恐怖蛇怪自然就是楚云面前的这条。

　　这条蛇怪，被海国之人命名为：八岐大蛇。

　　在海国的神话中，这八岐大蛇是带来灾难的凶猛巨蛇，需要每年向它祭祀一名女孩来消灾解难。

　　而这条八岐大蛇，最后被海国中守护海洋的神，须佐之男所杀。

　　杀掉八岐大蛇后，从蛇身内找到了一柄神器，那柄神器为：天丛云剑。

　　书上的演化很快就结束了，楚云收回目光，看向了怒意磅礴的八岐大蛇。

　　“贫道有一问不解，你被须佐之男所杀，为何又死而复生了呢？”

　　楚云装作不解的问道。

　　“呵呵呵，吾凭什么告诉你！”

　　八岐大蛇冷笑不断，那高高在上的傲然态度毫不掩饰。

　　“无妨，你不说，贫道亦能猜出一二，不知可愿听贫道说道道？”

　　楚云不在意它的态度，轻饮一口杯中茶水，平淡的说道。

　　“呵”，八岐大蛇颇为不屑的冷哼一声，冷漠的看着楚云。

　　楚云手指轻点石面，缓缓开口：“八岐、须佐、天丛云剑...或许你们本就是一伙的.....”

　　说到这时，楚云停顿了一下，看向了八岐大蛇。

　　只见它蛇瞳微微一缩，但还是装作一副静静看你表演的不屑态度，心中却是泛起了一丝波动。

　　楚云嘴角不着痕迹的一翘，顿了顿，继续说道：“你们的敌对，或许只是在你们认为的那些愚昧之人面前，演了一场戏吧！”

　　停了几息，继续道：“一场拯救世人，为民除害的戏。”

　　说完这一句，楚云抬手饮茶，全然不顾已经面色阴沉的八岐大蛇了。

　　八岐大蛇，剩余的七个蛇头，蛇瞳缩起寒光在眸中流转。

　　楚云放下茶杯，突然看向八岐问道：“你说演这场戏的目的是什么呢？”

　　“你为何不自己猜猜！”

　　八岐语气无比冰冷的回了一句。

　　“也好，那贫道就猜上一猜。”

　　楚云轻笑一声，手指抚挲着茶杯，随后抬手一点放在石桌上的书籍。

　　无风自动，书页自动展开，一副副场景在八岐的面前演化。

　　那些场景，使得八岐的脸色越发的阴沉，寒光更甚。

　　场景之中，有一壮硕、豪迈的却看不清脸庞的男子，手持长剑在海洋之中酣战八岐。

　　亦有男子长剑所斩，八岐头尾皆断，尾巴处找到了天丛云剑。

　　而画面的最后，是那壮硕男子手持天丛云剑，立于万民之上，享受着万民的跪拜。

　　啪！

　　画面到这里就如泡沫般破碎开来。

　　楚云合上书籍，与八岐注视，八岐冷冷开口，“可笑，这就是猜的结果吗？”天籁小说网

　　“不对吗？”

　　“为了在神话中世代流传、记载，那怕是高高在上的你们都会屈尊来演这一场戏，这不是你们的目的吗？”

　　“或许不止如此.....”

　　楚云语止片刻，眸光流转，看向八岐道：“你们降临此界想来是有着诸多限制，而这神话记载，怕是一个媒介吧！”

　　“如果神话中没有你们的记载，那还能借体降界吗！”

　　这话一出，八岐脸色大变，七个蛇头高高昂起，喷出攻击想要突破这层符文。

　　七条蛇尾连连抽击，杀意凌然！

　　“你到底是何人？”

　　八岐对着楚云冰冷问道。

　　“你是第三个这般问贫道的了，贫道只是一小道士罢了。”

　　见八岐有些跳脚的模样，楚云面色不变，心中想法却是万千。

　　如此推断，那华国的庞大且恐怖的神话体系，身后的水那会是何等的深，何等的可怖！

　　更合论其他地方亦有各种的神话流传，那背后皆是代表着什么？

　　为何会注意到这方小小的世界？

　　这世界对他们有何意义，皆会如此关注！

　　一个个问题，楚云想不透、猜不透，既然猜不透，那就开口询问。

　　“你们对于此界到底有何目的！”

　　八岐听到他的问题，反而是冷静了下来，冷笑道：“说来真是有够可笑的，明明是这么弱小、这么愚昧、这么可笑的人！”

　　说着看向了楚云，蛇瞳中满是不屑、鄙视，但还有着看不懂的一丝羡慕。

　　“却是一个个都拥有吾等不曾拥有的......”

　　蛇嘴虚张两下，却没有吐出那几个字来。

　　八岐嘲讽一笑，仰头望天，讽笑道：“是啊！吾对某些存在来说，又何曾不是一只渺小的蝼蚁啊！”

　　楚云眉头一皱，只见八岐的神念在一寸寸崩溃，无论施展何法都抑制不了！

　　“别白费力气了，你也只是茫茫众生的一粒尘埃罢了。”

　　“有些事，本座劝你，勿管、勿猜、勿论，老老实实的看着他们博弈，或许还能分到一杯羹。”

　　“还有下次再见，本座不想与你为敌，但不代表本座怕你！”

　　“本座只是想活下去.....”

　　八岐最后一颗蛇头崩溃开来，留给了楚云最后几句话。

　　楚云收回法术，眉头紧皱，刚刚那几个字，不是八岐不想说，而是说不出来。

　　此为触犯了禁忌，一但说出那几个字，就会如八岐一般神念崩溃。

　　此界之人到底有何特殊，连说都无法说！

　　还有这禁忌有是何等恐怖的存在设下的？

　　楚云有太多的问题，还有八岐的最后一句话是什么意思？

　　到了它那般境界，就算无法永生，亦是能长生久视，怎么会只想着活下去呢？

　　又是什么在威胁着它的命？

　　楚云一时间有些沉默，沉思不断。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百零七章 八岐！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 