    

    
叶凡不用想也知道为什么，周礼论实力在这群人之中是最好的，否则他也当不了队长，众人或许是怕打不过周礼，所以就没找周礼，叶凡若有所思的想了一会，走上前去。

    
“这样吧，你们这两个多队伍对战你们周队长的这个队伍！”叶凡淡淡的看着他们说道。

    
“啊？不是吧，要我们两个人打他们四个人？这能打得过吗？”周礼疑惑的看着叶凡说道，就连周礼都在疑惑，这叶凡心里打的究竟是什么算盘，其他的队伍都是二大二，到了自己这里就是二打四。

    
叶凡多余的话也没说，走到周礼面前，淡淡的说道:“身为队长，你没有信心吗？”说完以后，叶凡眼神灼灼的盯着周礼，等待着周礼发表自己的看法。

    
叶凡的这句话，刺激了周礼，随后周礼坚定的对叶凡说道:“有！”

    
“你们一定要注意，在真实格斗中，有些招数就不一定有用了，所以不要追求把招式完美的体现出来，而是要想一想怎么才能取得胜利，我把你们分组之后，你们是二打二，那么也就可以说成是一打一，既然是一打一我为什么还要给你们分组呢？有人知道我的用意吗？”叶凡看着他们淡淡的说道。

    
“你是为了让我们感觉到不太孤单！”其中一个人大声的说道，他刚说完旁边就有一个人敲了一下他的头，骂他是笨蛋，什么为了不孤单，叶凡怎么可能是这种用意嘛。

    
“我之所以这样做，就是为了让你学习学习队友只见的配合，一个强大的队友固然重要，但是他可以一个人打败两个人吗？希望是非常的渺茫的，我之所以这么做，就是让你们从现在开始，就要联系队友之间的配合，每个人都要明白，你的队友是你心甘情愿可以吧后背托付给他的人，不要单打独斗，而是要相互配合。”叶凡看着他们淡淡的说道。

    
这句话不是叶凡说的，而是叶凡之前在组织中他的那个教导员说的，叶凡对这句话记忆非常的深刻，至今都过去了十几年了，叶凡还是记忆犹新。

    
众人听完叶凡的话，纷纷都开始了战斗，他们每一组都去找了一片空地，在空地之中联系。

    
叶凡也不着急，他们在训练，自己就找何思凝练练去。叶凡暗暗的想到，慢慢的朝一旁的何思凝走了过去，到了何思凝身边以后叶凡发现何思凝正在聚精会神的盯着那群相互练习的保镖们。叶凡用手轻轻的敲了敲何思凝的头。

    
“哎，你干嘛呀大叔。”何思凝本来都没注意到叶凡到了他的身边，此时被叶凡打了一下，竟然吓了何思凝一大跳，于是何思凝扭过头疑惑的看着叶凡说道。

    
“没事啊，他们都在训练，要不咱们也练一练？”叶凡一脸坏笑的看着何思凝说道。

    
“哼，我才不要呢，我连他们都打不过，又怎么能打得过你呢，你就别嘲笑我了大叔，该干嘛干嘛去吧，我才不跟你打呢！”何思凝嘟着小嘴对叶凡说道。

    
“那行吧，我还想着我当你的陪练，让你好好练习练习呢！”叶凡淡淡的说道。

    
“不了不了，我还是不找刺激了，你去看着他们吧，可别让他们在出什么事情了，我在这边看一会我就回去了，你快去吧。”何思凝笑着跟叶凡说道，说完还不忘推了叶凡一下。

    
叶凡转念一想这何思凝说的不错，这群人下手没个轻重，自己要去旁边看着去，万一出了什么问题，那可就有麻烦了，于是叶凡也不在逗何思凝开心了，转身朝那群人走了过去。

    
他们都是按照叶凡说的那样，两个人跟两个人战斗，但是让叶凡略微有些不满意的就是他们几个人并没有体会到自己的真实用意，并不懂叶凡说的要互相配合，而是依旧在单打独斗。

    
叶凡并没有着急，叶凡相信他们用不了多久自己就能体会到了，因为他们的实力都是差不多的，这样下去他们谁也奈何不了谁，等他们两个队伍谁先意识到队友的重要性的时候，那么这个队伍就将会获胜。

    
叶凡环顾一周，不经意间就瞥见了周礼，这个周礼叶凡还是比较感兴趣的，当时分队伍的时候发狠让周礼他们两个人打对面四个人，不知道这周礼现在怎么样了，叶凡暗暗想到，想着想着叶凡就朝他们走了过去。

    
叶凡远远的就看到周礼再艰难的一个人打对面两个人，虽然周礼的实力再他们这些人当中是最好的。但是毕竟双拳难敌四手，周礼再不断的后退防守，就这不一会，周礼的脸上就被打的鼻青脸肿的，叶凡就在远处看着，并没有走上前去。

    
这周礼再远处却看到了叶凡，远远的对叶凡喊到:“叶凡兄弟，你这也算是高看我了，你看我都被人家给达打成什么样了。”

    
叶凡没有说话，微微一笑，朝周礼竖起了自己的大拇指，示意周礼做的已经够好了，让他继续练习。

    
周礼没好气的看了一眼叶凡，自己现在真是腾不开手，要不然就过去找叶凡了，周礼暗暗的想到。

    
“你们还是没有体会到我说的那句话的含义，到现在为止你们还是在单打独斗，你们放心，我给你们找的对手都是跟自己不相上下的人，如果你们仍然各自为战，那么不好意思的告诉你们，你们根本就赢不了，所以你们多体会体会我那句话的含义，队友，是你可以托付后背的人。”叶凡大声的冲她们喊到。

    
听完叶凡说的，众人都若有所思的停了下来，过了一会有人率先又动了起来，这一次明显跟上一次不同，有些人已经懂得配合了，只是还不太熟练，叶凡也不着急，他们很快就会习惯的，叶凡暗暗想到。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->