    这些身上冒着红色火焰的白胡子海贼船员，是被汉库克使用能力燃烧的，其中包括三番队队长乔兹。

    “能够让他们身上的火焰熄灭吗？”马尔科走到罗伊身边朝着汉库克问道。

    汉库克朝着罗伊看去，罗伊默许的点了点头。

    汉库克脸上带着些许的不屑和高冷，走到乔兹面前，玉手轻捧，朝着他们吹了一口气，轻声道：“结束吧！”

    很快，乔兹等人恢复了原样，看向四周，再被火焰燃烧的过程中，他们的意识是被折磨着的，还不知道发生了什么事情，但是看到汉库克的时候，乔兹刚刚准备挥拳出击，被马尔科率先一步抓住他的肩膀，摇了摇头，示意战争结束了。

    “儿子们，我们走！”

    白胡子率先登上了西海岸边的莫比迪克号，也是刚才被他的能力拉过来的！

    面对相连的两个岛屿，汉库克心有余悸地看着白胡子的背影，说道：“还真是个怪物啊！”

    “可惜，失去了雄心，否则他的成就不止于此。”罗伊将武器收了起来。

    随着莫比迪克号还有白胡子麾下其他三艘海贼船的起航，宣告着战争的结束。

    原本汉库克带来的四周海贼船，现在只剩下了三艘，其中一艘已经被击沉了。

    噗！噗！噗！

    如同放屁一样熟悉的脚步声传来，罗伊转头看去，映入眼帘的正是英迪哥那滑稽的脸，眼睛虚起，淡笑道：“你还活着啊，英迪哥！”

    英迪哥张开双手，迈着八字步，一如既往的如同小丑一样，他这个样子没人觉得他会是一个优秀的船医和一个科学家。

    因为当初通过传送门逃跑的时候，逃走的只是一些金狮子海贼团残留的高端战斗力，罗伊并没有听说有人看到他。

    “嘛，史基大人最后一战的冲击波给了我们逃跑的机会，我最近几年一直在研究你的病毒，这次也希望能加入你的麾下！”英迪哥李咧着嘴说道。

    “哦……要加入我。”罗伊脸上的笑容不变。

    这并不是什么稀奇的事情，从他从马丽乔亚离开开始，新世界被四皇分割，想加入罗伊麾下的人不少，不然也不会发生莫利亚那件事情，只不过那些海贼罗伊看不上，不是打发走了就是直接杀了。

    “罗伊大人，好久不见，上一次还是在攻打马丽乔亚之前！”顶着紫色的马尾辫，四十多岁的“刀剑”斯特拉格斯走上来说道，“我和马修还有乌尔达哈都希望加入您的麾下。”

    “来了这么多臭男人真是受不了！”汉库克一脸厌恶的说道。

    罗伊则是说道：“加入我的麾下，没问题，当然，我手下的人有一个规矩，海军海贼，军队，还有恶商，包括拿起武器的人，都可以随便杀，但是没有武器的平民，谁要是杀了，就别怪我不客气了。”

    “那是当然，罗伊大人，只要能加入您的麾下，做什么都可以！”英迪哥连忙解释。

    “那就好！”罗伊笑道。

    “那以后你们就和我一起行动吧，也不指望你们这些家伙去参加城市建设，不破坏就谢天谢地了！”

    “哟，罗伊大人万岁！”英迪哥难得喊了一声！

    ……

    罗伊他们离开了大约一个小时后，鹤所率领的两艘军舰抵达这座岛屿，桃兔从船舷上跳了下来，观望一大一小，相连在一起的两个岛屿，再次忍不住惊叹道：“虽然不想连续说，但白胡子真的好强！”

    “罗伊不也很夸张吗？那样的震荡居然都能挡下来！”白狐随鹤一起走下军舰。

    桃兔莞尔一笑，朝着鹤说道：“不过鹤大姐也是料事如神，他们果然没有进行死斗。”

    “金狮子的残党一个个都不是吃素的，他们加入白胡子麾下，会让局势变得更乱，有什么好高兴的？”

    鹤双手环抱胸口：“不会死斗的不仅仅是罗伊和白胡子，其他两个皇帝，凯多和夏洛特玲玲也不会死磕下去的！”

    “啊嘞？他们不是有目的战斗吗？为什么不会死斗下去？”茶豚双手插兜，不理解的摸了摸后脑勺。

    “呵，你们等着看吧！”鹤单手一挥，“启航回本部，还有将电话虫拿过来，我要对本部进行汇报！”

    登船途中，茶豚再一次靠近桃兔身边，白狐等人已经见惯了这一幕，全部继续上船。

    “小兔，能够从九死一生中活下来，我们的缘分真的是……”

    “我拒绝！”桃兔直接三个字回绝，和以前一样她懒得和这个家伙废话。

    ……

    新世界前半段另外一个海域。

    战国，卡普双雄镇守bigmom海贼团和百兽海贼团之战，双方交战十日不止，誓要把大地撕开，天空捅破。

    “凯多真的丝毫不退让啊，看来这次双方的损失非常惨重啊！”卡普坐在船头，而战国则是站着，身后的甲板上正立着数千名海军，时刻准备。

    “不！”

    战国摇了摇头，说出了和鹤八分相似的话，“他们绝对不会死磕到底的！”

    为了石板拓本，凯多和bigmom，以及他们手下两个海贼团的战斗，整整持续了十五日，双方损失不计其数，bigmom要求终止战斗，选择撤军。

    身为战斗狂人的凯多当然是第一时间选择追击，但身后的部下提醒了一下后面几海里处监视的上万名海军，以及坐镇的卡普，战国等人之后，凯多经过一阵沉默，最终选择撤军。

    双方都知道，双方的实力就是半斤八两，继续杀下去，让海军占便宜吗？

    记录了最终之岛拉夫德鲁的历史正文文本当然重要，但是没什么比生命更重要。

    最终经过十日惨绝人寰的大战之后，bigmom海贼团他们得到的红色历史文本，而凯多想要得到，除了整顿兵力再次攻打bigmom之外，就只能找其他三块了。

    远处，海军军舰上。

    咔嚓！

    卡普咬下了最后一口仙贝，通过卢克制造的超远望远镜看到了分别向两个方向离开的两个海贼团说道：“被你猜对了，战国，战斗终止了。”

    战国双手环抱胸口，“废话，就只有你这个家伙脑袋里都装的甜甜圈和仙贝，难道他们准备让我们海军占便宜吗？”