    涅朝幂也没有跟他们假装客气，只点了点头说：“不说还好，一说还真饿了。这桌子上的菜看起来令人挺有食欲的……”

    楚尧听着她这么说，便对张导说：“既然涅小姐饿了的话，我们就先吃吧。”

    张导看着楚尧眼里闪过一丝诧异，他说：“我还是第一次看见我们楚少爷，居然会问其他女孩子有没有饿着，楚少爷这是跟涅小姐在之前就认识吗？”

    “哇，楚少爷跟涅老师之前就认识吗？”

    张导说完了之后，桌上有人小声惊呼了一下，其他人的眼神也看向楚尧和涅朝幂之间。

    从楚尧说话之前，他们可都没有感觉到楚尧跟涅朝幂认识的。

    因为在来的路上他们几乎都没有什么接触。

    可是听刚刚楚尧说话的样子，就好像涅朝幂认识一样。

    要说这楚少爷已经是颜值顶峰了，可是相对于涅朝幂而言，那张惊艳的脸看起来跟楚少爷不相上下。

    在这个崇尚颜值至上的圈子里，两个高颜值的人坐在一起自然是惹人关注的。

    所以他们之间的互动也格外容易让人八卦，令人觉得他们莫名的有种CP感。

    虽然他们在这之前都没有任何的互动，可是现在他们俩坐在一起，就让人忍不住想磕糖。

    就在大家期待的目光当中，楚尧嘴角略勾，眼神望着涅朝幂说：“涅小姐是我孩子的救命恩人，自然是要有优待的。”

    楚尧此话一出，桌上的人各个都很震惊。

    他们没有想到，涅朝幂跟楚尧之间，居然还有这一层关系。

    并且让他们不可思议的是，楚少爷他竟然已经有儿子了？这可是个大瓜。

    孟珊就是这种情况下过来的，当她出现在包厢里的时候，大家都懵逼了。

    孟珊穿着夸张的晚服，如果不是这些人知道这只是一场剧组聚餐。

    还以为她是刚走完红毯没来及换衣服呢！

    她穿着一身夸张的礼服，就差没有人在后面帮她拖着礼服裙摆了。

    一身bulingbuling差点闪瞎人的金黄色礼服，甚至她头顶上还戴着皇冠。

    在众人诧异的目光当中，孟珊却丝毫都不觉得尴尬，甚至她孟珊十分享受别人的目光，她并不觉得自己穿成这样会令她难堪，甚至对于他们这样的目光很是享受，就是觉得她分外的倾城好看。所以她心里更加得意。

    她任由他们欣赏够了她美丽的容颜才说：“抱歉，抱歉，让大家等久了。原本晚上我是有一个宴会要参加的，可是张导和楚少邀请饭局我肯定是要放在第一位的，尤其是楚少难得来一次剧组更是让作为剧组成员的我觉得荣幸了。”

    孟珊虽然说自己是因为有宴会要参加才穿成这样的，可在座的都是成年人谁也不傻，他们都是收工之后直接就来这里的，不过大家都没有拆穿罢了。

    听见她这样一说，张导的助理率先打破了沉默，对她说：“来了来了，现在大家都到齐了，就好了。”

    然后她指了指桌上剩下的那个位置，对孟珊说：“来，孟珊你坐那吧，那里是给你留的位置。”

    要说这座位其实也有规矩，那就是以今天的主角张导和楚少为核心往两边分开，而目他们遗留给孟珊的位置，就是离张导跟楚尧最远的那个距离。

    孟珊看着那个座位，立刻就变了脸色，尤其是她看见了坐在楚少旁边的人居然是涅朝幂……而她居然坐在离他们最远的地方，孟珊心里非常的不舒服，但是她却并没有表现出来。

    毕竟虽然她坐的远，但是她刚刚进门时大家关注她的眼神让她觉得她在行头上已经将其压下了涅朝幂，而且她毕竟来晚了，安排这样的位置其实也没有什么可计较的。

    想到这里孟珊心变舒畅了起来。

    而她在心里暗自发誓，总有一天涅朝幂的那个位置，会是她孟珊的！

    虽然孟珊打扮的非常夸张，不过大家看看也就算了，并没有人把过多的注意力放在她身上。

    张导说：“既然人到齐了，大家就开饭吧，这么长时间，大家也都饿了。”

    张导一说可以开始，而桌上并没有一个人提前动筷子。大家都默认只有饭局的主角先动筷子，其他人才能跟着动。就在这个时候，一双白皙浓嫩的小手就伸了出去，夹起桌子上那又圆又嫩看起来就令人食欲非常好的狮子头放进自己碗里就大快朵颐的吃了起来。

    众人都拆了朝这个毫不客气的人看去。就看见涅朝幂正低着头，旁若无人的吃着她盘子里的红烧狮子头。

    大概是看她的视线太多且有压力，正在吃着红烧狮子头的涅朝幂抬起头就看见全桌人的眼神都在她身上。

    孟珊看着她，眼里都是嘲讽，仿佛她是一个从来都没有吃过大餐的土狗。

    而张导则是像看个小孩子似的看着她……

    她身边的楚尧则是望着她，深邃的严重竟是有着说不尽的温柔。

    对于这些眼神，涅朝幂都没有什么感觉，唯独对于楚尧那温润的眼神，让她心在那一刻，剧烈的跳动了起来，就像第一次见到楚尧的那种感觉，涅朝幂不明白为什么这种心跳的感觉又出现了，好像每一次在面对楚尧的时候，都会有这种不受控制的心跳感。

    涅朝幂为了防止这样的心跳感，她迅速的低下头继续吃着自己的红烧狮子头。

    就在这个时，又有人启动了筷子，他夹起了另一个红烧狮子头放进了涅朝幂的碗里。

    涅朝幂诧异地抬头就看见了，拿着公用筷子的楚尧帮她夹了那一个红烧狮子头，温润的说：“喜欢吃就多吃一点。”

    涅朝幂也没有去想为什么楚尧会对她那么好，就像楚尧说的，她是他儿子的救命恩人，所以在饭桌上多照顾她一下也是正常的。

    而其他人看着这一幕，心里面虽然刚刚也知道了楚尧跟涅朝幂在一起的CP。

    毕竟两个人的颜值简直太顶级，太般配了！

    而他们此时又坐在一起，男主帮女主夹菜，这种情景简直就是小说里的场景还原呐！

    这也太苏了吧！

