    还有这么占便宜的呢？

    喻楚一边继续跑圈，一边朝球网看了一眼。少年斜靠着球网杆，修长手指拧开保温杯的盖子，绅士地没有抵着薄唇喝，而是仰头倒了一口，微微蹙眉。

    喻楚猜他没喝过老干部枸杞茶。

    傅屿盖上杯子，懒懒靠着球网站了一会儿，云淡风轻地望着前方。

    喻楚跑了一圈后，看到一个女生朝他走了过去，低着头递给他什么东西。

    她跑近之后，看出那是董艺意。

    她递给傅屿一张纸。

    少年白皙长指淡然接了过来。

    董艺意似乎还想说话，少年却迈开长腿越过她，径直懒洋洋离开了。

    董艺意站在原地咬着唇，半晌后才忿忿不平，转身也走了。

    喻楚跑完，喝了口茶，回到教室。

    但是还没走到自己教室，就听到楼上一阵喧哗。喻楚奇怪地走上楼，看到董艺意的班门口一群人起哄，而傅屿就站在她面前，蹙眉把一张纸递给她。

    董艺意红着脸接住。

    周围人都在起哄。

    少年精致的眉眼淡漠没有表情，转身就离开，却正巧看到走过来的喻楚。

    小兔子朝他看了一眼，没有表现出任何反应，独自扶着楼梯上楼了。

    傅屿微微蹙眉，正要抬步跟上，却听到后面的学生们还在起哄。

    他刚刚并不怎么在意，此时却微微回了头，面无表情地盯着那群人。

    班门口顿时安静了。

    少年这才转身，迈着长腿几步懒散地上了楼，从后门看了一眼，却没看到软乎乎白嫩嫩的学习委员。

    吃过晚饭后就是晚自习，少年一直在班里耐心待到放学，也没有再看到女孩了。她一整个晚自习没有出现。

    放学后，学生们三三两两地准备去宿舍，傅屿垂眸，把写完的一张卷子收进单肩包，冷淡地背起来离开。

    喻楚是在放学后十几分钟才回来。教室里灯都灭了，一片漆黑。

    好在她平时是负责锁前门的，有钥匙在，于是她低头翻了翻口袋。

    后面忽然有干净清冽的气息笼罩，喻楚还没转身，那人就覆上来，双手撑在门板上，把她整个困在门与他之间。

    喻楚被压在门板上，愣了愣。

    “去哪儿了？”

    身后的少年嗓音慵懒低沉。

    “老师有事找我。”女生背对着他侧过脸，白净的侧脸有些疑惑，马尾辫扫过傅屿领口下露出的白皙锁骨，他顿了顿，才捏着她的辫子把她转过来。

    少年漂亮的双眸幽黑一片。

    喻楚低头看了眼手表，现在已经放学近二十分钟了，她有些讶异地抬头问对方：“你在等我吗？什么事？”

    等到人了，少年却深邃着眼眸，似笑非笑地挑起薄唇角：“你猜。”

    “……”喻楚推开他，拿出钥匙开了门，“没事你就快回你家啊，这么晚了等我做什么？我也要回快点宿舍了，不像你这种走读生。宿舍有门禁。”

    她推门进去开了灯，随即走到前排自己的座位，把书整理了一下。

    少年靠在门前，静静望着她。

