    魔力宝石当中的魔力可以随意吸收，随意使用。

    方杰直接吸收了十点，然后对着地面上的那个尸体就发动了召唤骷髅兵。魔力流过手中的法杖，瞬间被增强了一些，这才打入到了尸体当中。

    在魔力的改造之下，尸体渐渐变得干枯，血肉直接就这么缩减了回去，彻底溶解掉了。

    一个黑漆漆的骷髅兵站了起来，抖动了一下身体，黑色掉落，变成了白色。

    骷髅兵的手中，不知道什么时候也多了一把长剑，和其他的骷髅兵都一样。不过这强壮程度，比当初的1级骷髅兵能好点，但是比不上2级的。

    和自己带来的那些相比，那就差距更大了。

    “除了魔力本身的问题之外，这召唤实际上节省的多啊。”方杰摸着下巴，一个尸体就能制造一个，自己的骷髅转化场需要两个尸体才能知道一个。

    除了不消耗魔力之外，这么看来似乎并没有什么优势啊。

    方杰摇了摇头，然后继续召唤。

    没多久，方杰就停下了，因为他终于发现了召唤的局限之处。

    “是这样啊，召唤是有数量限制的，我就说嘛。要是没有的话，这个世界岂不是召唤师最强。只要不断召唤，积累几年就能横推一切了。”

    方杰刚刚脑海当中传来提示，1点精神能够控制十个亡灵生物，当前不可控制黑铁等级及其以上等级的亡灵，否则会遭受到反噬。

    方杰看了看，自己实际上控制的骷髅已经达到了二十个，这是自己的天赋造成的。

    亡灵裂解，能够将一个制造成两个，也能够让两个当成一个来控制吗。

    随后方杰再次感受到，自己和其他人还是不一样，因为自己是领主。身为领主，自己的控制能力居然直接提升了十倍。

    也就是说，自己能够控制的真正数量是一百个，加上天赋就是两百个。

    这么一来，自己手中的兵力最多就能达到四百个了。

    “看来这帮助也不是很离谱，普通人只能带着十个骷髅兵，天赋好的能够带上二十个甚至三十个。对于他们来说是天灾等级，对我来说似乎不一样。”

    这么看来，魔力宝石里面的魔力虽然多，可是能否真正发挥出来就不一定了。

    随后方杰干脆实验了一下自己的冥想术，使用初级冥想术的情况下，一分钟能够恢复一点魔力。这种速度，远比自己带来的临时天赋要快。

    可是同样，临时天赋不需要冥想，而冥想的时候不能做其他的事情。

    临时天赋的等级处于最低状态，等到完成考验，绝对能够大幅度提升效果。

    “可惜了，天赋对于冥想术居然没有一点加成。”

    方杰很快就将村落里面的尸体通通变成了骷髅兵，之前召唤的两个骷髅，已经被方杰自己解散掉了。可就算如此，方杰手中也就多了23个骷髅兵，分裂之后就是46个。

    距离将兵力补满，远远达不到要求。

    “跟上，我们先去看看那个小镇的情况。”方杰带着骷髅兵往前面走去。

    仅仅不到一个小时，方杰就看到了小镇那边的情况。周围巡逻的那些士兵，一个个的都有问题，有些皮肤暗淡，还有一些头上都出现了尖角。

    看着样子，明显就是发生了变异，已经开始朝着恶魔的方向变异了。

    “卡西为了这些士兵继续服从自己，果然开始对他们下手了。这种变异，会让他们的实力更强，这或许也是灾难等级的原因之一了吧。”

    方杰一边探查，一边确定情况：“不过这样似乎更好，我就不用担心杀死无辜的人了。”

    身为一个正常的人类，方杰还是有自己的底线的。那些无辜的人，如果让自己为了目的大开杀戒，至少现在的方杰还是有些下不去手的。

    “那边是怎么回事？”忽然，方杰看到有人推着一个车子走了出来，车子上面还在滴血。

    方杰小心的跟着走了过去，最后发现小镇外面一个大坑已经被人挖开，一群人正在将尸体扔进去。“快点快点，别磨蹭。”

    对面的人一言不发，将尸体全部扔进去以后，就有人开始填埋。

    不过随便填埋了一下，然后这些人就都离开了。

    “城主卡西在进行血祭，难道不是有需要一次性杀戮吗，而是分批次的。”方杰一边想着，一边走到了大坑那边，然后挥手让骷髅们将大坑挖开。

    里面的尸体，一个个脸上还能看到惊恐的神色。

    他们身上的血管被割开，体内的血液已经全部都放出来了。

    “真是够残忍的，我这个亡灵阵营的都干不出这种事情。那么接下来，我就带着你们去报仇好了。”方杰低声说着，然后开始召唤。

    魔力凝聚，一个尸体被黑色气流包裹，最终出来的是两个骷髅兵。

    召唤骷髅兵加上亡灵裂变，很快方杰手中的兵力在快速增加。

    一个尸体坑用完，方杰就在旁边寻找，果然很快就找到了第二个。等到兵力补充满值，方杰发现还是有一些大坑的尸体没有用完。

    方杰想了想，索性让骷髅们将尸体都搬运出来，堆积到了一个地方。

    “先减除党羽吧，除了中间那个地方，其他地方的人只要敢反抗就给我杀。”

    方杰指着前方，然后自己的骷髅兵动了起来。方杰派出去的只有自己召唤的两百个，带来的两百个精兵，并没有派出去，而是在附近保护自己。

    大量骷髅直接冲击城镇，这么大的动静，城镇那边怎么可能不知道。

    第一时间，小镇的警钟就被敲响了。

    “发生什么了，为什么敲钟？”有人大声询问了起来。

    “快回来，那边出现了大量的骷髅，有人进攻。”守城的人一边喊着，一边指挥者小镇的士兵们进行防御。这只是一个不算大的小镇，没有石头城墙，有的就只有木头墙壁。

    因为年久失修的原因，周围还有不少缺口，这些缺口就成为了重要的战争要地。

