
　　【副本时间：21：00】

　　“终于结束了……”

　　“累死老娘了……”

　　“……”

　　整整工作了七个小时，就算是铁打的人都顶不住。

　　一条流水线最末端包揽成品的位置，单羽将最后一批货推到下面的箱子里，整个人松散了下来，发白的脸色里偶尔流露出一丝丝痛色。

　　“要是在现实里，老娘早就休克了……”单羽扭动了下酸痛的脖子，心里吐槽道。

　　早知道一个普通副本这么折腾人，还不如去参加什么活动副本。

　　横竖都是要累死累活的，而活动副本的奖励可比普通副本要丰厚很多。

　　单羽跟随着人流走出工厂，一边暗自用面板查探起身边经过的所有人。

　　可没有查探到一个是玩家的狱徒，更别提自己的个人任务目标了。

　　“曲未终人未散……游戏昵称挺文艺的，应该是个女玩家吧……但也不排除一些嘴上经常挂着几句酸词的文艺青年……”单羽想到自己的个人任务，就一阵头疼。

　　个人任务是必须做的。

　　一，解除手环，这个手环有禁锢物品栏的功能，而在这座高科技监狱里，估计也有定位监视的功能，不拿掉手环，逃出监狱的难度将会提升。

　　二，自然就是恢复物品栏的自由使用，自己好歹是个弱女子，没有道具的保护，人身安全很难保障。

　　如果是像之前的天使公寓副本，没有那么多NPC的干扰项，各自都清楚玩家的身份，也不用像现在这样大海捞针了。

　　……

　　出来的时候，苏听鱼没有忘记查探附近有没有玩家，但都无一所获。

　　苏听鱼回到了用餐的大堂里面。

　　这一顿晚饭，其他狱徒NPC吃得更加狼吞虎咽，苏听鱼看得一愣一愣的。

　　好在，晚餐的食物是很充足的，也就没有出现抢夺食物的情况。

　　依旧是半个小时的吃饭时间，工作结束后，苏听鱼寻思着监狱还要不要狱徒上个夜班继续压榨时，却见到所有的NPC狱徒全都面露喜色。

　　苏听鱼在心里打了个问号？

　　为啥都这么开心？

　　很快，苏听鱼就知道了。

　　苏听鱼跟随着人流进到一处建筑里。

　　一进去，苏听鱼看到眼前的一幕，着实是有些意外。

　　里面并不是冷冰冰的牢房，也不是高压强制的工作区域，而是一个休闲娱乐的场所。

　　连墙壁和地板都大改过了，处处透着温馨和轻松，没有了那个冰冷压抑的感觉。

　　过了一会，苏听鱼观察着周围狱徒的情况，才明白过来，晚餐过后的一个小时内，竟然是狱徒的自由娱乐时间。

　　……这这这。

　　这合理嘛？

　　好嘛好嘛～再可怕的监狱也可以发展人文关怀。

　　“对了，现在不就是可以趁机找七七他们？”苏听鱼突然眼睛一亮。

　　“咦～这边？这边！”苏听鱼选了个方向，就迫不及待地去找秦七他们的。

　　与此同时。

　　某个男厕所外面。

　　“老板，我们不去找大佬和秦兄弟他们吗？”胖子疑惑问道。

　　顾起回答：“不急。”

　　这时，顾起忽的偏头看向刚刚从厕所里出来的一个男狱徒，后者左右扭头看了下，便往着一个少人的方向走去。

　　顾起：“跟上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第533章 海岛监狱9免费阅读。https://xs.23sk.com 