
　　晚上。

　　巨峡号甲板边缘处。

　　凉凉的，咸咸的海风迎面吹拂而来。

　　此时云川和琪琳两人正站在这里吹着海风，交谈着什么。话题的主角自然离不开今天才来的苏小狸了。

　　“小狸妹妹挺可怜的，她的家族竟然遭受着这种诅咒般的宿命……”琪琳望着云川，歉然道：“小川，对不起，你没有做错什么,是我误会了。”

　　“这倒没什么。”

　　云川摇了摇头，道：“你不怪我瞒着这些没告诉你就行了。”

　　“不会，我怪你什么？”

　　琪琳摇了摇头，忽的嫣然一笑道：“而且，其实我也想通了，我这辈子算是栽在你手上跑不了了。哪怕你真的做了那种事,我想…我最后也只会选择原谅伱吧。”

　　托了封建文明遗毒的福,哪怕到了现代。讲究男女平等，但其实众人潜意识里还是把女性放在弱势的地位。并且男性三妻四妾,只会被认为是风流，最多就是在道德上批评一下他是个渣男。但如果是女性和多个男性纠缠不休的话……那就会被社会唾弃。哪怕是同为女性也会看不起这种女人。

　　从这里就可以看出，所谓男女平等只是相对而言。实际上男女从未平等。

　　所以哪怕是从小接受先进教育的琪琳，其实内心深处，对于男人风流接受度也是比较高的。最多就是心里有点不爽，以及那股对爱人的占有欲作祟罢了。真要她因为云川出轨就和他离婚，从此分道扬镳。琪琳可不愿意，更不舍得如此。也因此最后只能够捏着鼻子认了。

　　“你…真的这么想？”

　　云川诧异的看着自家老婆，有点怀疑她是不是在诈自己。实际上内心中憋着一团火呢。

　　“不然呢？这方面，你可是从来没有掩饰过啊。”琪琳冲他翻了个漂亮的白眼，真把自己当什么都不懂的傻白甜了啊。

　　“好了，回去吧。”

　　琪琳转过身，一边往宿舍走去,一边说道：“接下来一段时间，我也要努力了！”

　　“努力？你想努力什么？”

　　云川闻言有些诧异的说道：“有我在，你不需要太辛苦的。”

　　“那可不行。”

　　琪琳猛的摇头，近段时间以来,随着云川对雄兵连众人的教导,其余人的战斗力都有了很大的提高。就她因为基因特性，还是在原地踏步。

　　“我不想做一個只能躺在你怀里的弱女子。”

　　“何况我也是雄兵连的战士，我也拥有远超常人的超级基因！我也想保护自己的国家，与那些入侵地球的外星人抗争！”琪琳坚定的说道。

　　“可是……”

　　云川这时候弱弱的说道：“你的基因特性，注定了你训练了也没多大用处啊。你和其他人不同，你需要的是一把更好的武器，才能够将基因的力量发挥出来。”

　　琪琳的超级基因和葛小伦等人不同，她的基因种类注定了只能当个狙击手，和葛小伦刘闯那种战斗型，并且潜力极高的基因相比，平常的锻炼开发并不能够发挥出基因的力量。

　　“……！”天籁小说网

　　琪琳被云川的大实话弄得无言以对。

　　有些恼了，索性直接道：“你就说你支不支持我吧！”

　　“支持，当然支持啊！”

　　云川哪里会表示反对。

　　“那就好。”

　　琪琳听到这话微微一笑，道：“为了让我能够全神贯注于接下来的训练之中，所以我决定，以后我们减少亲热的时间吧！”

　　“啊？！”

　　云川听到这话明白了。和着在这里等着自己啊。

　　小琳果然还是生气了。

　　“我决定将亲热的时间调整为每个月一次，或者两个月一次。”琪琳说到这里脸上浮现红晕，又糯糯的道：“除非我突破自己，不然我不会找你的，你也一样！”

　　“这个……”云川一脸为难。

　　“答不答应嘛！”琪琳逼问。

　　“唉,好吧。”

　　无奈的叹了一口气，云川同意了。不就是减少那啥的次数吗，反正次数不够时间来凑。对于他这种境界的强者而言，做那事的时候。做多久，要多硬，多大。是可以随意调整的。也因此过往两人亲热的时候，他都是尽量控制在三个小时以内。

　　但既然接下来只能每月一次，甚至两月一次的话。那么就只能把时间适当的延长一些了。嗯，做一整夜应该没关系。反正他可以用力量帮助琪琳祛除疲劳，保管她第二天能跟个没事人一样生龙活虎。绝不会耽误训练的。

　　“小川，以后就辛苦你了。”

　　看到自家老公无奈妥协的模样，琪琳俏脸上扬起灿烂的笑容，伸手摸了摸他的脑袋，温柔的道：“我们的未来还很长，谢谢你的理解。我的亲亲好老公。”

　　夫妻两人独处的时候，各种肉麻的称呼就不自觉的说了出来。

　　“没办法，我的好老婆都开口了。”

　　云川故作无奈，随后忽然一把抓住了她的手。脸上浮现出坏坏的笑容，“不过，我记得我们还没亲热呢。从今天开始算应该没关系吧，我的琪琳小宝贝。今晚你别想睡觉了。”

　　“等……”

　　琪琳脸色一变，话还没说完。就直接被云川一把来了个公主抱，闪身瞬移到了其他地方。显然是迫不及待的去办事儿了。

　　而在两人离开后不久。

　　不远处的一个隐蔽角落处。

　　神情复杂的苏小狸缓缓的走了出来，幽幽的看着两人消失的地方，低声自语道：“果然，还是逃脱不了做狐狸精的诅咒么？”

　　刚才两人打情骂俏的那一幕幕，躲在阴暗处的苏小狸看得一清二楚。此刻内心中五味杂陈，别提有多复杂了。

　　不过很快，她的眼神又坚定了下来。握紧粉拳道：“我苏小狸发过誓，川哥哥，既然认定了你就绝不会后悔！”

　　其实苏小狸躲在角落处，云川自然是早就发现了。毕竟他的感知是非常敏锐的，尤其是对方还一直注视着自己，他想不发现都难。于是就顺水推舟的故作不知，然后通过和琪琳的互动，看看她内心有什么想法。

　　是选择放弃？还是继续坚持？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第619章 选择原谅。免费阅读。https://www.23sk.com 