    哪怕带着一堆玩家，不过短短十分钟时间，云天泽亦是刷出足够的地图，径直奔向BOSS所在的区域。

    来到狼头BOSS标志的大殿内，映入眼帘的居然是一个豹子头一样的将军。

    一看ID，云天泽不由得无语起来。

    魂·勇士鳌拜！

    “好家伙，居然直接用电影里鳌拜的形象当BOSS，这游戏策划也太懒了吧？”

    “况且，清朝名将也不少，用鳌拜……”

    微微摇头，云天泽口中吐槽，手中动作也不慢，迅速操控着一众召唤兽上前。

    勇士鳌拜被惊动，当即清醒过来，可，还不等它释放技能，云天泽已然对其使用了帝王攻心！

    既然打定了主意要尽快击杀打通副本，云天泽也不会给BOSS任何反击的机会。

    帝王攻心效果惊人，勇士鳌拜自身技能直接被封禁，整个人都陷入僵硬状态，无法动弹。

    任凭云天泽如何进攻，乃至于，其余玩家也在出手，它都没有任何反击的可能。

    甚至于，连仇恨值都没变化。

    这种控制状态就十分的舒服，不用像先前那样，还要担心召唤兽的技能会不会命中，导致BOSS反击。

    有着蜈蚣与玄甲龟的双重百分比扣血，再加上一众玩家也在进攻，勇士鳌拜在帝王攻心的控制效果下，便是化作白光消散，爆出了满地的金币，以及一件装备。

    云天泽迅速上前，收拾好战利品，一看只是传说器，并不是九州帝王套，就直接扔到了公会仓库里。

    若是之前，遇到厉害的传说器，云天泽还有可能自己留下来使用。

    可，眼下马上就能获得一整套的仙灵器装备，云天泽已然对传说器没了兴趣。

    至于等级问题，云天泽根本不用担心。

    他知晓，既然官方敢这么早就放出来仙灵器，必定有着降低使用等级限制的方法。

    勇士鳌拜惨死，云天泽让其余玩家守着，自己独身进入最终BOSS的大殿。

    甫一踏入大殿，映入眼帘的就是一排留着长辫子的官员，正跪在宫殿内。

    抬头看去，龙椅上端坐着一个身穿龙袍的身影。

    探查术施放，属性当即化作面板浮现。

    “魂·康熙（传说级BOSS）”

    “等级：120”。

    “气血值：7800000000”。

    “……”

    正如云天泽推测的一般，前面守关BOSS是鳌拜，最终BOSS当真是康熙。

    属性比之赵构要弱了点，不过，他倒是有攻击力，自身技能也不错。

    只可惜，云天泽连魂·李世民都强杀了，更加不会担心康熙。

    仅仅是十来分钟的时间，魂·康熙也是惨死，爆出了第三件九州帝王套来！

    “九州帝王护腕（仙灵器）”。

    “气血值：1800000”。

    “法力值：800000”。

    “力量：160000”。

    “智力：140000”。

    “敏捷：140000”。

    “夺权：击杀目标时，30%几率掠夺其属性，永久加持己身，单次最高加成5点属性，且同一种类怪物最多生效100次”。

    “套装效果：

    九州帝王套（2/11）：帝威如狱，穿戴两件九州帝王套时，所有靠近自身100码之内的敌对目标全属性降低30%。

    九州帝王套（……）：……”

    “描述：唯有真正的皇者，才能穿戴的装备”。

    “当前绑定玩家：弹剑啸歌（初始绑定玩家为击杀BOSS者，后续可交易一次，或是在帝王冢副本内，会被爆出，一旦离开帝王冢副本，则装备永久绑定，不可掉落，不可售出）”。

    “特性：可融合，可进阶”。

    “等级要求：120级/神境1级”。

    “这件装备就一个特殊效果嘛？”

    云天泽不由得眉头轻挑，正常来说，传说器都能拥有两三个特殊效果，就一个特效，着实是拉胯了点。

    不过，这一个特效，效果却是惊人！

    击杀怪物，居然可以永久性增加属性。

    那，杀他上百万个怪物，岂不是能直接增加上百万的攻击力？

    到时候，恐怕一件装备都不穿，都能秒杀同级别仙灵级BOSS吧？

    不过，云天泽也能预测到，那个特殊效果必定会有限制。

    否则的话，官方不会允许这种无限制提升的东西存在。

    即便是他的天赋，都有着诸多限制，更何况无限增加属性的效果？

    收起九州帝王护腕，云天泽又将爆出的帝王攻心、帝王秘密以及传送卷都给捡了起来。

    似乎是越往后面，爆出的传送卷也就越多。

    这一次，他竟是一口气爆出了二到五层的卷轴！

    沉吟片刻，云天泽转身，将多余的卷轴交给其他玩家，叮嘱他们团结合作，随后又是上了第二层。

    第二层是属于明朝，怪物大多与清朝相同，也有着火铳，属性稍有提升。

    至于明朝的守关BOSS，让云天泽出乎意料的是，居然是于谦！

    这可不是抽烟喝酒烫头的于谦，而是要留一身清白的于谦！

    于谦的属性不俗，技能也很不错。

    若不是为了赶时间，云天泽没准都会舍弃于谦，换个方向去进攻BOSS。

    有着帝王攻心当做辅助，这些守关BOSS根本无力抵挡，不过短短一分钟时间，就爆出了两本技能书，以及满地金币。

    “看来，这帝王攻心应当是策划为了加速副本通关才搞出来的。”

    “呼，也是，有能力击杀帝王的话，外面这些守关BOSS，也能够击杀，那为何还要浪费时间？”

    “只有没击杀过帝王的玩家，无法获取帝王攻心，才要凭借自己的实力将其击杀。”

    “这也算是门槛。”

    微微颔首，云天泽伸手轻拂，那两本技能书的属性随之浮现。

    “刚正不阿技能学习书（特殊消耗品）：使用后，可消耗1000点智力，习得仙灵级技能刚正不阿！”

    “刚正不阿（仙灵级被动技能——LV1）”。

    “技能消耗：100点法力值每秒”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：开启后，自身可进入免疫任何负面状态的效果之中，若是技能被驱散，则30秒内无法再度使用技能”。

    “嘶……”

    “免疫任何负面状态的效果，这技能，堪比强化版本的卫公兵法了！”

    云天泽惊叹不已。

    卫公兵法看上去很强，可，一旦被数个技能同时进攻，依旧会有进入负面状态的危险。

    可，刚正不阿这个技能，却是免疫任何负面状态，除非被驱散！

    面对BOSS，会被驱散嘛？

