    就在这一拳即将击中林陌之时，一只枯瘦的手掌握住了那来袭者粗壮的手腕。

    咔嚓。

    这是骨头断裂至粉碎的声音，而那抹黑影的相貌也已显露，是一个身材高大，神色呆滞的魔族。

    “公子，是魔奴。”

    出手之人正是林二，也就在他说话的同时，林二便已死气封锁住了此魔的行动。

    这一魔族的实力已比拟天人合一境，特别是一身极强的炼体功夫。

    若是一般的真武境突然遭到此魔的突袭，稍有不慎都可能饮恨在其拳下。

    但可惜他面对的是林陌三人组。

    林陌这时转过身来，看似有些发愁的揉着眉心。

    “是因为刚才我有些失控的情绪波动，吸引过来的吗？”

    林二回答道：“根据人界会传来的信息，万魔深渊中的魔奴不仅能通过情绪，包括散发的气息、声音、气味等等。

    以此来选中攻击的目标。”

    林陌摸了摸下巴，刚才那牛头魔的经历确实让他的心绪有那么一瞬的不稳。

    毕竟那种绿与被绿时，还能带来爽感的奇妙感受，一般人还真承受不来。

    随即林陌直接一指点在这魔奴的眉心，不到一个呼吸，这身材高大的魔族便如同撒了气的气球，干瘪成一层皱巴巴的魔皮。

    林陌则是舔了舔嘴唇，眼中隐约散发出兴奋的光芒道：

    “有趣，此魔论能量总和已经达到了真武境，是因为原始魔气的关系吧。”

    像是这类魔奴，对于林陌和林二来说是极为熟悉的，毕竟大邪王就可以强行运使原始魔气，侵蚀他人的精神海后，将其转化成魔奴。

    在大骷之战时，西门世家外，就是依靠大邪王转化了一部分古柳真教的信徒作为魔奴，才堪堪避免了林陌等人因为大杀特杀遭到天意的针对。

    而在这万魔深渊中，魔奴更是极为常见，毕竟这每一步就是一重幻境的艰苦之路，想要安全度过只有两种方法。

    要么是以强大的实力直接撕破幻境，要么是在经历了幻境后，还能保持本心。

    可就算有人能够度过第一重，第十重，甚至第一百重幻境，这一段段感同身受的记忆，还是被烙印在精神海深处。

    只要继续走下去，迟早会崩溃，毕竟鬼知道后面是否还有比牛头魔小哥更加奇葩的过去。

    不过对于林陌三人来说，问题倒是不大，至少现在的幻境还能够凭借实力强行破开。

    “走吧。”

    在消化完这个魔奴后，林陌向着大邪王所在的位置继续前行，只不过这次他不在选择体验幻境，而是直接正面冲破。

    很显然牛头魔小哥的经历，还是让林陌感到那么一丝丝的发憷。

    同时在他迈出一步后，原地留下了一道身穿黑衣，四周缠绕着浓烈的魔气，其神情也充满了嗜血和残暴的恶身。

    而也就在恶身现身时，便开始大声恣意狂笑道：“哈哈哈哈，垃圾们，让本君好好吸个够吧！”

    果然随着他的声音传遍四方，一团又一团的黑影向着林陌等人袭来。

    这次林二没有出手，反而开始静心体悟下一步所经历的幻境，亦或者说是感受他人的绝望。

    黑小雀依旧在专心的淬化原始魔气，此刻他的手中已经快要完成一朵完整的金莲。

    而面对数道黑影的来袭，林陌本尊则是闲庭信步的向着前方走去，对于来袭者，仿佛给他们一个眼神的心思都欠奉。

    刀芒，拳劲，剑光，掌气，各种招式当要攻击到林陌几人时，便莫名消散。

    唯有一道融入这片黑暗的血光不断穿梭，随着一声声狂笑，一个又一个魔奴袭来，最后都化为恶身的养料。

    直至一个时辰后。

    恶身也不笑了，直接释放出自己磅礴的杀意，于林陌三人周身织成一道赤红血网，凡是靠近的魔奴便会被其所吞噬。

    “本尊，这就很没劲了，除了这些垃圾，没有值得一战的对手吗？”

    林陌停下脚步，看了恶身一眼道：“吸纳的能量总和大概到了什么程度？”

    恶身撇了撇嘴道：“这一路上宰了几百个魔奴，加起来勉勉强强达到了重新凝练出无炁元胎的程度。”

    林陌点了点头，不等恶身的反对，便将其直接收起，然后又从黑小雀手中接过三个完整的金莲，一口吞服后，原地盘膝而坐。

    此时他所吸取的能量自行转化为真无之劲，随着真无之劲的聚集，无炁元胎逐渐凝练而成。

    突然有一个陌生的声音响起：“三位也是来万魔深渊历练的吗？”

    林二转过头看着一个强行在压抑自身杀意，神色狰狞到扭曲的牛头魔从黑暗中现身。

    这次的牛头魔，是真牛头魔，他那两个显眼的牛角上，还包裹着一层危险的魔气。

    面对这牛头魔的问话，林二的回答也很直接，就是朝着他的大脸点出一指，这一道指劲轰出之时。

    冰凉、寒冷、寂静、痛苦、死意、蓬勃、热烈等感觉直观扑来。

    最后则是一种难以言喻的绝望，而这牛头魔被这绝望所感染，之前所经历的幻境记忆顿时爆发，整个人陷入了疯魔状态。

    直至他的眉心处出现了一道血洞，他高大的身躯轰然倒下。

    而在凝练无炁元胎的林陌，隔空一吸将其一切化为养料，补充到这已经成型的无炁元胎之内。

    在前往万魔深渊，林二已经从人界会分部那边搜集的情报中，知晓了在这深渊内所会遇到的危险。

    其中有两种可能随时前来袭扰的生物，一种是被原始魔气侵蚀后，只知道杀戮的魔奴。

    第二种则是进入万魔深渊的苦修者。

    在那些资料的记载里，无论是魔奴也好，还是苦修者也罢，遇到之后，所需要做的就是一个字，杀。

    只因凡是能选择万魔深渊作为苦修之地的魔族，基本都是心理已经完全变态，或者即将变态，特别是在经历了这一重重幻境后。

    还不选择离开万魔深渊，反而要一直待在此地的，有一个杀一个，绝对是为整个魔界造福。

    这时林陌已经收功起身，对于刚才牛头魔的死，完全没放在心上，三人继续向着所感应到的大邪王的位置走去。

    而界中界内，任月轩、血帝和帝一却吵成一团。

