    第65章 入深海 取珊瑚

    很快，陆小风所需的物品就被哑仆带回了桃花岛。陆小风为自己下水所准备的东西基本不是很多，总体来说就是三类，第一就是存放空气的气囊，其次是充足的光源，最后便是固定自己不被暗流卷走的挂钩和铆钉。

    气囊陆小风准备了好几个猪尿脬，将其全部装满空气。由于陆小风自身内力浑厚，所以准备的也不需要太多，只是三个，下水之时，再在腰间系上几块压重量的石头便可，用掉一个气囊，便解掉一块石头，这样也可保证自己在水下重力和浮力的持平。

    第二个则是陆小风自己动手制造的一个点灯，利用磁石和手摇转子，保证自己能够在水中短暂的拥有光明。磁石这个时代也是容易搞到的，而线圈的铜丝则是基本没有，以这个时代的公益，只能弄出一些粗一些的铜线。所以无奈之下，陆小风的灯做出来可就不是那么便捷了。并且，这个时代没有钨丝，所以没法做出后世的白炽灯泡。但是陆小风的这个灯也是一次性用品，只需要耐高温，导电性好就行了，所以陆小风索性直接用了导电性更好的金丝。毕竟他的手摇点灯工作起来也就是一小会儿，也不会导致温度过高，导致金丝断掉。再说灯壳，都是上好的琉璃，虽然透光性没有玻璃那么好，但是也相差无几了。毕竟他选的都是纯净度最高的。并且光源这一块，黄蓉还给陆小风准备了一块夜明珠。

    再说挂钩和铆钉，这东西最好准备，只需要按照陆小风设计的图纸，请铁匠打造就行。

    当一切的物品全部准备就位以后，陆小风等人再次乘船来到了孤岛之上。

    “陆小子，你这鼓捣的这些东西真的神奇，居然利用磁石，铜线，摇动把手就能发光！”洪七公亲眼见证了陆小风制作电灯，刚看到电灯试验发光的时候，下巴都差点惊到了地上。

    “只是些雕虫小技而已，七公。再说这东西只能短时间发光，若是时间长了，这金丝可就烧断了。”

    “话虽如此，可难保后世不会出现这种能够长时间带来光明的东西，用你起的名字，叫电灯是吧！”

    听到洪七公这样说，让陆小风也是吃了一惊，想不到洪七公居然能有如此见识。作为一个古人，竟然能够想到后世的科技情况。

    而对于陆小风弄出的这个电灯，最感兴趣的正是黄药师，黄药师自诩天文地理无一不精，可是没想到陆小风电灯的原理却让他听得云里雾里。虽然大致明白了，但是更深的东西他还是不太了解，毕竟这些东西和他的认知还是有很大的差距。当电灯发光的那一刻，陆小风在黄药师的心中，更加的优秀了几分。

    话不多说，陆小风将准备的气囊全部挂在身上，然后将绳子背在身上，铆钉全部放入随身准备的口袋中。再将捆着的石头丢入海中，将绳子另一边绑在了腰带之上。最后，陆小风手中提着电灯，缓步走入了海里。

    下海之后，陆小风的气囊就开始不住上浮，但是因为他身子下面吊着的石头，也并未将陆小风带出水面。依旧是缓缓地向着更深处潜了下去。

    终于，陆小风来到了第一次被暗流卷入的地方，只见他将口袋中的铆钉拿出，运足内力，一掌将铆钉拍入了石壁之内。只留出一截环扣。接着将绳子的头固定在了这里，然后将另一边的环扣系在了腰带之上，接着向下而去。

    一共三个气囊，在陆小风抵达第一次下潜的最深处时，便将这个气囊伸入口中，将一部分空气吸入体内。接着，陆小风开始继续缓缓下潜。

    终于，他的手摇电灯亮了起来，可是这里的是深水之下，因为水下压力的影响，加上陆小风身上的一堆东西，他的行动还是有些不便，电灯所散发出来的光芒还是很有局限，只照亮了陆小风身边不到两米的距离。而且，由于陆小风需要继续潜水，所以摇一摇，停下观看周围环境之后，只好继续在黑暗之中下水。

    虽然可视距离有限，但是陆小风看着周围的环境，更能确信，自己已经距离千年珊瑚越来越近了。停下之后，陆小风将第一个气囊仅剩的一些空气全部吸光，然后丢掉了气囊，再将自己身上压重量的一块石头解下。

    就在这个时候，突然一股暗流再次涌来，陆小风身形开始随波摇晃。但是因为不远处就有石壁，陆小风快速将一根铆钉取出立刻扎入了其中，将自己的身子固定在了原地。等待着暗流平息。

    但是这暗流就像是和陆小风作对一样，就是久久不见减弱，无奈之下，陆小风只好将电灯背在身后，双手一手一根铆钉，交替向着更深处爬去。

    借着石壁，爬行了几米以后，陆小风终于离开了暗流的吸力范围。然后陆小风将电灯摇亮，再次观看起周围的环境。

    当电灯亮起来的这一刻，陆小风的脸上露出了一抹笑容，此时他周围已经出现了大概七八百年份的珊瑚群，想来再下潜不久，便可以见到千年珊瑚了。

    但是在陆小风将手中的电灯再次熄灭之时，一双幽蓝的双眼在远处已经盯上了他。

    终于，在陆小风开始吸入第二个气囊内的空气之时，他也终于看到了千年珊瑚。

    “总算是到了！”陆小风心中松了口气。

    接着他挑了一块外形最美观的珊瑚，将其从根部取下。用一截长绳将其捆绑起来，先绑在了自己身上。然后，他将电灯扔下，掏出了黄蓉给他的夜明珠。因为要上潜的缘故，这电灯已经成了累赘。而夜明珠则轻便许多，并且这个夜明珠上镶有底座，后面还有丝带，可以让陆小风将其系在身上的任何部位。虽然光亮不及电灯，但是来时的路线陆小风心中已经有了谱，所以对于光线的要求也没有那么高了。

    陆小风将接明珠绑在了自己右手手臂上之后，便开始将身上的石头全部解下，然后开始上浮，毕竟第二个气囊还没用完，第三个气囊还是完好的，所以在这两个气囊的助力下，陆小风上浮的速度很快。

    就在这时，一道细长的黑影在水中缓缓地逼近了陆小风。

    ?  ?最近因为准备和女朋友订婚的事，所以时间太少，顾不上更新，实在是抱歉。今日先奉上一章，接下来会抽时间更新的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

