    “殿下小心！”李左车看着爬出司马忠鼻孔的珊瑚虫，拔出了腰间佩刀，挡在了秦风身前。

    这个赵国名将的后人，一贯铁血，只是看着眼前古怪的虫子从人体内爬出，还是忍不住身上的汗毛都竖了起来。

    秦风看着此虫，却是眼睛一亮。

    他知道，这虫子和一系列针对大秦的阴谋，牵扯颇深，只怕还有不少秦人被此虫祸害，归根到底，自己一定要找到解决此虫的方法的。

    秦风摆了摆手，向前几步，走到了李左车的身边，对着另一个神色紧张的影卫开了口。

    “二虎，看你这怂样，来，把你试菜的银箸拿出来，再找个空瓶子给我，我要好好炮制此虫！”

    “殿下，这，这虫子看着实在吓人，要不还是一把火烧死算了，殿下？”

    二虎很是忠心护主，却被秦风不耐烦的敲了一下脑壳。

    “叫你拿银箸就是银箸，你罗嗦什么，快，这虫子沉底了，只怕抓还不好抓了呢！”

    秦风说话间，果然那条可怕的红色长虫，慢慢向着水底而去了，影卫不敢在多话，从怀中掏出检验菜品是不是有毒的银箸。

    秦风眼疾手快，挥动手中银箸，夹住了只剩下半边身子在水面之上的珊瑚虫，然后将他提在了半空中。

    虫子挣扎了几下，二虎早就取出随身带着装水的细陶瓶，秦风将珊瑚虫的一头塞在瓶口处，单手一抖，此虫已经溜入了陶瓶的瓶底。

    大秦监国太子，郑重其事的将陶瓶塞到了面前影卫的手中，单手指了指瓶子。

    李左车和二虎在意，这是殿下很是在意此虫，连忙将陶瓶收。

    秦风捉住了奇虫，再看虫子出体的司马忠，就和当日在上党郡的魏咎一般，脸颊一下子就干瘪了，皮肤呈现灰白之色，好像元气，也被珊瑚虫带出了身体一般。

    “神虫，我的神虫！”

    司马忠明明已经虚弱的要命了，却看着影卫手中的瓶子，满眼都是贪婪之意。

    秦风看他眸子中全是疯狂之意，知道此人现在已经神智全失，便不再理他，而是目光扫向还在水池一边发抖的拓跋焘，嘴角翘起，满脸都是讥嘲之意。

    “这虫子，是倭人给你们的吧，呵呵，是不是当时用了，只感觉浑身精力充沛？你用了没有，若是用了，虫子出体，是不是也会和你的父亲一般？”

    秦风看着那个喜欢模仿自己的郡守之子，一字一句道。

    不过两天，司马焘装出来的风度翩翩，已经荡然无存了，眼见殿下目光扫来，水池中的司马焘，吓得浑身一个激灵。

    “殿下，殿下，司马焘没有害殿下之意啊！我和父亲，叔叔，不过想求些财，是那些倭人，整船整船的银子运来，由不得我们不下水控制银铜的！”

    “殿下，司马焘心中其实最是敬重殿下的，临淄之事，绝不敢有半点隐瞒，殿下问我体内有没有此虫，却不知道，只有倭人看中的人，才有资格享受神虫的！”

    “我也是向父亲求恳，若是东商会之事办下，才有神虫可用，这倭人怎么和父亲接洽，怎么安排的此间大事，司马焘一概不知啊！”

    “对了，对了，我们搞的铜，全部运到了东胶郡叔叔那里，没有在临淄私铸铜器的！”

    秦风一听司马公子的话，眉头就皱了起来，他扫了一眼司马焘，知道面前之人，实在是外强中干，应该是把知道的全部说出来了。

    吴浩从刚才开始起，就一直在秦风身后，默不作声的看着眼前一切。

    只有在看到极大珊瑚虫的时候，才是身子不受控制的颤抖了一下。

    他眼见殿下目光扫来，脸上掠过一丝苦笑。

    “临淄，整个齐地，司马兄弟拼命的收集铜铁，其实都是为了铸炮，东胶郡有司马义建造的铸炮工坊，是我，是我帮他布局谋划的！”

    “哦？吴兄铸炮也会？”

    “殿下，吴某知道铸炮乃是大罪，只是中了神虫之毒，那时候整个人每日只有一个念头，就是能吸上一口水虫烟的！”

    “炮是司马忠搞来的秦军水师的炮，我稍微改了一下，更适合在船上使用了，现在东海的海贼，都是用的此物！”

    吴浩说到这里的时候，满脸愧疚之色，忍不住低下了头。

    秦风却是眸子一亮，他已经尽可能高估这个吴大师了，没想到，吴浩真的砸机械工坊之事上，有着超凡的智慧。

    甚至可以说，此公是大秦的达芬奇了，自己要不是有穿越的智慧，恐怕也不能稳稳压制他。

    现在齐地之事，云山雾罩之后的真相，已经初露端倪了。

    铸币除了敛财以外，主要还是收集金属铸造军械，天下铜铁，乃是秦风直管，十之八九都去了大风山，要没有铜币，司马忠还真的没有办法搞铜。

    铸炮是为了控制东海，现在看来，这害了乐平，让章邯和夏侯婴都头疼的罪魁祸首，就在东胶郡了。

    自己派去让司马义到此的使者，现在还没回来，东胶郡，恐怕已经是反了，这司马义的底气，就是那群海贼。

    “吴兄，这些话不用再说，吴兄不过是不知世道险恶，为人所乘罢了，铸炮罪魁，在司马兄弟身上，现在当务之急，是解了吴兄的珊瑚虫之毒，这几日，当找个去处，好好研究一下此虫了！”

    秦风和吴浩，其实都是后世的所谓技术控，两人碰到了难题，没有丝毫的畏惧，却是心有灵犀的对视了一眼。

    吴浩只觉得这个太子，做事情事事和脾胃，又那么护着自己，对殿下自然没有丝毫的隐瞒了。

    “殿下，其实吴浩最近得意之作，不在铸炮，也不在铸币工坊，而在碎星石的研磨之上，其实吴某在临淄城的住处，还在城外，有一处，就是司马忠也是不知道的！”

    “殿下风雅，我那摘星斋，还有些拙景可看的，公子不如带着两位夫人，就在那里小住几天，也好真正领略齐地之美！”

