    郑逸尘以前是喜欢摸鱼划水，但穿越后，环境的影响让他不得不积极起来，有了追求目标之后，干什么事情都觉得有意思，当然最重要的还是享受操作特殊力量的感觉，冥炎这种东西有点不靠谱，毕竟这个世界没有什么地狱生物，最多就是弄出来暗属性火焰这种东西。

    做不到的事情暂时不要想，定个目标就行了，无非就是让自己的笔记本里记录的东西多上那么一条，郑逸尘现在想的是别的事情。

    “这个你觉得怎么样？”

    “什么东西？你还想要玩弄灵魂？”

    “怎么好好的事情在你的嘴巴里就变成了坏事？”郑逸尘瞥了伊芙一眼，这大龄少女若是还年轻的话，绝对是人类里面的熊孩子，真是一点话都不会说，这个世界的灵魂和别的世界里的不同……或者说正常的定义不同。

    灵魂就像是一个特别的载体，真灵才是最重要的，使用灵魂的时候把真灵剔除出来，丢掉，那么灵魂就相当于是一块特别的能量材料，而真灵这种东西丢掉后就直接落入冥河了，因此异界虽然不提倡收集灵魂，但是有些地方使用灵魂的时候，若是不涉及真灵的部分，也不算是禁忌。

    当然很多人都没有能力接触到真灵，那种东西在处理灵魂的时候，就因为灵魂的形态变化，真灵这种东西就自己先提前跑出去掉入冥河了。

    “你这上面不就这么写的吗？”

    “我说的是鬼神计划……”

    “你还真是热衷把游戏里的东西实现出来啊。”

    “那可不，既然掌握了特殊力量了，不做一些以前做不到的事情，我不是白让自己这么辛苦了！”郑逸尘说的振振有词，伊芙听了甚至想不出来反驳的话，这家伙说的太有道理了，或者说是一个合格的施法者都有这样的想法，不然那些施法者没事研究力量干什么？按部就班的学习不就够了？

    还有郑逸尘说的鬼神，伊芙也知道那玩意并非是什么邪神或者是伪神一类的存在，而是隐藏区内的某个游戏的特殊存在，郑逸尘会弄出来这么一个计划，是眼下有这个条件，霜之哀伤成了伪神之后，就有了独特的变化，伪神力量也是新体系的邪神力量，邪神力量的可能性很多。

    就像是阿波菲斯的那种对血液转化出来的血气力量有着绝对的控制权一样，霜之哀伤关联的伪神在对灵魂方面同样有着独有的特点，郑逸尘作为伪神们的主人，祂们的特点就是郑逸尘的。

    所以郑逸尘这个计划并非是天马行空的想法，是真的有可能实现出来的，至于这么做的好处？既然做了自然就有好处了，隐性的壮大了自身手里掌握的力量还不是好处吗？没有能一口吃成胖子的事情，任何受自身控制的强大，都是一点一点积累起来的。

    魔女的觉醒？最初的时候她们那种强大并非是受到自己的控制，不然觉醒的时候怎么会出现灾害呢？如果能控制的话，又有哪个正常人在出现魔女觉醒的时候，愿意自己的身边伴随着灾害呢？要知道这些灾害出现后，有相当大的可能性来一个父母祭天……这还不够，街坊邻居什么的一个都别想跑。

    也就是之后，魔女逐渐的掌握了自己的力量，才消除掉了被动对外界的影响，郑逸尘没有这个暴发户的过程，可他现在做的事情就是实打实的增强自身底蕴的，他没有掌握什么势力，但同时他手下又有诸多的势力，比如说伪神教，各种魔兵对应的伪神教，真有需要了，都能当做是郑逸尘的助力，就是很多时候这些力量不能明面上的调动。

    “你这一份计划里面可没有说对‘鬼神’的安置啊，真弄出来了，你打算将它们丢到霜之哀伤的派系里面？”

    “我也在思考呢……这种存在究竟是归纳到霜之哀伤的派系里面，还是让其以新的自由身份活动着。”

    “呵～前者还好控制，后者的话，你确定可控性能上来？”伊芙轻笑了一声，郑逸尘弄出来的‘鬼神’如果是傀儡一样的存在，那就算了，无非就是找一些演员对其进行远程控制而已，如果是有着自我的，确定不会出问题？伪神有自我但魔兵主体在郑逸尘手里，跑不了，而他这个计划里弄出来的就不一样了。

    “可控性啊……这个先不急，眼下只是个计划呢，框架都没有的计划。”

    伊芙翻了翻白眼：“那你是从什么地方来的自信拿出来这一份计划的？”

    说到这里她稍稍顿了一下：“你对灵魂的研究很一般，也就说不死魔女那边妥协了？还是你想要从地牢的那个洋娃娃那边得到相关的知识？”

    这个疑惑是她迅速思索后的结果，郑逸尘对灵魂的研究真的一般，甚至连他不专注学习的魔法都比不上，对灵魂方面，郑逸尘最擅长的就是加工，仗着自己的力量特性，对灵魂进行锻造式的精炼，这个胳膊不需要用脑子，只要会打铁就行了。

    所以她就想到了地牢里什么都能‘回答’的洋娃娃，以及不死魔女。

    洋娃娃的情况诡异，说不定真的能够给出来特别的回答，不死魔女对灵魂的研究更是出神入化，别人都难以碰触到的真灵，在她这里都能够对其进行重塑，用点特别的形容，重塑破碎真灵这种操作，就像是自己拿着锤子DIY出来一枚核弹一样……

    不是人人都是灰太狼。

    “你们的脑子转的都这么快吗？”

    “哼哼，排除掉一切不可能之后，剩下的就是可能的了，你手边就这么多资源，猜到不难。”伊芙轻轻的哼了两声，不是说郑逸尘手边的资源太少，让他很容易被猜到，而是郑逸尘手边的资源都太好了，好的让那些不好的都无法满足他的需求。

    建立在这个基础上面，那就很好猜了，忽略掉了洋娃娃和不死魔女，这方面谁还能帮郑逸尘？纯粹魔女依琳？她的确是一个好帮手，作为一名纯粹的施法者，她研究的方面很多，自然包括了灵魂，但对于灵魂的研究能比上不死魔女吗？比不上！

    但别人和依琳对比的话，那又是完全比不上的，所以最高的资源和次一等的资源都在郑逸尘的手上，说他能够遇到其他的特殊情况，这可能性有，但可能性太低了！

    “……行吧，不死魔女那边松口了。”郑逸尘啧了一声，说出来了实情，洋娃娃那边虽然也能得到扭曲的知识，忽略掉扭曲的部分，知识是能够使用的，就是容易出毛病，完全确定扭曲的部分究竟是什么情况之前，重要的实情郑逸尘不打算找那个洋娃娃。

    剩下的自然就是不死魔女了……

    不死魔女松口了，郑逸尘也不会相信太多，她透露出来的任何知识，都要让专业的人辨别一下，而代价就是，郑逸尘这边要给她定期换台，魔兵召唤书的影视频道已经变得丰富起来了，相当多的内容，平日里不死魔女却只能盯着一个看，看的次数多了大概是无聊了吧，就向郑逸尘完成了一次特别的交涉。

    不过郑逸尘觉得她选择松口和一定的妥协更多的是因为放在旁边的诅咒之源，而不是真的为了得到换台的便利，想要换台并不难，魔兵召唤书有着足够优秀的炼金核心，炼金核心能够识别一些信息，不死魔女在世界屏障碎片内部不能干涉外界的事情，却可以在里面显示出来一些什么。

    魔兵召唤书就可以通过她用力量凝成的文字进行翻页或者是换台这样的操作。

    郑逸尘能得到的就是不死魔女给他一些需要的知识这样的回报，如何记录也不难，旁边安置一个炼金傀儡就可以了，炼金傀儡在旁边做记录，郑逸尘到时候直接去接收，相当的便利。

    “行啊，看来你魅力不错啊，不死魔女都屈服了。”

    伊芙的话让郑逸尘翻了个白眼，想什么呢，就算黑暗魔女松口了，那也只是表面上的而已，就照丹玛丽娜说的那样，不死魔女真正的妥协就是必须签订她准备好的契约，不然的话这女人任何表示配合的话都不要相信。

    他也不认为自己的魅力超凡，魔女见到了他就被帅的合不拢腿，不相信不死魔女，却不影响郑逸尘从她那边得到一些需要的知识，然后在新探索者联盟那边做一些灵魂相关的实验，在那边闲着也是闲着，工房也搭建好了，除了研究魔药之外，总要找点别的事情嘛，灵魂相关的研究郑逸尘还没有接触过来着。

    “总之这件事我会小心的，你就不用多担心了。”

    伊芙撇了撇嘴：“既然你自己都这么说了，那我就不说什么了。”

    论心机她自认比不过不死魔女这种老家伙，毕竟她只是一名才活了四百多岁的魔女嘛，郑逸尘只要咬死了不放不死魔女出来，就算是被坑了，问题多半也不大，毕竟他的后盾很多。

    “行啦，这边也没什么事请了，如果地下巨兽的事情有什么变化，记得通知我。”

    “……所以你还没放弃折腾出来使徒啊？”

    郑逸尘眨了眨双眼，看着个头比起自己低很多的伊芙：“你翻我的垃圾桶了？”

    “凑巧看到了而已，就算是玩笑，你心也够大的。”

    他有些无语的摆了摆手，拿出来了自己的笔记本：“反正都有合适的素材了，现在做不到的事情不代表以后做不到，留着一个备案，兴许以后就能弄出来了呢？”

    没错，他打算有功夫的话弄出来一个类似于安徒恩的存在。

    “你加油。”

    伊芙摇了摇头，对这么喜欢折腾的郑逸尘已经见怪不怪了，这家伙才出道几年啊，给他几十年的时间，大陆大概能翻天吧？看看他出现之后的这几年时间，整个世界都多出来了什么……

    “你也帮我看好啦。”

    撤回了这个化身的注意力，郑逸尘重回新探索者联盟，那俩陷入了狂赌深渊无法自拔的职业者，现在已经开始显现出来了明显的异常了，最先表现出来的就是那扭曲的精神，陷入了极端执着的扭曲精神，他们宛如疯狂的海绵一样汲取着各种知识，进行着显得怪异的实验，同时也在公开着自己的成果……

    虽然那些成果已经被新探索者联盟给封锁了起来，但是那俩职业者依旧乐不疲惫，他们处于一种冷静的疯狂这样的扭曲状态，还有郑逸尘弄出来的测试型号的炼金傀儡，也出现了一些端倪，它们也出现了异常的疯狂，虽然很不明显，但郑逸尘刻意去检查炼金核心的时候，发现原本设计好‘程序’的炼金核心内部出现了信息混乱。

    他预置好的部分不知不觉的出现了歪曲，这种歪曲让炼金傀儡变得更加有‘自我’，根据郑逸尘从别的炼金傀儡那边提取到的信息，他发现测试品在这种歪曲中表现出来了丰富的‘自我’，甚至会主动的学习。

    不是正常炼金傀儡的那种学习，而是类似于人类的学习……进一步的观察，这炼金傀儡似乎被歪曲成了接近那个洋娃娃的状态，超级低配版的那种。

    以散播扭曲的知识为主吗？

    有了猜测的郑逸尘直接拆了那用来测试的炼金傀儡，甚至连炼金核心都给彻底的摧毁，他不能确定这个炼金核心联网上传数据后，会不会给他那边的炼金傀儡群体带来感染性的影响，至少这个炼金傀儡算是中了病毒的，或者说是郑逸尘用那种扭曲的知识制作出来的炼金核心本身就是一个特别的病毒。

    郑逸尘将洋娃娃的扭曲知识信息带到了新联盟的总部大厅，这件事立即引起了一众高层的注意，郑逸尘也是高层，所以之后的会议他不可避免的参与了进去……好无聊！

    “总之主要的内容都在这份资料中，我写的很详细啦，你们有什么疑问翻翻就能找到答案。”

    那个死过人的会议室里，郑逸尘摆了摆手，一只手拖着自己的下巴，显得有些无聊的说道，其他人对郑逸尘这种反应也见怪不怪了，直接使用会议室里的特性，将那一份资料复刻了一下，人手一份，看着上面的研究结果，有些人眉头不由的扬了扬，郑逸尘的研究结果没有任何的毛病。

    他们也挑不出来不对的地方，虽然那不是魔法研究，但用炼金傀儡来测试其实和魔法测试差不多的，甚至在观察方面更有可取性。

    “那个炼金傀儡……”有人想要发表一下疑问，却看到了对面坐着的同事点了点手里的资料，稍稍的一愣，他翻到了那一页看了起来，嘴角忍不住一抽，上面记录了郑逸尘拆解整个炼金傀儡的过程。

    包括对炼金核心的拆解，整个炼金傀儡怎么说呢，炼金核心的‘程序’出现了歪曲，让炼金傀儡出现了异常的‘自我’，同时因为这一份异常，他在拆炼金傀儡的时候，炼金傀儡上面还有一些轻微的改造痕迹……那部分的改造痕迹和郑逸尘没有关系。

    同时在拆解的时候，一切和这个炼金傀儡接触过的其他炼金傀儡全部隔离了起来，至于这个异常的炼金傀儡，郑逸尘直接给彻底的粉碎了，一点痕迹都没有留下来的那种。

    极为详细的实验报告，看完后他们都没有什么能问的地方了。

    “所以那个洋娃娃提供的任何知识都是扭曲的，不仅仅连得到知识的人能够影响到，甚至连做出来的造物也会被影响到，甚至可能有‘有传染性’。”会议室里的人陷入了沉默，所以说被关到那个地牢里的东西，全特么都不是好东西啊。

    看着是等价交换知识的洋娃娃，实际上也是个坑货，不说别的，就一个等价交换的条件，其实都影响到了不少人了，很多施法者都有这样的习惯。

    “如果这种扭曲的知识大范围的扩散出去，潜移默化的影响了一群人，我们现有的力量体系甚至是副职体系都会受到污染！”圣堂教会的一名施法者眉头紧皱，扭曲的知识能让炼金傀儡发生异常变化，再看看那俩被他们强势观察的两个施法者，他们虽然没有疯但也差不多疯了，还有依靠扭曲知识弄出来的魔药之类的东西，若是也大范围的扩散出去。

    无数的职业者使用了这种扭曲知识做出来的魔药，会产生什么变化？他们不清楚，但能预想到问题的严重性！

    “从现在开始，洋娃娃的接触等级提升到一级，各位有意见吗？”一名中年男子开口说道，他是竞选出来的新联盟的老大，是圣堂教会的人，对于他的身份，大家不怎么奇怪了，选择别人的话，彼此又不算多放心，虽然圣堂教会的人也这里的人不放心，可总好过帝国的人或者是黑暗教会的人坐上这个位置吧？

    “没有。”

    “同意。”

    五级的接触等级，就是他们这里的人想要接触也需要在场超过七成的人同意才可以，谁都知道这个洋娃娃有多么的危险了，哪怕郑逸尘的研究结果有待深度考证，但这之前谁也不想要发生意外……

