    第395章 经理   

    “额，徐先生要是有意的话，办理贵宾很简单，存入1000万。”

    

    经理笑着说道。

    

    作为南都有名的古玩商铺，万隆确实有这样的底气。

    

    “一千万？”

    

    徐来笑了笑，转身走向旁边的架子。

    

    “这上面的东西都是真品是吧。”

    

    他真实之眼一扫，似笑非笑的看着经理。

    

    经理不知为何，面对这个年轻人的眼神，莫名的感到心慌。

    

    但他还是从容的笑道：“当然都是正品。”

    

    “你看这件，这件青瓷可是官窑出品，价值十万……”   

    “还有这个酒樽……”   

    徐来目光从经理说的几件产品上掠过。

    

    看向最后一幅画。

    

    看到徐来看向画，经理身体微微一颤，连忙迎上去，挡住徐来的视线。

    

    “帅哥来来来，看看这边这个……”   

    徐来还没动，旁边的丁笑妍却朝着画走过去。

    

    “哇，好好看。”

    

    她一下就被画给迷住了。

    

    这是一幅仕女图。

    

    一位妙龄少女穿着绸缎纱衣，非常精美好看。

    

    经理只能硬着头皮介绍起来，“这是李思训年轻时的画作，不是特别出名，售价30万，要是几位喜欢，我可以做主便宜点。”

    

    徐来一笑，“是吗？

    我怎么觉得这个价格有点高啊。”

    

    “哎，帅哥，我带你这个外地人过来逛逛，你也不能这么说呀。”

    

    丁笑妍嘟嘟嘴，佯装生气的模样。

    

    落在旁人眼里，反而更可爱了。

    

    徐来笑了笑，没跟她争辩，而是看向老板道：“如果我没看错，这是通过熏染法和电漂工艺做旧的吧。”

    

    经理脸上笑容逐渐消失，变得阴沉起来。

    

    因为刚才他已经听到，眼前这个家伙是外地来的。

    

    “外地来的也敢在自己的地方撒野，真是没脑子的东西。”

    

    他心里冷笑一声，不动神色的问道：“先生，我怀疑你在恶意诽谤！”

    

    徐来不知道经理的想法，只觉得这个人突然态度大变，有点古怪。

    

    皱了皱眉道：“要不找专业机构鉴定一下？”

    

    “你以为你胡说八道几句，就有人相信了？

    保安，来，给我轰出去！”

    

    一个膀大腰圆的保安走过来。

    

    一米九的个头嚣张的看着徐来。

    

    “小子，是我动手，还是你自己出去，要是我动手……”   

    他话还没说完，徐来一伸手，用一根手指点在他的额头，他整个人就跪了下去。

    

    “大哥……大哥……我有眼不识泰山……”   

    保安只是普通人，凭借身高和体重优势当的保安罢了。

    

    现在徐来一根手指就让他无法反抗，连忙求饶。

    

    徐来也不欺负他，看向旁边的经理。

    

    丁笑妍和薛柔都是小眼睛一转，惊讶的看着徐来。

    

    “没想到你还是一个高手。”

    

    “略会一点。”

    徐来对两女笑了笑，继续看着经理。

    

    经理轻哼一声道：“你以为你是一个练家子，就能在我们万隆这里撒野了？”

    

    他还想说什么，发现周围的人都看了过来，就连贵宾区的人也皱眉看向此处。

    

    “诸位不好意思，搅了各位的雅兴。”

    他赔笑的朝贵宾区的人挥挥手。

    

    然后才压低声音对徐来道：“小伙子，你是来找茬是吧？”

    

    “呵呵，找茬的恐怕不是我吧，要是真找茬，现在我已经报案了。”

    

    徐来淡笑一声说道。

    

    经理看了一眼上面，咬了咬牙：“这样，你跟我来，我带你去见我们老板。”

    

    他似乎没有办法了，只能让老板出来解决。

    

    徐来想了想，点点头。

    

    “也行。”

    

    他跟着经理往后面走去。

    

    丁笑妍和薛柔对视一眼，跺了跺脚，跟了上去。

    

    旁边的女营业员见状，浓妆艳抹的脸上浮现一抹嘲讽。

    

    “又是一个愣头青，居然敢找万隆的麻烦。”

    

    “不用猜，一会儿十有八九这小子会被打成死狗一样，再丢出去。”

    

    另外一个女营业员也过来低声冷笑道。

    

    “见得多了，习惯就好。”

    

    女营业员一边剪指甲，一边讥讽道。

    

    经理在前面走，徐来跟在后面。

    

    丁笑妍和薛柔紧跟着徐来，她又忍不住拉了拉徐来。

    

    “要不我们走吧……”   

    她有些无语，没想到这小子这么傻气。

    

    是个人遇到这总情况都该跑了吧。

    

    “不急，要是你么想走先离开吧，谢谢你们过来。”

    

    “你……”   

    薛柔都感觉无语了。

    

    “算了，我看你一会儿怎么办！”

    

    丁笑妍也来劲儿了，她倒要看看这家伙怎么收场。

    

    说不得自己一会儿只能给家里打电话，让家里人出面解决。

    

    “哼哼，到时候，我一定要你小子好看！”

    

    丁笑妍看着徐来的背影，在后面磨牙道。

    

    几人来到后面。

    

    经理讥讽的看着徐来。

    

    “小子，像你这么蠢的货色现在真不多见了。”

    

    徐来没有理会他，四处看了看道：“你们老板呢？”

    

    “呵呵——”   

    经理笑了出来。

    

    跟着过来的另外一个保安和营业员也笑了。

    

    “你果真是白痴呢，你觉得你有资格见我们老板们吗？”

    

    经理说着朝旁边望了一眼。

    

    旁边不知道何时走出来一个灰袍汉子。

    

    灰袍汉子双眼精神奕奕，一步步朝着徐来压过来。

    

    “哟，看来是个高手。”

    

    徐来看了一眼汉子，面色平淡。

    

    “你们……你们不要乱来，我告诉你们，要是敢跟我动手，你们就完蛋了！”

    

    丁笑妍见汉子过来，连忙娇喝道。

    

    经理眉头一皱，丁笑妍长得清纯美貌，身上气质不凡，恐怕是什么大家族的人。

    

    不过万隆古玩能够开在这里，大家族的人也不怕。

    

    “刘前辈，注意点，就动这小子就够了，别伤了那两个小姑娘。”

    

    汉子点点头。

    

    不用经理说他也知道。

    

    一看这两个小姑娘的样子，就不是一般人，他也不会蠢着去招惹对方。

    

    南都不是其它小地方，这里可是五大家族盘踞多年之地。

    

    各个家族关系错综复杂，每一个家族实力都不弱。

    

    他这种人也不敢在南都随便招惹别人。

    

    “小子，跪下给我叫三声爷爷，我就放了你。”

    

    刘柱咧开嘴，面目狰狞的看着徐来，一副戏耍的模样。

    

    “你就这么跟你爷爷说话，那我就要好好教训你了。”

    

    徐来淡淡的看着他道。

    

    

    

