    余墨晕的彻底，睡的很安稳。

    不觉天际微亮，像是熟睡少女的灵动水眸，缓缓睁开。

    黎明，正不错。

    短短一宿的时间，青云宗便像是遭受天灾后百废具兴的状态。

    三宗弟子都撸起袖子，搬砖砌墙干的热火朝天。

    就连三皇子也被强制性的加入进来，竟有一幅不弱躯体，扛起小山包似的巨石走的大步流星。

    这让很多人都暗暗吃惊。

    三皇子在肉身方面也是不弱的。

    而余墨的体魄强啊！

    势必是龙争虎斗，不禁让人愈发期待争丹之斗。

    只是要等上一等了。

    青云宗方面态度很坚决，这事没处理好，争丹的事，休想！

    而三宗宗宗那叫一个理亏。

    便能看到崩毁的残骸之上，兢兢业业的宗主们。

    他们法力通天，将那些巨石捡回来，一块一块的拼在一起。

    陈北河与邢道南干的是最积极的，因为主要是他俩的锅。

    金震枯脸都是黑的，最委屈了。

    炸山的时候他又没加入进去，不禁要赔钱修山，还遭边岚的不待见。

    就恨不得把陈北河和邢道南踹一顿！

    但一想想这两货玩埋汰手段，自己可能会丢脸。

    想想还是算了。

    就是有点委屈的想哭，刚好武亲王闯入视野。

    金震枯的哀伤立马变成了同情。

    如果觉得自己很社死的时候，想想武亲王，将藏了一生的秘密暴露在众目之下。

    甚至想想还有些好笑，见武亲王狠狠的瞪了过来，忙别过脸去。

    憋的难受，脸色涨红。

    武亲王脸色更黑了，心里一万个挖草的草泥马。

    楚皇被加特林弄出了内伤，躺着呢。

    主要是黢黑黢黑的，有损皇室威严，不能出面，便让他前来弥补过错。

    对此武亲王颇有怨念。

    不想干就不想干呗，扯什么皇室尊严？

    还怕面对边岚啊？

    边岚都不想看到我们！

    就认清现实吧！

    他为何如此不忿？

    睁眼世界大变。

    世人只知扁头亲王不知武。

    他可就太大屮了！

    见他满是负面情绪。

    邢道南故作轻松走来，脸上挂着最浓厚的笑意，重重拍在他的肩上，引导道：

    “一辈子或长或短……”

    “忍忍就过去了……”

    “扁亲王！”

    武亲王：(??皿?)

    “邢道南！你想再打一架吗？”

    有的人就是这么讨厌！

    在你伤口上撒盐，蹦迪。

    屮！

    邢道南无所谓耸耸肩：“还打？边岚都那般气了。”

    “哦，对，你都退出历史舞台了，反正破罐破摔，也不怕了。”

    “不对！你是想拖我下水啊！心思真恶毒！”

    “你以为我会接受你的挑衅吗，哼哼，不可能的！”

    邢道南一脸的机智，扎完心就跑了。

    武亲王恨的牙根子痒痒。

    行道宗的人就是这么讨厌！

    时间慢慢流逝，远空的天渐渐有个大日轮廓。

    路人长老本想再把三百六十面阵旗插回去。

    等到达屋舍的时候。

    见着安安静静的。

    “这小子，被关在这里倒是清静。”

    昨晚，四宗弟子干活的干活。

    崩溃的崩溃。

    兴奋的兴奋。

    都热热闹闹的。

    将阵旗插了回去，设下大阵，便转身离去。

    走着走着。

    路人长老越想越觉得不对。

    那屋舍安静的有些诡异啊，呼吸声都没有，跟没人似的……

    路人长老停下了。

    表情错愕，手一抽，揪下了一把胡须。

    掐指一算……“我特喵还掐什么！”

    转身又飞了回去。

    眼睛瞪的快突出眼眶，往里瞅。

    什么都瞅不到。

    心神一沉，阵旗摇曳，一圈肉眼可观的金色波动蔓延，然后被武亲王的阵法挡下了。

    “淦！”

    他细细感知。

    里面当真一丝生命波动都没有！

    “该死！”

    “那个臭小子跑出来了！”

    冥冥之中。

    正在修山的几个中年人像是被电抽了一下，齐齐扭头。

    神情瞬变。

    陈北河：“什么！！？”

    邢道南：“他跑出来了？”

    金震枯：“他怎么跑出来的？”

    武亲王：“还呆着干什么？去看看！”

    数道流光飙射出去。

    到了关住余墨的屋舍，武亲王打开阵法，挖地三尺都没有余墨的身影。

    “我尼玛！”

    “那臭小子呢！”

    这群中年人吼声连连，各个两眼猩红。

    “打屁股！”

    “这个臭小子一定要打屁股啊！”

    陈北河和邢道南心态有些崩。

    这臭小子跑出去干嘛？

    这还用想吗？

    岚姐姐长岚姐姐短都喊两天了！

    “点天灯！”

    “我要把这哔混球儿点天灯啊！”

    金震枯眼里全是红血丝儿，正在熊熊燃烧！

    “千防万防，还是被这臭小子跑出去了！”

    武亲王的面色由黑转绿，彻底绿的阴沉。

    恨恨的锤了锤空气，发出爆鸣。

    四宗全部紧张起来。

    几个中年人已经快丧失理智。

    他们干仗，灵魂骚动是因为谁？

    结果在弟子心间形象毁了，被边岚不待见了，然后这混蛋不知啥时候跑出去，可能就把他们女神摘了！

    这种强烈的冲击引发的嫉妒感，是无匹的原罪，诱使人犯罪。

    ［来自陈北河的怨念+1000！］

    ［来自邢道南的怨念+1000！］

    ［来自金震枯的怨念+1000！］

    ［来自楚峰的怨念+1000！］

    ［来自楚阳的怨念+1000！］

    ……

    拖着内伤之体的楚皇再也躺不下去了。

    管他黝黑不黝黑的，女神都要被个臭小子得手了，这特么能安心待下去？

    直接就淦了出来。

    “看看你们教的荣耀弟子？就是这荣耀的？”

    “陈北河，邢道南，你们真是棒啊！”

    陈北河烦躁的道：“别说了，快点找他去！”

    楚皇暴怒：“如果那小子做了什么出格的事，我定不会轻饶他！”

    绝壁要把这混蛋点天灯啊！

    四宗弟子，以青云宗弟子人数最多。

    此时探长脖子。

    都是一脸疑惑加期待。

    难道又是发生什么大事了？

    很快，就有墨妖跑了出来，摘了青云宗宗主的谣言传了出来。

    所有人瞠目结舌。

    青云宗弟子石化了。

    心里在碎。

    真实体会到了什么叫塌房的感觉。

    “不可能！”

    “宗主绝对不可能的！”

    “宗主怎么会看上那个墨妖？”

    “就算那个墨妖大逆不道，欺师灭祖，他也才练气期，就算想接近，也接近不了筑基期的宗主！”

    某个袁姓的光明顶男孩说道：“当初墨妖抓你们宗宗主的手，她也没拒绝啊。”

    就这一句话。

    绝杀。

    暴击。

    青云宗弟子安静了片刻，随后边哭边破口大骂。

    余墨这个畜生啊！

    ［来自……］

    其实按原来的计划，本来余墨也是来崩青云宗弟子心态的，现在误打误撞产生的效果，很不错哦！

    光明顶男孩虽然很羡慕。

    但，（°Д°）Ъ大赞！

    墨妖不愧是墨妖！

    牛叉坏了！

    人群中。

    唯有柳晴川三女表现的格外冷静。

    谣言止于智者。

    呵……

    师弟要是有那个觉悟，她们早就拿下了！

    那几个疯狂的中年人，堵住了边岚的洞府，想要闯进去。

    却是与路人长老们对峙起来。

    “这是宗主的洞府！不许进去！”

    亦是宗主的闺房！

    怎可能让一群大老爷们跑进去？

    几个中年人急的跺脚。

    “说不定那个小混蛋早就进去了！”

    闻言，路人长老一呆。

    我靠。

    拦住了一群大老爷们。

    还有个小混蛋！

    失策失策。

    一位女长老决定进去看看。

    然后。

    “不好！”

    “宗主不在！”

    “神马？”

    这下子，所有人脑瓜子都是嗡嗡的。

    像是被巨锤敲了一样。

    路人长老腿都吓软了。

    陈北河一群人快要窒息。

    脑子里就只剩下一个念头。

    私！奔！啦！

    于是。

    青云宗沸腾了。

    怨念爆了表！

    大日初升。

    在朝霞中。

    一位谪仙。

    一位女仙。

    仿佛世间只有他们两人。

    身处朝霞，神圣出尘，美的像是一幅画。

    边岚靠在余墨的肩上了，望着云海上渐渐升起的大日，眼中绚烂莫名。

    她多想让这一刻停止，永远保持如此。

    她不是什么青云宗宗主。

    只是一个相伴所爱之人的女子。

    可是，那群人好讨厌！

    又乱了她的宗门！

    “岚姐姐，我们要回去了。”

    余墨表情有些淡淡的忧伤。

    我嘞！

    药丸！

    看看这群嫉妒的中年人给我刷的怨念？

    分分钟就是一个十连。

    系统界面都刷爆了。

    系统都快念吐了。

    娇喝一声［不念了！］

    怨念列表便开始无声的刷。

    “嗯……”

    边岚蹭了蹭。

    纤柔的头发滑过余墨的脖颈，如是细羽轻挠，痒痒的。

    她多不想起来。

    但是，太阳升起了，她便是青云宗宗主。

    恋恋不舍。

    余墨忽然笑道：“岚姐姐，张嘴。”

    边岚轻启朱唇：“干嘛？”

    下一刻，余墨将一枚洗髓果塞进了她的嘴里。

    边岚扣齿咬下，眼睛晶亮：“这是什么果子，好好吃。”

    随后，她表情愕然。

    她的灵根被提纯了！

    她都筑基八重，早就过了修行的黄金岁月，资质居然还能改变？

    这果子是至宝！

    余墨笑道：“岚姐姐，可要帮我保密啊！”

    边岚郑重的点点头。

    “来，继续张嘴。”

    余墨又掏出来四枚。

    边岚愈发惊讶。

    如此至宝，说拿就拿这么多？

    余墨：“岚姐姐，张嘴，啊~”

