    墨菲斯托的偷袭，让所有人都感觉到心力交瘁，因为在场的强者，根本没有人是他的对手。

    骷髅被野蛮人打退了，上来了骷髅法王，若不是叶子大人赶到，野蛮人兴许已经没有未来了。

    可是，尽管如此，现在情况还是急转直下，在安达利尔跟轩辕红海大战之际，墨菲斯托对野蛮人展开了最后的一战。

    之所以说最后一战，是因为他有足够的信心做到，这一战之后野蛮人将会彻底灭绝。

    即便现在不能，在不久的以后，也绝对找不到他们的踪迹了。

    这是一种悲剧，叶子大人不愿意看到，更不愿意因为自己，这一批野蛮人成为最后的绝唱。

    “慢着！”

    突然间，当金色的骷髅冲过来之时，叶子大人喊了一声，刚刚要启动的野蛮人又停了下来。

    “大人，您不可以自己出手啊。”

    “是啊大人，野蛮人要保护女人的，不能，千万不能！”

    “大人，您站着别动，相信我们一定可以将这些骷髅砸碎！”

    “大人……”

    天地双锤，带着大批的野蛮人，露出了不解的神情。

    “我不是要自己出手，我是觉得你们没有必要这么做，他们太强，去了等于送死。

    当然，我已经给你们选好了一人，他可以帮你们。”

    叶子大人神色带着激动，看向虚空，野蛮人也都看去，却什么也看不到。

    “没有人啊？”

    “大人，是谁？”

    “……”

    看着大家疑惑的眼神，再看看越来越近的金色骷髅，叶子大人最终还是摇了摇头。

    “我不能说，也不能让他下来，我们只能等，我相信他会自己下来帮忙的。”

    “啊？”

    “大人，这，怎么怎么可能……”

    “根本就没有人啊，谁会来？”

    虚空之上，黑云之中，并没有任何的动静，甚至于连空气都凝固了。

    因为轩辕红海和安达利尔的战斗，让他们相互封锁了对方的空间，造成了一般人神魂无法自由穿透。

    “杀！”

    “让野蛮人绝种！”

    “扫除地窟世界！”

    “未来是我们骷髅的天下！”

    “吼吼吼！”

    一群金色的骷髅，化出一道道流光，转眼到了叶子大人面前。

    “来了！”

    “来了来了！”

    “要不打？”

    “大人？”

    “族长？”

    所有的野蛮人，武器都在发着光芒，等待着跟眼前的骷髅决一死战。

    包括天地双锤在内，二人也是心急如焚却也不敢出手，因为这叶子大人不让。

    他们不知道，叶子大人究竟在等什么，明明什么都没有，整个虚空都被锁住了，还有什么人能够过来帮忙？

    即便可以，如果实力比安达利尔和轩辕红海低，来了也是白来。

    骷髅，再强的骷髅，也不如墨菲斯托他们三个大佬厉害，叶子大人这是怎么了？

    “我命如此吗？”

    叶子大人，早已发现了萧布衣的气息，哪一种来自母子之间的联系，根本就不是时空所能隔绝的。

    她忍着激动，忍着好多年的期盼和心焦，想让萧布衣出来。

    不用担心这些骷髅，也不要看轻了叶子大人的实力，只要萧布衣能够露面，她就能在最短的时间内，将这些金色骷髅杀死。

    “嘎嘎！”

    墨菲斯托狂笑着，他以为，野蛮人和叶子大人都怕了，没错，这等金色骷髅出场的次数可不多。

    如果不是想要野蛮人绝种，如果不是为了速战速决，好去跟安达利尔争夺轩辕红海，他不会召唤出来。

    看着野蛮人不敢动，他张开嘴巴，仿佛又回到了万年前，那些任他施为的时候。

    “哈哈！”

    “砍死他们！”

    “野蛮人灭绝了！”

    “轰隆隆！”

    十几个骷髅，带着金色光芒，一溜烟来到了野蛮人跟前，举起手中金色的骨刀，狠狠的劈砍下去。

    “大人！”

    “还不动手？”

    阿列克谢和马克西莫都懵了，眼看着自己一方就要被涂炭，他们几乎忍不住了。

    作为性情暴躁的野蛮人，若不是叶子大人刚才救了他们，二人绝对不会听从她的安排。

    可是，敌人近在咫尺，已经亮出了索命的武器，而叶子大人，只顾着看向虚空，似乎完全没有关心他们的意思。

    兴许，自己错了，叶子大人身怀绝密法术，大佬们不会伤害她，可是野蛮人不同。

    从来都是被人欺负和压榨的对象，哪怕千百年后的现在，也没有太多的改观。

    “哥……”

    马克西莫忍不住了，抡起大锤就要砸出去，同时跟阿列克谢打了一声招呼。

    “好，一起来，杀！”

    阿列克谢也选择了出手，因为如果再不出手，就没有机会了。

    野蛮人在荒蛮之地，隐居了几千年，为的就是争取一个平等的机会，绝对不能让种族都灭绝了。

    “嗡！”

    然而，墨菲斯托绝对不会让野蛮人如愿的，所以在金色骷髅靠近了野蛮人后，他突然施加了一股灵魂之力。

    顷刻间，金色的骷髅速度变得更快，连天地双锤这俩陆地神仙都无法看清，就这样，金色骷髅均匀的分散到了野蛮人群中。

    “可恶！哥……”

    马克西莫一愣，觉得事情不是很妙。

    “玛德，这是要我灭族啊，兄弟们，拼了，结阵！”

    阿列克谢很清楚，骷髅门突然加速闯入野蛮人群中，那就是要将野蛮人分割开来。

    此时的骷髅们，实力比之前还要强大，如果一个骷髅负责几十个野蛮人，应该不是问题。

    但是，如果身后的兄弟们都死了，剩下的那些实力更弱，基本上注定了他们的命运。

    所以，兄弟二人急速回身，冲入人群去寻找那些金色的骷髅。

    可惜，骷髅们速度太快了，根本就无法拦截，哪怕是强大的天地双锤，也只是杀死了三五只。

    而身后的野蛮人族的希望，几百号的强者，很快就都倒了下去。

    他们都是被直接穿透了心脏，金色的骨刀吸收了鲜血，又刺向下一个。

    狠毒的墨菲斯托，脸上的笑容越发的灿烂，转过身看了一眼轩辕红海和安达利尔的战斗，微微点头。

    此时，二人的战斗很激烈，一时间难分胜负，有些奇怪了。

