    “轰~！轰~！”

    几声剧烈的爆炸声响起，只见走在最前面的一群小鬼子，瞬间被炸翻在地，死伤一片。

    后面的小鬼子吓得也纷纷停了下来，四散开来，趴倒在地。

    “有地雷~！”

    “前面有地雷~！”

    有小鬼子惊慌失措的喊叫了起来。

    “八嘎雅鹿~！”

    矶谷健人破口大骂道：“这帮混蛋，实在是太可恶了。”

    “传令下去，炮兵集中所有炮火，对准了敌军地阵地，给我狠狠的轰。”

    “命令工兵部队，尽快排除地雷！”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    矶谷健人咬牙切齿的说道：“无论如何，一定要尽快突破下马岭。”

    “我们不能再耽搁下去了。”

    到了这个时候，矶谷健人是真的着急了。

    因为山田孝太郎那边也在不断地催促这个老鬼子，

    让他们尽快的突破下马岭，但是在林锐等人的顽强阻击下，小鬼子想要突破下马岭的防御阵地谈何容易。

    战斗一时间陷入了僵持阶段。

    ……

    山田孝太郎的指挥部内，这个老鬼子拍着桌子大声骂道：“八嘎雅鹿，矶谷健人，这个蠢货，简直就是一个白痴，都过了这么久了，竟然还没有解决掉那帮混蛋，实在是岂有此理。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下，据矶谷联队汇报，敌军占着有利地形，顽强阻击，所以……”

    山田孝太郎怒道：“我不想听这些借口，敌军主力正在快速逃往南泉，若是矶谷联队无法及时赶到南泉，切断他们的退路，那么这帮土八路就全都逃了。”

    “到那个时候，我如何向司令官阁下交代。”

    “就算是死也难以抵消我们所犯下的罪过了。”

    现场顿时变得一片安静了，面对愤怒的山田孝太郎，这些小鬼子都非常明智的选择了闭嘴。

    因为没有人愿意招惹现在的山田孝太郎，生怕成为了这个老鬼子的撒气桶。

    那样的话，结局肯定会非常的凄惨的。

    面对这样的情况，其实山田孝太郎也没有其他的办法了。

    现在他所有的希望，也只能寄托在矶谷联队身上。

    若是矶谷联队无法及时赶到南泉，那么谁都无法阻止八路主力逃走了。

    这时一名鬼子军官走了过来，说道：“师团长阁下，后宫司令官的电话。”

    听到这话，山田孝太郎的脸色变得更加的难看了，这老鬼子只能硬着头皮走到了电话机旁边。

    接起了电话，山田孝太郎一脸愧疚的说道：“司令官阁下，卑职无能。”

    后宫淳也有些着急了，问道：“山田君，现在情况究竟是怎么回事儿？”

    山田孝太郎老老实实的回答道：“原本一切正常，矶谷联队很快就能赶到南泉了，但是没想到就差一步。”

    “他们在下马岭遭到了敌军地顽强阻击，双方已经激战了数个小时了，始终无法突破敌军地阻击。”

    “八嘎~！”

    后宫淳忍不住骂道：“这些该死的土八路，竟然如此的狡猾。”

    山田孝太郎连忙说道：“卑职该死，这次又给司令官阁下添麻烦了，实在是……”

    “行了~！”

    后宫淳无奈的说道：“山田君也不必太过自责了，这也不能全怪你。”

    “现在敌军地主力部队，已经接近南泉了，难道就一点机会都没有了吗？”

    山田孝太郎连忙说道：“卑职已经命令矶谷联队，不惜一切代价打开一道缺口，前往南泉。”

    “但是他们什么时候能够抵达南泉，目前还不确定，所以……”

    后宫淳一脸担忧的说道：“若是时间拖得太久的话，那敌军可就全都逃走了，到那个时候……”

    想到这些，后宫淳心里也不好受。

    因为准备了这么久，眼看着马上就要成功了，竟然发生了这样的事情，若是失败了，之前的努力白费了。

    而且也会影响到全局的，到时候部队的部署被打乱了，想要再找机会围歼八路主力，那可就更难了。

    后宫淳也忍不住感到一阵头疼，他倒是没有过多的责怪山田孝太郎。

    因为现在骂他也没有任何的作用，为今之计只有想办法解决问题，才是最关键的。

    山田孝太郎老老实实的回答道：“卑职明白，我们会竭尽全力的，只是我现在无法给司令官阁下任何保证了。”

    后宫淳无奈的说道：“成败在此一举，山田君也知道事情的严重性，也知道一旦失败的话，我们将面临怎样的结果。”

    “所以我也就不多说什么了，我们必须全力争取成功，若是这次败了，以后可就更加难了。”

    山田孝太郎恭敬的应道：“卑职明白，请司令官阁下放心，卑职一定会尽力督促矶谷联队，尽快击溃当面之敌。”

    “即便是敌军主力跑了，我们也会尽全力追击，争取歼灭敌军主力。”

    后宫淳无奈的叹了口气，说道：“那我就等着你们的好消息了。”

    “但是山田君，我不得不再次提醒你一句，若是真的失败了，你们也不能鲁莽行事。”

    “这些八路太过狡猾了，我们的鲁莽，只能给他们更多的机会。”

    “越是这个时候，我们越要冷静对待。”

    “不管怎么说，我们现在还是占据着一定的优势的。”

    “而鲁莽只会令我们丧失更多的优势，而给予敌军更多的机会。”

    “无论到什么时候，我们都要小心应对，这样的话，我们取胜的机会才会更大。”

    山田孝太郎恭敬的说道：“卑职明白了，多谢司令官阁下教诲。”

    此刻的山田孝太郎已经有些心灰意冷了，多次的打击，已经逐渐的令这个老鬼子丧失了信心了。

    没有了自信，那这仗自然也就没那么好打了。

    虽然山田孝太郎也明白这些简单的道理，但是现在这个老鬼子就是提不起信心来了。

    因为现在的战局让他感到绝望，他现在就是戴罪立功之身，若是没有一场漂亮的大胜利的话，他是不可能翻身的。

    所以现在内心是极度绝望的，胜利正在他眼前划走。

    于此同时，在下马岭，激烈的战斗还在继续着。

    在小鬼子的努力下，地雷总算是被排除的差不多了。

    这个时候，大批的小鬼子，再次准备发起进攻了。

    而这个时候，天已经亮了，最关键的时刻也到了。

    对于八路而言，这也是最危险的时刻。

    因为到了白天，小鬼子的优势会更加的明显。

    矶谷健人扯着嗓子大声吼道：“给我集中所有的炮火，对准了敌军地阵地，给我狠狠的轰。”

    “立刻给师团长阁下发电报，请求师团长阁下派遣飞机前来助战。”

    “我就不信，打不败这些可恶的土八路。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    在矶谷健人的指挥下，小鬼子的攻势变得更加猛烈了。

    然而，这时八路的援军也相继赶到了下马岭。

    部队按照林锐的指挥，一点一点的开始增加到前线阵地上。

    虽然小鬼子的攻势猛，但是一时半会儿，他们也根本无法攻破八路的防线。

    战斗仍然陷入僵持阶段。

    八路兵力有限，无法击退疯狂的小鬼子。

    但是小鬼子也无法突破八路的阻击。

    战斗越来越激烈，小鬼子的伤亡也越来越大。

    虽然八路也有一定的伤亡，但是相对于进攻的小鬼子，相对来说就要少的多了。

    林锐观察着整个战场上的情况，自信十足的说道：“这样的话，估计小鬼子就无法突破我们的防线了。”

    旁边的段鹏说道：“目前赶到的援军，有一个县大队，外加两个营。”

    “根据上级的消息，还有最少三个营，正在赶来支援的路上，估计在两个小时之内赶到下马岭。”

    “嗯！”

    林锐满意的点了点头，说道：“那就更没问题了。”

    “如此一来，小鬼子休想过下马岭。”

    “我们也就可以保证主力部队可以安全的撤退到安全的地带了。”

    林锐说着抬头看了一眼空中，略微有些担忧的说道：“现在最担心的就是鬼子的飞机。”

    “若是鬼子派飞机来轰炸的话，我们没有太好的应对之策。”

    段鹏说道：‘好在这里的地形复杂，对于我们还是非常有利的。’

    “就算是小鬼子的飞机到了，也起不到太大的效果。”

    林锐微微点了点头说道：“主要是飞机不好对付，一枚枚炸弹丢下来，还是会给我们造成不小的损失的。”

    “事情到了这个地步了，我们也没有更好的办法了，只能硬着头皮硬抗下去了。”

    “赵参谋呢？”

    “到！”

    赵参谋连忙跑了过来。

    “老大有什么吩咐吗？”

    林锐问道：“主力部队那边现在是什么情况？”

    赵参谋回答道：“我已经跟上级联系了，确认过了，目前我军主力正在向南泉撤退。”

    “先头部队已经成功抢占了南泉，部队正在通过南泉，继续撤退。”

    林锐满意的点了点头说道：“如此最好，这样一来，我们也就不用有什么后顾之忧了。”

    “现在来说，主力部队是基本上安全了。”

    赵参谋点了点头说道：“基本上可以这么说吧。”

    林锐接着说道：“不过我们还需要继续坚守一段时间才行。”

    “这样主力部队那边才会更加的安全。”

    段鹏有些担忧的说道：“只是到了我们撤退的时候，恐怕就没有那么容易撤出去了。”

    林锐毫不在意的说道：“也未必有多难的。”

    “到时候我自有办法。”

    ……

    山田孝太郎的指挥部内，山田孝太郎看过矶谷健人的求援电报之后，气的破口大骂道：“八嘎雅鹿。”

    “这个矶谷健人，就是一个十足的蠢货，成事不足败事有余。”

    旁边一名鬼子军官说道：“师团长阁下，根据我们最新得到的消息，敌军主力已经赶到了南泉了。”

    “现在就算是矶谷联队成功赶到南泉，恐怕也截不住全部的八路主力了，有一部分八路主力，肯定会逃走的。”

    山田孝太郎怒道：“闭嘴，用不着你来提醒我。”

    “他们要空中支援，就给他们空中支援。”

    “通知陆航方面，让他们派出一部分飞机前往下马岭方向支援。”

    “其余飞机赶赴南泉，轰炸从南泉撤退的八路主力。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    山田孝太郎快步走到了沙盘前面，盯着沙盘怒气冲冲的骂道：“可恶的土八路，没想到最终还是让你们给逃了。”

    “不过这只是开始，我绝对不会放过你们的。”

    “我们还有机会，大不了重新调整部署，下一次我绝对不会让你们逃掉的。”

    山田孝太郎也是故意在自己给自己打气，以为这样可以让自己重新燃起斗志。

    事情发展到了这个地步，他们第一阶段的作战，也就意味着失败了。

    山田孝太郎想了想，这一切都怪那个可恶的李永雷。

    要不是这个混蛋，临阵脱逃，伪军第48师肯定能够多坚持一段时间，到时候谁胜谁负还不一定呢。

    可惜说什么都已经晚了。

    虽然知道已经无法消灭八路主力了。

    但是山田孝太郎他们也没有完全的放弃，他们现在还有机会，消灭八路主力的一部分。

    现在山田孝太郎也只能期盼着，能够尽可能多的消灭一些八路的主力部队了。

    仅此而已。

    ……

    “嗡嗡嗡~！”

    剧烈的马达轰鸣声中，小鬼子的飞机终于到了下马岭了。

    这些鬼子飞机，立刻对下马岭展开了轰炸。

    一枚枚炸弹从天而降，剧烈的爆炸声不断响起。

    很快八路的阵地再次陷入了一片炮火硝烟当中了。

    不过只是轰炸了一会儿，小鬼子的飞机就飞走了。

    矶谷健人望着天空中逐渐远去的飞机，忍不住皱起了眉头，骂道：“八嘎，陆航怎么就派了这么几架飞机过来，实在是岂有此理。”

    虽然对此相当的不满，但是事情已经这样了，多说无益。

    矶谷健人知道，留给他们的时间已经不多了。

    这个老鬼子一把抽出了指挥刀，大步流星的走向了战场。

    这老鬼子举着军刀，厉声喊道：‘帝国的勇士们，为天皇陛下建功立业的机会到了。’

    “务必要趁着这个机会，彻底击败敌人，迅速赶到南泉。”

    “否则的话，我们都将成为帝国的罪人。”

    “为了皇军的荣耀，为了最后的胜利，请随我一起冲锋。”

    “消灭这些可恶的敌人。”

    “杀给给~！”

    随着矶谷健人最后发出一声怒吼，大批的小鬼子们，哇哇乱叫着冲出了阵地。

    小鬼子们一个个如同疯狗一样，凶猛的扑向了八路的阵地。

    一场激烈的战斗再次爆发了。

    这个时候，守卫阵地的八路战士们，兵力已经增加到了一千余人。

    战士们占据着有利的地形，和小鬼子展开而来殊死搏杀。

    激战正酣之际，这时王喜奎终于发现了目标。

    一名混在人群当中的鬼子军官，隐约可以看出，这个家伙应该是一个大官。

    这老鬼子一边跟着冲锋，嘴里不断地呼喊着什么。

    王喜奎自然听不到他说的话，但是从他的肢体动作判断，应该是指挥部队作战。

    而且这身军装，虽然看不到军衔，但是基本上可以断定是佐级军官。

    王喜奎忍不住眼前一亮，很快便锁定了这个老鬼子。

    确认了一下之后，确保万无一失，王喜奎果断的扣动了扳机。

    “嘭~！”

    一声清脆的枪声响起，一发炽热的子弹，快速的飞向了远处的鬼子人群。

    子弹准确的命中了那个老鬼子。

    只见那老鬼子胸前绽放出了一朵绚丽的血花，子弹穿透了他的身体，在他后背上炸开一个血洞飞了出去。

    鲜血止不住的留了出来，喷的到处都是。

    那老鬼子瞬间毙命，手里的指挥刀无力的滑落在地。

    这个老鬼子正是矶谷联队大佐联队长矶谷健人。

    “大佐阁下~！”

    周围的小鬼子们，纷纷围了上来，企图抢救他们的联队长，但是已经晚了。

    “叮咚~！恭喜主人击毙鬼子大佐军官一名。”

    “爆出九二步兵炮两门，附带炮弹五百发。”

    “爆出重机枪两挺，附带子弹三万发。”

    “爆出步枪一百支，附带子弹三万发。”

    “爆出手榴弹两千枚。”

    “爆出炸药一万斤。”

    “爆出粮食十万斤。”

    几声清脆的系统提示音，在林锐脑海中响起。

    打死一个鬼子大佐？

    王喜奎作为林锐的手下，他击毙的鬼子，也算在林锐身上。

    林锐也会获得一定的奖励。

    只是令林锐有些意外的是，这个鬼子大佐，一下子竟然爆出了这么多的奖品。

    这么多的奖品，倒是令林锐小赚一笔。

    对于这些战利品，林锐自然是不会嫌多的，多多益善。

    而且矶谷联队的大佐，基本上就可以确定是矶谷健人了。

    一个联队一般情况下只有一个大佐，那就是联队长。

    其他的军官，很少会出现大佐军衔的。

    除非是一些特殊情况。

    现在打死了矶谷健人，对于下马岭的八路来说，无疑是最好的消息了。

