    第236章杀猪（二）

    “栗栗，你走开一点，不然一会儿我刮猪毛时不小心把猪毛弄到你身上就不好了。”康爱国在卞栗栗走到他身边的时候朝卞栗栗道。

    卞栗栗听到康爱国的话后并没有立马离开，而是朝康爱国道：“姑父，我想和你学杀猪，所以你教我刮猪慢吧。”

    “你一个姑娘家家的学什么杀猪，要学也是小瑜学。”

    “姑父,谁说女孩子就不能学杀猪了，现在都是有手艺的人吃香，再说了技多不压身，说不定哪天我还真要靠杀猪混饭吃呢。”

    康爱国听到卞栗栗的话后竟然觉得卞栗栗说的很有道理，于是他就朝站在一旁的卢雪玉看去。

    当他看到卢雪玉朝他点了下头，他就朝卞栗栗道：“栗栗,既然你想学杀猪，那就跟着学吧,不过杀猪的场面有点血腥,你要是坚持不下去了，就立马离开。”

    “我知道了，您开始吧，我站在您旁边看着。”

    “好。”康爱国说完话后就拿起刀刮野猪身上的毛。

    十多分钟过后，卞栗栗见康爱国快刮完野猪身上的毛了，于是她立马就朝康爱国道：“姑父，你停一下，让我试着刮一下猪毛。”

    康爱国听到卞栗栗的话后见只有一条猪腿的毛没有刮，于是他就把刀递给卞栗栗，然后朝卞栗道：“栗栗，刀很锋利，你刮猪毛的时候小心一些，别伤到手。”

    “我知道了，谢谢姑父的提醒。”卞栗栗说完话后就拿起刀给野猪刮毛。

    好在她前世的时候用手术刀用的溜，所以这会儿用刀给野猪刮毛并不费劲，反而有种游刃有余的感觉。

    几分钟过后,卞栗栗见野猪腿上的毛都被她刮干净了,于是她就朝康爱国道：“姑父,我已经把毛刮好了，接下来是不是该开膛破肚了。”

    “是。”

    “那这一步交给我吧，我会。”

    唐爱国听到卞栗栗的话后顿时有种毛骨悚然的感觉，于是他伸出手摸了摸心口的位置，才开口朝卞栗栗问道：“栗栗，你从来没有杀过猪，所以你怎么学会给野猪开膛破肚的？”

    “我看过二锅叔杀猪。”

    “你看过一次就学会了？”

    “嗯，我的记忆力很好，基本上看过的东西都能记住。”

    唐爱国见卞栗栗都这么说了，如果他要是不让卞栗栗试一下的话，那就太说不过去了。

    于是他就朝卞栗栗道：“我给你扶着野猪，你给野猪开膛破肚。”

    “好。”

    十多分钟过后，卞栗栗不仅把野猪一分为二，她还把野猪肚子里的东西全部掏出来放进盆里，这让康爱国夫妻两直接看呆了。

    “姑父，我已经分好野猪了，接下来的力气活儿就交给你了。”卞栗栗用袖子抹了一把额头上的汗后朝康爱国道。

    康爱国听到卞栗栗的话后回过神来，然后他朝卞栗栗说了声好，就拿起提前准备好的斧头,去剁野猪肉。

    卞栗栗见康爱国开始剁野猪肉了，她就朝沈毓瑜走去，然后朝沈毓瑜道：“现在可以原谅我了吧。”

    “可以，不过下次你要是再敢一个人去抓野猪，那么你抓来的野猪还是你自己杀。”

    (本章完)

