    紧急情况下，容不得多想！

    这一刻，李悠然听从维苏尔的建议，抄起貂蝉横扫而过，轰开几只金属雀鸟，带头冲向那座楼房废墟。

    看起来随时都会倒塌的楼房废墟，看起来没有什么特别的地方，但就在他们冲过去的时候，虚空中的巨大鸟翼运输机，却突然变得狂暴起来。

    刹那间，它竟然放弃了释放金属雀鸟，而是拍打着机械鸟翼，从半空中呼啸俯冲下来！

    巨大的机体，在撞进城市的时候，就像是摧枯拉朽，将大片的楼房全都轰得崩裂瓦解，那是如同地震般的惊人景象……

    “跑！”李悠然当然不会傻到去阻挡，而是更加急速的奔跑，冲向维苏尔所说的楼房废墟。

    周围的金属雀鸟，全都闪耀着赤红光芒，变得更加凶猛狂暴，哪怕是拼着撞在剑光上被撕裂，也要竭尽全力的拦住他们。

    但，也就是在这个时候……

    看起来很普通的楼房废墟中，却突然有嗡嗡声响起！

    一瞬间，几十架漆黑的飞行机械体，从楼房废墟中冲了出来！

    它们的机体上，有着显眼的金色星球标志，这就代表着，它们并不是机械捕猎者，而是机械守护者！

    很快，这些突然出现的机械守卫者，就对准密集的金属雀鸟，倾泻着狂暴的火力，让金属雀鸟如同暴雨般撞落在地面上。

    借助着它们的掩护，李悠然他们顿时压力大减，气喘吁吁的奔跑着，几乎已经到了楼房前面。

    轰！

    半空中，正在俯冲下来的巨大鸟翼运输机，竟然不顾一切的再度加速，就像是直接撞在楼房上，哪怕是拼着要自身也彻底解体。

    李悠然都不用回头，仅仅感觉到狂风呼啸而来，就毫不犹豫的呼道：“图鲁！万剑归宗！”

    “我拿什么归……”图鲁的第一反应就是茫然，但他立刻就反应过来，大吼道，“那个谁，插我！”

    “啊？”燕赤赤一脸懵。

    “插我！”图鲁再度大吼，满脸凶猛的喷着白气，“现在，立刻，插，用力点！”

    从来都没有听过这种要求……

    但情况紧急，燕赤赤来不及多想，犹豫了一瞬间，就举起紫青双剑，对着图鲁捅了过去！

    嘶！

    鲜血飞溅，紫青双剑同时刺进图鲁的胸口，好在没有彻底穿透过去……

    然而，受到如此严重的伤势，满脸扭曲的图鲁不仅没有倒下，反倒是爆发出赤红的烈焰，整个身躯都如同燃烧的火光！

    紧接着，激发出全部灵力的图鲁，持剑猛然转身，对准那俯冲而来的巨大鸟翼运输机，一剑斩出——

    “万剑……归宗！”

    轰！

    雷霆轰鸣的音爆声，响彻在城市废墟中！

    汹涌而出的烈焰剑光，轰中巨大的鸟翼运输机，将它的机体完全吞没在其中！

    摇晃的火光中，巨大的运输机，被剑气逐渐撕裂，不断的俯冲下来，不断的轰鸣解体……

    但即使如此，它的机体还是过于巨大了！

    一大块残骸，就像是从天而降的巨大陨石，仍然带着狂暴的速度，轰向正在奔跑的李悠然他们！

    “跳进去！”在这一瞬间，李悠然猛然跃起。

    从高空俯瞰下去，他们一群人急速跃起，在运输机残骸的追赶中，轰然撞进楼房废墟。

    大片的房舍墙壁，在他们身后急速倒塌，余势未减的运输机残骸，几乎就要正面撞上他们。

    轰！

    但也就在这个瞬间，地面突然崩塌！

    刚刚落地的一群人，只来得及惊呼一声，就同时跌落下去！

    都来不及看周围的情景，李悠然只觉得眼前一片黑暗，身体却好像在沿着斜坡，急速的向下滑落。

    一群人中，貂蝉是不需要视野的，并且立刻给出侦测数据：“欸？楼房废墟下面，竟然有一条这么长的通道，好像一直通向……唔，不知道要到哪？”

    别管要到哪了！

    一群人沿着斜坡急速下滑，这个过程持续了将近十分钟，李悠然甚至都怀疑，要是再这样滑下去，估计很快都能看到地核了。

    好在，几分钟后，眼前突然就出现了少许光亮！

    紧接着，砰的一声响，滑下来的几个人，全都撞进地下河流中，算是减缓了冲击力。

    图鲁身躯高大，立刻抓住李悠然他们，全都扔上岸，然后自己也浑身湿漉漉的爬了上来。

    “感谢。”李悠然气喘吁吁的抬起头，看着四周的陌生环境。

    看起来，一群人现在是进入地下，到达了陌生的溶洞中，悬挂着的钟乳石上，苔藓散发着微弱的光芒，让他们能够勉强看清。

    维苏尔还是惊魂未定，但很快看着金属手臂，轻声道：“信号还在传过来，我们要过去看看吗？”

    答案是肯定的！

    李悠然捧着貂蝉，用它发出的光芒来照明，带着一群人继续前行。

    燕赤赤跟在他后面，回头看了看斜坡的方向，有点纠结道：“师弟，你说那些机械捕猎者，会不会也跟着冲进来？”

    “这不好说。”李悠然若有所思的摸摸下巴，“但我觉得，那些机械守护者应该会想办法爆破入口，所以我们还有……等等！”

    就在这一瞬间，他突然停下脚步，而跟着他的维苏尔他们，也已经看到了前方的情况。

    前方的岩壁上，好像绘制着巨大的壁画，虽然还隔着很远距离，但已经能从壁画上，看到那台高端智脑的虚影……

    “那是？”貂蝉犹豫着得出了分析，“欸，那好像也是古代人类留下来的石板画，我们要不要去看看？”

    不用回答，李悠然已经很小心的接近，并且看到了壁画的详细情景——

    跟之前在展馆中看到的相似，这岩壁上的画面，同样展现了在古代，人类和高端智脑机械生命体友好互助的生活。

    壁画上的人类，看起来已经摆脱了原始状态，开始进入到刀耕火种的农业时代，并且建立起了自己的王国。

    但他们仍然信任崇拜着高端智脑，仍然将它当成神灵，而高端智脑派出的机械生命体，也在帮助人类发展文明。

    “所以说，至少在两千年前，这个星球的人类仍然是跟高端智脑结盟的。”李悠然沿着巨大壁画，慢慢的向前观看，“但是从什么时候起，他们……”

    刚说到这里，他突然停住脚步，惊愕的望向壁画，愕然道：“这……开始交战了？”

