    新院士的公布在国内引起了太多关注。

    但是，真正有眼力劲儿的，往往都能透过现象看到本质！

    徐子明的院士怎么来的？

    大家都是心知肚明！

    就连徐子明自己，也是心里清楚的很！

    但是作为国内心脏瓣膜病领域的带头人，徐子明也感受到了压力和挑战。

    有时候，不在其位不谋其政。

    处在了那个位置，你思考问题的想法和角度也会发生一些改变。

    如果说，在院士竞选之前，他徐子明的想法可能最多的是自己的运气真好，跟着陈教授能成为院士得话。

    但是，现在，他才意识到，能力越大，责任越大，这句话从来都不是在开玩笑的！

    成为院士以后的徐子明，看到身边人的优秀，一种压力由内而外产生。

    这可能就是职位带来的自我要求！

    徐子明也不想被人看扁。

    如果说徐子明是彻彻底底的躺赢。

    那么陈沧则是周宏光这辈子最有分量的贵人！

    从内刊《肝移植与胆道重建技术》的创建和发布，到帕金森手术的治疗成功，全都是陈沧帮忙造就的！

    因此！

    看见陈沧成为两人的导师。

    那些专家教授乃至院士都是忍不住感慨一声，这一声老师，叫的一点不冤枉！

    而陈沧的地位，却被众人一次又一次的重新考量。

    真的是时代不一样了！

    当初老院士的评选是需要学生来发力！

    毕竟这些青壮年正处于四五十岁的人生巅峰，推老师上位。

    可是……

    现如今，一个二十多岁的小伙子，自己还不是院士，就推上去了两个院士学生！

    陈沧！

    这一次也被很多人认真去审视起来！

    当然了。

    陈沧现在最吸引人的并不是他能帮助人成为院士！

    而是此时，陈沧正在进行的有关帕金森的研究。

    这才是大头！

    说句实话，就是十个院士的重要性也比不上攻克帕金森！

    院士名单的公布，生活却从来没有改变！

    医生可不会因为你当了院士就可以不上班。

    恰恰相反，你做了院士以后，你的工作压力只会增大。

    陈沧坐在办公室内。

    认真看着胡传邦、吴辉、赵福润等人从各大网站收集来的资料。

    在【过目不忘】的超强记忆力作用下，陈沧可以游刃有余的把这些资料放在自己脑海中。

    但是，现在对于丘脑腹中间核的研究还是缺乏进一步的研究。

    陈沧现在开始思考起来。

    是用大样本的动物实验来研究？

    还是……应该如何？

    想要证明立体定向技术向丘脑腹中间核进行射频毁损可以有效的治疗帕金森多种症状的话，绝对不能仅仅用临床病例进行报告。

    因为一个成熟的技术突破。

    不仅需要手术效果作为表达形式。

    尚且需要理论依据！

    这就如同中医医药治疗疾病一样。

    有效吗？

    的确是真的有效！

    但是，你需要用一个官方语言证明你为什么有效！

    其实也就是所谓的三步研究法：是什么？为什么？怎么做！

    陈沧最不想看到的就是如同现在中医药的研究一样，我们已经研究出来了这些东西有效，但是却不是我们研究出来的为什么有效，以至于国外的很多国家其实对中医药现代化研究的进度超过了我们国内！

    帕金森是自己研究出来了，但是陈沧现在还不想把这一技术公布！

    陈沧承认自己有点自私。

    但是……谁又能做到大公无私呢？

    帕金森的治疗手段我们可以公布，但是绝对不是现在。

    就比如你们的核心技术也不会直接向我们公布是一个道理。

    难道，我们就不能把技术成熟以后，然后直接对外输出吗？

    就如同你们制作好的手术仪器直接对我们销售一样。

    我们同样也可以做到这样！

    陈沧的最终目的绝对不仅仅是一个诺奖而已。

    所谓的诺奖，陈沧不是不稀罕，但是没有看的那么重。

    说到底，虚名罢了！

    他相信，比尔盖茨、巴菲特、扎克伯格应该一点也不在意诺贝尔奖。

    关于帕金森，陈沧的最终目的是建立起来一个大型的研究中心！

    丘脑腹中间核的发现，加速了陈沧对于神经系统的研究进度。

    其次，陈沧希望改良传统的立体定向技术，可以参考谷歌显微成像技术，把立体定向技术和电子计算机技术，以及PET、核磁成像等结合起来！

    打造出一台专门作用于颅内的立体定向手术仪器！

    立体定向技术已经成为世界上最前沿的神经外科手术。

    上次谷歌显微成像提醒了陈沧。

    颅内信号通过不同的加权以及处理方式，是可以还原成电子信号的。

    所以，这条路，任重而道远！

    但是陈沧并不着急。

    他也清楚。

    有些事情，绝非一朝一夕可以做到的。

    有些工程，是百年大计！

    果不其然。

    陈沧的帕金森手术还是引起了有关部门的注意和重视！

    中午下班之后，书记邓高远找到了陈沧。

    “陈教授，走吧，去卫健委吃饭？我请客！”

    陈沧笑了笑：“那边食堂我听说味道不咋地！”

    “邓书记也太抠门了！”

    邓高远在邓宇的事情解决之后，现在也全身心的投入到了工作中去，顺利卸任了中国中医药管理局的工作，正式任命为卫健委的副主任。

    邓高远笑了笑，也不介意陈沧的玩笑。

    经过邓宇的事情，邓高远和陈沧的关系发展的不错。

    如果陈沧留下来，绝对前途一片光明。

    有时候，医生的人脉之所以这么宽就是因为如此！

    路上，邓高远终于忍不住问道：“你真的能做好帕金森手术？”

    陈沧点头笑了笑：“嗯，可以的。”

    邓高远得到了陈沧的确认，整个人一拍桌子，感慨一声：“好呀！”

    “这可是大事儿！”

    陈沧这个时候直接说道：“但是……成功率没办法保证，甚至可能有很严重的并发症，我现在正在进一步研究中。”

    听见陈沧的话，邓高远也不着急！

    “嗯，找到方向就是好事儿，不用着急！”

    “帕金森啊，这要是攻克了，咱们国家医学可能出名了！”

