    叶归岚看着站在那里手拿小镜子的粉嫩男人，有些头疼。

    不知道其他地方是什么情况，在这片沉眠地，无法御空而起，无法利用飞行魔兽，和在绯红深渊一模一样。

    是可以继续用脚走，但远不如……

    叶归岚手狠狠揉了几下太阳穴，绯红深渊证明，无我带着走，要快多了。

    它带着，一定能很快离开这里。

    可是关键是——

    “小无赖，再换一个。”

    它似乎对换发型上瘾了，似乎知道叶归岚有求于它，似乎也知道叶归岚拿捏住了自己喜好，无我也不客气。

    发型可以，必须让我挑个满意对。

    扶曦和汝妖站在旁边，听到也是忍不住皱鼻子，这是第多少个发型了，关键是小叶子还能弄出新的花样来，也是真厉害。

    扶曦和汝妖齐齐看向叶归岚，看着她微微握紧手掌，走了过去。

    不多话，直接开始重新弄发型。

    无我手拿着小镜子轻轻一晃，看见了叶归岚绷紧的小脸，冷冷开口，“不愿意就放我回去，用脚你们也走得出去。”

    “没有不愿意，我只是在想发型。”

    一秒，小脸扬起了笑容，虽然假得狠。

    无我哼了一声，也不再开口任由她摆弄头发，小镜子看着快要垮了的小脸，它多少有些得逞几分的得意。

    灵空间之内，祭灵忍不住打了一个哈欠，“你差不多得了，没看叶归岚要垮脸了吗？”

    朝明也出来打圆场，“小家伙已经很忍耐了。”

    “崽会生气的。”

    生灭的金眸睁开，冒出来这一句。

    无我坐在那里，小镜子里是叶归岚的小脸，她明摆着自己的不高兴，但它说什么也去做。

    有求于它，自然是要自降态度。

    “这个呢，你喜欢吗？”

    叶归岚打起精神，以最快乐的语气开口，顺便不忘把第二丑的小花别了上去。

    小镜子偏了偏，妖气的桃花眼露出了几分满意，其实大部分发型它都喜欢。

    “可以。”

    听到这句可以，叶归岚还没反应过来，她看见了扶曦和汝妖对她举起了大拇指才反应过来，无我满意了。

    “真的？真的喜欢？”

    她有些激动的直接绕到无我面前，桃花眼收起了小镜子，妖眸看着她，“你听错了也可以。”

    “没错没错，喜欢喜欢，你就是喜欢！”

    桃花眼一愣，有些羞恼的直接开口，“闭嘴！”

    叶归岚嘿嘿一笑，小脸满是娇憨，她回头对扶曦和汝妖挥手，“叔！叔母！准备走了！”

    扶曦多半明白这一次也和在绯红深渊那样，那个一身粉的带着小归岚，小归岚的灵气锁链带着他们。

    想到终于可以快速离开这里，叶归岚兴奋的直接探出手，这架势简直像是一个小孩子起身要抱抱一样。

    无我看的愣了一下，“你做什么？”

    “带我走啊，是背着还是抱着？”

    叶归岚沉思片刻，“还是背着吧，你如果方便平着飞的话。”

    无我的太阳穴狠狠跳了几下，这小无赖倒是挺会安排。

    “我怎么带着你走，不是你来决定的。”

    桃花眼盯着她，很是不快，叶归岚看着它眼底明显的不悦，内心有些急躁，有事求它，她自知要顺着它的脾气，可是无我的脾气……根本摸不清楚。

    上一秒它还能点头，下一秒随时都会翻脸不认。

    “我倒是想让你把我架在肩膀上，其实这是最省力的，生灭就这么架过我，只不过……是在我缩水的时候。”

    叶归岚扯扯嘴角，这话让无我瞬间沉默。

    “不要动。”

    无我开口，叶归岚不疑有它。

    灵空间之内，无我的灵气锁链没入了她的灵种之内，它的灵气瞬间通过灵气锁链到达了她的身上。

    怎么说呢，这是一种特别奇特的感受，叶归岚觉得自己像是一个面团，被轻轻揉捏了一会儿。

    就很突然，她的身高缩水了。

    不仅仅是她的身高缩水，她还算修长的四肢，也缩水了。

    “你搞什么！”

    她开口，却是软软糯糯的小奶音。

    叶归岚慌了，她扬起小脑袋看着无我，“你、你……！”

    无我看愣了，桃花眼盯着眼前的小小姑娘，微微眯了一下，这就是小无赖缩水之后的模样？

    “小、小叶子！”

    汝妖和扶曦看的倒吸一口气，叶归岚慌的直接转身，那小圆脸，那大眼睛，那小巧可爱的五官，让扶曦和汝妖的心，瞬间被什么所击中。

    太、可、爱、了！

    “叔！”

    叶归岚喊着，迈开小短腿就要往扶曦那边跑，扶曦听的心头直接化掉，蹲下身来准备迎接她。

    一只手，带着尖锐的指甲揪着叶归岚的衣领将她提了起来。

    “放开我！”

    愤怒的小奶音，让无我的桃花眼又眯了一下。

    “你对我做了什么！”

    愤怒不已，喊出来的话依旧是奶声奶气，萌气十足。

    无我没有回答，揪着她甚至还晃了晃，就看着那双葡萄大的眼睛满是怒火的瞪过来。

    它探手，看样子是想捏一下叶归岚，在看见了自己尖锐的指甲之后，微微皱了下眉。

    “扶曦，我们要不要……！”

    汝妖开口，扶曦却是站起身将她按住，他盯着无我，感觉不到任何杀气，这位幻神跟在小叶子身边这么久，若是想要害她不用等到现在。

    这么做……到底是为了什么？

    灵空间之内，祭灵狠狠揉了揉眼睛，“叶归岚，你咋变这样了？”

    朝明看的金眸带笑，“真的是小家伙。”

    生灭没说话，只是眼神一眨不眨，只想多看一会儿。

    “放开我！”

    叶归岚的小胳膊直接向前抓，可以她现在的幼崽形态，挥舞了半天也根本碰不到无我，只听到了它不屑的笑声。

    尖锐的指甲缩了回去，在确定不会伤到她之后，无我上手了。

    它捏了捏叶归岚的脸，甚至还往外面扯了一下。

    “把我变回去——！”

    被扯着脸的叶归岚低吼着，无我又捏了捏她的小胳膊，又捏了捏她的小腿。

    桃花眼眯起，这么软的吗？

    它没理会叶归岚，又扯了几下她的脸，想着她方才说的架在肩膀，探手将她举了起来。

    盛怒中的叶归岚疯狂踢腿，却在下一秒坐在了它的肩头，她的小腿分叉在它脑袋两边，坐在了它粉嫩的头发上，甚至坐散了好不容易令它满意的发型。

    “你说的，是不是这样？”

    无我在下面问了一句，这一次轮到叶归岚愣了，她眨了眨眼睛，小手毫不客气的揪住它的粉色头发，“你对我做了什么，无我！”

    心神交流，这毫无威慑力的小奶音让某位幻神冷冷一笑。

    “这是障眼法，你用自己的灵气可以随时冲破。”

    无我的话，让叶归岚满腔的愤怒总算平复了下来，她低下头这才发现这一次缩小和上一次根本不同，她身上的衣服跟着自己一起缩小了。

    它的灵气不断传输到自己身上，看样子是在维持障眼法。

    知道不是真的缩小之后，小小人狠狠松口气，恼火也一并褪去。

    “叔！叔母！走了！”

    小奶音喊了过来，扶曦和汝妖听的忍不住扬起嘴角，两个人走近，看着如此软糯的小小叶子。

    “小叶子，可以让叔母抱一下吗？”

    汝妖伸出手，叶归岚嘿嘿一笑，也探出小胳膊过来。

    无我身形退后，妖瞳盯着汝妖和扶曦，“你们以为这里是什么地方，还有闲心在这里抱来抱去，不想死就快点走。”

    叶归岚点点头，“我们还是先走吧。”

    灵气锁链直接探了出来，无我冷着俊脸，这次没有粉嫩的翅膀，它直接跃空而起，粉色头发糊了叶归岚一脸。

    她探手将粉色头发拨到两边，此刻看上去有些滑稽，像是一个粉色的拖把头。

    “叔！”

    她又喊了一声，差点没吃进去一嘴粉色头发。

    扶曦探手抓住了灵气锁链，单手搂紧汝妖，上方强大的力量传来，直接将两人直接带入高空。

    飞到空中，三人往下看去多少有些心惊。

    这片沉眠地的面积比他们想的还要广大，若真要靠一双腿不知道要走多久，更不知道在这里还会有多好变故。

    “南方，叔母说是南面。”

    下面的扶曦听的直接眉峰皱紧，“小叶子，是向西！向西啊！”

    “哦对对，是向西！”

    叶归岚此刻已经被粉色头发包裹，只有一张小脸露在外面，无我沉默不语的直接调转方向朝着西面而行。

    它的肩头，坐着沉甸甸的一股重量。

    头发都被她坐乱了，它出奇的没有生气。

    行进的速度太快，风声在耳边呼啸，叶归岚小手直接抱住了它的脑袋，这让无我瞬间低吼，“放手！”

    “放什么！你的头发！呸呸！”

    叶归岚非但没放，抱的更紧，她要是放了以这样的速度这样的小身板，分分钟都要被吹飞出去，更何况她还吊着叔和叔母！

    “你还不如抱着我，把我变这么小……呸！你的长头发啊，收一收啊！”

    粉色头发糊了一脸，叶归岚差点以为自己要窒息了。

    听着这小奶音，和不停的呸呸呸，某位幻神心里恼火不已，这么下去都会是她的口水！

    本来飘逸柔顺的一头粉色长发，以肉眼可见的速度缓缓回缩，在变成很短的时候停了下来，叶归岚探出手摸了摸，已经不是头发的触感，变成了绒毛般，细密柔顺。

    这感觉……像动物又不像。

    “你再乱摸，我现在就扔你下去！”

    桃花眼忍无可忍的低吼，叶归岚哦了一声再次将它的脑袋抱紧，无我看着下面吊着的扶曦和汝妖，也明白了为什么她要抱这么紧。

    抬起手臂，它突然将她自头后面揪了下来！

    下方的灵气锁链狠狠晃了几下，传来了汝妖的尖叫声。

    “你做什么！”

    叶归岚被揪着提到了前面，下个瞬间，就被抱在了胸前。

    她眨眨眼睛，无我抱孩子的姿势，还挺熟练啊。

    某位幻神曲起胳膊，让她坐在了自己胳膊里面，刚才缩回去的粉色长发片刻又探了出来，随风飘荡在身后。

    叶归岚探出小脑袋向后看了看，这家伙是为了不让自己弄它的头发，才把她揪过来的？

    扬起小脸，正好和红金的妖瞳对了个正着。

    软嫩的小手，抓住了它的衣服，妖瞳里充满了威胁之意。

    叶归岚嘿嘿一笑，“不抓紧点，我掉下去怎么办，你说是不是？”

    她清晰的看见了无我眼角某处跳了几下，随后它移开眼神不再看她。

    虚空之上，一道粉色身影破空而过，向西而去。

    【作者有话说】

    扶曦没见过无名，所以看到缩小叶归岚并不觉得任何。晚安。

