    李仲在给李稷把脉后，怔愣在当场，一动不动，被林溪拉了出去。

    在外面，他仍然是刚才的那副状态，丢了魂一般，旁人同他说话都没有反应。

    林溪轻声喊了他几句, 没有得到回应，便在他身边守着，眼中有些担心。

    郭靖出来，请李仲他们进去。

    他见李仲的样子，屈指一弹额头，顿时让他回神，明白发生了什么, 因李清瑶受伤未醒, 只同李源一起进入。

    房间里, 李稷看着两个儿子，面带微笑，一脸孺慕之情。

    李源脸上惊慌与担忧交错，六神无主般扑到他床前，难以置信的叫了句：“父亲！”

    李稷抬手摸摸他的头，说道：“你们不必太过悲伤，这种情况我早已料到，不过是早几天晚几天的事。”

    “父亲，您究竟是怎么了？”李源低低哭道。

    “为父早年间南征北战，不甚在意，体内留下许多暗伤，底子有所亏损，加上十多年前的黑白之战时，同赤川子相斗，虽杀了他, 但自己受伤颇重，又未曾好好调养, 致使逐渐恶化，十多年来不过勉强支撑，直至今日，终于是这般了。”

    事到如今，李稷什么都不曾隐瞒，都细细的告知他们。

    李仲闻言看了他一眼，心中微苦，哪里像他说的那么简单。

    李稷体内早已是千疮百孔，之前受的暗伤化作毒瘤，尾大不掉，致使他根基几乎破损殆尽，早已是强弩之末，命不久矣。

    方才他已把脉，内力涌动，探知到了这些。

    李仲将脑中医术相关全部想了一遍，连续闪过几十个办法，但随即都被一一否决。

    他心中暗恨，自己为什么没有让猫将军把各个世界的医道经典都给带来，什么平一指、赛华佗……

    如今再想, 猫将军正在旅行，已是无能为力。

    亡羊补牢，为时晚矣。

    李仲恨不能给自己一巴掌。

    只是这样的情形，谁能未卜先知……

    李稷精神还好，只是不能动武，他对二人道：“事到如今，我最放心不下的就是你们四个孩子，有些话要嘱咐你们。”

    “彧儿文韬武略，无不出众，这几年我将王府早早交给他打理，就是担心突发情况，他不能顺利接手。

    如今他已经习惯府中诸事，我也可以放心的把王府交给他。彧儿继承王位，是我一以贯之的想法，从未有过动摇。

    此次外出前，我似有预感，已同他大体说过王府之事，又留有一封信给他，想来他不会怨我。”

    李源呆了一下，面色愈发悲伤。

    他又不傻，这次见过李仲后，他心底对世子之位几乎已经不报希望，只是如今听到父亲遗言，还是难免有些难过。

    “仲儿，你本最让我放心不下，我这一生什么也不出众，只敌人多的很。从前你无法习武，为护你余生安稳，使得我为你定下那门亲事，后有了离家出走等事……所幸你自有造化，功力突飞猛进，已达当世一流，对你再无不放心。

    你心胸宽阔，诸事不放在心上，也不在意区区王位，若是你大哥有事，望你日后能多多相助……我无甚留给你的，在王府中早备好了四个箱子，交给福伯保管，让他分给你们四人。”

    李仲伏身拜倒，满脸悲戚。

    李稷继续道：“清瑶她……唉……”

    李仲接过话来：“父亲不必担忧，清瑶之事儿子已有法子解决，不但可补她功力损耗，甚至可助她更上一层楼。”

    李稷有些惊讶，然后欣慰点头：“你竟有如此能力，那我也可放心了，今日她不在，你把话转说给她。”

    “我就清瑶一个女儿，疼爱异常，虽使她性格有些娇纵，不过她有南海神尼和你们兄弟几个做后盾，大体无碍。

    只是她天资虽高，性格却懒怠，你要叮嘱她，日后我不在了，凡事要多靠自己，兄弟、师傅总有护不到的地方，唉……”

    李稷目光微暗，对李源道：“源儿，你是我最小的儿子，对你总有不放心。

    我如此境况，之前一些不好说的话，现在尽可说了。

    在四个孩子中，你们天资大体相仿，其中数你最努力，我对你的期望亦是不小，可是你母亲总有些望子成龙的想法，盼着你能成为世子。”

    “这几年中，你母亲同清瑶之间的明争暗斗，你在其中掺和，我都清楚知道，并未阻止，算是提前让你们两个感受一番险恶。

    其实，归根结底，都是你外祖父在后面使力。你不用辩驳，先听我说。韩逢一辈子贪恋权势，已是礼部尚书，却全然不满于此，甚至眺望着户部、吏部，乃至入阁！呵！”

    李稷嘴边扬起一抹嘲讽，“他可盼着你能继承明王之位，替他谋取更多的好处！

    源儿，你已经长大，聪颖多智，为父希望你有自己的考量，明白什么是真的对你好，明白人和善面目下藏的是何种居心。

    我为你求了一个郡王之位，虽不知你心中真实想法，但想来大抵是够的。

    最后多嘱咐你一句，如今江湖，纷争不断，无论你有什么身份，都不可将自身武功落下。”

    说完这么多话，李稷呼吸已有些急促，此刻他已不能动用半分武力，原本威严的中年王爷，已是虚弱无力。

    李源动容，泪水已沾湿脸庞，重重磕下三个响头，泣声哭喊：“父亲叮嘱，儿子铭记在心，绝不敢忘！”

    李稷欣慰的点点头，“如此，那是最好。”

    “你们是亲兄妹，往后我不在的日子里，望你们可以互相帮扶，同舟共济，惦念着……彼此的情分……”

    他说着话，声音越来越微弱。

    李仲忙伸手去试鼻息，松了口气，再把脉后，面色沉沉道：“父亲身体虚弱，睡过去了，暂无大碍，我们先出去吧。”

    李源年纪尚轻，突逢如此大事，已是六神无主，他带着哭腔道：“二哥，父亲他……还能活多久……”

    李仲拍拍他的肩膀，叹道：“以我的医术，大概还有月余罢，郭叔叔对父亲情况清楚，或许他有办法拖延一些时日。”

    “二哥，父亲如此，咱们该怎么办？”李源不是个傻子，很清楚明王倒下，他作为明王之子，会面对什么。

    “这里有我，放心吧。咱们先出去，让父亲好好休息休息，他太累了。”

    “好。”

    李源推门走出。

    李仲回头看了一眼躺在床上的李稷，这短短半天，已凸显老态。

    他转过身深吸一口气，面带几分悲色，但步履坚定，郑重的走出。

    父亲躺在床上，李彧不在这里，李清瑶伤重未醒，李源少不经事……这里的一切都得由他主持，李仲忍住悲伤，打起十二分的精神。

