
　　自从去年冬天，大楚帝国突破了新式榴弹技术，并搭配研发出来了十八斤轻型榴弹炮后，大楚帝国军务院下属的军械部就要求火炮研究所，各大兵工厂研究所研发并生产一系列的榴弹炮。

　　当时立项的第一批项目有四个。

　　分别是大口径榴弹炮，也就是十八斤榴弹炮、二十四斤榴弹炮、四十八斤榴弹炮。

　　以及中口径榴弹炮：九斤轻型榴弹炮。

　　其中的十八斤榴弹炮，和十八斤轻型榴弹炮相比，炮管要更长一些，身管倍径达到了十倍，由此带来了更沉重的重量，整体重量几乎是十八斤轻型榴弹炮的两倍之多，但同时也带来了更远的射程以及更高的精度。

　　虽然有了十八斤轻型榴弹炮，但是陆军方面的设想是，如果是在平坦地形作战的时候，也不用太过考虑多出来的几百公斤重量，完全可以选择射程和精度。

　　二十四斤榴弹炮，这种二十四斤榴弹炮则是口径达到了一百七十毫米，但因为身管比较短的缘故，这个榴弹炮哪怕口径大一些，重量大体上也九斤野战炮相当。

　　所以二十四斤榴弹炮，其实也能和九斤野战炮一起用于常规战斗的。

　　按照楚军高层的设想，常规师、军级支援火力里，将会是形成五斤、九斤野战炮搭配十八斤轻型榴弹炮或十八斤榴弹炮以及二十四斤榴弹炮为主。

　　其中平原地形采用常规十八斤榴弹炮，山地地形采用十八斤轻型榴弹炮。

　　至于十八斤轻型榴弹炮，这玩意因为重量的缘故，实际上更加适合直接配属给山区作战的师属炮兵团。

　　毕竟这东西的重量，也就只比两斤半野战炮稍微重一点，而且可以拆分驮运，在道路不好的地区里应用更加。

　　至于说四十八斤榴弹炮，这玩意就无法用于常规野战了，这东西口径太大，重量也太沉，只能用于攻城作战。

　　除了上述三个大口径常规榴弹炮的研发项目外，军械部还要求研发一种更轻的榴弹炮，用于作为营级支援火力，要求重量更轻，可以拆分驮运。

　　这就是九斤轻型榴弹炮了。

　　这款火炮直接从十八斤轻型榴弹炮简化而来，首次配属给了北方战线，准确的说是进行整编换装的第二十师，目前来说这东西其实还没有参加过实战呢。

　　如今送到云南战场上来，一方面是为了实战检验这种火炮的实用性以及可靠性，为后续的大规模装备应用提供支持。

　　另外一方面是因为这款火炮真的很轻！

　　挽马直接拖拉，火炮加炮架加车轮，再加上前导车，附属弹药箱的行列重量，也才三百多公斤……

　　其行列重量都没五斤野战炮的炮管重……

　　轻便的重量注定了这种火炮不仅仅可以充当营团级支援火力，更加适合在山区里作战。

　　在十八斤轻型榴弹炮产量有限，各部队又迫切需求的情况下，陆军高层干脆把一批新的九斤轻型榴弹炮送到了云贵战场，以补充前线火力。

　　第五师，也就顺理成章的获得了第一批九斤轻型榴弹炮。

　　第一批足足有十六门，可以编成四个哨。

　　第五师直接给每个团都配了一个，并投入了战斗。

　　而且为了进一步磨合，并寻找更加的山地作战的战术，第十八步兵团的这四门九斤轻型榴弹炮，也被直接加强给了甘欣荣少校的第三营。

　　第十八步兵团一共三个营，目前只有第三营完成了整编换装，另外两个营，一个营已经停止作战任务，在后方十多公里外的一个小城里进行整编换装，估计换装时间最少也需要一个半月以上。

　　还有另外一个营，目前则是比较分散部署在几个后勤运输节点里，充当战略预备队的同时维护后勤线。

　　因此第十八步兵团里真正能集结起来，参与比较大规模一线战斗的也就只有第三营而已。

　　得到了四门九斤轻型榴弹炮的加强后，虽然上头也已经下达了新任务给他，让他去二十多公里外的一个小镇支援隔壁第十九团的友军。

　　但是甘欣荣并没有着急带着部队赶过去，而是找了上头申请休整补充时间。

　　一方面是之前的边关战斗力，看似只打了一个小时，但是弹药消耗比较大，清一色采用燧发枪的步兵营，足足有八百多支燧发枪呢，密集射击之下子弹的消耗量相对于采用火绳枪的部队多了十倍不止。

　　哪怕士兵随身携带的弹药还有不少，但是甘欣荣一向来都是个很谨慎的人，这万一执行新任务的时候，弹药消耗量非常大呢，这打着打着子弹没有了，岂不是要完蛋……

　　再加上之前的持续机动粮草消耗也比较大，也需要补充一批士兵吃的粮食以及骡马吃的精饲料。

　　这弹药和粮草如果没有带足就上前线，他怕出现意外。

　　在大山里补给可不容易，现在走了，鬼知道后勤部队什么时候能够把补给给送上来。

　　除了需要等后勤部队上来进行补充外，他也是想要趁着这短暂的几天时间熟悉加强给自己的这四门九斤轻型榴弹炮。

　　虽然之前他也得到过十八斤轻型榴弹炮的作战配合，但是十八斤轻型榴弹炮直接嫡属于战役司令部所辖，轮不到他指手画脚，打完边关战斗后，这四门十八斤轻型榴弹炮就被调走了。

　　整个云南方向一共才十二门十八斤轻型榴弹炮呢，很多地方都等着它们。

　　然而这四门九斤轻型榴弹炮，却是直接配属给第十八步兵团的，而他的第三营作为第十八军步兵团里仅剩下的主力部队，不出意外的话，这四门九斤轻型榴弹炮在很长一段时间里，都会直接加强给他的第三营作战。

　　如此情况下，自然也就很有必要进行熟悉清楚了。

　　不仅仅要搞清楚这四门火炮的各项性能，各种优缺点，还要让手底下的步兵们熟悉这种火炮。

　　这样打起来才能更加容易配合。

　　步炮协同，这可是楚军里很重要的一项科目，不管是野战还是攻坚作战里，步炮协同都是非常重要的。

　　甘欣荣打报告，申请了三天的休整时间。

　　利用这三天时间，他等到了后勤补给队，补充了子弹和弹药以及其他一批物资，还获得了一批新运输过来九斤新式榴弹。

　　同时这三天时间里，他亲自带着步兵和九斤轻型榴弹炮进行了几次的实弹配合训练。

　　三天休整结束后，甘欣荣带着第三营以及加强给他的两门两斤半两斤半野战炮、四门九斤轻型榴弹炮以及一个辎重哨，全军超过千人奔赴前线。

　　上千人的一个营级战斗部队，这也是新式编制里的重要特征。

　　营、团两级编制，要比旧式编制更大，兵力更多，火力更充足。

　　带着部队出发的甘欣荣，花了足足两天时间才抵达预定的小镇和友军第十九步兵团麾下的一个营进行了汇合。

　　之所以只有曲线十多公里，直线更是只隔着两座山头，不过三四公里而已的路也走了两天，倒不是遭遇了敌人拖延了形成，纯粹是在深山密林里行军速度非常慢。

　　这里的道路几乎无法让马车通行，都是一些小山路，甘欣荣的部队里的六门火炮也好，各种弹药粮草也好，全都是依靠骡马进行驮运的。

　　也好在楚军在南方各地省份，尤其是在四川，楚南以及云贵当地，搜刮到了不少的西南马，要不然还真的无法组织起来这种大规模的前线驮运呢。

　　西南马，这算是一个统称，泛指在西南各省里矮小马种，其中比较出名的则是滇马。

　　这些西南马虽然身形矮小不适合作为骑兵乘骑用马，但是耐力比较不错……唉，其实耐力不耐力什么的都不重要。

　　重要的是大楚帝国目前就只能大批量的获得西南马，不用你也得用！

　　因此楚军之前就大量使用西南马作为役用马，很多炮兵部队里的挽马，都是西南马，虽然力气小了点，但是一匹西南马挽力不够，那就再加一匹……总归是比没有强。

　　然而等大军进入了云贵山地作战，西南马里就体现出来了一个非常重要的优点。

　　这种马匹，能良好的适应高原地形！

　　很多人估计还不知道，云贵地区其实是高原，也就是云贵高原，寻常马种是不太适应这种高原地形的。

　　高原嘛，除了紫外线强，更重要的是缺氧！

　　而当地的西南马能够完美是适应当地的地形，因此楚军在云贵战役里，西南马是非常重要的后勤运输工具。

　　火炮、弹药、粮草等各种物资运输都离不开它们的身影。

　　就连骑兵部队也是大量使用西南马。

　　这一次甘欣荣少校率军西进增援友军，也是携带了大量的西南马的，如此才能够顺利的携带火炮以及大批辎重，通过山间小道翻过两座大山，弯弯绕绕后抵达目的地：金沽峡。

　　这个名字，既是当地一条漫长峡谷的名称，也是峡谷东端小镇的名字。

　　第十九步兵团下属的第一营，已经在八天前攻占了这个小镇，后续他们本来打算直接通过金沽峡谷的，但是侦察兵却是发现敌人在峡谷中间暗中修建了好几座堡垒，甚至还部署有短炮。天籁小说网

　　敌人的堡垒选择的地形非常的巧妙，既可以用短炮封锁峡谷地步的通道，还能避免遭到楚军直瞄火力的炮击。

　　为了避免不必要的伤亡他们没有选择强攻，而是请求了后方更多友军兵力以及曲射火力的增援。

　　上头则是把两座山头外的第三营派了过来增援他们。

　　而更让他们惊喜的是，第三营竟然还带来了四门九斤轻型榴弹炮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百九十五章 深山里的行军免费阅读。https://xs.23sk.com 