    这是一群身披白袍的魔法学徒，领头之人面前漂浮着一团炽白光球，那是正统法师惯用的照明魔法——寸光。

    伴随着这群魔法学徒的闯入，酒馆顿时安静了下来。

    别看酒馆里一群人自称什么魔法学徒，但大家都知道，这不过是自吹自擂罢了。

    在真正魔法学徒面前，他们屁都不是。

    在克维尔帝国魔法认证体系中，魔法学徒与其说是一个等级，不如说是一个身份。

    ——有资格学习魔法，并在未来有可能踏入克维尔帝国权利中心的精英群体。

    他们需要在五到十年里，完成基础魔法教育，初步掌握运用常规七系魔法，通过见习魔法师考核，才有资格自称魔法师。

    也许不同的魔法学院见习魔法师考核标准并不一样，但考核标准最低的魔法学院教出来的魔法学徒，也不是民间野路子可以比拟的。

    仅仅是常规七系魔法的初步掌握，就足以令他们任何一人，拥有面对大多数复杂情况的能力！

    这才是真正的魔法学徒。

    “戴索瓦，为什么不回我的消息？我们找你大半天了你知不知道？你还有心情在这喝酒，赶紧跟我去跟导师道歉，你这么优秀，只要你肯道歉，导师肯定会原谅你的，你放心，我也会去求我父亲，让他帮你说情的……”

    在这群魔法学徒中，一名长发披肩，年约二八的少女，一脸焦急的冲过来，拉着戴索瓦的胳膊就要往外走。

    “戴索瓦，走吧，低一次头，不要紧。法神·史丹佛还曾经给魔法学徒道过歉呢，咱这又算什么？”

    “是啊是啊，别闹了！”

    “网课虽然也是一条路子，但毕竟还没走过，具体如何谁也不清楚，不如一边呆在菲利克斯，一边上网课，我听说，学院对互联神术好像已经松口了。”

    其他魔法学徒也是七嘴八舌的规劝起来。

    戴索瓦愣住了，不知是不是酒意上涌，他眼眶微微泛红，眼神中闪过一丝纠结。

    “兄弟，你要辍学？”

    让戴索瓦请酒的年轻男子，一脸诧异。

    他不是别人，赫然正是余生安，不过，这不是他本体，而是投影。

    话说，他之所以搭讪戴索瓦，正是因为他是第一个加精贴用户，这次记忆犹新。

    ‘他是谁？’

    规劝戴索瓦的魔法学徒们，目光看了过来。

    拉着戴索瓦的女孩，脸色骤然一变，她指着余生安手中的戒指道：“我送给戴索瓦的秘银戒指，为什么在你手上？”

    我屮艸芔茻！

    余生安闻言脑子一嗡，一脸懵逼的看向戴索瓦，尼玛，纯24k钛合金钢铁直男啊！

    “他是我朋友，我送给他的。”戴索瓦道。

    “你——那可是我送给你的秘银戒指，花了好大代价才隐藏了互联……你你你怎么能送人呢？”女孩急得眼睛都红了。

    余生安一脸尴尬的将戒指放在吧台上：“这位小姐姐，你误会了，其实是戒指掉地上，我帮他捡起来的。”

    “滚！这里没你的事！”女孩脾气直接炸了，指着余生安破口大骂：“我说戴索瓦为什么会突然想退学，是不是你带坏的？啊？他一直那么优秀，二级生就能改良魔法，怎么可能会学坏，一定是你在作祟，是不是？”

    女孩气急败坏的指责，令余生安彻底懵逼了。

    我屮，这跟我啥关系？

    不是……我刚来的好吧？

    你大爷的，怎么跟我大学舍友的女朋友一个德性？

    咋地，打游戏就是我带的？成绩不好也赖我？我就是他的狐朋狗友，专门拖他下水的水猴子？

    “多萝西，你说什么呢？”戴索瓦呵斥道。

    “你吼我？”

    女孩多萝西捂着嘴巴，一脸不可思议的看着戴索瓦，眼眶瞬间通红一片，眼泪啪啪直掉。

    周围魔法学徒们傻眼了，干巴巴的杵在哪里，也不知道该帮谁？更不知道该怎么办？

    一个个脑子都懵逼成浆糊了。

    不是来劝戴索瓦不要退学的吗？

    怎么…怎么跟这个人扯上关系了？

    这都啥跟啥啊？

    就在余生安以为多萝西会转头就跑之时，她竟然突然指着他，眼睛挂泪的厉声道：

    “我明白了，你是邪神信徒，故意勾引我们家戴索瓦是不是？你给我去死！”

    声落，她猛然抬起手臂，内篆于体内的魔纹，霎时激活。

    燃烧之手进阶版魔法——灼烧射线，咆哮而出！

    一道手臂粗的灼热火线，直冲余生安门面而去。

    戴索瓦大惊失色，魔纹应激而动，一面磐石壁垒拔地而起，撞破木质地板，拦住了灼烧射线！

    这突如其来的一幕，惊呆了酒馆所有人！

    一些普通人连滚带爬，慌忙跑出冲突地带，却又不甘心离开，一个个扭头观望。

    “多萝西，不要！”其他魔法学徒们终于反应过来，连忙冲过来拉住多萝西，防止她再次释放魔法。

    这要是杀人了，纵是她背景深厚，恐怕也得象征性关个一年半载！

    到时候，他们这群人，肯定都得跟着倒霉。

    “你不要躲，你给我出来！”多萝西指着余生安大喊。

    “多萝西，他他不是邪神信徒，你想多了，你看看他，浑身上下没有一点能量波动，他就是个普通人！”

    魔法学徒们一边死死拉住多萝西规劝着，一边冲着年轻男子喊道。

    “你赶紧走啊！”

    “就是，杵在那干嘛？”

    “快走快走，不走等死吗？”

    戴索瓦也是一脸难看道：“兄弟，你先走吧，你放心，我会劝她以后不会为难你的。”

    “劝你个大头鬼啊，你个钢铁直男！”余生安斥责道，一脸恨铁不成钢。小姑娘送你的东西，要么不接受，既然接受，为何还要送人？

    “你敢骂我家戴索瓦？”多萝西瞬间炸毛了。

    “我不仅骂你家戴索瓦，我还骂你呢！咋地，大小姐，脾气大，谁都得惯着你？你喜欢的人把戒指送给我，关我屁事？你说你贱不贱啊？他敢糟蹋你礼物，你有种打他啊？跟我威风个什么劲儿？”

    余生安指着多萝西破口大骂，骂声不见几个脏字，却字字诛心！

    莫说多萝西，就是戴索瓦乃至其他魔法学徒们都看傻眼了。

    “你——我要杀了你！放开我，再不放开我，我跟你们没完！”多萝西炸毛了，张牙舞爪，甚至恐吓同伴，浑身魔力更是滚滚而动。

    周围魔法学徒们脸色骤变，一脸仇视的看向余生安。

    只觉得他简直不识好歹！

    都给他争取机会离开了，不走也就罢了，竟然还敢破口大骂？

    真当我们魔法学徒是慈善院的义工？

    就在这时，面向大门的戴索瓦，脸色骤然一变，惊呼道：“院长大人？”

    众人亦色变，猛然回头，然后各个犹如见鬼了一般。

    齐刷刷放开多萝西，挺胸并腿，颔首致意：“院长大人！”

    声落，酒馆霎时一片死寂，落针可闻。

    无数看热闹的客人们，一脸愕然的看向门口——只见一名黑发夹银的中年男子，正踏入酒馆之中。

    无数人惊呆了。

    院长大人？

    黑发中年？

    那他岂不是菲利克斯魔法学院的院长、帝国四大支柱之一的法神·邓丹尔？

    这一刻，所有人被震撼得头皮发麻，一个个看向邓丹尔的目光中，充满了狂热！

    几秒钟过后，现场陡然传来一阵板凳酒杯摔落之音，那是无数客人手忙脚乱站起来致敬，造成的结果。

    就在这时，一道嗲腔，划破酒馆的震撼：“邓丹尔爷爷，你要给我做主啊，这个人他骂我！”

    多萝西早已没有张牙舞爪的暴怒姿态。

    她跺着小脚，气鼓鼓的指着年轻男子，表情楚楚可怜，眼中更是充满了泪花。可谓梨花带雨，我见犹怜。

    声落，酒馆里无数人齐刷刷看向余生安。

    只是这次所有人眼中充满了怜悯和同情，当然，还有幸灾乐祸！

