    第179章 新的风暴已经出现！！

    国外视频网站上。

    外国人们看到这段视频后完全惊呆了！！

    视频里的弹幕信息、评论区里的留言评论，也完全沸腾了！！

    ：“偶买噶！！我看到的是真的吗？真的有人类能在天上飞？？那个掉到地上的是什么鸟？好像恐龙白垩纪时期的生物啊！”

    ：“这该不会真的有外星人吧！！米国刚刚全球曝光了有UFO的三段视频真实存在，就有人飞天上去了？？我的上帝哦！视频里这是真的人吗？”

    ：“简直太不可思议了！！太纳斯了！！这视频里的那个小人影是怎么做到的？？对方可是这么大的怪兽啊！实在太强大了！！”

    ：“偶买上帝！我确定不是在做梦吗？这真的不是在拍漫威电影吗？”

    国外所有的有这条视频的网站里，全球的网友们跟疯了一样！

    他们这些视频评论区里，疯狂欢呼着！疯狂尖叫着！这种疯狂地火爆程度，直接让多个没有紧急应急处理方案的视频网站直接瘫痪、处于服务器维护中。

    可即使如此，这也依然没有阻挡住这段视频的火爆传播速度。在全球各大网站上，这段视频的话题热度，都是第一名！！

    紧接着，这一段视频的爆炸热度还没有完全发酵，还没达到完完全全火爆全球的最高热度。另外一段视频时长，比这段视频略长的视频也被上传到了还没瘫痪的全球最大的那几个视频网站上。

    这第二段时长稍长一点的最新视频的视频内容是，在巨大的古埃级狮身人面像的下方，出现了一个巨大的洞穴。

    这个洞穴里，正源源不断地向外飞出一只只体型巨大、充满凶残气息、以前从没有见过，仿佛要择人而噬的，尖牙利爪巨鸟怪兽。

    这些看起来外形不一，种族不一的巨鸟怪兽，隔着屏幕都能让人感受到一种古老、凶狠、可怖的惊心动魄！

    然后，这些洞穴里飞出来的凶恶巨鸟，都被天上的好几个人影给用各种眼花缭乱地手段，或斩落、或击落、或轰落在地上！

    当这第二段视频曝光后，这几个硕果仅存，还没有被刚才瞬间涌进来的庞大网友流量，给挤爆、弄瘫痪的视频网站里，全球不知道有多少网友们，正在疯狂地向这几个网站涌进。

    没多久，又有两个网站宣告瘫痪，服务器正在维护中。

    而那几个还在苦苦支撑着的全球最大的视频网站，虽然没有崩溃，但也处于即将崩溃的边缘，这些网站的高级工程师们都在后台忙碌、焦急！

    视频网站里，因为网友热情太高涨了、视频热度也太火爆了！

    所以，在这几个视频网站里，就算是最好的网络，到了这里也被挤成了一卡一卡的2G网络，缓慢无比！

    这种感觉，那些没有浏览过特殊网站的人们，不知道有多少年没有经历过了！

    可就算是这样，即便如此的卡顿，视频都快要卡爆了！

    但依然抵挡不住全球不计其数的网友们的热情！

    有些电脑、手机配置不太好，实在卡得连一卡顿、一卡顿视频，都播放不了的全球网友，他们这会儿只能通过看视频评论区里网友们的留言、评论，来稍微缓解内心的那种疯狂躁动、和激动之情。

    可即使如此，这帮全球网友依然也是激动的心，颤抖的手，眼睛瞪得老大！！

    在屏幕前的那一张张脸上，全都是紧张期待与不敢置信地震撼表情！！

    ：“上帝啊！！那都是一些什么怪兽？？这都是这是真的吗！！？”

    ：“偶买噶！！偶买噶！！看了第一段视频，我还怀疑这段视频的真实性，可是这第二段视频让我打消了这个怀疑！这绝对不像是人工合成制作出来的视频的手法！！”

    ：“是啊！！看到第二段视频的我，也傻了！！这恐怕真是真实发生的！！有没有在古埃级狮身人面像附近居住的国外朋友？？你家和你的家人还好吗？”

    ：“这会不会是那个电影大剧组在拍电影啊？这场面实在是太震撼人心了！！这如果是电影拍摄片段，那等上映我绝对去影院支持！”

    ：“我的天！我的天！！这也太刺激了！！天上又多出了好几个人类！他们太强了！他们太伟大了！！这两段视频绝对是真的！！”

    ……

    同一时刻。

    《漫威》、《DC宇宙电影》、《金刚》、《哥斯拉大战金刚》、《侏罗纪时代》等全球最受欢迎的科幻电影导演、副导演、制作人的电话，都在这一刻被打爆了！！

    所有打进电话来的人，询问的都是同样的一个问题，你们又在拍什么电影？视频网上曝光的那两段视频，是不是你们电影被人泄露出来的电影拍摄片段？？

    这些全球著名的电影相关工作人员，有的被这些电话给弄的莫名其妙地，有的也在关注着这两段视频，都纷纷表示跟这两段视频完全没有关系！

    而且，有的电影导演甚至发推特表示，这两段视频看起来，完全就不是一部电影该有的像素，电影里也不会出现这种低劣的拍摄手法！

    所以，视频里的这一切极有可能是真的在发生着！！

    与此同时。

    国外全球各大城市。

    日夜时间不同。

    有的城市是在深夜，有的城市是在夜晚，有的城市是刚刚清晨，有的城市则是上午，还有的城市是中午时间，有的是下午、傍晚时间。

    总之，这一刻，全球各大城市。

    无论这个城市的人们，他们处于什么时间，在这些大城市里，都可以听到人们的疯狂尖叫和疯狂欢呼声音！！

    甚至，在那些繁华的区域，已经不分日夜，站满了正在尽情欢发泄呼地外国人！

    他们的脸上有疯狂、有刺激、有震撼、也有期待！！

    在这一刻，所有人眼中原先的那个世界变了！！

    而这时，全球各国的各大网站上，第二段视频的热度在疯狂地暴涨！

    没用多久，就碾压超越了第一段视频的火爆程度！！

    同时，也有越来越多的世界名人加入到了这两段视频的评论当中。

    华夏。

    这两段视频被网友们转发回国内的网站后，在国内引起了轰然巨大的反响！

    原本微薄热搜的榜首最近一段时间，一直都是楚老爷子在稳稳占据着，不管有啥娱乐头条都无法动摇楚老爷子热搜榜首的地位。

    可现在，就连楚老爷子刚刚被曝光的【传国玉玺】和【古埃级法佬权杖】这两件事，都被这段视频的话题给牢牢地压在了下面。

    现在，微薄上已经完全没有人讨论楚老爷子的这两件事了。微薄上随处可见的，全都是关于这两段视频的热议！

    这两段国外的视频，给国人们带来的冲击和震撼实在是太大了！！

    ：“我靠！！我燃起来了！！这不会是有人合成的视频吧？？！”

    ：“难道这个世界上真的有修仙者存在？？那我踏着飞剑去上班的梦想，岂不是要实现了？？”

    ：“为啥我看这天上飞的几个人影都是外国人啊？？为啥没有咱们华夏人！？？”

    ：“天呐！！我好激动啊！！真的希望这个视频是真的！！”

    ：“这是在古埃级狮身人面像那里拍的，我之前早就感觉狮身人面像这个雕像绝对不简单！看来这个雕像真的有大秘密啊！”

    ：“之前学术界有学者就有过很多次的争议，他们说《山海经》里的昆仑之墟，其实就是在古埃级狮身人面像那里，因为狮身人面像跟《山海经》中记载的开明兽实在是契合度太高了！”

    ：“虽然这两段视频里，天上飞的那几个人影里面，没有一个人是咱们华夏人，但我心里还是莫名地激动！！这一幕太燃了！！”

    随着这两段视频事情的疯狂发酵，这已经不光是全球网友层面的轰动了！

    各国也都因为这段视频引起了高度重视，纷纷派出势力，赶往古埃级狮身人面像附近，调查到底是怎么回事！

    古埃级狮身人面像附近，原先漫地的黄沙已经被鲜血给染红了！

    狮身人面像方圆几里范围内，散落着密密麻麻的巨大鸟兽的尸体残骸，显得极其地血腥可怖。

    光明会的一帮人各自悬浮在空中，他们看着狮身人面像周围大地上成堆的巨鸟异兽的尸体，在狮身人面像下方被他们挖掘出来，并且破开了悠久封印的洞穴里，依然源源不断飞出来的凶猛暴烈地巨鸟异兽。

    光明会会长眉头紧皱！！

    看来事情远没有他们想象的那么简单！

    并不是只要打开了传说中地心通道的封印，他们就能进入神奇的地心世界。

    眼前的这些仿佛无穷无尽、根本杀不过来的鸟兽，似乎比他们想象中还要麻烦！

    他们的本意是不想让其他势力的修炼者分一杯羹，发现他们的这个巨大秘密。

    可眼前发生的一切，好像想不惊动那些修炼者势力都难了！

    而且，更让光明会会长不敢去想象，内心之中生起大恐怖的是：

    如果这些巨鸟异兽真的源源不断、无穷无尽，那么他们该怎么办？

    ?  ?第一更~。感谢本书盟主RC的6666阅点打赏~。感谢书友们的投票支持~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

