    白冰漓是知道他心中的想法的，担心张婆一个人在家，但是现在回去，难保不会被赌场的人给重新围住了，还不如等明天将柳家……

    张生不明白白冰漓要做什么，但是心里就是十分笃定地相信白冰漓，就连他自己都不知道这份信任到底是从哪里来的。

    而那个小少年呢，更不知道白冰漓要做什么，但是他现在的想法就是神仙姐姐在哪儿，他就要去哪儿。

    一行人走了没有多久就到了柳家，不得不说，柳家是真的财大气粗啊，在这样的小地方能有这样堪比小皇宫的房子，真的是太让人意外了。

    也就能想到，这一家子人到底搜刮了多少别人的东西，相信那些类似于赌场的存在，应该也是不计其数吧。

    在他们往回走的时候，柳金福就已经派人传话，让府中的下人准备了晚饭。

    效率也是极快的，只在院子里参观了一下，竟然就全都准备好了。

    柳茜竟然还回去换了一套衣服，更加的“富丽”了起来，因为肥肉而显得变小了的眼睛一直的看着南羡安的方向。

    但是在发现南羡安的视线当中只有白冰漓一个人的时候，那目光中就多了些许别人看不清的嫉恨。

    “家中这是有客人来了吗，柳银未曾远迎，实在是抱歉啊。”几个人刚刚落座，便听见外面传过来了声音。

    白冰漓撇了撇嘴，未见其人先闻其声，这是把自己当成王熙凤了吗这是。

    随着声音的落下，外面便走进来一个长相比较‘意外’的青年。

    因为这一整家的人可都是胖子，甚至见到的下人也基本就是如此。

    可是进来的这个男人，竟然是一个特别的例外，身材干瘦，像是一根树枝。

    面色明显的枯黄，眼下泛青，这很明显的就是——纵欲过度。

    “呦，这是哪里来的这样的绝世美人啊，在下柳银，很高兴认识姑娘。”

    柳银一走进来，眼神便落在了白冰漓的身上，‘啪’的一声打开了折扇，硬是将自己逼成了一副翩翩佳公子的模样。

    但是眼底却是显示着浓浓的觊觎之色，猥琐之意过甚，很是令人作呕。

    “银儿，莫要冲撞了贵客，给你介绍了一下，这是白姑娘，这是她的兄长，另一位是张先生，那一位小公子姓莫。”柳金福眯眼一笑，给柳银介绍着。

    白冰漓几个人只是告诉了他们的姓，而对于南羡安，姓氏太特殊，而又说是她的兄长，所以就自然而然地以为他也姓白。

    柳银眼睛一亮，‘文邹邹’的说道，“原来是白姑娘，小生得三生有幸认识姑娘，想必是上天赐予的缘分。”

    说着，竟然自顾自地倒了一杯酒递到了白冰漓的面前，“美酒配佳人，还望姑娘能赏个薄面。”

    南羡安微微皱了皱眉，他总觉得这个人没有按什么好心，但是冰漓她好像还没有拒绝的意思，犹豫几番，还是没有开口。

    白冰漓的眼角瞥到了柳银手上的小动作，接过了酒。

    这酒确实是好酒，醇香浓厚，只不过加了一点不该加的东西。

    不过没关系，并不影响味道，若是不喝，还真的是浪费了。

    于是一向秉承着爱酒就要善待酒的原则，白冰漓只是嘴角一勾，毫不犹豫的喝了下去。

    点了点头，“还真是好酒，谢谢柳公子了。”

    看见白冰漓喝下了酒，柳银的眼睛中闪过一丝得逞，就连柳金福还有柳茜都是好像松了一口气的样子。

    看样子，这一场晚饭，还真的是有预谋的吧。

    柳银‘儒雅’一笑，“白姑娘客气了，你是贵客，这是理所应当的。”

    “白公子。”柳钱看见自己的哥哥已经得逞，于是自己也倒了一杯酒，捏着嗓子叫着南羡安，走到了南羡安的面前。

    轻轻的捋了一下自己额前的头发，“白公子，这一辈我也敬你，欢迎你来做客。”

    白冰漓笔尖微微一动。

    果然，又是加了不该加的东西。

    南羡安看着眼前的酒，依旧是犹豫，他虽然不懂医术，但是就只觉得这杯酒不对劲。

    “喝罢，有我在，放心。”

    就在南羡安还在考虑要不要接下的时候，突然传过来了白冰漓的传音入密。

    看来这丫头这是又有了主意了。

    嘴角微不可察的一勾，接过酒，直接喝了个干净。

    “多谢。”

    柳茜眼神中同样的闪过得意之色，不过一闪而逝，帕子捂着嘴，“白公子客气了。”

    小少年的眼神一直在他的神仙姐姐还有南羡安的身上来回转换，他总是觉得有一些问题呢。

    不过问题究竟是出在哪里呢？

    这一顿饭吃下去已经是一个时辰之后了，几个人总是有一搭没一搭的聊着，大多数都是柳家人再问，他们在回答。

    吃过了饭，就由着柳银将他们送回了各自的房间。

    咚咚咚！

    刚回到房间内的白冰漓便听到了一阵敲门声，嘴角一勾，打开门，果然便看见了南羡安过来了。

    “冰漓，那杯酒有问题是不是。”进门的南羡安已经有明显的面色潮红，他就感觉自己的浑身都不对劲，身上发热，总是想要寻求一丝清凉。

    “张嘴。”白冰漓直接说了一句。

    南羡安听话的乖乖张开了嘴，白冰漓直接掏出一颗丹药塞进了他的嘴里。

    南羡安一噎，根本就不受控制的咽了下去，“冰漓，你这是给我吃的什么啊，我刚刚是不是中了什么毒了。”

    刚吃下去，便感觉到一股清凉涌遍全身，而刚刚的那一股燥热的感觉则是被彻底的驱逐了出去。

    这肯定就是冰漓给他的解药了……

    “你刚刚中的是媚药。”白冰漓淡淡的说道。

    “媚药！”南羡安惊呼道。

    他知道酒有问题，更知道那个柳茜……

    但是没想到这一家人竟然是这样的大胆，直接就下媚药，这要不是冰漓知道了，那岂不是自己就……

    看着南羡安一副‘自己差点被糟蹋’了的样子，白冰漓差点笑出声音来，“她那药实在是低级的很，要不然你以为你能挺到现在？知足吧，遇上的是这么一个小地方的人”

