    此时，其中一个白衣人已经踏进了营地，柳旭东这一声大吼将那白衣人吓了一跳。

    只见原本隐蔽在草丛里的一名男子纵深跃起，伴随着一阵破空声，挥刀斩向一个白衣人的脑袋，另一个躲在木屋后面的男子也同时冲出，挺着手上削尖了的木棍，直直地刺向一个白衣人。

    虽然柳旭东一方是偷袭，但是明显他们的反抗没有起到太大的作用：只见挥刀的那名男子一刀落空，随即被踹中腰部栽倒在地，而另一个冲刺的家伙还没到跟前就被白衣人一枪打中大腿，倒地不起。

    白衣人首领显然是被激怒了，他把栽倒在地上的那个男人压在地上，用枪口指着他的脑门，大声喊道：“老子数三声，如果你们再不出来投降，老子就宰了他！”

    男子被旁边两名白衣人压住身体，不能动弹，涨红了脸，大喊道：“我草尼玛的，有种就杀了老子！”

    白衣人首领仿佛没有听到到一样，他冷漠地开始倒计时：“一……”

    “二……”他环视了一下四周，仍然没有人站出来。

    “三！”

    “砰！”在白衣人首领倒计时完之后的一瞬间，枪声也响起了，那男子的脑袋直接被打了个对穿，鲜血夹杂着白色的脑浆，溅了他一脸。

    此时我感觉自己的呼吸都停滞了，这家伙居然真的开枪了！

    面对这样一个活生生的人，那白衣人居然是面无表情，直接就这样杀了，被像杀牲口一样简单。

    片刻，白衣人首领面容狰狞，眼中露出嗜血之色，似乎还很是享受地抹了一把脸上的血迹，放在嘴里舔舐了一口，回头继续把枪口对准另一个倒地的男子，吼道：“你们如果不投降，老子会把你们一个个揪出来杀掉！”

    柳旭东似乎忍受不了了，只见他血红着眼起身，径直走了出去，说道：“有什么冲老子来，放开我的兄弟！”

    其余人见到自己的老大出来，也都纷纷起身，走了出来。

    我们对视一眼，也跟在人群后面走了出来。

    本来我是想继续躲藏起来，可是面对着这么多白衣人，刘旭东团队已经站了出来，我们要是再当缩头乌龟，就有些说不过去了。

    至少……我觉得我们趁乱杀两个白衣人自保还是可以的。

    “哈哈哈！”白衣人首领见我们放弃抵抗，猖狂大笑起来。

    “柳旭东，叫你的同伴们把武器都给老子放下！还有吴桐，你们也别想着搞偷袭！”

    听了白衣人首领的话，我的心里咯噔一声。

    这家伙居然认识我？而且，我总觉得他的话里面，有一半就是冲着我来的。

    我冷冷的看着那白衣人首领，我确定这家伙很陌生，我一定没有见过。

    “柳旭东，老子再说一遍，放下你们的武器！”白衣人首领见自己的话说完，柳旭东没有反应，于是继续说道。

    柳旭东咬咬牙，那白衣人首领已经把枪举了起来，可他的枪口并没有对准柳旭东，而是他身边的同伴。

    “等一下！”柳旭东咬咬牙，满脸愤懑，但还是缓缓的将手里那把我给他的步枪放到了地上。

    身后的一群同伴，你看看我，我看看你，最终还是选择将手里的武器放下。

    我们几个人在最后，也是一阵犹豫，没敢轻举妄动。

    不过，我悄然将手里的短刀藏在了袖子里，林春雨也是将匕首隐藏在了腰间。

    要是有机会，我绝对会冲上去，首先解决了那个领头的白衣人。

    白衣人首领见我们在场的所有人都已经开始乖乖听话，哈哈大笑起来：“好，很好，这就对了！”

    “妈的！”柳旭东咬紧牙齿，脸上写满了不甘心的神情。

    他大手一挥，对身后一群白衣人吩咐道：“把他们全都给我绑起来！”

    我心中一突，缓缓的上前了两步。

    “等一下！”

    这时，外面又传来了一阵脚步声，我抬头望去，只见一群带着面具的家伙走进了营地。

    第一眼看去，我就觉得这些人很熟悉，看到服饰，随即反应了过来——这不是当初将苏红音抓走的那群家伙吗？

    我当即感觉一股热血上涌，就要向前走去，却是被旁边的林春雨拉住了，他和我对视了一眼，摇了摇头，示意我不要冲动。

    我深吸了口气，按捺住内心的愤怒，继续观察起来，而为首的面具男子似乎看了我一眼，走到白衣人首领面前，用有些倨傲的语气说道：“这么热闹？那我也来插一脚！”

    那群白衣人看了那群戴面具的家伙一眼，脸色随即大变，有些惶恐，甚至不知所措。

    而这时，那面具男开口，说了一句我神色大变的话。

    “我现在需要带走一个叫做吴桐的男人，我要你们把他交给我。”

    听到这话，我心中一突，更多的是有些奇怪：这男子我明显不认识，而且听他的声音也分辨不出什么来，这人为何指名道姓要抓我？

    而且，听他说话这语气和态度，他明显也是不认识我的，只知道我的名字而已。

    那他的背后，又会是什么人？

    白衣人首领听了面具男人的话，也是微微一怔。

    不过，接着他就面露不满之色，冷冷说道：“这小子也是我们要的，我们埋伏了这么久才把人给抓住，凭什么你说一句，我就要把人……”

    他话还没说完就已经戛然而止了。

    因为这戴面具的家伙已经迅速从斗篷里掏出一把银色手枪，在所有白衣人惊愕的目光中，他一枪就朝着白衣人首领的脑袋崩了过去，白衣人首领瞬间毙命，脑袋模糊一片。

    随着弹壳落地的清脆响声，白衣人首领的尸体栽倒在地上便没有了声音。

    “废话真特么多，难道我还要你们教我做事？”

    面具男子有些嫌弃地掸了掸沾到斗篷上的血迹，连正眼都懒得瞧一下地上的尸体，不屑地冷哼一句。

    见到面具男子如此冷血，我不禁咽了口唾沫，这家伙是疯子吗？

    面对如此蛮横的白衣人，他仅仅是因为一句多嘴，便丝毫没有手下留情。

