    第1248章爆更5

    虽然他知道大可爱就在儿子身边根本就不用担心，虽然他是想看看儿子能不能躲过封景这一招，但是当封景一把抓向小家伙脖子的时候，他的心依旧狠狠收缩起来。

    小包子也看到封景朝他伸过来的手，一瞬间，爹地这段时间教他的招数自然而然的在他脑海融会贯通。

    其实他打封景的时候就一直防备着敌人的反扑。

    这会儿见封景果然伸出了她的左手，因为早已经想好封景可能的出手轨迹，所以这会儿小包子在看到封景出手的瞬间，直接一个下蹲。

    封景一把抓过来，抓了一个空。

    原本她就没有想到会有下一次的攻击。

    原本她非常自信，只用这一次攻击的。

    所以攻击失败，她才想到要第二次攻击，而不是连续性攻击。

    可是这中间的停顿时间，小包子已经一脚踹向了她被切断的手腕处。

    “啊——”

    封景将切口整齐的手腕出抬起来。

    那里原本为了做还原手术，她保护得干干净净的手腕上，被帝千宸的鞋底踹成了黑色。

    于是封景的尖叫声更加凄厉了。

    此时因为极度疼痛，她用自己的左手，死死握住自己的右手。

    然而下一刻，大可爱出手了。

    又是子弹一样的刀锋在封景都没注意的情况下，瞬间擦过她的左手手腕。

    封景跟之前的反应一样，都愣了一下。

    直到看清楚自己左手也被削了，疼痛传来的时候，这才又发出了一声凄厉至极的惨叫。

    看着封景掉在地上的左手，小包子立刻冲上去，学着爸爸一样，对着断掉的地方开始踩踩踩。

    完全没有孩子见到血腥的时候应有的害怕。

    有的只是帮妈咪报仇的愤怒。

    “我让你欺负我妈咪！我让你绑架我妈咪！我让不要你再恢复！我踩死你！以后你就是一个没有手的残废！”

    帝千宸这会儿就像是一头断掉了奶，开始食肉的小雄狮。对着断手就是一阵疯狂的踩踏。

    封景再度爆发出一声声声嘶力竭的惨叫。

    “住手！住手！！！我是封家的大小姐，你们这样对我封家不会饶了你们的！我要你们死！要你们死！！！”

    帝昀熙冷笑一声，掏出枪，对着封景的左腿和右腿膝盖就是“砰砰”两声。

    封景痛得整个都蜷缩起来，但这次她却是没有叫。

    她只是全身瑟缩，不停颤抖。

    一方面是因为失血没有办法得到包扎，另一方面是她疼得几乎晕过去。

    但是最重要的还是她害怕了。

    她从帝昀熙的眼中看到了杀戮。

    她……活不成了。

    想到这个可能，所有的疼痛仿佛都减小了一般。

    她是封家未来的家主啊！

    他们是Z国的至尊豪门啊！

    “帝昀熙……你怎么敢？”

    封景咬牙切齿地怒吼：“我是Z国的至尊豪门封家的未来家主！你怎么敢怎么对我？”

    “封家？至尊豪门？”帝昀熙那张原本爱笑的唇角此刻已经压了起来，全身都散发着超低气压。

    “很快就不是了。你们这种赚着Z国人的钱，却为联洲做事的豪门，Z国不需要。”

    (本章完)

