    第1276章 奇怪的女孩   

    过了几天天之后，宋云飞和梁墨辰两个人这才碰面了，他们两个人没有想到，把那些话说出来之后，家里人竟然改变了态度，早知道会是这样的，他们肯定是不会隐瞒的。

    

    “兄弟，恭喜我们都解脱了，说咱们两个，以前整天盯着公司，也就只比上一辈多，做出一点成绩出来，后来咱们往那个地方跑的勤了，也不经常盯着公司，怎么还越做越好了。”

    

    这一点，别说是他们两个了，就连家里的人都有些不解，虽然平常他们离开的时候，父母会帮着盯着公司，但是也只是做一些决策，其他的也没有再做过了。

    

    听到这个问题，梁墨辰都觉得有点古怪，他在家里的时候，也有好几个人会问这样的问题，当然了，他们说的可没有那么直白，   

    家里的人都以为，他经常会消失一段时间，都是去谈什么别的生意去了，有些人甚至觉得，他在做违法的生意。

    

    “那要真是这样的话，就只能证明，我们现在做的事情是对的，坚持走下去就对了。”

    刚开始的时候，他们跌跌撞撞的，想要去给张龙帮忙。

    

    宋云飞跟着点点头，他们其实是有些担心张龙的，已经回来好几天了，那里的虫灾应该已经解决了，就是不知道张荣现在怎么样了。

    

    “现在家里人，以前知道我们两个，很龙哥是没办法分开的了，再去那个地方，就没有那么难了。”

    这一点，也确实挺让他们庆幸的。

    

    听到宋云飞这么说，梁墨辰怎么会不知道他是什么意思，说实在的，一段时间不去那里住几天，浑身上下都觉得难受，他爸妈都问了好几次了。

    

    上一次回来之后，梁夫人，他们可是受益匪浅，所以那个地方就算是有危险，还会想着要过去呢！   

    “咱们准备一下，说不定这一次过去就要参加他们两个人的婚礼了，我爸妈也是要去的，还想在那里住一段时间呢！”

    尝到了甜头之后，两个人就不愿意在这里住着了。

    

    宋云飞点点头，他这一次跟家里说明白了之后，爸妈也想跟着一起过去看看的，但是他这一次把那个地方会发生的危险也都说清楚了。

    

    既然梁墨辰的父母其次也跟着去，宋云飞也就没什么可担心的了，有些事情，自己说的，他们不一定会相信的。

    

    “看样子，我爸妈也不用操心了，他们原本还想着，让我劝一劝你呢，带上叔叔阿姨一起。”

    宋云飞放松了之后，整个人也不在崩着了。

    

    这还真是难得，前几次就想着要让宋云飞的父母也跟着过去看看，没有想到，它们这一次跟双方父母，我坦诚了一些事情之后，竟然会收到这样的效果。

    

    “那行，咱们现在就此分别，赶紧回家，准备一下，我要是告诉妈妈，她的好姐妹也要跟着一起去，肯定会特别开心的。”

    在这个地方呆着，你只不过是消磨时间罢了，倒不如赶紧回去的好。

    

    两个人从茶馆分别之后，宋云飞倒是没多久就到家了，梁墨辰在半路上的时候，遇到了一些事情。

    

    “这个姑娘，也没什么事吧？”

    也不知道是从哪里冲出来的一个人，突然就倒在了梁墨辰车面前，幸亏他刹车及时，距离那个姑娘倒地的地方差不多，还有一米远的距离。

    

    喊了半天，对方连点反应都没有，要不是有微弱的呼吸，梁墨辰都以为她早就已经没命了，这个地方是市区，这个地方都是有监控的，所以梁墨辰倒也不担心。

    

    “麻烦诸位，能不能帮忙叫救护车！”

    周围一堆拿着手机拍视频的，梁墨辰眉头微微拧了起来。

    

    现在这种社会现象，也不是他拒绝的，所以这个时候，就只能麻烦人，赶紧叫救护车了，他也不敢随便把这个姑娘放在地上，但是手机却在车里。

    

    过了差不多有二十分钟，救护车总算是来了，他们没有想到，在这个地方等着的，竟然会是自家少爷。

    

    “少爷，您……！”

    对方想要打招呼，直接就被梁墨辰给制止了，现在这个时候，得先救人才行。

    

    随行的医生，迅速的检查了一下，那个姑娘的情况，赶紧让人抬上了车，并且做了急救。

    

    “我会跟着一起去的，顺便给卢警官打个电话，让他帮忙查一下，看看这位姑娘的家里人在哪里。”

    刚刚简单的看了一下，那个女孩子的情况确实有些不太好，梁墨辰想着竟然是出手了，那就好人做到底了。

    

    上了车之后，梁墨辰先给那位卢警官打了个电话，总要让人过来调查一下这里的监控的，最后又打给了妈妈，跟她说了一下，要去那座岛上的事情。

    

    六个小时之后，手术室的灯，总算是熄灭了，梁墨辰跟着来到这里之后，就一直在那里坐着，院长来了好几次，想邀请他去休不休息，都直接被拒绝了。

    

    “少东家，这姑娘已经救回来了，现在没什么事了，您还是赶紧回去吧！”

    那姑娘的病情，确实是有些复杂。

    

    幸亏送到的是他们医院，要不然的话，这姑娘恐怕早就已经没救了，也不知道和他们这位少东家，是什么关系。

    

    听跟着救护车的司机说，好像是他们少东家，差点撞到这个姑娘，不过还有一段的距离，应该跟他们没有任何的关系才对对。

    

    “墨辰，我刚刚查了一下，这姑娘是个孤儿，根本就没有什么家人，这一次的医药费，恐怕就要让你出了。”

    卢警官，在医院大门口，总算是等到了梁墨辰。

    

    他们之间的关系，就像是那种不远不近的朋朋友一样，平常没什么事情的时候，通常也不会见面的，梁墨辰怕给卢警官带来什么麻烦。

    

    “看那个样子，我也有所猜测了，都已经这么长时间了，连点消息都没有，恐怕是已经没什么家人了。”

    这样的消息，梁墨辰还真是一点都不惊讶。

    

    只不过是一点点医药费，梁墨辰根本就没有看在眼里，他想了一下，又转身回去，跟院长交代了几句。

    

    

    

