    这群祥瑞还不错。

    这是姜页吃了全聚德之后对胡八一他们的评价。

    啥祥瑞？

    当然是胡八一、王凯旋和Shirley杨他们啊！

    虽然现在还少一个不认识，但祥瑞这个评价又不是姜页在这个世界给他们的。

    在重生前他就给了。

    这些家伙就是“考古界”的祥瑞。

    就这三位，无论去什么古墓，都能毁灭一切。

    真的祥瑞得很。

    尤其剧版，堪称友军之围。

    什么马大胆、遮龙寨的，虽然有这样那样的原因和设定，但既然通通死光，称其生平为证自没什么不可以。

    ……

    等等，好像我现在是要去昆仑冰川抓瓢虫？

    这一部的剧版……似乎因为某些问题，让友军大都生还了？

    姜页突然想起，什么马大胆遮龙寨的，那是另一波胖胖的演员组合的事，跟这一版的偶像组合没一点关系。

    所以……

    那就这样呗。

    挺好的。

    希望你们如剧里一样没事。

    姜页的脑子迅速忘记了那些友军，转到任务上来。

    火瓢虫这个任务挺麻烦的。

    虽然看着奖励点并不多，150，比九叔那边用了五枪解决的僵尸任威勇才高了三倍，打个十五发也就够了，但实际上，如果不做好准备的话，火瓢虫这个任务是姜页这种等级的人不可能对抗的。

    一只火瓢虫居然能把一个人完全烧成灰？

    它哪来的能量？

    这种挨着就亡的攻击力其实比丧尸还麻烦！

    虽然火瓢虫这东西速度慢还脆皮，谨慎点一个苍蝇拍没准都能拍死一只，但攻击这么高，再怎么脆皮也没人敢忽视。

    在姜页看来，如果自己遇到，二话不说就先是一记劈空掌再补两颗手雷再说。

    这还只是一只的情况下。

    如果数量多了，那只能走为上计。

    要正面消灭整个九层妖楼的火瓢虫，保险来说恐怕要姜页把先天乾坤功配套的乾坤七绝练到最后一绝——天惊地动才行。

    天惊地动就算只练成了第一招风兮破地，也足够让那群火瓢虫近不得身了。

    可现在，他连乾坤七绝的第一绝都还没练呢，就去对付火瓢虫……

    不要命吗？

    不过那毕竟是正面对抗。

    因为那东西的防御力只配跟普通瓢虫比较，所以要杀，是有其他办法的。

    “为什么要带这么多炸药？还有杀虫剂、火焰喷射器……甚至还有鼓风机？”一个眼睛发蓝像混血儿看着堆满四合院中央空地的杂物，一脸无奈。

    “杨小姐，常规准备的东西你爹肯定准备得非常充分，但他却没有回来。所以咱们想要回来的话，一定得做足准备才行。”姜页笑道。

    他轻而易举地混进了考古队里。

    真的，这考古队真的很好混。

    原剧情胡八一王凯旋什么都没透露就混进去了。

    姜页虽然透露得更少，但他之前也算把大金牙忽悠住了，其实也够了。

    毕竟这么一个有华侨赞助的考古工作，干的也就是个保镖的活，难道还用审查吗……

    这样的工作，姜页这种真的可以了。

    像什么克劳馥家，别说临时雇的保镖，就是一起混了几十年的姨姨都是“打入我军内部的特务”。

    “要带可以，但你自己背着！” Shirley杨也没跟姜页争太多。

    “这个当然。杨小姐放心。”姜页继续微笑。

    给你们拿着我还怕你们给我把东西丢了呢。

    反正我有的是力气。

    他这样想。

    也确实是这么回事。

    他精气神三维属性都达到普通人时期的自己的五六倍了，就算这数据只是以单位1位基底进行的单纯的相加，不是欧拉数的指数，他也不会拿不动这些东西。

    何况那精气神三维属性，他这些年稍微留意过一点，恐怕没有相加那么简单。

    “姜哥放心，我和小萨能帮你拿。”

    这时，一个年轻的学生说道。

    这人叫楚建，是这次考古活动的发起者，文博学院的陈教授的学生。

    除了他，还有两个学生萨帝鹏和叶亦心。其中叶亦心是个瘦弱的女孩，一看就不是能搬得动东西的，所以男学生们自动把她忽略了。

    “楚建、萨帝鹏，你们别小看我！”叶亦心对自己这俩同学的想法心知肚明，“鼓风机是我的了！”

    “你？！”男学生们异口同声。

    “哼，到时候让你们见识见识！”

    看着学生们的互动，陈教授欣慰地笑了。

    “小姜同志啊，放心。我们一定会做足准备的。”

    “陈教授，还有一件事您一定要注意：物质上的准备是一个方面，还有精神上的要准备好随时撤离。虽然你们是考古界的老前辈了，但你们是和平年代特化的考古学院派，并没有……嗯，探险家的经验。而我们这次去的地方，其实不适合你们学院派的人。”姜页道。

    “小姜同志你放心。我和爱国，还有学生们都明白这一点。我们一定会听从你和小胡同志、小王同志的指挥的。”听到姜页的话，陈教授认真回答。

    这……对陈教授的回答，姜页却不太满意。

    陈教授啊，你得更谨慎些啊……

    虽然你们应该是没事，但我这么心软的人当然还是希望你们万无一失。

    最重要的，你们要是不谨慎乱搞，坏了我的计划怎么办？

    其实正常世界来说，陈教授他们的经验绝对够了，也绝对不会乱跑。

    但……

    这世界又不正常。

    鬼知道从哪跑来一堆异界怪物，盘踞在古文明的尸体上，搞得一群按这个世界的经验考古的学者齐齐扑街。

    至于把这些隐秘告诉陈教授等人，让他们彻底安稳……

    算了吧。

    先不说怎么证明说的是真的，就是证明了，姜页也讨厌这种不受控的情况。

    不告诉他们，他们的行为模式就应该跟原剧情差不多，非常容易受姜页的控制。要是告诉了，所有人都脱离原剧情乱跑，姜页熟知剧情的优势不就没了？

    啥，不管怎样都有蝴蝶效应？

    那就等那只蠢蝴蝶真的来了再说。

    来了，变了，他姜页大爷再根据新情况制定新计划。

    而变之前的优势，别想让他姜页大爷放弃。

    可姜页又希望陈教授紧张起来。

    如何在不说实话的情况下让他紧张起来，真是个难题。

    “说起来啊，陈教授，你们是真不知道，有些东西是真危险啊！之前我跟老胡在野人沟里……”

    好在姜页虽然一时没想出办法，那边却自然而然有了助攻的。

    王凯旋这个肚子里存不住话的直接就要说他的经历了。

    可以，把你俩去野人沟盗墓遇到僵尸的事说一说，这样陈教授他们一定谨慎多了。但又因为不知道未来，剧情也应该不会有太大的变化。

    对王凯旋的表现，姜页表示满意。

    但胡八一就不干了。

    “胖子！”身为本世界主角的他叫住了自己的发小。

    “哈哈，陈教授，我们在野人沟看到一些壁画，上面都是神怪志异的。这方面我们不太懂，所以真是记忆犹新啊……”胡八一尬笑着。

