    咔~

    轻微的震裂声，从洛天的头顶悄然传出。

    他抬头一看，发现罩住自己的天凤钟，竟然出现了一条很细微的裂痕。

    这条裂痕不明显，没有给这鼎天凤钟造成严重的创伤。

    但这也意味着，天凤钟出现了致命的破绽。

    这条裂缝一旦被敌人盯上，狂攻之下，势必比其他地方容易破碎！

    “好一座阵法，仅仅只是爆炸一部分区域，竟就有此等威力，这绝非至尊能布置出来，最起码也是仙王才有这手笔！”

    “这个秘境肯定不是九荒宗留下。”

    洛天眼瞳微缩，他有料到引爆阵法会造成很可怕的爆炸余波。

    但爆炸所产生的威力，依旧超乎了他的想象。

    在恐怖余波的连续摧残下，天凤钟消耗的能量急剧增加。

    洛天担心天凤钟撑不住，取出更多的灵丹去炼化，转化为能量去支撑天凤钟的防御罩。

    天凤钟抵挡的攻击越可怕，消耗的能量就越夸张。

    短短十个呼吸，他就消耗掉十枚四品灵丹，消耗能量的速度太吓人了。

    “得赶紧冲出爆炸区域！”

    洛天嗅到危险的气息，若是灵丹耗尽，凭他的修为绝对挡不住如此恐怖的滔天骇浪！

    轰轰！

    嗷！！！

    在洛天硬抗爆炸余波，逃离碎裂的苍穹大地时，幽龟老祖也被恐怖至极的爆炸余波疯狂摧残。

    它那虚幻的万丈身躯闪烁着夺目极光，倾尽所有形成防御力逆天的防御罩，企图抵挡爆炸余波的冲击。

    它的修为很可怕，但是爆炸产生的余波更加可怕。

    它的防御仅仅只坚持了二十几个呼吸，就被破开了。

    铺天盖地的爆炸骇浪将它庞大的身躯淹没，痛苦惨叫声响彻云霄，惊骇万众苍生！

    很快，幽龟老祖的身躯就被撕裂成碎片，虚幻身躯化作一块块血肉掉向万丈深渊。

    只不过，这些身躯残骸在下坠的时候自主靠拢、融合，渐渐又凝聚成幽龟老祖的身躯。

    就是身躯从万丈缩小到七千丈，修为跌落到半步合道。

    鬼灵一族难以抹杀，就算将其身体撕裂开，也能恢复过来。

    代价，则是修为跌落。

    直到修为跌无可跌，幽龟老祖才会彻底消亡。

    “啊啊啊……”

    幽龟老祖刚刚重组的身躯，再次遭受四面八方侵略过来的爆炸风暴，很快就有撕成碎片，修为跌落到渡劫巅峰！

    它的身躯足足经历了四次撕裂、重组，爆炸风暴才渐渐退去。

    而它的修为，也从合道中期跌落到渡劫初期！

    “啊啊……”

    “本祖不杀你，誓不为龟！！！”

    幽龟老祖仰天咆哮，拖着缠绕无尽杀意的千丈身躯，去追杀洛天。

    此时此刻的洛天，逃出万丈深渊已经有十万米之远，他身上的灵丹，只剩下十多枚。

    本来，他炼制出来的灵丹支撑到【断龙阵】，还有所剩余。

    何奈他低估了阵法爆炸所产生的威力，耗尽九成灵丹，才逃了出来。

    “大概还有半个时辰的功夫，就能抵达【断龙阵】。”

    洛天紧紧握着仅剩无多的灵丹，觉得只要没有太多敌人追杀他，逃到【断龙阵】就没有问题。

    轰隆隆……

    就在这时，万丈深渊的方向涌来属于幽龟老祖的气息，让洛天脸色骤变，赶紧全速赶路。

    轰！

    轰轰！

    “小子，你跑得倒是挺快啊！”

    “你往哪走！！！”

    洛天逃出去没多久，追杀他的其他修真者也赶来了。

    洛天之前逃到万丈深渊，除了古族老祖和苍云宗主之外，其他修为较弱的修真者都跟丢了。

    万丈深渊惊天动地的爆炸，把他们吸引过来，其中一部分正好碰到了洛天。

    他们激动的呐喊声，吸引来更多的修真者，看得洛天脸色渐渐凝重了起来。

    不过很快的，他那蕴含浩瀚星河的深邃黑眸，就爬起了疯狂之色。

    “你们最好拦得住我，否则，你们都会死得很惨。”

    洛天举着天凤钟以最快的速度冲向【断龙阵】所在的区域，无视四面八方袭杀过来的修真者。

    轰隆隆……

    很快，诸多强敌的进攻如雨点般降落，这些攻击消耗着天凤钟的能量，消耗着洛天灵丹的数量。

    “你害本祖修为跌落，本祖定要将你抽筋扒皮！！！”

    幽龟老祖也追杀上来，裹挟着震撼所有人的恐怖威压，出现在世人面前。

    幽龟老祖的出现，震撼了所有人，亦有恐惧的情绪滋生。

    直到他们发现幽龟老祖是针对洛天，也就稍微松了口气，继续狂攻洛天。

    他们很忌惮幽龟老祖，但是洛天身上的传承太诱人了。

    欲火攻心，丧尽理智，冒着被幽龟老祖杀死的风险，他们也不甘心放弃抢夺洛天身上的至尊传承。

    幽龟老祖修为即便跌落到渡劫境，依旧是此地实力最可怕的存在，它的进攻带给天凤钟很大的威胁，导致洛天手上的灵丹消耗速度大幅度增加。

    按照他现在的消耗速度，最多再撑一刻钟，灵丹就没了。

    这就意味着，他灵丹耗尽时，距离【断龙阵】仍然有三刻钟左右的时间！

    洛天见惯了大风大浪，并没有被眼前的危机吓到。

    他稳住心神，举着天凤钟专门往危险的地方钻。

    古老遗址蕴含危险的凶险之地，给追杀洛天的众敌带去很大的麻烦。

    不断有追杀他的敌人被古老遗址的危机杀死，即便是修为无敌的幽龟老祖，身上的伤势也恶化了。

    它在万丈深渊受到的伤势太严重了，全靠滔天的怒火在支撑着。

    继续经受古老遗址的危机摧残，它的状态越来越差。

    正当其他修真者暗暗庆幸，觉得幽龟老祖状态下滑有利于抢夺至尊传承的时候，幽龟老祖突然改变矛头攻击他们，一口吃下数千修真者。

    殷红血雾漫天狂舞，幽龟老祖吞下数千修真者，其中以化神境居多，还有几个合体境。

    它满意打了个饱嗝，虚弱的气息有了明显的回升。

    随后，它就继续脚踏山河，怒火撼九州，继续追杀洛天。

    其他修真者，则是被吓得瑟瑟发抖，不敢再跟幽龟老祖挨得太近，生怕成为幽龟老祖的腹中食。

    经过幽龟老祖生吃修真者的事情发生，追杀洛天的修真者数量大大减少，很多人都被吓跑了。

    毕竟，不是谁都会为了至尊传承，连命都不要。

    （第一章，还有哦。）

