    然而她万万没想到，就算是这样，他们父女俩也还是吵起来了。

    “你去拿照片，让慧慧去买菜，你怎么当妈的？”张友松有些不满地看向了妻子。

    张嘉慧：“……”

    老爸现在是在替她说话，但是她这心里怎么堵得慌呢。

    “她也不小了，去买个菜怎么了，待会我还要让她跟我一起做饭呢。”张嘉慧一边开门一边没好气地回应道。

    “慧慧高三了，时间紧迫你不知道吗？你怎么能耽误她学习呢。”张友松不赞成地看向了她。

    “没关系，耽误不了多少时间的。再说我这么大的人了，也该学着做饭了。”眼见战火一触即发，陈思兰不得不站出来打圆场。

    听到她这么说，张友松目露慈爱：“慧慧长大了，懂事了啊。”

    这态度和刚刚简直就是天差地别。

    陈思兰苦笑着拉了一把愣在原地的女儿：“妈，您跟我一块去厨房吧，教教我怎么做菜。”

    她生怕把女儿留在原地，父女俩人又吵起来。

    张嘉慧看出了她眼睛里的苦涩，心里也有些不好受。

    原来跳出了自己的视角成了老妈，才能体会到她有多不容易。

    大哥只听大嫂的，二哥只听老爸的，老爸又这么大男子主义一点也不会关心人。

    “唉。”想到这，她重重地叹了一口气，把相片放到了沙发边的茶几上，跟着老妈进了厨房。

    两人正在厨房里择菜，就听到外边有动静传来。

    “爷爷。”张乐瑶嘹亮的声音响了起来，紧接着就是张嘉明和刘馨跟张友松打招呼的声音。

    没过多久，张嘉慧就听到了外边隐隐约约的笑声。她把耳朵贴到了门上，试图听清他们在说什么。

    陈思兰看着女儿这幼稚的举动，笑着摇了摇头。

    “这照片……”

    “哎呀，这样太……”

    因为隔着一扇门，张嘉慧听不太清楚他们的对话，但是捕捉到了这两个关键词，她的怒气一下子就上来了。

    他们肯定是在对她和老妈的照片指指点点，她立刻拉开门怒气冲冲地走了出去。

    “你们在聊什么呢？”她一出来，果然就看到了大嫂手上拿着他们拍的写真。

    “还不是说你这些照片。”张友松脸色有些不好看。

    “没什么，就说妈你和慧慧拍得挺好看的。”刘馨笑了笑，指着照片道，“就是这个根是不是岔得太高了点呀？感觉不太适合您这个年纪。”

    影楼里的旗袍都是非传统旗袍，所以会比较显身材。当时老妈犹豫了半天不好意思穿，还是她和造型师劝了半天才换上的。

    现在大嫂这么一说，老妈心里肯定会后悔听他们的劝了。

    张嘉慧正要反驳她，就听到老爸开口了。

    “就是，你看老大媳妇也这么觉得。你这一把年纪了，这种照片发出去，肯定要让人笑话的。我让你删朋友圈有错吗？”张友松听到有人认可自己，立刻挺直了腰杆。

    二哥不知道什么时候也从房间里出来了，看了一眼老爸手上的照片点了点头：“就是，老爸说得对。这照片你拍像是装嫩，慧慧拍又太成熟了，怎么不选个合适的主题啊。”

    张嘉慧一瞬间脑子都气得嗡嗡的，明明是拍了好看的照片，家里人为什么非要这么说呢，为什么没有一个人站出来夸她们呢。

    厨房里的陈思兰听到了这些话，停下了择菜的手，默默用手背擦掉了即将落下的泪。

    张嘉慧深吸一口气，压抑着心中的愤怒。

    平日里她身为小辈，不好顶撞他们，现在她不用担心这个问题了。

    所以她决定让自己说个痛快。

    “别人拍了照片不夸奖就算了，还在这指手画脚。你们这么会抬杠怎么不去高速公路当ETC啊！这些照片是我和慧慧的美丽回忆，不需要你们的点评。这么闲的话去厨房帮忙啊，一个个在这动嘴皮子等着吃饭，我欠你们的吗？”

    说完她将身上的围裙摘下来直接扔到了地上，走回厨房拉上老妈就快速离开了家里。

    她骂得太凶，动作又快，其他几人都震惊于她的变化，一时间竟没有反应过来。

    “诶，你们去哪啊？”张友松站起身询问道。

    陈思兰想要回她，但是却被女儿强行拽走了。

    “别理他们，瞧把他们给行的，有本事自己做饭去啊。”张嘉慧气鼓鼓道。

    电梯门关上，陈思兰有些无奈，但心中又十分畅快。

    女儿把她想说的话全都说出来了。

    想到老公几人那目瞪口呆的表情，她一下子没忍住笑出了声。

    母女俩离开之后，场面顿时变得尴尬了起来。

    “话说，我们和ETC有什么关系啊？”张友松懵了，他一个老年人压根不懂这些年轻人的梗。

    “就是说咱们杠精，什么事情都要杠一下，不杠不舒服。”张嘉亮立刻给老爸解释了起来。解释完之后他心里有些疑惑，老妈什么时候这么潮了，还懂ETC抬杠这个梗啊。

    他越想越觉得奇怪，老妈和妹妹最近好像都奇奇怪怪的。总感觉他们身上好像藏了什么他不知道的秘密。

    “她居然敢讽刺我们！”张友松眼睛瞪得大大的，眉毛气得都上扬了。

    “额……”张嘉亮一时间不知道该说什么才好。

    张嘉明向来话少，因此这时他也依旧保持了沉默。

    刘馨扫了一眼三个大男人，寻思着她要是留在这里肯定就是她做饭了，但是她可不乐意干这些家务活。

    所以她用手肘轻轻撞了老公的腰一下，给他使了个眼色。

    “爸，要不我们先回去吧，妈和慧慧都不在，我们这个饭还怎么吃呀。”刘馨开口道。

    “对啊，爸，要不我和刘馨还有乐瑶先回去了，下次再来陪您吃饭。”张嘉明听到老婆这么说，立刻附和道。

    “这个家没他们俩我们就不用吃饭了吗！”张友松心情十分郁闷，他厉声拦住了想要离开的张嘉明夫妻俩，“老大媳妇，你去做饭，我们仨聊一会儿。”

    “好的，爸，我这就去。”刘馨见离开无望，只好笑着答应了下来。

    她瞪了老公一眼，没好气地转身进了厨房。

