    “来人，传令下去，袁尚受袁绍指使刺杀朕，袁家罪不可赦！”

    “褫夺袁绍燕王之位，剥夺袁家一切封号和赏赐！”

    “传令给曹操和董卓，让他们两人即刻发兵征讨袁绍，若是不将袁绍拿下，他们的王位也别想坐了！”

    随着刘贺一道道命令传递下去，锦衣卫立即用飞鸽传书通知曹操和董卓。

    刘贺才不管这个时候处于春耕，各地兵马都准备修生养息呢，他就是要搞事，就是要干掉袁绍，败坏大汉王朝的国运。

    这次，他可不会再答应袁绍的求饶了，必须将袁家满门抄斩。

    敢对他刘贺出手，就要承受代价！

    这次行动，既能满足他的私人报复，还能败坏大汉王朝的国运，可谓是一举两得啊。

    而且一旦董卓和曹操出动，这两人的兵马也就没办法去支援前线七王和大宋王朝的战斗，也算是侧面减轻了大宋王朝的压力。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《挑起战事》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《粮草*五十万担》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值87000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《破坏三王春耕》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《强弓*1万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值86000！”

    这一翻操作，一下子将国运值给拉低了两千。

    刘贺嘴角一咧，露出一抹笑意。

    不错不错，要的就是这种效果！

    轻笑一声，他双袖一甩，朝甄宓的寝宫走去。

    最近收的妃子质量都不错，但他最喜欢的还是又漂亮又温柔还善解人意的洛神甄宓！

    而今天太极殿发生的事情，很快也传了出去。

    “什么，陛下被袁尚刺杀？”

    但西宫的吕雉接到这个消息的时候，整个人都跳了起来。

    袁家这是在自取灭亡啊，不就是一个井田制嘛，大不了好好和陛下商量就是，为何非要走极端，选择刺杀这条路？

    这下好了，给了皇帝针对袁家的借口。

    要知道她吕家和袁家都是属于豪门世家顶尖的那一拨，平时也是有交集的，两家的关系还算不错。

    若是袁家被拿下，那豪门世家必定会损失一大助力，今后更加没办法在井田制这件事上和皇帝抗衡！

    “赵高，你说本宫现在应该怎么办？”

    这一刻的吕雉竟是有些慌乱，不知道自己该怎么办了。

    赵高眼睛一眯，那双滴溜溜的小眼睛中闪过一抹精光。

    怎么办？

    嘿嘿，当然是坐山观虎斗了！

    不管是皇帝这边赢了，还是袁绍赢了，这都对大汉王朝是一种消耗，对他们大秦王朝有利。

    “太后，此事还是不要插手为妙啊，毕竟是那袁尚刺杀陛下，陛下恼羞成怒要对袁家出手也是事出有因啊。”

    赵高装作一副苦口婆心的样子劝说道：“此刻太后若是插手，怕是会给陛下针对吕家的理由啊。”

    一提到吕家，吕雉心中不禁咯噔一下。

    这段时间，井田制闹得沸沸扬扬，吕家的人都不知道找她说了多少次。

    她也亲自去找过刘贺，但都被刘贺以炼丹为由拒绝了，这让她看到了刘贺在这件事上的态度。

    要是她真的插手进去，万一被袁家牵连进去，那可就得不偿失了。

    “好吧，也只能是这样了！”

    吕雉长叹一声：“不过陛下此战要灭了袁家，这对春耕有所影响，怕是会让前线七王的粮食无法得到应有的保障啊。”

    袁家真要是被灭了，吕雉还真不太担心，甚至还能让吕家去接手袁家的产业。

    可刘贺要动用曹操和董卓的兵马去打袁绍，这就势必会影响到春耕。

    这可是二十万人呐，这么多人要是用来春耕，那可是会极大的提升两地的春耕速度。

    现在好了，有了战事，这二十万人得去打仗。

    再加上被逼反的袁绍那十万兵马，这一起就是三十万人，影响到兖州，西凉和冀州三地的春耕。

    整个大汉王朝也就十三州，这其中冀州和兖州是产粮大州，这两州春耕被影响，对大汉王朝前线七王的粮食保障还是有影响的。

    吕雉最担心的还是春耕，以及前线七王和大宋王朝的战斗！

    但事到如今，她也不敢为袁家说话，这可是刺杀皇帝的大罪啊，谁敢在这个时候站出来为袁家说话，皇帝都可以对其出手。

    而武则天那边，对这件事就更是抱着看戏的心态了。

    连续被刘贺拒绝了两次翻牌子的机会，武则天也就懒得主动了，她就等着刘贺什么时候想起自己，主动过来找自己呢。

    倒是皇宫外的司马懿和王莽，这两人居然在接到消息之后碰面了。

    司空府内，司马懿手持白子正在下棋，对面的王莽则是一脸笑意。

    “袁家这次动手，给了陛下一个铲除他们的机会啊，一旦袁家没了，本王就能尽快推行井田制！”

    “不知司空大人对此事有何看法？”

    此次是王莽主动前来，想问问司马懿对这件事的看法。

    司马懿呵呵一笑，放下手中的棋子：“楚王的话没错，但这一切的重点都是要袁家被灭的情况！”

    “所以接下来，楚王应该支持曹操和董卓一些粮草和兵器，帮助他们尽快拿下袁绍。”

    “甚至有可能的话，楚王你暗中出兵相助！”

    这话一出，王莽眼睛一亮，回过味来。

    是啊，想要让井田制推行下去，袁家就得被灭。

    但以曹操和董卓的兵马，以及这两人保存实力的想法，怕是不会真的和袁绍拼命，一旦战争陷入僵局，那对大汉王朝十分不利。

    这个时候，他王莽要是能出点粮食和兵马支援一下，曹操和董卓为了建功立业，必定会全力以赴。

    “哈哈哈哈，还是司空大人考虑周全啊，本王这就下去安排！”

    王莽大笑一声，棋也不下了，立即下去安排。

    此刻的王莽掌管着朝中权力，调拨一些粮食还不是轻而易举？

    何况户部尚书还是司马懿的儿子司马师，连司马懿都开口了，司马师自然是不会卡这件事。

    而在王莽调拨粮食的时候，冀州的袁绍也终于接到了返回的袁尚。

    在知道刺杀刘贺失败之后，被逼无奈的袁绍也只能宣布袁家反对井田制，并领军反对朝廷。

    袁家家大势大，在冀州经营多年，在宣布领军反对朝廷之后立即招兵买马。

    一时间，冀州袁绍的兵马竟是从十万暴涨到二十万人！

    而刘贺，也终于听到了一直想要的提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《逼反袁绍》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《两百万两黄金》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值82000！”

