    光雨如幕！凌

    风傲视天际，更俯视众生。他

    龟缩在泠鸢宫阙中整整一个月时间，一问世便镇压四位死神名册的天才，而其中更是有一位基础极其扎实的武帝，被誉为死神名册战技第一的人物。然

    而。

    就是这样的人物还是倒在了凌风的脚下。虚

    空失音。人

    们瞠目结舌，完全不敢将先前那个怂包与此刻疯狂魔王联系到一起，可这就是凌风啊。他

    本就是这等人物！

    “谁在磨刀？”

    蓝陨望着凌风，深深的叹息，这个时候凌风当真让人生畏，崩道战拳便可镇压一位灵帝，这是何等天威？

    这又是何等境界？可

    。这

    本该是死神名册天才们在磨刀啊，此刻却更像是凌风在磨刀，借死神名册众天才的力量来锤炼实力，以碾压的态度，俯视着众天才，这样的心理压制，只怕万年都挥之不去。“

    要尽快阻止他！”蓝

    陨说道。

    “晚了！”

    小鱼叹息一声，要是凌风还未出现时，亦或者是凌风刚出现时，他们出手遏制，倒是还有希望，但现在才想着遏制，实在太晚。的

    确。

    他们能够遏制住这个局面。

    可死神名册的天才们心里会怎么想？

    他们会觉得这是天尊在小觑他们，觉得他们不是凌风的对手，心理上天生会弱势，更会造成激进的局面。而

    且。

    即便他们能够遏制住此刻的局面，那接下来呢？他

    们能够遏制一辈子吗？翌

    日凌风要挑战这些人物，他们又要如何面对？那

    还需要凌风磨什么刀？他们本就毁了。

    这般更没有希望。“

    是啊，太晚了！”蓝陨沉思片刻，亦叹息着说道。他

    虽然是天尊，可有时候局面形成，即便是他都休想遏制住了。

    事态在失控，他们只能坐等这场悲剧落幕。

    “来战！”凌

    风蔑视众天才，口气相当大，要挑战所有人：“一起来吧！”

    “找死！”这

    句话就像是火药桶，瞬间就炸开了。

    人们疯狂地杀向凌风，但并未是所有人，虽然他们知道凌风很厉害，但内心里还未将其当成天尊级别的人物，自然可镇压，而要是他们全都上了，那才是真正的心理弱势，没得救了。

    咚！凌

    风双脚用力，跺在地面，发出巨鼓声，让凌风四分五裂，而整个人则像是一道闪电激射向虚空。

    他一拳打出，道在瓦解，搬山填海天威力推而出。轰

    隆。

    九天在轰鸣。

    这一拳硬生生打落在一位武帝的身上，哪怕那位武帝以神兵进行镇压，可还是镇不住，被凌风当场镇住。

    砰的一声巨响。

    那位武帝便从虚空中栽落下去，额头炸开，鲜血四溢。

    要不是凌风在最后时刻留手，只怕这位武帝会当场毙命。

    毕竟。

    这里是死神学院，死神名册是不会容许他们的武帝出现死亡的，只要凌风还想在死神学院修炼，那就不可对其下手。更

    何况。

    凌风本就没有这种意思，留着这些天才的命，比杀了他们要有用的多。轰

    隆！

    下一刻，凌风如同旋风，消失在原地，出现在另一个方向。手

    中焚道天刃形同一道闪电劈落下来，携带着魔道禁土，展现出灰蒙蒙的墨光，骤然间镇压下来，让对手都猝不及防。当

    的剧颤。

    一位武帝头顶着一口鼎，自虚空中坠落下来，直接“栽”进了地面。

    砰！凌

    风双脚落下，一只脚恰巧落在那位武帝的脑袋上。

    又是这种居高临下的俯视！

    那是那藐视与羞辱的姿态！死

    神名册二十三位武帝几乎要疯了，直到现在他们还是没能镇压凌风，反而让其镇压，到目前为止，已经有五位天才被凌风踩在脚下，那不仅仅是镇压，而是真的踩在脚下。他

    们能够问道成功，哪一位不是人中龙凤，天之骄子？何

    曾受过这样的侮辱？想

    死，你懂不懂？

    “杀，我要将其狠狠踩死！”三

    位武帝发狂，携带着空间而至，头上燃烧出绚烂的光雨，并且其体内白光氤氲，身后更是出现一头麒麟。

    那是血肉体魄的异象！显

    然。

    在得到仙金及仙古天功后，死神名册的天才体质得到很大的改变，能够诞生出异象的皆非等闲。

    毋庸置疑。这

    位天才要比先前几位人物都要可怕。

    然而。

    就是这样的天才，在凌风面前也不够看。

    嗡！

    魔道禁土问世，携带着湮灭万道的天威，自虚空中直接镇压，没有多余的言语，更没有多余的花哨，有的只是那冷冽到极致的可怕魔力。

    咚！

    当那魔道禁土自虚空中压落下来，空间力量自四面八方而至，形同潮水镇压在那位武帝的空间上，天威浩荡，碾压万道。

    刺啦！魔

    道空间变成一柄利剑，薄如蝉翼，自虚空中劈落下来，当场便将那蔚蓝空间生生劈开。

    “噗！”那

    位紫衣武帝躲闪不及，更准确的来说，他没有想到凌风能够劈开他的空间。

    这简直非人！

    正因仓促间，他才重伤，被那柄利剑劈中，半偏身躯残掉，要不是凌风及时住手，没有下杀手，只怕他也要悲剧。

    “实力不弱，但仅仅着实让人失望。”

    凌风戏谑地望着远方，脸上满是笑意。咻

    ！他

    闪身消失，飞向远方。只

    因。一

    位武帝自其头顶上飞落下来，手持重器，紫色空间像是水波扩散，直接打向凌风，方圆五百里尽在他的攻击范围。这

    是大范围的空间！

    但。这

    样的空间攻击力就要相对减弱，远没有之前那位武帝压缩空间来的可怕。

    “天要崩！”

    “道要诛！”“

    我为王！”紫

    色空间一重重崩塌，像是燃烧的紫色烈火，翻起惊天浪涛，全面压向凌风，不给他躲闪的空间。

    规则力量形同枷锁，绞杀向凌风。然

    而。

    凌风速度鬼魅，闪电消失，继而他飞上天空，魔道禁土弹指一曲仙音。仙

    之序曲！叮

    咚！当

    清脆的声音响起，古老的魔音在炸开，一重重一道道，如同大珠小珠落玉盘，更像是高山流水遇知音，可正因这声音，整个天地的空间都消失了，没有威力变得清平。啵

    ！紫

    色空间像是泡沫一般灰飞烟灭。那

    仙音无孔不入，更像是自四面八方压迫而来的利箭，闪电间就已将其射穿。

    不仅如此。

    当仙音响起的那一刻，其他三位攻击而来的武帝亦从天空中坠落下来，空间与力量一同湮灭，而他们身躯更是遭受顶级压制，如同被拘禁，让他们脸色惨变。

    “休想！”

    四位武帝感受到凌风的意图，倾尽全力压制，不让凌风拘禁镇压。可

    。他

    们还是太小觑仙音的天威，当仙音由初时的平静，变成激扬的战歌，那攻击力骤然间发生惊变，正如同战拳演变到利刃的攻击，恐怖到让人窒息的程度。不

    过，那攻击力被削弱，变成了镇压天威。“

    不！”当

    先一位武帝发生沉闷的哼声，倾尽全力，乃至于全身都紧绷，根根青筋爆起，用来对抗仙音威压。

    但。

    他最终还是没有顶住压力。

    咚！

    他双膝一软，直接跪倒在凌风面前，那满脸的悲愤与心碎尽数写在脸上，让他羞愤欲死。咚

    ！

    第二位武帝亦没有顶住压力，就那般跪倒在凌风面前，双膝都被压断了。咚

    ！

    咚！最

    终，四位武帝全跪在凌风面前，相当的整齐。“

    呃啊！”四

    位武帝悲愤的想死，当场吐血。

    这种感受比杀了他们还要难受。

    他们不想跪啊，可还是被镇压了。

    这是多么悲惨的故事。

    一力镇压五位武帝，凌风铸就了一个可怕的战绩，让死神名册在场的天才武帝们尽皆失色，难堪到了极点。

    而且。

    到现在人们已经意识到凌风当时没有出世的真正意图，绝非是怂包，而是在布局。这

    是惊天手笔！

    可。即

    便是意识到问题，洞悉凌风的意图，可他们还有退路吗？

    没有！退

    ，便是示弱！退

    ，尊严便无可挽回！

    退，他们便是磨刀石！退

    ，整个死神名册的尊严尽丧！

    他们不能退，哪怕是全部倒下，至少可以证明他们还有勇气面对。“

    战！”

    没有先前的强盛姿态，有的只是憋屈血战的奋起，他们想要挽回局面，就要将凌风打趴下，一个不够，那就两个。

    这个时候死神名册天才们的心态已经发生转变，已经不顾太多颜面了，而要顾及死神名册这个势力的颜面。

    因而。只

    要能够镇压凌风，他们不介意动用一些非人的手段。车

    轮战便是其中一种！耗

    也要耗死他！轰

    ！第

    一位武帝杀出，直逼凌风，却被凌风一拳崩飞，倒在地上。砰

    ！

    第二位武帝杀来，可还是顶不住凌风的天威战拳，被打飞了出去。

    第三位武帝，第四位武帝……

    当一位位武帝倒在凌风面前时，一同倒下的还有死神名册的尊严与骄傲。蓝

    陨、小鱼尽皆脸色沉重，这个时候的凌风要比当初在幽冥天更加莫测，实力深不见底，其精进速度让人发慌。

    一个人将一个势力逼迫到山穷水尽的地步。

    这便是魔王凌风！ 

