    世俗界利用的能源主要是由木材、黑石燃烧产生的热能，照明工具大都是蜡烛、黑油灯、火把等等，简单的说这里还处在明火时期。而王炎开设网吧想法除了要有电脑外还要有电能，这个问题必须要解决。

    电从哪里来，无外乎水力发电、火力发电、风力发电以及核能，根据黑石城现有条件只能选择火力发电站或者核电站。他在金手指数据库里翻找了大半天，核电站120000能量点、火力发电站8000能量点。且不说高大上的核电站了，就连普通的火力发电站他也兑换不起啊。

    一大早，王炎提着一口大箱子前往城主府。

    黑石城城主李峰来自某个修行宗派的外门，因资质天赋欠缺无法突破筑基期所以早早断了修行的念头，在世俗界谋取黑石城主一职享受荣华富贵。为人处事说不上清廉但也无大过错，总体上算是个比较正派的城主。

    这是王炎第二次上城主府，上次是因为出书需要城主解决一些问题。门口守卫对他还有些许影响立刻帮他通报。人家帮忙，王炎自是不会吝啬，悄悄递过一锭银子。有道是阎王好见小鬼难缠，他可不会在这方面犯错误。

    城主李峰大约四十多岁，端坐大厅正位正在悠闲的品茶，面色红润，太阳穴高鼓，一身炼气七重修为让他显得神采奕奕。听到下人通报王炎求见自是欢迎，上次王炎出书就给他分了几层收益。

    “哈哈，王贤侄今天什么风把你吹来了，”李峰一副很亲热的口吻，那感觉就像是世伯和子侄之间对话一样，实际上他们不过第二次见面。

    官字两张口啊！

    王炎也很会来事，笑着说：“李世伯，在下今日前来可是无事不登三宝殿啊。”

    两人言语间，丫鬟已上好茶水。

    李峰皱了皱眉：“哦，何事？说来听听。”不知道什么事情前，千万不要盲目答应，他也算老谋深算。

    王炎也不点破。

    打开自己带来的那口大箱子拿出里面的东西，那似乎是一些零散的物件。

    “这是何物？”饶是李峰见多识广也没见过这些东西。

    “请世伯稍等片刻，我把他组装起来。”

    王炎动作很快，李峰刚喝了半杯茶，东西就组装完成了。这是一个火力发电站的模型，但不仅仅是模型，准确的说是一个缩小版的火力发电站，另有一个连接的小灯泡。放入一块黑石到焚烧炉就可以产生出电能。其中过程被智能化掌控无需多余操作。

    “这是我想送与城主的大富贵！”

    李峰看了一眼正在发光的灯泡，没有心动：“此物不是世俗之物吧！”修行界对世俗界管制很严苛，其中就有一项是不允许世俗界使用修行界的器物。

    王炎摇摇头：“这的确是世俗之物，没有丝毫灵力波动。而且它用的是黑石而不是灵石。”

    “哦~”李峰感应了一下，的确没有灵力波动，“此乃何物？”

    “火力发电站！主要为电灯照明供电。”

    “发电、灯、照明，”李峰来了兴趣。电，他不陌生，什么引雷符、爆雷符都可以释放出闪电，用火发电还是头一次听说。

    “城主请看！”王炎指了指正在冒气的锅炉，“喷出的水蒸气推动汽轮机旋转，汽轮机带动发电机就产生了电流，然后引入灯泡中就可以了，整个过程除了投入黑石外无需人工操作。”细致解说了一番，李峰也不是笨人自然了解其中奥妙。

    “果然不愧是修行家族出来的，天纵英才。”李峰也发现了其中的商机，和聪明人沟通就是方便，“王掌柜，你为什么要把这大富贵送与我？”

    王炎一听称呼，知道该公事公办了：“草民发明的这个火力发电站需要用黑石矿来驱动，而黑石矿历来掌管在皇权手中，除了城主别人也无权开采黑石。所以到不如索性送与城主。”

    李峰放下茶杯：“不妥，要不这样吧，我一次性买断火力发电站的技术，你以后就专门负责帮我组建这种发电站，预计多久可以完成？”

    老狐狸，一石二鸟，买断了就不存在利益划分，而且还想让王炎做免费技术顾问。不过他本就没在意发电站，至于组建发电站那种工程还是算了吧，直接兑换。

    “只要经费充足半个月即可建成（其实一天就行，直接兑换的）。城外划一大片空地，这火力发电站我可以组织人手修建，以后的运营只需要定时往焚烧炉里添加黑石矿就行了。至于城内的各家各户我也可以组织人手搭建线路，提供电灯等器具。”

    李峰点点头：“那我城主府该如何收取费用呢？”

    王炎解答说：“可以每家每户安装一个电表，根据显示的刻度每月收取一次费用，至于怎么设定价格就由城主自己定夺。”说着，拿出一个电表。

    “妙，妙！”李峰捋了捋胡须。

    “如果百姓不乐意交钱怎么办？”

    “难道城主见识了电灯的好处，还想用黑油灯？”

    “哈哈，也是！”李峰突然觉得这是一条不错的财路，“那我就直接买断火力发电站，从今以后你不许向任何人泄露秘密，如果出现第二家火力发电站我拿你是问。”

    “草民领命！”

    李峰自得的点点头，说：“王贤侄，不知我买断这火力发电站技术要多少钱？”

    王炎本来目的就不是卖发电站，仅仅只是想有人提供资金让他兑换发电站罢了：“城主可有灵石，虽然我不能修炼，但是用灵气锻体还是有好处的。”

    李峰想了想，在世俗界出售灵石也不是什么大事：“这样吧，我给你10块下品灵石吧，多了我也没有。”

    王炎喜出望外，10块灵石兑换成能量可就是1000点，立马答应了下来。两人随后就细节展开了讨论，然后拟定文书签字画押。

    “有意思！”李峰送王炎离开，虽然知道王炎有所隐瞒但是自己也没吃亏，“这个模型倒是可以送到宗门让炼器的师兄研究破解下，能发电，那可不只是用在点灯上......”

    第二天，王炎就召集一帮民工风尘仆仆赶到城外。选择离黑石矿较近的地方，圈出了1000X1000米的方形空地，然后吩咐民工打地基夯实沙土，用青砖垫底，凿井引水，修建大烟囱.....一切都按照他提供的图纸来操作，四周砌了高高的保护围墙。

    这一切不过是掩人耳目，等时机成熟王炎就直接兑换出火力发电站。

    刘四负责黑石城内线路安装，按照王炎提供的图纸，沿路树立电线杆，变压器，每家每户安装电表，接入电线电灯和电源插孔等。公共路段也竖立起了路灯，有特色的场景也布置了彩灯。同时，城主府也发出告示，提醒广大居民注意用电安全，定期缴费什么的......

    半个月后的一天深夜，王炎悄悄一个人潜入正在善后的发电站，此时的发电站已经规模齐全，当然核心设备是空壳。没有多犹豫，花费8000点能量兑换。一座火力发电站就无声无息出现了，检查程序，连接线路，10分钟后一切搞定，正式运行。

    “找机会把《火力发电站建设手册》发行出去，凭借这个世界人的智慧应该会很快学会，如果只靠兑换，那还不累死我啊”摇了摇头，王炎悄悄离开这里，一切就等明天城主来交接了。

    仙元历13045年7月20日傍晚，这天天气多云，没什么特殊的。城主李峰一行人前往火力发电站的指挥大厅视察工作，随行的有附近几座城镇的城主代表。在做了一个简单的讲话之后，李峰一声令下，一车车黑石矿投入了焚烧炉中。指挥大厅控制设备很简单，就两个按钮一个输电一个断电，真够智能的。

    李峰按下按钮的一瞬间，整个黑石城顿时灯火通明。远远看去，黑石城像是披上一个水晶纱一样。即使知道结果的李峰也大吃一惊，更别提那些城主代表了。从此刻起，九龙大陆正式步入电能时代。

    “这就是电灯？”一人喃喃自语。

    “莫不是到了水晶宫......”

    ......

    李峰脸上得意一笑，他知道这几人回去以后肯定会为本城大肆宣扬，以后的商务交易不就来了吗？

    “走，随本城主进城看看，”李峰意气风发，看来今后他的财源要滚滚而来了。就算在某些大型修行宗派也不见得有如此辉煌的灯火，更别提是在世俗界了。

    路灯、照明灯、彩饰灯亮的瞬间，黑石城里的百姓先是一惊，接着一片喜庆洋洋，高呼：“城主万岁，城主万岁！”

    要知道世俗界发展到现在一万多年，每到夜晚，除了各家各户的蜡烛、黑油灯外，基本上是没有灯火的。人类自古以来恐惧黑暗，现在路灯的出现不仅仅是物质上的改变更是内心深处的改变。

    见到百姓呐喊欢呼的场面，一向稳重的城主也忍不住激动万分，条条大路都被路灯照耀的通明，以后什么盗贼刺客根本无处可藏，治安问题也就得到了很好的解决，况且他还获得了不朽的声望荣誉和无尽的财富。

    百姓不知道电灯背后的推动者是王炎，也不知道城主和他的幕后交易，只当是城主的功绩。城主也欣然接受，而王炎也闷声发大财，加紧筹备他的第一间网吧。

