    “哈哈…”德雷兄弟张着嘴大笑，烟雾涌动，一道阴影冲了出来。

    “你笑nm呢！”

    李宇从烟雾中杀了出来，胸膛上覆盖着紫色装甲，朝着德雷兄弟中的弟弟的头颅就是一拳。

    不能让这两个家伙肆意进攻了，火力太猛了，迟早顶不住。

    “来的好！”弟弟大叫了一声，将手中的加特林随手一扔，浑身喷涌出炽烈火焰，如同咆哮的火龙，朝着李宇涌来。

    对方必然融合了一条带有火元素掌控的基因链，才能释放这么狂暴的火焰。

    李宇浑身浮现棕色的鳞片，将火焰隔绝在外，还好对方只是D级生命体，这种澎湃的火焰虽然看似唬人，但温度并不是太高。

    被鳞片包裹住李宇只是感觉到有些温热而已，但火焰咆哮，一个身影冲了出来，手持一柄赤色机械镰刀，朝着李宇就横切了过来。

    使用镰刀这种武器的人还是比较罕见的，但不代表它的杀伤力有问题。

    子弹时间发动，李宇腿部肌肉绷紧，踏在地板上，后撤而回，躲过了横切。

    然而，那赤红色镰刀的镰柄与镰刃的连接处，铰链转动，齿轮极速旋转，竟然直接横了过来。

    随着对方的反手一抽，延长的镰刃让李宇有些脱离攻击距离。

    铿锵！！

    他双臂交叉，硬生生受了这一击，一股刺痛传来，双臂上的鳞片竟然碎裂了，溢出一缕缕鲜血。

    “嗯？居然没切开？”而弟弟显然有些震惊，他收回镰刀，定睛看着李宇的脸，莫名的感觉有些熟悉。

    “好像在哪儿见过…”他抬起智能终端，对准了李宇的脸，随后一道投影浮现。

    【李宇：1000万星币，发布者-荆棘火焰！】

    “呦呵…”弟弟眉头轻挑，咧开大嘴：“还有意外收获…”

    一千万星币，这已经不是一个小数字了，对于他们这些人来说。

    虽然是荆棘火焰发布的通缉令，但担任第三方公证的是黑洞网络，钱已经上传到黑洞网络了。

    只要证明李宇的死亡，黑洞网络自然会把悬赏发放，和荆棘火焰不牵扯。

    因此，黑洞网络也会抽掉10%的佣金。

    李宇往后退了两步，瞥向角落里的老鬼，他有些尴尬，眼神飘忽不定，不敢和李宇对视。

    谁能知道今天会是这种局面…

    弟弟甩着镰刀，脸上满是狰狞笑意，然而李宇的神色却逐渐古怪了起来，一股不知从何而来的力量在他身体中升腾起来。

    【绿色称号-被通缉者：面对因悬赏而来的敌人，你的实力获得20%的增幅。】

    这个几乎已经被李宇遗忘的称号，此刻显露了威能。

    因为之前碰到的敌人，例如幽灵小队之类，都不是因为这一千万对他出手。

    但这个弟弟终于触发了这个称号，这个20%的增幅可不是只对基因链，而是全方位的增幅！

    “今天说不定就因为这一千万而活了下来！”李宇对老鬼说了一句不明所以的话。

    手臂的上的鳞片以肉眼可见的速度恢复起来。

    砰！

    一声闷响，李宇直接射了出去，镰刃与人影碰撞，不断的发出铿锵顿挫的声音。

    李宇的浑身的鳞片碎了愈合，愈合了再碎，增幅了20%的愈合速度勉强可以跟的上战斗节奏。

    同时对方躯体附近火焰沸腾，宛若波涛起伏，时不时的冲向李宇，变幻莫测，灵动无比。

    但大范围攻击，强度不够，只能让李宇感觉温热而已，对方只能将火焰凝缩，增强攻击力。

    但子弹时间发动，每一次躲避都恰到好处，不仅在对抗镰刃，更是躲掉了火焰攻击，各种极限动作，辗转腾挪之间，像是个优雅的舞者。

    当然，这是在李宇自己看来，实际上他现在和抽风没什么区别。

    弟弟脸色越来越凝重，明显的感觉不对劲，对方的实力怎么突然强了一截。

    虽然看似在自己的攻击下匆忙应对，实际上自己却根本难以有效的杀伤他。

    两人交手时间并不断，他察觉不对后，直接唤道：“哥哥！”

    对于这些家伙来说，什么以大欺小，以多打少都是常规手段，要不是钱不够，他们甚至把整座大楼炸掉才进来收割战利品。

    轰！

    冷风扑面，德雷兄弟中哥哥也没闲着，由于李宇和弟弟缠斗在一起，他不好动用大型火力。

    但他本身的实力也是强大的…

    “老鬼！别看了！”李宇也喝道，要是老鬼敢趁机离开，就别怪他当场认输了，相信一仓库的基因链还是能买他一条命的。

    然后再去追杀老鬼…

    还好老鬼没有蠢到那种地步，他喘着粗气，双手延伸出细长而锐利指甲，化作一道红色幻影朝着哥哥杀了过去。

    “老鬼，我看你还有多少实力！”哥哥同样狞笑一声，脸上的花纹在蠕动，浑身肌肉隆起，凝实的宛若铁块，硬生生拔高了二十公分。

    火花四溅，红色幻影在哥哥附近缭绕，只能看见不时溅起的火光，哥哥却始终没有动，一脸的猖狂：

    “乖乖等死吧，老鬼…荆棘火焰的位置，我们德雷兄弟要了！”

    最尴尬的事情发生了，刺客打坦克，破不了防啊。

    “蠢货！”老鬼冷冷的吐出一句话，荆棘火焰的位置？真是个笑话。

    这次【黯星】来临，他算是看清楚了，什么地位，什么名声，都是虚妄的，大老板都匆忙逃窜了，更何况他们这些小人物了。

    “不要徒劳支撑了，乖乖受死吧，你细胞中的能量还有多少？能支持的下去吗？”

    弟弟轻松的挥舞着镰刃，时间就是他胜利的武器，他承认对方是有些麻烦，但也仅仅只是麻烦罢了。

    李宇估摸着自己的精神力已经恢复了不少，主要是增幅的20%，让他凭空多了一些精神力。

    “停下！”空气震荡，惑音之种发动，沸腾的火焰，激荡的镰刃同时僵硬在了虚空中了。

    而李宇的胸膛前，一道紫色的枪管已经组装完成，刚刚的战斗他一直没有使用紫狙。

    为的就是让对方以为这只是防御装甲，对他掉以轻心，为自己赢得恢复时间。

    两人近在咫尺，紫狙的枪管几乎顶在了他的头上。

    “这次还能打偏！？”李宇强忍着脑海传来的刺痛。

    防护罩没了，直接对准头颅，他不信，对方还能不死！？

    砰！

    一声闷响，血光乍现，从弟弟的后脑勺崩了出来。

    

