    不管怎么说，在人群前堂主的面子还是要给的，答了一声“是”，江北然站到了蓝心堂弟子的队列中。

    这次包括江北然在内蓝心堂共计派出六名弟子，其中对弈两人，比武两人，比剑一人，比腿一人。

    从人员的选拔就能看出，这次英杰少年会的比赛项目之杂，专门比剑法的，比刀法的，比掌法的等等……

    但要说含金量最高的还是综合比武，不管你用什么招式什么武器，都能踏上这个擂台与对手一决高低，最后胜出的自然就是所有弟子中最强的那个。

    和蓝心堂这边仅仅6人比起来，隔壁水镜堂的人就多太多了，毕竟光是琵琶、二胡、萧、笛、瑟、琴等乐器就有十几号人，再加上合奏合唱、比武的，最后足有整整二十八人，算得上是二十四堂中出赛弟子最多的了。

    “江师兄，这次过去的路上还希望您能多指点我一二。”

    见江师兄站到自己旁边，墨夏小声说道。

    作为一名长期不在堂内的记名弟子，别说水镜堂的女弟子从没见过江北然，连蓝心堂的弟子都有不少没怎么见过他，但这其中并不包括墨夏。

    墨夏是蓝心堂派出的另一个弈棋选手，作为在和水镜堂合作之前就经常在蓝心轩里下棋的弟子，他还是见过江北然许多次的，但对这位师兄的了解也仅限于他并不在大堂内和其他弟子对弈，而是一来就找程礼堂对弈。

    而程礼堂的水平是整个蓝心堂所有弟子公认的强，就算是一对一百也能把他们下的服服帖帖，所以对于这位能够得到程礼堂肯定的师兄，墨夏还是非常好奇的。

    见墨夏主动搭话，江北然回道：“指点说不上，互相切磋一下就好。”

    对于这个墨夏，江北然也有些印象，去年前和程礼堂下棋时，程礼堂有提过最近来了个很有天赋的新弟子，以后有可能成为自己的好对手。

    如今看来程礼堂的眼光的确独到，明明仅加入蓝心堂一年，却可以和自己一起作为弈棋代表去参赛，足见其进步速度之快。

    至于另外的四名蓝心堂弟子对江北然就毫无印象了，毕竟他们主攻武道，就像是四个高考生，年级里模拟考第一名他们肯定听过，哪个班学生数学特别强他们也可能听过，但如果是哪个班级的学生琴弹的特别好，棋下的特别好就不关他们的事了，倒也不说多看不起，主要走的根本不是一条路啊。

    “铛……”“铛……”

    等到峰上钟声完全止住，张鹤卿跳下岩石朝着蓝心堂众人道：“上山。”

    因为主峰上供奉着历代掌门的宗庙，为表敬重，所有来到齐云峰的任何人一律不许踏空而行，另外爬山时也不许运起功力，得一步步的爬上去。

    另一边，于曼文也给水镜堂的弟子们下达了上山的指令，于是两堂弟子便一起朝着山道走去。

    但爬着爬着，水镜堂这边的弟子就越来越多了。

    “叶师妹，当心脚下，这齐云峰因为有着磨练弟子的意思，所以路修的不平坦，当心摔着。”

    “多谢林师兄，您懂的真多呢。”

    “还好啦……都是些没用的见识。”

    “怎么会呢，彩儿觉得什么都知道一点总有用上的时候，你看，现在不就帮到彩儿了吗。”

    “能帮到叶师妹是我的荣幸！”

    “叶师妹，来，你走我这条道，我来之前查过了，这里最好走。”

    “哇，严师兄你准备做的好充分啊，好细心。”

    “还好啦，叶师妹谬赞了。”

    “叶师妹你别听他瞎说，这家伙是因为上次来过才知道这条道。”

    “姓林的！你又想拆我台是吧？这条道就是我前日来才发现的，你不服？”

    “怎么？想打？”

    “彩儿不想看到两位师兄因为我而起争执，不要吵了好吗？”

    “没有吵，没有吵。”

    “我们就是斗嘴而已，叶师妹不用担心。”

    ……

    “嘶……”

    看着眼前的一幕，江北然果断放慢脚步远离了人群，没办法，荷尔蒙混着茶香的味道实在太过浓烈，让他有点招架不住。

    退后时看到柳子衿她们五人旁边也围了不少英武男弟子，江北然顿时庆幸自己上次和她们划清了界限。

    本来路上他还担心着柳子衿她们突然向自己打招呼自己该怎么接，现在看来完全是多想了。

    ‘难怪系统没有对我这次过来列队跳出任何选项，看来她们早就把我忘了吧，万幸，万幸。’

    等爬到半山腰时，水镜堂这边的队伍已经变的浩浩荡荡，几乎每一个女弟子身边都有一条……哦不，一个男弟子嘘寒问暖的跟着，可谓是突出一个归心宗的弟子有多团结有爱。

    “叶师妹，口渴吗？我带了些蜜水你要不要尝尝？”

    “林师兄有心了，不过彩儿还不渴。”

    “好，那你渴了喊我，我先帮你冰镇着。”

    “多谢林师兄。”

    谢完林师兄，叶欣彩的眼神再次朝着柳子衿的方向看去。

    ‘哼，真能装，明明拽着孔师兄不放，还去勾引庞师兄，却还摆出一副冰清玉洁的样子，这几个师兄也真是够蠢，就这么被她表象给骗了。’

    作为水镜堂昔日的“堂花”，叶欣彩可以说是归心宗所有男弟子的梦，许多男弟子为了见她一面那愿意在水镜堂门口等上一天。

    另外堂里的年轻才俊也会找各种机会来向她献殷勤，包括水镜堂里最厉害的孔安南。年纪轻轻就已经取得了【破军枪】这一名号又如何？还不是对她俯首帖耳？

    然而在那柳子衿入堂后一切就都变了，那孔安南不再每天都来她这“请安”，而是围着那小婊子团团转，另外以前几个每次来水镜堂办事都会绕到来找她的师兄也全都改了路线。

    到现在，围在柳子衿身边的那些可以说全是宗里最精英的几个年轻弟子，而围在自己身边的却只剩下一些知道争不过那些厉害师兄，所以退而求其次才来找自己的歪瓜裂枣。

    想到这，叶欣彩心中的妒火就烧的更猛烈了。

    “呼……”

    长出一口气，叶欣彩一双眼睛突然看向了远远跟在后面的江北然。

    ‘虽说不太可能，但那姓柳的好像对这毫无名气的蓝心堂弟子有不一样的感觉……’

    刚才所有人都好奇的看向江北然时，只有叶欣彩盯着自己的这个“死对头”，并发现她眼神中透出了和看其他男弟子不一样的目光。

    ‘也许只是好奇？不，没怎么简单……哼，就让我试她一试。’

    叶欣彩想完脱离了队伍，在几位师兄疑惑的眼神中转身朝着江北然走了过去。

    “那个……没记错的话，您是叫江师兄对吗？”

    说话时，叶欣彩却是用余光瞟向了柳子衿，结果发现不止柳子衿，连她身边那四个同样让她觉得碍眼的女弟子也同时转了过来，虽然她们很快就假装不经意的四处看了看，但最开始共同看向那江师兄的眼神她是不会看错的。

    “哦豁……有意思。”

    确定了自己没猜错，叶欣彩立即朝江北然露出了一个更为妩媚的笑容。

    ‘干！这女人怎么就跑来找我了……’

    水镜堂这么多女弟子中，江北然就看出这位的“战斗力”最强，自己明明都退这么远了，怎么还能引起她的注意？

    ‘莫非有收集癖？要把蓝心堂所有男弟子拿下才满足吗？’

    江北然思考的样子，在叶欣彩眼里就变成了受宠若惊，几乎她每次跟一个陌生男弟子打招呼时，对方都会这样惊到呆住。

    “我看师兄一直没跟上我们，就过来看看师兄需不需要帮……哎呀~”叶欣彩边说边往江北然这边走时，脚下突然打滑，朝着江北然这边摔了过来。

    同时，江北然眼前跳出了三个选项。

    【选项一：将叶欣彩抱住。完成奖励：万军圣印（地级中品）】

    【选项二：扶住叶欣彩。完成奖励：龙爪幻录（玄级上品）】

    【选项三：迅速躲开。完成奖励：随机基本属性点+1】

