    

    等楚凡吃饱喝足，已经是一刻钟后的事情了。

    放下碗筷，两人都很满足，一连三天了，这还是两人到了地儿能先痛痛快快的先吃饱饭。

    楚凡和白玙薇优雅地拿起帕子擦了擦嘴角，同时微笑着看向贾绣芙。

    “妙真师父吃饱了吗？”

    贾绣芙怔愣了一瞬，然后忍不住失笑，朝着楚凡和白玙薇道：“我已经吃过了，不饿，你们不用忧心我，你们要是吃饱那我先去给你们问一下庵主这会有没有空。”

    “嗯，那就麻烦妙真师父了。”

    贾绣芙起身，先双手合十，有模有样的给楚凡和白玙薇行了个礼，这才离开。

    然而，楚凡和白玙薇的行程注定没有那么顺利的。

    贾绣芙这才起身，才要走出斋堂，那边冲进来一个张牙舞爪的女人，那人逆着光，楚凡和白玙薇一时都没看清那人长得什么样儿。

    直到，那人叫骂出声。

    “你就是那个叫妙真的小蹄子？！你个不安分的贱货……”

    伴随着这人的叫骂，“啪”一个响亮的耳光甩在了妙真的脸上。

    楚凡和白玙薇唰一下从座位上站了起来，朝着门口的方向快步走了过去。

    这的人声音好耳熟，好像在哪里听过，楚凡一时却想不起来，直到她走得近了，看清人还在咄咄逼人骂人的人。

    聂思？

    “聂思？”楚凡惊诧地叫出聂思的名字。

    聂思怎么会在这里，还一来就揪着贾绣芙骂这种难听的话？

    话说，当初是聂思爬的楚毅的床吧，她还有脸骂人不检点？

    正气势汹汹骂人的聂思听见有人叫自己的名字，登时像只被人掐住脖子的鸭子一样，直愣愣地转头看了过来。

    在看清楚凡的那一刻，聂思惊得眼珠子险些没瞪出来。

    聂思揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛，确定她没有看错，眼前的人是楚凡，脸上的神情先是惊愕，然后是慌张和心虚，眼神躲闪得不敢去看楚凡。

    楚凡？楚凡怎么会在这里？难不成她是察觉了什么？

    楚凡一直盯着聂思看，因此，没错过聂思眼中的慌乱和心虚。

    聂思看见她会慌一下，这个她能理解，但她这副心虚害怕的样子又是为的哪般？

    难不成是又做了什么想要害他们楚家的事？

    且不说这些，单说今儿的事，她们眼下跟贾绣芙可是朋友，聂思这么急赤白脸的冲上来就欺负她们的朋友，这事他们都不会袖手旁观。

    楚凡上上下下仔细打量聂思一番，只见聂思这会已经做妇人打扮，明显是嫁人了。

    瞧头上晃眼的金簪，嫁得还是个有钱人的那种。

    “哟，聂思，没想到许久不见，你的嘴还是这么臭呢？早上出门是用粪水漱口的吧？”楚凡说罢和白玙薇一起默契地捂住了鼻子，好似聂思身上真有那种粪臭味一样。

    聂思的脸一下就涨红了，指着楚凡的鼻子，气得话都说不完整了：“楚凡！你！”

    “你什么你！难不成我说的不对吗？你今儿早上不是用粪水漱口的，那怎么会嘴巴这么臭，隔着一里地我们都闻见了？”

