    陈九鼎把车停在外面，在门口登记后这才进去。

    看来这边的牧场搞得挺正规的。

    这招收一些专业人士就是不一样啊！

    整挺好。

    陈九鼎来到厂子里，直接去了研发部门。

    这可是牧场的核心区域。

    涉及到整个牧场的未来。

    毕竟以后的牧场可是要靠奶制品赚钱的。

    陈九鼎按照要求进去后，他就开始了解情况。

    “老板，我们牧场现在研发的东西比不多了，比如牛奶，奶片，奶糖，还有高级一点的奶酪，这些都有成品了。

    只不过现在这些东西正送去相关部门检查去了，一但那边的检查报告出来，我们就可以投入正式的生产中了。”

    “成品在哪里，拿出来我看看。”

    这些人听到老板这么说，他们把成品全部拿出来摆在了陈九鼎的面前。

    陈九鼎拿起这些东西，闻了闻，舔了舔，发现味道还不错，至于到底合格还是不合格，这点他也无法保证。

    毕竟他是个外行，这一行有这一行专业的规矩，相关部门一定会给出一个合理的检查结果的。

    不说别的，就凭这些牛喝了这么长时间的灵泉水，外加后面又喝了一些稀释后的仙泉水，这牛奶的质量绝对不会差到哪里去。

    这一点陈九鼎很有信心。

    “等到检查结果出来了一定要第一时间告诉我。”

    “是，老板。”

    随后，陈九鼎来到牧场中，看了下牧草的情况，发现牧草没有任何问题后，他也放心了。

    牛羊都能后保证每天吃的饱饱的。

    只要不影响羊肉的销量就行。

    现在，落龙村的羊肉供不应求。

    在品尝过绝品的羊肉味道后，再去吃普通的羊肉，那感觉别提有多糟心了。

    所以，现在有落龙村羊肉的几个酒店，每天人满为患。

    而且每天还有从外地慕名而来的人。

    但是，很多人来了后都只能失望的离去。

    这些新到的羊肉都被本地的一些人提前预定了，他们外地来的人想要吃到，除非运气好。

    所以，现在扩大养殖场的规模一事也要提上日程。

    这一次，他去租地可以不用让村长跟着他了。

    上一次这个村子的人尝到了甜头，下一次去租地肯定会方便很多。

    所以，陈九鼎离开牧场后，直奔这个村子的村部。

    这一次，他直接开门见山。

    “我要承包你们租给我的那片地旁边的那片地，那片地我看了一下，大概也有个六百亩的样子。”

    “又要租地？还是三十年？”

    “没错。”

    “嘿嘿，这事好办，那上次的合同怎么签这次依旧怎么签？”

    陈九鼎点头答应。

    顺利签下了这块地，陈九鼎说明天给他打钱，然后明天让他把收据给自己开好。

    这个村长点头答应。

    最后，他还亲自把陈九鼎送到了村口。

    这两次租地，让他尝到了甜头。

    这可是几千万啊！

    这钱，用在他们的村子里，能干大事！

    别的不说，这村部怎么都得往气派了再修一下吧！

    陈九鼎回到家，已经是晚上了。

    吃完饭，他闲来无事拿出手机浏览最新的资讯信息。

    惊！夏国研制出一种可以自动吸收空中沙尘与雾霾的植物，这种植物的名字叫做净空，最最最重要的是，净空居然不畏惧严寒！

    陈九鼎看到的第一条消息就是这个，而且还是被置顶的。

    不得不说，一个沙尘环境把多少人心中最为脆弱的防线给打破了，尤其是北方的年轻一代。

    他们从小没有吃过什么苦，也没有见识过比较恶劣的天气环境。

    这一次，他们总算是见识了。

    南方那边隔三差五的还要面临一次水灾，所以南方那边的人对于环境问题看的还是比较重的。

    这一次，相信北方所有的人都能彻底重视起来环境的问题。

    再加上北方是所有化工企业的聚集地，尤其是在一些偏远地区，比如山区以及靠近沙漠的地带，这些地区，全都是化工厂。

    有些化工厂的排放远远达不到排放的标准。

    说实话，北方这边的环境破坏相当严重。

    这一次也给相关部门敲醒了一个紧箍咒。

    环境的问题真该狠狠地抓了，那些达不到排放标准的化工企业，都得停业罚款整顿了。

    惊！第一大善人宋毅现状惨不忍睹，在捐出自己名下所有财产后，他患上了重病，如今连住院看病的钱都没，被医院赶了出来，睡在大街上等死。

    配图，jpg.

    陈九鼎看到这个信息，他点了进去。

    因为，这个宋毅说的话曾经帮助过他，让他度过了自己最为艰难的那几年。

    可以说，宋毅就是他的精神导师。

    所以，当他看到这个信息后，他忍不住就想得知宋毅的真实情况。

    要知道，宋毅之前不是把所有的财产都捐给了佛门吗？难道佛门在他生了病后不为他出钱治疗？

    他之前以为宋毅捐出自己的所有财产是为了遁入空门，远离尘世的喧嚣，现在看来，好像不是这么回事。

    他看了看宋毅现在的惨状，他直接无语了。

    好家伙，得了脑瘤外加肝癌，这确实是等于宣布了死亡。

    就算是有钱也不一定能看好，更别提现在这宋毅是一个穷光蛋了。

    陈九鼎看到底下有评论，他一条一条的看了起来。

    “这宋毅也是惨，把钱都捐给寺庙后，他居然得了这两种基本上治不好的病，图什么呢？”

    “我有个小道消息，宋毅在给寺庙捐钱一事，听说是几位所谓的高僧建议的，当初宋毅就生病了，这几个高僧建议宋毅把钱都捐给他们。

    然后他们会让宋毅进寺庙，他们会给宋毅开一场法会，为他祈福念经七天七夜，随后他的病就会好了。

    结果这宋毅信了。

    因为宋毅的年龄也都五十多了，脑瘤这种手术目前得上了就等于等死了，更别提他还得了肝癌。

    这两种病加起来，没有任何一家医院敢给他做手术的。

    所以这宋毅现在就被医院给赶了出去，寺庙承诺给他做的法会也等于是给了个空头支票。”

    “卧槽，楼上的，你说的真的假的？这种内幕你都知道？”

    “实话说，我是宋毅之前的贴身秘书，他的所有事情都是我在处理的。”

