    第248章她好崇拜他

    当然了，之前黎渊在瘟疫中不怕死的试药，的确表现良好，这一点不可否认。

    但是单凭这一点，也不可能娶他妹妹。

    池清予顺着黎渊他们离开的路线而去，他相信只要坚持定可以找到他们。

    -

    黎渊带着池幻在一处山峰上落下，两人双脚已经落地,池幻却还是抱着他不松手，微仰着头一脸崇拜的看着他。

    黎渊垂眸看到的就是她满眼星星的模样，“你这是几个意思？”

    干嘛用这么崇拜的眼神望着他？

    “你轻功好厉害呀，能不能教教我？”

    在天上飞来飞去的也太爽了吧，她也想学。

    师父只教了她一些基本功和一套剑法，其他的都还没教呢。

    她要是也可以像黎渊一样飞那么高飞那么久就好了。

    “以后教你。”

    现在她那套剑法都还没有练好，如果这个时候教她轻功,到时候她两样不能兼顾,最后都会不合格。

    “好吧。”池幻依旧用那双亮晶晶的星星眼望着他,“那你还有没有其他的很厉害的功法，以后也可以教我吗？”

    “当然可以，只要是我会的，以后你想学，我都教你。”

    池幻凑上去，在他脸上狠狠亲了一口，“你真好。”

    “你哥哥肯定还在想方设法的找我们，我们不能去鼓儿家了，否则容易被发现。”

    “那我们去哪里呀。”不能去看鼓儿，池幻是有点失望的，不过既然没办法也只能放弃，反正以后有的是机会。

    黎渊略思索了一下，“回酒楼。”

    池幻蹙起眉头，“你确定？”

    “最危险的地方就是最安全的地方。”

    “好，听你的。”

    池幻是无条件的听黎渊的，他说什么就是什么。

    黎渊握着她的手，往崖边上走了几步,她乖乖的跟着,眸中不见丝毫惧色，黎渊忍不住问，“你不怕吗？”

    毕竟，只要再前进半步，他们就会掉下去。

    “有你在，我有什么好怕的？我知道你一定会护我周全。”

    黎渊望着她如葡萄般晶亮的眸子，忽然觉得此生无憾。

    他究竟何德何能，让她如此信任，让她全心交付？

    “怎么了？”池幻抬手戳了戳他的脑门，“被我这一句话感动到了？”

    “幻儿。”黎渊如墨的眸子带着前所未有的认真，他从未如此认真的对一个女人说过这样的话，“你就是我的命，我会用我的一切宠你爱你，不让你有任何烦恼。”

    “我也一样。”池幻微仰着头看着他，“等我强大起来，我也可以保护你。”

    “好。”黎渊情不自禁的低头，吻了上去。

    池幻搂着他的脖子,微微踮起脚尖。

    凉风吹来,拂过她的发梢,整片空间只能听见鸟叫虫鸣，没有任何嘈杂的声音。

    缠绵的吻过后，黎渊低叹一声，“我们回去吧。”

    池幻虽然有些舍不得外面的风景，但还是乖乖的跟着他离开，风景……以后有的是时间看。

    现在如果被哥哥找到，那黎渊与哥哥之间的气氛必定再度剑拔弩张，她不想看到那样的场面，也不希望被哥哥强行带回家。

    (本章完)

