

    【SL】：我想跟你面谈。

    面谈。

    众所周知，White从不露面，来路未知。想见这个级别的漫画家，本就是一件难事，何况是这种信息保密的。

    基本没可能。

    托着腮，白术将手机在手中旋转两圈，沉吟了下，回复。

    【White】：可以。

    ……

    这里地处市中心，一栋栋高楼拔地而起。窗外是广阔的江景，沿江霓虹闪烁，漫开两条永不交汇的平行线，色彩绚烂，动荡的江面波光粼粼，映着斑驳碎光。

    卧室里亮着灯。

    少年坐在椅子上，长腿一伸，踩在书桌的横杠上，同时身形往后仰，椅背倾斜，椅子两条前腿拖离地面。

    手机振动了下，他捞起来看回复。

    尔后，愣住。

    “操。”

    几秒后，少年震惊地爆发出一个字。

    这时少年长腿往回一收，椅子失去平衡，重心不稳直接往后倒，而还陷在情绪里的少年没反应过来，连同椅子一起栽倒。

    连带的，打翻了旁边的围棋棋罐，白色棋子洒落一地。

    半晌后，少年“嘶”了一声，揉着后脑勺爬起来，弯腰，在一堆棋子里捡起手机。

    他回复。

    【SL】：我在长宁市，你在哪儿？

    【White】：长宁市。

    少年：“……”

    抬腿将倒地的椅子勾起来，少年一坐，盯着手机屏幕好半天，最后眉眼溢出些许不羁和桀骜，他活动手指回复。

    【SL】：[地址]

    【SL】：明晚六点半，这里见面。

    手机振动了下，一条新消息弹出来。

    【White】：好。

    少年咬咬牙，暗骂一声。

    见鬼了。

    这种嚣张跋扈不做人跟全网为敌、所以特别注重信息保密的喷子，怎么会同意跟人私下面基？

    就不怕被人约出来打死吗。

    *

    长宁市滑板协会会馆。

    烈日当空，火辣辣的阳光将地面炙烤得灼热滚烫，就连空气都是焦灼的。

    有个男生路过，抬头看了眼天空，往头上浇了半瓶水，晃着脑袋离开了，地面漫开的水渍没几分钟就被烤干，无影无踪。

    会馆门口，白术拎着滑板站在阴影里，塞着耳机，百无聊赖地等着人来接。

    “……不去，晚上约了人。”

    有清冽干净的声音入耳，语调不冷不淡，有点别样的质感。

    白术侧首看去。

    人是从会馆里出来的，滑板飞跃门槛，落地，动作流畅帅气。

    那是个十六七岁的少年，身形挺拔颀长，骨架有着这个年纪特有的清瘦感。一副帅气的好皮相，本该是阳光清爽的气质，却莫名带了几分慵懒和颓气。

    挂断电话，他随意朝这边看了眼，跟白术的视线对上，微垂着眼皮，右侧一颗妖痣很清晰，靠近眼尾处。

    停顿一秒后，他收回视线，踩着滑板滑出一段距离。

    “即墨诏！”

    豪华轿车停在路边，车门打开，走下一个女人，保养得当，肤白貌美，身姿优雅。

    “围棋棋院那边给我打电话，”她叫停了那位少年，走到他跟前，语气咄咄逼人，“今年的升段赛你怎么没参加？”

    白术将一只耳机摘下来。

    明目张胆地旁观。

    少年轻拧眉头，神色间有几分不耐。

    女人没有察觉，自顾自道：“你现在是东国围棋界最受瞩目的新星，人人吹捧的天才围棋少年，多少双眼睛在注视着你，你不借此机会大展拳脚，当什么缩头乌龟？！”

    勾唇哂笑，少年只手放到兜里，懒懒抬眼，傲慢又嚣张，“关你屁事。”

    “我是你妈！你的事我不管谁管？！”

    女人深吸一口气，居高临下的态度，却放缓了语气，“我知道你下围棋是为了打败你爸，你成功了，可这只是个开始，这条路还很长，你不要趁着年轻浪费你的才能。”

    “嘁。”

    嗤笑一声，少年转身就走。

    “即墨诏！”

    情急之下，女人抓住少年的手腕。

    动作顿住，少年回过身，侧目时眉眼笼着冷意，一眼看过去，看得女人心儿一慌。

    他声音倏然冷下来，一字一顿道：“放开。”

    “……”

    女人下意识松手。

    下一瞬，少年踩着滑板远去。

    女人僵在原地。

    ……

    白术将视线收回。

    耳机里，牧云河还在喋喋不休。

    “……学校特地给纪依凡办了个画展，就在这个周末，我刚刚路过看了一眼，人还蛮多的。”

    说到这里，牧云河话锋倏地一转：“天才小画家，你那时候怎么没坚持下去？”

    “我爸说，如果你不喜欢，就可以选择放弃。”微微一顿，白术往后靠着冰凉的墙面，抬眼看向蔚蓝无云的天空，“别那么自以为是，除非极个别几率，不然，没有哪个行业非你不可。”

    牧云河笑了，“确实是纪叔叔能说的话。”

    白术微微抿唇。

    她当时问了一句——

    “如果真遇到非你不可的情况呢？”

    *

    跟牧云河挂了电话后，白术看了一眼微信消息。

    【老徐】：白大神，我到门口了，你人在哪儿？

    【老徐】：我穿着蓝色短袖，寸头，戴眼镜。

    她抬眼看去，一眼就见到个左顾右盼的青年，跟描述的一样，寸头，戴眼镜，蓝色短袖，大裤衩，脚上一双运动鞋。

    青年跟她的视线对上，很快就移开，然后低头掏出手机，拨了个电话。

    不多时，白术的耳机里响起来电铃声，她手指绕上耳机线，接听。

    “白大神，你是不是走错了？”青年擦了擦额角的汗，“我来门口了，外面只有一个拿滑板的小姑娘，没看到其他人啊。”

    青年又看了白术一眼，见到白术正看着他，他朝白术点头笑了笑。

    白术：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剧透：

    白术：“如果真遇到非你不可的情况呢？”

    纪远：“那就去吧，那时的你，必将改变一个时代。”