    “将军，贝克顿滩头失守了。”

    贝斯兰市外的围城营地内，来自西方的噩耗被送到了维克多手上，不过他并没有感到太过震惊，反而是一副意料之中的表情。

    “您似乎一点也不感到意外？”副官罗宾说道。

    维克多耸了耸肩，回答道：“只靠一个步兵团的兵力，怎么可能挡住数倍于己的敌人？尤其是敌人还拥有海面上的舰炮支援。”

    “在这种情况下，恐怕就连我们第五军的正规军去防守，也要付出很大的代价。”

    “那我们接下来要怎么对付在贝克顿滩头登陆的敌人？”罗宾继续问道，“在贝克顿滩头登陆的敌军有三万多名士兵，而我们就算加上正在往这里赶来的第六师和第八师，也刚好和他们齐平，还要分兵防备贝斯兰城内的敌人守军。”

    “唯一的办法就是以静制动了。”

    维克多也有些无奈地说道，兵力不足的问题在他反攻贝温省以后就一直困扰着他，别看贝温省内来自其他三个省份的国民军数量那么多，但最主要的战力还是要看接受过系统性训练的正规军，偌大一个省内却只有四个师，其中两个还分别活跃在两处战场，另外两个被牵制在南方，兵力分散。

    现在虽然新编的两个师的援军正在朝这里赶来，可他们中间还隔着一支人数相当于他们总合的敌军，这要是一个失误让敌人抓住机会逐个击破，第五军可就完了啊！

    所以最保险的办法还是按兵不动，恩克兰军队在登陆以后一定会朝贝斯兰赶来，将他们这支一直威胁着城市安全的军队击溃，所谓以静制动，就是依托火力优势固守阵地，将恩克兰人的兵力牵制在这里，等友军赶来支援后前后夹击，一举将其击溃。

    说白了，就是像一个缩头乌龟被动挨打，所谓的以静制动只不过是说的好听一点……

    不过，他也可以在其中手动操作一番，贝斯兰城内的市民们早已跃跃欲试想要起义将恩克兰驻军赶走，只不过起义计划一直被维克多制止，现在看来合适的时机很快就要到来了。

    在恩克兰援军抵达贝斯兰，向城外的第五军发起进攻后，城内的驻军很大概率会响应出城，支援友军，只要城内的驻军敢出城支援，他们前脚刚走，那些提前潜入城内的国民军后脚就会领导起义的市民将他们的后路斩断。

    维克多现在是不担心恩克兰海军会炮击城市，敌人的援军届时已经在城外战斗了，他们现在炮击城市是个愚蠢的选择，万一陆地上的援军取得胜利，到手的贝斯兰将会变成一片废墟，之前囤积在这里的补给也会付之一炬。

    这对他们来说将会是一笔巨大的损失。

    ……

    在贝克顿滩头登陆的恩克兰第三军只修整了一天，就踏上了前往贝斯兰城的征途，而在同时，进入贝温省南方地区的第五军新军也得到了关于敌人的情报和维克多的命令，这两个师不论军官还是普通士兵，都对即将到来的战争充满了期盼与渴望——正如那句话，对从未参加过战争的人来说，战争总是美好浪漫的。

    在维克多的命令中，他要求两个师先将贝克顿滩头的临时港口拆除，断绝敌人的退路，而后加入战场时从一南一北两个方向向敌人合围过去，配合第一师和第二师完成反包围。

    恩克兰人不是想要联合城内的守军前后夹击他们么，那就让他们也尝尝被合围夹击的滋味吧！

    由于缺少眼线，恩克兰第三军并不知道敌人的两个师正在朝他们的退路扑去，在前者兵临贝斯兰城外，与维克多所部接战的第二天晚上，他们在贝克顿滩头上建造的临时港口遭到了鲁蒙军队的袭击。

    滩头留守的士兵在夜袭中很快被击溃，以掷弹兵为尖兵的鲁蒙军队在混乱中杀穿了敌人在滩头的营地，利用火药炸毁了延伸出去的码头，在撤离之前，他们还纵火焚烧了滩头上的大量军用帐篷，将恩克兰人搬下船的物资付之一炬。

    当还在与鲁蒙第五军交战的恩克兰第三军得知这个噩耗时，兵贵神速的第六师与第八师已经出现在了他们的后方，随着侦察兵的汇报进入第三军指挥官的视野，他这才发现，自己不知不觉间也落入了敌人的包围圈中。

    这毫无疑问是他得到的第二个致命的消息，第一个消息还是关于贝斯兰城内的守军，后者在出城夹击鲁蒙军队的时候，城内却爆发了浩浩荡荡的市民起义。

    愤怒的武装市民们占领了兵营与兵营内部的军械库，将城内留守的恩克兰士兵俘虏或杀死，不仅如此，他们在起义的同时也袭击了贝斯兰港口，夺取了两艘还没来得及撤离港口的六级舰，将船上的水手与舰长俘虏。

    这两艘战舰和被俘的水手无疑在他们不知情的情况下变成了人质，如果说在这之前恩克兰海军还能肆无忌惮地炮击城市，但是在战舰和水手落入敌手后，他们就要犹豫再三了——那些人可是他们日夜相处的战友啊！

    视线转回城外，在后路被起义市民斩断以后，恩克兰人想要转身夺回城市，却遭到了城外的鲁蒙军队的拦截，后者主动向他们发起进攻。

    老家被抄，又陷入腹背受敌的困境，这两个恩克兰步兵团本就士气动摇，随后在鲁蒙军队的主动进攻下并没有坚持太久，很快就被击溃，除了少数人成功逃脱外，大部分人都缴械投降，成为了俘虏。

    收复贝斯兰城，再加之歼灭了敌军一支部队的战果，这极大的鼓舞了第一师与第二师的士气，同样也让他们能够更加专心的对付面前的恩克兰第三军。

    而在同时，贝斯兰城内的市民们也在国民军的组织下往远离港口的城区撤离，游弋在港口外的恩克兰海军就像一把达摩克利斯之剑悬在他们的头顶，威胁着他们的安全，一旦恩克兰海军发了疯向城市进行炮击，集中撤往远离港口的城区也能尽量减少死在炮击中的平民数量。

