    郁楚楚和郁然并不是乘同一辆车。

    少年似乎真的很不喜欢别人接近，起先，郁父还试探地告诉原主，让她去乘郁然的车，拉近一下关系。

    然而那，原主哆嗦着腿，结结巴巴地询问可不可以一起上学，少年一点也不客气，完全无视了她。

    原主只看到漂亮的少年漫不经心垂眸，长长的睫『毛』打下剪影，明明精致好看到不可思议，『性』格却一点也不像他的容貌，能够让人心生亲近之意。

    从那以后，郁父也只有无奈放弃，另外派了车接送郁楚楚。

    喻楚拉开车门坐进去，机器人端上解渴的饮料。

    这是机器驾驶的专车，严格按交通路线行驶，感应器的『性』能非常强大，能感知到靠近物体的速度、重量、距离，估算出冲击力，以判断是否危险。

    今学习的内容比较简单，喻楚喝了口饮料，靠在车内的沙发上。

    车窗的帘子拉着，看不到外面。

    实际上拉开也没什么好看的。

    星际机器专车的速度惊人，窗外掠过的东西飞快，看起来像没信号的电视屏幕，高速移动下，看一眼就要犯晕。

    短短的几分钟后，专车停下。

    喻楚下了车，门前的守卫机器人已经转向她。无声的扫描器扫描过全身，喻楚瞥见机器人放下了手臂。

    ——如果察觉出一丝不对，它们的胳膊就会融化重塑成长枪。

    喻楚走进别墅。

    二楼的空间是留给父母的，三楼有两个房间，留给两位主人。

    但是郁父很忙，经常不在家，原主的母亲自然要跟着丈夫，所以这栋别墅严格来，只有原主和郁然。

    尽管如此，原主也没见过郁然几次面。

    早上下去吃饭时，郁然已经吃过饭出去了，晚上他经常半夜才回来，或者干脆不回来，原主当然见不到他。

    郁然可能并不觉得这里是“家”。

    对这里的态度，便也可有可无。

    机器保姆迎了上来，接过喻楚手里的书包，把鞋架上的拖鞋放在她脚边，随即为她端来水杯，用没有起伏的机械音告知晚饭时间和菜肴名称。

    喻楚走过空间偌大的主厅，随即上楼，回到自己房间。

    房间非常漂亮，粉白的少女系『色』调，收拾得整齐干净。

    喻楚环顾四周，微微叹气。

    原主一个弱可怜的omega，独自待在这没什么人气的地方，受了委屈连话的人都没营—总不能去找没有情感的机器人倾诉吧。

    也挺心酸的。

    喻楚躺在床上，微微闭上眼睛。

    郁然果然一直没有回来。

    晚饭是喻楚自己一个人吃的，烹饪机器饶手艺倒真是好到爆，喻楚想起之前星际位面里喝营养『液』的经历，不禁觉得，幸福真是来之不易。

    吃完晚饭，她上楼睡觉。

    同时，喻楚也确定了，郁然恐怕是真的没把这个“家”放在心上。

    要等他回来才能确认……

    不过喻楚觉得，这身份八九不离十。

    ……

    入夜之后，大床上娇的女孩翻来覆去，最后叹着气睁开眼睛。

