    第176章梦境

    卫承瑜：“……”

    他僵硬的扭转过脑袋，看向自己身后不远处的大哥，

    胖乎乎的身体顿时僵硬的不行。

    大哥什么时候在他身后的？

    宝宝怎么没跟他说这件事？

    “大、大哥……”卫承瑜一到卫承安的面前，瞬间就成为乖宝宝，胖乎乎的身体站在那里，一动都不敢动，任凭卫承安的吩咐。

    卫承安皮笑肉不笑的看着面前的小肉球道，“你对我很有意见？”

    “没有、没有。”卫承瑜连忙否认道，“承瑜向来最尊重大哥了，怎么可能会对大哥有意见。”

    给他八个胆子他都不可能在大哥的面前说出心里话的。

    卫承安唇角的笑意更加诡异，他摸着卫承瑜的脑袋问道，

    “你是今天才回来的？”

    这一摸，卫承瑜感觉浑身都麻了，动都不敢动，怔愣在原地，讷讷说道。

    “是，刚回来。”

    “那为什么不去见大哥？是大哥做了什么，让你不喜欢吗？”

    这是第二次被问不喜欢大哥了。

    卫承瑜都快哭出来了，

    大哥，他真的错了。

    咱们能不能不要再说这个问题了啊。

    “大哥……”卫承瑜急的不停挠着脑袋，脑瓜子转的很快很快，生平的聪明劲全都在这刻尽量用上。

    忽然他想到卫宝宝说的话，立马讨好说道。

    “大哥，承瑜害怕你，这都是有原因的。”

    卫承安定定的看着小胖墩，想知道他还能说出什么花来，他抬了抬下巴，示意他继续说下去。

    卫承瑜硬着头皮，忍着心里的肉麻说道，

    “因为……因为承瑜是发自内心的爱大哥，尊重大哥，所以才会害怕大哥！”

    卫承安眯了眯眼眸，这个理由还是不够呢。

    卫宝宝在旁边补充说道，

    “是哒！爹爹怕娘亲，是因为爹爹爱娘亲呢！四哥肯定也很爱大哥。”

    “对对对！”卫承瑜飞快的附和宝宝的话，

    他说不出口，但能说几个对字。

    卫承安挑了挑眉，看向卫宝宝，语气危险，“他刚刚是这么跟你说的？”

    “对呀。”卫宝宝单纯的点了点脑袋，她觉得四哥好聪明呢，居然能知道这么多，

    卫承瑜见大哥还想继续问下去，

    瞅准机会，扑向大哥，拉着大哥到角落里，将自己为什么说这番话的原因说出来。

    直觉告诉他，

    这么解释一下，大哥肯定会原谅他的无知话的。

    果然，卫承安看了他好一会儿后，才放过他，警告他，“下次不准再这么说话了，知道吗？”

    “好好好。”卫承瑜跟见了猫的老鼠一样无比乖巧，

    大哥说什么就是什么，他一点都不会反抗的。

    “行了，你带宝宝出去玩吧，但是不准玩水，不准玩危险的东西，知道吗？”卫承安摆了摆手就将两小只赶走。

    尤其是宝宝，

    这会儿宝宝还处于求知欲爆棚的阶段，

    要是被宝宝看见，他肯定又得硬着头皮教宝宝读书了。

    天地可鉴，他不是不想教宝宝，实在是太痛苦了。

    卫承瑜感觉自己逃过了一劫，立马拽着宝宝，跑的远远地，

    冬菱也跟了上去，担心少爷和小姐受伤。

    ……

    卫承安目送着他们离开之后，才进了卫承鸿的院子。

    刚进院子，就感觉到不对劲。

    因为卫承鸿正躺在院子中，似乎在骂着什么，

    “怎么了？”他问道，

    卫承鸿见到大哥，表情收敛了一下，但还是没好气的说道，“还不都是承瑜那小子。”

    他摔了一跤之后，就在门后没有离开，而是听着弟弟妹妹的话，

    所以对卫承瑜的乌鸦嘴也知道了。

    因此想起自己的摔跤，他心里气恼的厉害，

    “承瑜那小子最近是个乌鸦嘴，说坏的灵验的很，大哥你可千万不要被他背后诅咒，”卫承鸿刚说完，就想起承瑜见到大哥就乖巧的不行，

    估计给他三个胆子都不敢对大哥下手。

    卫承安的眼底闪过一抹惊讶，“你是说，承瑜也有异样？”

    卫承鸿想了想说道，“不知道，可能只是刚好灵验？大哥要是想知道，还得将那小子抓过来才行。”

    要是抓到了，他也得让那小胖子摔一跤，感受一下疼才行！

    卫承安点头，“好，等回去后，我就找承瑜问一下事情，如果他的乌鸦嘴能经常灵验……”

    他顿了顿才说道，“或许，对我们也有用。”

    就是这个手段有些奇奇怪怪的，

    卫承鸿也沉默了一下，他们一家人到现在好像都有些不一样了，

    也不知道这种是好还是坏。

    “这件事暂时不管，等我问过他之后再做打算，”卫承安向来事情一件一件的解决，他需要先处理卫承鸿的事情才行，

    他说道，“你这段时间留意一下自己的梦境，如果有看到什么，就赶紧告诉我，知道吗？”

    卫承鸿看向大哥问道，“是有什么重要事情发生么？”

    卫承安摇头，“不确定，只是有可能有，但是发不发生就不知道。”

    前世的时候，他记得应丞相的儿子，应彦辰被人掳走了三日，

    好不容易找回来之后，

    应彦辰的性格就大变了，变得无比阴沉，小小年纪就脾气阴晴不定。

    虽然对如宝还是很好，但却更加偏执。

    有几次如宝也曾说过应彦辰给她带来了困扰。

    而应丞相为人也很好，如果这次能及时将应彦辰救下来，可能将来对卫国公府应对有危机有帮助，

    国公府不能再傻乎乎的只独善其身了。

    必须得顺势而为，多联络几个要好的同僚才行。

    卫承鸿点了点头，“好，我会注意的。”

    一旦有情况，他会第一时间告诉大哥的。

    他本以为这件事会很远，

    但是没想到，

    晚上睡觉之前，他的眼前就出现了应彦辰被绑架的场景，

    那些人疯狂的折磨应彦辰，

    那么点大的孩子，哭喊声几乎响彻整个破庙，但是都没有人来救他，

    卫承鸿从梦境醒来后，浑身是汗，

    每回想一次，

    他都觉得应彦辰实在太痛苦了。

    他急忙换上了衣服，急急忙忙的去找大哥，

    梦境出现，代表着这件事很快就会发生，

    而梦境中的时间，是白天。

    他们还有时间准备的！

    (本章完)

