    人本身就已经是很复杂的生物了，更何况人还有社会行为，统治和被统治本身都不是什么罪恶。

    但如果各方势力有幸得知李沧这边完全不是因为啥正义感啥路见不平、甚至根本没想着仔细了解过深渊海眼的组织架构阶层详细只是一心想赚点外快、再后续发生的一切全部源于民众自觉自愿的反抗的话，估计会直接破防并对自己的统治如此失败产生深深的罪恶感。

    李沧的到来只是一个二个微妙的契机，现在深渊海眼的各方势力即使手头有颗大核弹能把李沧的空岛凭空蒸发也解决不了任何问题，要么把群情激奋一心逃离的民众一道儿蒸发，要么留下他们与统治正面对立，而想要维系统治又离不开人...

    于是当深渊海眼各方势力发现苦心营造的“社会体系”脆弱到一触即溃时，他们选择了直接弃疗。

    强制驻泊4次，嗯，也就是四连撞后，终于成功穿越整个漩涡状岛链，当空岛即将驶入颜色古怪的浪峰时，老王蓦然看到一路尾行的深渊海眼各方势力的空岛绝大多数并未回返，而是直接跟着他们的脚步冲进了浪峰。

    “我@#￥%...”老王出离愤怒了，在地下庇佑所跳着脚骂娘：“这帮狗贼！逆子！拿咱们当枪使呢这是？”

    深渊海眼无法逃离，究其原因并不是因为高若天幕的环状浪峰本身，而在于其中生长的异化植物——李沧一头扎进来时都已经艰难如斯，更别提没有镇墓兽、魔山和狗腿子的他们。

    异化植物形成的海中森林密密麻麻，以至于整个环状浪峰都被它们染成了古怪的颜色，李沧人蹲在骸骨大门里时刻观察轻车熟路的指挥着手底下的小弟，同时也没忘记看后面尾随者的热闹。

    无数座空岛排成一字，沿着被撕开的狭窄通道艰难前行，空岛表面的建筑物很快损毁殆尽，巨量的异化植物开始攻击空岛本体，没有任何防御措施的空岛以肉眼可见的速度干瘪缩水。

    李沧失望的收回视线，他还以为这群人早就有针对异化植物的措施，只是苦于无人开路而已，没想到还真就能头铁到硬顶，好家伙，他进来的时候可是用了整整27个小时啊！

    一天一夜后。

    空岛再度破水而出，天空一片阴霾，如注的雨水伴随着雷霆闪电倾泻而下，空岛下方居然露出了许久未见的地表，纵横交织的岩浆河汇聚成巨大的湖泊，李沧有幸目睹了炙热的上升气流将欲滴吹成倒卷雾气的奇景。

    直到后方的浪峰被雨幕彻底遮蔽，李沧才隐约看到几座空岛艰难出水的影子——

    折损率至少超过九成，事实上从第4个小时开始就已经有空岛陆续开始掉队被异化植物彻底捆瓷实了，他们甚至连稍微拓宽李沧过路是留下的路径都做不到，完全用空岛和命在填！

    “可惜了，”李沧满脸遗憾，“脱轨制裁时间啊，不然顺路打个劫岂不是血赚？”

    老王从地下庇佑所钻出来，瞅瞅外面：“欸？这就出了海洋范围了？”

    李沧没空搭理他，掰着手指头算这几天以来的收益，扣除狗腿子原材料价值之外，狂赚76000枚硬币，但空岛被腐蚀掉了三分之一的体积，形状从棱角分明到圆润自如宛如两颗水滴，按厉蕾丝当初献祭自己空岛的物价算的话，几乎就是白折腾...

    “made！不带这么玩的啊！”

    老子铁杵都他娘的快给磨成针了，算来算去居然还是被白嫖，我姐受不了！

    “别骂了别骂了，”老王不停的抹着脸：“尸兄尸妹在哪？再给我弄几只狗腿子出来，趁着下雨，先把两个水塘海水排空啊！”

    老王在这种时候还是很靠谱的，他祈愿改了10台10寸泵出来，能用柴油机带的就用柴油机，不能用的就上狗助力，这边抽那边雨水灌，足足5个小时后，终于把空岛上的两座水塘中积聚的海水排空——问，两座水塘容量多少立方？

    “幸亏你小子聪明，居然提前留了鱼虾蟹苗，不然以后咱吃什么喝什么？”老王感叹的说。

    “哈？”李沧问号脸，“什么鱼苗？哪来的鱼苗？”

    “就地下庇佑所种植室那个大玻璃浴缸里的啊，鱼虾螃蟹小田螺小嘎啦什么的，不是你提前留出来当种的嘛？”

    “那特么是小小姐弄的景观鱼缸！！”厉蕾丝炸了，“你就这么给老娘直接倒水塘？那几座假山老娘搭了足足三天！！”

    “...”

    瓢泼大雨还在下，只是这个世界上又多了几个伤心人。

    李沧和老王躲在吊脚楼底层半露天的房间里，脚底下的雨水积了一尺多深，偌大的浴缸搁在八角桌上，复刻缸中假山和水植造型的工程已经进行了好几个钟头。

    “你说你倒鱼就倒鱼，你不会把鱼捞出来吗，你拆人家假山干啥！”

    “我哪儿知道啊，我以为这玩意都是用胶水粘牢的，我那不是着急么，就那么一倒，好家伙直接全散了！”

    “认识你老子真是倒了八辈子霉，这跟我有啥关系，我也想上去吃烤肉哈啤酒...”

    “这不好兄弟一被子嘛~”

    “有本事你把上句话写下来我康康。”

    “靠，这你也懂，你丫是老子肚子里的蛔虫吧？”

    “房子修了？”

    “修不了，又是海水泡又是异化植物腐蚀的，我直接祈愿来着...”

    “自费！！”

    “擦，小气巴拉的，赚大几万硬币差我这点针头线脑的，自费就自费...”

    这场及时的暴风雨一直持续了两天，将两座空岛灌得沟满壕平，也洗去了在海中沉积的盐分和淤泥，梦魇一样无所不在的海腥味完全消失。

    阴云消散时，太阳刚好从地平线上冉冉初升，蔚蓝的天穹片缕不遮，美好得宛如二八少女自带体香。

    “嘶~”老王深吸一口气，“妈的，总算正?...唔...唔唔！”

    话没说完就被三个人齐刷刷的堵了嘴，小小姐比较心疼老王，用的是手，但问题是李沧用的拖鞋厉蕾丝用的抹布，而且动作都比太筱漪快。

