    第二天一早，卓越便起来了，出去跑到离医院比较远的一家粥店排队给苏慕婉买了一份粥，跑回来，回来的时候，苏慕婉刚好醒来。

    卓越也管不了那么多，把病床给稍微摇起来了一点，端着水杯拿着牙刷把牙膏都挤好了给苏慕婉，然后自己拿着一个盆端着放在苏慕婉的面前给苏慕婉当水池漱口。

    “这……这……怪不好意思的。”苏慕婉手里一手拿着水杯一手拿着牙膏牙刷挺不好意思地对卓越道。

    “唉哟，我的姑奶奶，你就别不好意思了，昨晚上比这更不好意思的事情咱都做了，就不要再在乎这个了好不好？”卓越有些无语了。

    被卓越这么一说，想起昨晚上的事情，苏慕婉脸就更加红了。

    “快点快点，我要迟到了，真的，来不及了，你快点吧。”卓越看着时间都快要崩溃了。

    “好啦好啦，不要着急了。”

    苏慕婉瘪了瘪嘴巴，然后就这么开始漱口，然后把水都吐在了卓越端着的盆子里面，卓越把水杯牙刷和盆子都端着，又跑进了洗手间里用脸盆打了一盆水，拿着毛巾放在盆子里面，然后端着盘在再次放在了苏慕婉的面前让苏慕婉洗脸。做完这一切之后，最后卓越才把打好的粥递给了苏慕婉，问道：“你看看是否方便吃，不行的话我就给你喂。”

    “真不用了，我自己能吃的。”苏慕婉又脸红了。

    “自己能吃是吧？那行，你反正有手机，一旦有什么事就给我打电话，我先走了，我要迟到了，等去公司了，还不知道路上要堵多久，另外，我会跟护士打招呼的，让她们一定多照看一下你，你有什么事就找他们做，自己千万别动听到了吗？”卓越一边背着包一边问道。

    “嗯，我知道了，你放心吧，我没事的。”苏慕婉连忙点头着。

    “行吧，那就这样吧，我得走了，下班了我就过来。”卓越说道就往外走。

    “卓越！”卓越走到门口了听到苏慕婉喊着。

    “干嘛？还有什么事？”卓越转脸问道。

    “谢谢你。”苏慕婉看着卓越认真地说道。

    卓越愣了愣，随后才道：“别谢了，我叫雷锋。”说完就匆匆忙忙地走了。

    看着卓越跑远了，苏慕婉忽然幸福的笑了起来，随后把手里的粥给放到了一边，然后拿起了手机拨了一个电话。

    卓越是真的很郁闷，自己已经七的很早了，已经比平时去上班早起了一个半小时了，可是，当他到公司的时候却又已经是迟到了半个小时了。

    想起高琴那张脸，卓越顿时就有些要去赴刑场的感觉，要知道，高琴这人，虽然有时候嘻嘻哈哈，但是却对规矩最讲究，特别是时间观念，公司对于上班迟到早退是处罚的最严了。

    而自己今天这不只是迟到一点半点，而是直接迟到了半个小时，想想后果，卓越自己都有些后怕了。

    卓越怀着要成为烈士准备去光荣的心在前台打完卡然后走到了自己的办公桌坐下，刚坐下，门就打开了，就见到了高琴站在门口看着卓越。

    “高总，你也别说我了，我知道，我迟到了，我自己已经乖乖的打卡了，我会按照公司的规定接受处罚的，我也向你保证，以后不会再迟到了。”卓越很有自知之明的自己主动地向高琴打了电话了。

    “我前面已经给前台那边说了，你今天早上是去帮我办事去了，所以不算迟到。”高琴看着卓越说道。

    卓越瞪大了眼睛看着高琴，不敢置信，他没搞明白，高琴这怎么突然之间就像是转了风了。

    “我……我今天不算迟到啊？”卓越有些不敢相信自己的耳朵，弱弱地反问了一句。

    “怎么？你想迟到啊？那行吧，那我再去给前台说一声吧。”高琴说道就往前走，不过一下子被卓越给拦住。

    “别别别，高总，我只是确认一下而已，我今天的确是有点事情耽误了，当然，我绝不是故意找借口找理由，我知道，是我自己错了，我以后坚决不会再犯了。哎呀，高总，你突然觉得你今天一下子变得好漂亮啊。”卓越开始拍马屁着。

    “那按照你这话的意思就是我昨天不漂亮，前天也很难看，只有今天才好看的，是吗？”高琴问道。

    “我……我真没这个意思啊，我只是说，王姐你今天比昨天前天更加漂亮，是更加漂亮。”卓越连忙解释清楚。

    “自己嘴笨就别学人拍马屁，给我解释一下，为什么迟到？因为事情耽误了，总得把什么事情告诉我吧。”高琴靠在门框上问道，基本上，每天开始上班这半个小时就是卓越的地狱时间，高琴似乎有那么好的心情，每天都要折磨卓越半个小时才能专心地开始这一天的工作。

    “我……我一个朋友生病了，在医院住院，她呢又没有亲人在，说是也没其它的朋友，我没办法，只能是在医院照顾她，她昨天才动的手术，现在不能动，我这大早上的得把她全部照顾妥当了才能过来，我早上已经是六点不到就起来了，但是最后还是迟到了。”

    “哦……你那朋友是男的还是女的？”高琴慢慢地问道。

    “女的，不过你可别瞎想啊，我们只是普通朋友而已。”

    “你怎么就知道我瞎想了？我看心里有鬼的是你吧？”高琴伸出食指在卓越的胸膛上点着，点的卓越连忙后退。

    “我……我心里能有什么鬼？我说的是真的，只是普通朋友。”

    “普通朋友你陪她在医院睡了一夜？”高琴笑着问道。

    “一人一张床啊，再说了，人家昨天才做完手术，即使住一间房我也做不了什么啊。”卓越给自己找着理由解释着。

    “哦，那你的意思就是如果不是昨天做手术你们就准备做那什么了是吗？”高琴小的很暧昧地看着卓越。

    “我……行了，你赢了，我输了，我承认我说不过你，你认为怎么样就怎么样吧。”卓越再次完美落败。

    “知道说不过我以后我说话的时候就不要老是反驳我的话，难道你不知道我是你老板是你领导啊？一点马屁都不知道怕。

    行了，上午我有事要出去，你自己还是好好地继续去那做调研吧，把你周末休息的这两天的调研去从营业员嘴里和安保部门的监控里面去补起来。

    做市场调查，完整性很重要，因为周六周日与平时的数据是不一样的，所以很重要，一定要把这两天的数据给补齐。

    我走了，别给我看到你在内衣店偷看女人，不然，我新账旧账跟你一起算了。”高琴最后警告着卓越，然后提着包踩着高跟鞋就出去了。

    “不看女人我怎么记录数据啊？教教我啊？”

    卓越很无语地坐在自己办公桌前嘀咕着。不过他可不敢再说话了，高琴今天已经给了他天大的面子，竟然没有算他迟到，还主动给他找了理由躲过了迟到打卡。

    卓越已经觉得今天是太阳从西边出来了，是上天的眷顾了，哪还敢再去顶撞高琴，万一要把高琴给惹毛了，那么保证立马就回到解放前，这个女人可是什么事情都干的出来的。

    趁着高琴不在，放在坐在办公桌前面安安静静而且很惬意地抽了一根烟，这个地方没有其它人，因为是领导办公室嘛，只有她和高琴两个人，现在高琴走了，这就是他的独立王国了，所以想干嘛就干嘛。抽了一根烟之后，卓越算是喘了一口气了，一早上起来到现在他连口气都没喘过，还没开始上班他就已经累得不行了。

    休息了一会儿，卓越就拿着手里的调研表下楼往商场而去，不管怎么说，工作是要做的，对于高琴说的事情他其实也很认同。

