
　　吴应东的眼里满是失望，“小妹，我没想到事情过去了这么多年，你竟然还执迷不悟。”

　　	“姐姐当年为什么会有如此下场？我清楚，你也清楚！”

　　	“事情到了这种时候，你竟然还想替苏长天赎罪？”

　　	吴梅开口，“我不是想替苏长天赎罪，我只是想把小菲从这件事情里拽出来。”

　　	“苏长天想报复，你也想报复。”

　　	“但不管你们想怎么做，小菲跟这件事无关。”

　　	“当年一切在我，是我做错了事，走错了路，这才害了姐姐。”

　　	“我愿意为当年的一切承担所有代价，如果真要惩罚，那就惩罚我一个人，我希望你跟苏长天都能放下恩怨！”

　　	“你是小菲的舅舅，他是小菲的父亲，别让小菲夹在中间为难。”

　　	“至于我？一个罪人，我无所谓，反正也没人在乎我的死活。”23sK.com

　　	“5000万的现金你准备好，到时候联系上沈谨，我来通知你！”

　　	说完这话，吴梅头也不回的离开办公室。

　　	等吴梅离开，沈丽蓉从隔壁走了出来，“你真的答应她了？”

　　	吴应东解释，“当年的事，我只查到跟一个杀手组织有关。”

　　	“可是杀手组织，又是怎么知道姐姐的出行轨迹？”

　　	“沈谨，当年车祸之后她就离奇失踪，只要能找到她，或许就能解开我这些年的疑惑！”

　　	“那个杀手组织只是受雇于人，我想知道这件事背后是谁在掌控，是谁要置姐姐于死地！”

　　	沈丽蓉点头，“好，五千万，我去筹措。”

　　	走到门口，她又回头，“你会答应吴梅，放过苏长天么？”

　　	吴应东没回答，“雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的！”

　　	等身后没了动静，吴应东重新坐回椅子上，拉开抽屉，里面是一个档案袋。

　　	这是他重金购买回来的一份资料，资料当中只有一张照片。

　　	照片中的男人戴着墨镜，拍摄地在国外，而在照片的背后，只是写了一个“赵”字！

　　	吴应东点上一根烟，“姐姐，你放心，我一定会查清这件事，一定会还你一个公道！”

　　	“我一定会带着天州的吴家，光明正大的重回天海，认祖归宗！”

　　	楼下，吴梅回到车上。

　　	阿军问道，“小姐，谈的怎么样？”

　　	吴梅没有多说，“先回家。”

　　	等阿军驾车驶离，又是一辆车从阴暗的角落里跟了上来。

　　	车上的男人先是看了看吴梅离开的方向，随后又看一下皇华大厦。

　　	片刻后，他也将电话拨通，“魏爷，吴梅今天来了皇华，应该是见了吴应东，只有她一个人！”

　　	“还要继续跟着吗？”

　　	电话那头，魏建雄摇头，“回来吧，吴梅身边的那个保镖不简单，千万别打草惊蛇！”

　　	挂断电话，魏建雄从书架上拿出一本书。

　　	书里面夹着一张尘封多年的照片，照片里是一张演出照片，照片里的女人风华绝代，只不过多了几分脂粉气。

　　	如果苏晴在这里，应该一眼就能认出来，照片里的女人正是沈谨！

　　	另一边，天州某处乡间公路上。

　　	一辆从外地驶来的大巴车出了收费站的站口之后，就停了下来。

　　	很快，车门打开。

　　	从车上走下来几个鬼鬼祟祟的男人，领头的男人正是顾烨。

　　	一行人也没带行李，趁着夜色，匆匆钻进了路边的小树林。

　　	10多分钟之后，一辆没有开灯的商务车在路边停稳，闪烁了几下闪光灯后，路边有的动静。

　　	顾叶又带着人从树林里钻了出来，直接拉开车门，坐上了副驾驶。

　　	商务车一溜烟的远去。

　　	车上，顾烨问道：“郁姐呢？”

　　	司机答复，“郁姐今晚没事，让我来接你们。”

　　	“郁姐还说，这两天辛苦你们了，我先送你们去休息。”

　　	顾烨问道：“我们什么时候能回家？”

　　	司机答复，“再忍两天，风头应该很快就过去了。”

　　	与此同时，天州某处半山腰，恰好可以俯瞰整个天州的夜色。

　　	等赵东将车停稳，唐柔跳下车，然后从后备箱拽出了一件易拉罐啤酒。

　　	也不管赵东的意愿，唐柔直接扔过去一罐，又给自己开了一罐。

　　	赵东没喝，只是陪着唐柔站着。

　　	唐柔一个人坐在地上，啤酒喝了一半，忽然开口，“刚才有一件事，我没跟你说完。”

　　	“因为赵建军的这件事涉及到办公司，我没有直接用的天州九处，而是联系的天京那边。”

　　	赵东皱眉，“白冰？”

　　	他是无论如何也不愿意相信，白家的人也会卷入其中。

　　	唐柔摇头，“我师姐婚期在即，这件事我没有惊动他，而是找了一个师弟。”

　　	赵东这才恍然，“你在天京九处的师弟？”

　　	不知道为什么，赵东隐隐猜到了唐柔如此状态的原因。

　　	果然，唐柔点头，眼眶已经微红，甚至就连拳头都紧紧攥在了一处，“没错，我拜托这位师弟，偷偷帮我查一下这件事。”

　　	“最开始我也没有料到会有这么严重的后果，否则我一定不会把他牵连进来。”

　　	赵东隐隐有一种不好的预感，“你师弟出事？”

　　	唐柔深吸一口气，“就在你去天都之后，我师弟那边突然找到我，说是查到了一些东西。”

　　	“只不过这件事关系很大，他必须要亲自转交我。”

　　	“我们两个约定的见面方式，是他搭乘高铁，来天州跟我碰头。”

　　	“等我去天州高铁站接他的时候，他出了意外！”

　　	“就在站前广场，被一个人抢走了皮包，我师弟去追的时候，被一辆车当场撞飞！”

　　	“当时我也在场，我们两个只隔了十几米的距离。”

　　	“可我就是帮不了他，只能眼睁睁的看他被车撞飞！”

　　	“等我赶过去的时候，我师弟就跟我说了一句话，东郊第三监狱。”

　　	“后来我通过这条线索，这才查到了一个同名同姓的人。”

　　	“当时我师弟就那么躺在我怀里，浑身是血。”

　　	说到这里，唐柔已经声音哽咽，“赵东……”

　　	“你说……我是不是杀人凶手？如果我不将这件事告诉我的师弟，或许就不会将他牵扯进来。”

　　	“又或者我告诉他这件事的严重性，他就能有所防备。”

　　	“我……是我害了他！”

　　	说到最后，唐柔坐在地上哭了起来。

　　	肩头耸动，哭声撕心裂肺！

　　	最后化成一道尖锐的呐喊，在山间不断回荡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2386章 撕心裂肺免费阅读。https://xs.23sk.com 