    已经突破了境界，又试验了两个法术，感受了一下煮石境界带来的激爽能力。

    周扬现在，只想着巩固境界，不想继续打斗。

    好在这个时候，天空中传来一阵摇滚乐声，一个红金相间的人忽然从天而降，落在了地面上。

    “嘭！”

    面罩弹开，他仰头看着漂浮在空中的周扬：“老周实力又有进步，恭喜恭喜！”

    “同喜同喜，是索尔配合的好。”

    周扬从空中飘落了下来，说话还不忘刺激一下索尔。

    他双脚站在地上，脚尖轻轻一点地面，都仿佛要漂浮起来。

    地球上的重力，似乎对周扬来说，再没有以前那般大了。

    听到周扬的话，索尔嘴角抽搐了下，不过见到托尼到来，他也止住了想要再战三百回合的想法。

    他已经来到地球不止一次了，跟托尼、浩克、美队等人，也已经非常熟悉了。

    “对了，洛基。”

    周扬想到还在车上的洛基。

    当即朝着山腰公路上飞去。

    不得不说，

    会飞真的很方便！

    “洛基？洛基已经来到地球了？”

    托尼一听到洛基的名字，当即提起了精神。

    现在这个阶段，他对于洛基这个名字非常敏感。

    面罩合上，跟在周扬的身后飞起。

    索尔同样朝着山腰而去。

    很快，三人飞上了山腰上的公路，看到了正坐在车上的洛基，他笑容满面的看着三人，朝着索尔说道：“谢谢你，我亲爱的哥哥！”

    “洛基竟然已经被你抓到啦！”

    托尼看着洛基，兴奋的朝着周扬说道。

    只要把洛基囚禁起来，很有可能就能避免纽约大战，将奇瑞塔人的降临时间，大大的延后！

    这样，地球也能有更充裕的时间，用来准备这一场战争。

    “你怎么了？”

    托尼看到周扬眉头紧皱的样子，脸上的兴奋不由化作了困惑。

    明明已经抓到了洛基，老周怎么好像不太高兴的样子。

    当索尔走到洛基跟前，想要将洛基扶起来的时候，洛基却转头看向了周扬：“相信我们很快就会再见的！”

    说罢? 他像是屏幕上的雪花一样? 闪烁两下就忽然消失不见了。

    “这只是洛基的一个幻术，一个影分身而已！”

    周扬看着地面上被随意扔掉的手铐? 还有车边那两个比基尼美少女? 其中一个的手中，还拿着周扬贴在洛基额头上的符箓。

    很显然? 俩美少女被洛基忽悠着，撕掉了禁锢他一身魔力的符箓后? 趁机跑掉了。

    走之前? 还不忘留下一个影分身放放嘴炮。

    见到洛基已经逃跑，托尼脸色很难看：“看来，接下来就是盯紧空间魔方了。”

    周扬摇摇头说道：“洛基非常擅长幻术，而且手里还有灭霸给的心灵权杖可以控制人心? 只要洛基不想露面? 想要逮到他非常困难。

    奇瑞塔人的降临，纽约大战，或许难以避免。”

    “灭霸？奇瑞塔人？纽约大战？你们在说什么？和洛基有什么关系？”

    金发肌肉硬汉索尔，摸着脑袋，无辜发问。

    “呵。”

    周扬呵呵一笑? 懒得理他。

    “洛基现在是奇瑞塔人的桥头堡，正在地球上寻找空间宝石? 试图架设空间通道，定位给奇瑞塔人的战舰? 来攻击地球！”

    托尼倒也不隐瞒。

    “啊哈？”

    索尔惊呆了：“真的！？”

    “如果在这是真的，以洛基的魔法? 怕是能轻易得到空间魔方。”

    以索尔对洛基的品性和托尼的诚信了解? 知道托尼说的? 应该就是真的。

    他摸摸头，忍不住露出懊恼的神情。

    如果不是他不分青红皂白就直接对周扬大打出手，洛基也没有机会逃出生天，继续他那生灵涂炭的计划了。

    反倒周扬，心中其实并不怎么在意这个。

    洛基不跑，剧情离开原有通道，变得支离破碎，周扬还真不太可能有机会得到空间宝石呢。

    “我还有事要回阿斯加德。如果奇瑞塔人真的降临地球，可以拿这个召唤我，彩虹桥的守护着海姆达尔会看到通知我的。

    届时，我会带武神前来与你们一同守护地球！”

    索尔将一块金色的牌子递给了托尼，然后给了周扬一个歉意的眼神之后，似乎也没有什么脸面继续带下去了，整个人转动雷神之锤，化作一道闪电冲天而起。

    天空中“轰”的一下，一道彩虹光柱一放即收，索尔的身影也消失在了天空中。

    作为一种交通工具，这个五光十色的彩虹桥，能够直接打通空间通道，降临到宇宙任何角落，还真是华丽又方便。

    “走，去你家耍耍。”

    周扬撤掉了身上因为战斗而变成破布条挂在身上的衣裳，妙手空空，伸手一抓，便在那两个比基尼美少女惊奇的眼神中，拿出以一身休闲服来，换在了身上。

    邀请托尼上了老爷车。

    “嘿，两位女士，要不要一起。”

    托尼看见那山壁前冒烟的跑车，朝着两位美女发出邀请。

    俩比基尼当然认识曝光率极高的托尼，在漫威世界，没有女人能拒绝的了托尼的邀请，如果能拒绝他，那再加上坐在驾驶位的周扬，那就万无一失了。

    当即，载着四个人的老爷车，驶向了托尼的海边豪宅。

    天网科技已经进入了正轨，有着娜塔莎在那里，也不用周扬每天都盯在那里。

    一经突破，长久困住的心神，也终于放松了很多。

    周扬也少有的，陪着托尼放浪形骸了数日。

    也渐渐稳固了煮石境界。

    “dad”

    豆豆朝着坐在泳池旁边的周扬跑来，或许跑的有些快，一个滑铲不小心摔在了地上。

    或许是屁屁摔疼了，当即小嘴一撇。

    周扬一看，当即说道：“不要哭，勇敢的站起来，另外，帮爸爸把那被柳橙汁儿端过来。”

    “哦”

    豆豆爬起来，朝着不远处的小圆桌跑去，垫着小脚将柳橙汁给周扬端了过来。

    周扬顺手将手里拿着的一朵冰花给了豆豆。

    这是周扬自己琢磨的一个小法术，以法力凝结水汽而成冰，并以精确的控制力，塑造出各种造型的冰雕。

    “爸爸，你看看我的辫辫好看吗？”

    豆豆高兴得接住爸爸给的礼物，又颇为得意的在周扬眼前转了一圈，然后满是期待的看着周扬问道。

    “嗯嗯嗯，好看好看。”

    周扬嘴里叼着吸管，看着泳池里，正在游泳的姐妹花。

    豆豆开心的甩着两条小短腿儿跑了，朝着小辣椒跑去：“姐姐姐姐，爸爸说我好看！！爸爸还送给我一朵小花花，爸爸好爱我呀！！”

