
　　“你敢伤云嫣仙子，我要你死！”

　　站在云嫣身后的厉景咆哮一声，身影一闪，就朝着罗修飞掠而来，掌指捏印，神通施展，朝着罗修轰杀。

　　“不知死活。”

　　罗修不屑一顾，仍旧是拂袖一挥，雷龙咆哮，下一刻，厉景的身体就倒飞了出去，鲜血狂喷，直接就昏死了过去。

　　这让在场的人皆都心中凛然，显然相对于罗修对云嫣仙子的出手，这厉景更惨，可见罗修刚才已经是手下留情了。

　　不然的话，以其证道境的修为，一招之间，就算是杀死云嫣仙子，也绰绰有余了。

　　“凭借证道一重境的修为打败我，无法证明你比我的哥哥更强，除非你能凭借半步证道境中期的修为胜过我！”

　　尽管被刚才罗修一击所伤，但云嫣的俏脸上，却依旧是写满了倔强。

　　“这就是你所谓的执念吗？”

　　罗修冷笑道：“当初我的修为虽然是半步证道境中期，但是我的大道境界，灵魂神识，肉身战体，全部都已经达到了证道境的层次，你认为就凭你，即便我的修为压制到半步证道境中期，你能是我的对手？”

　　话音落下，罗修懒得多说，转身就走进了自己的宫殿。

　　而这番话一说来，顿时就让包括云嫣仙子在内的所有人，都呆滞当场。

　　“这……这怎么可能？”

　　云嫣的心中难以置信，一个半步证道境中期的人，怎么可能做到那种程度？

　　然而尽管心里无法相信，但云嫣却并不怀疑罗修所说的话，毕竟如果没有这样的实力，罗修不可能击败当初修为比高了两个境界的哥哥。

　　……

　　回到自己的宫殿后，罗修就两耳不闻外界之事。

　　随着时间流逝，小紫的修为也终于达到了一个临界点。

　　它的血脉远比小黑更加的强大，有了罗修给它炼制的丹药，将要冲破证道境的桎梏了。

　　“我要渡劫了。”小紫兴奋的说道。

　　“那就直接在天骄阁中渡劫吧。”

　　罗修笑着说道，旋即就带着小紫从宫殿中走出。

　　天骄阁内自成一片空间，想要寻找一个适合渡劫的地点，还是很轻松的。

　　至于离开天骄阁，罗修暂时没有这个想法和打算，因为他毫不怀疑，一旦他离开了天骄阁，说不定青域四大传承的某位大祖王级老祖，就在外面等着他。

　　在天骄阁一处偏僻安静的地方，罗修亲手布置阵法禁制，以防止在小紫渡劫的时候受到打扰。

　　没过多久，滚滚劫云，汇聚而来。

　　而即便是存在有罗修所布置的阵法禁制，但证道大劫的降临，依旧还是惊动了天骄阁中的所有人。

　　无数道目光看向空中，疑惑的看着那弥漫汇聚的劫云，形成了一个巨大的漩涡，犹如一只上苍之眼。

　　“证道大劫！”

　　“这气息，远超过我的证道大劫！”

　　战道子和剑云霄纷纷从自己修炼的宫殿中走出，他们都曾经经历过证道大劫，对于这种气息当然不会陌生。

　　“这怎么可能？是什么人要渡劫？竟然会有如此恐怖的雷劫？”

　　卫宁也从宫殿中走出，虽然当初被提出内阁，但是他后来又挑战了一个内阁成员，所以如今依旧是内阁的成员。

　　他看向空中汇聚的劫云漩涡，脸色苍白至极。

　　相比起他当初所扛过的证道雷劫，跟此刻所汇聚的劫云比起来，简直就是云泥之别。

　　“九重雷劫？”

　　坐镇在天骄阁外阁与内阁之间的席副阁主，也从自己的居所中走出，看向远处的一片虚空。

　　证道大劫分三种，三重雷劫，六重雷劫，九重雷劫。

　　雷劫的威力越强，代表着渡劫修士的天赋潜力就强大，未来的成就就越高。

　　如剑云霄，身为青域的不世奇才，他的证道雷劫，便是六重。

　　漫长岁月以来，青域之中也不是没有出现过引来九重雷劫的天才，但却没有一个人能扛过去。

　　所以一直以来，能扛过六重雷劫的天才，就已经是青域中的顶级天才了。

　　唯有罗修，按照他们这些老家伙的推测，他在半步证道境中期时就很妖孽，他的雷劫必然是九重。

　　而此刻，天骄阁中，出现了九重雷劫之云的汇聚，莫非还有一个始终没有被发现的绝世天才？

　　证道大劫，不得干扰，不然就必然受到无尽秩序的惩罚。

　　所以在这种情况下，就算是他这位天骄阁的副阁主，也不敢用神识冒然的去探查劫云所笼罩的万里地域的情况。

　　毕竟如果强行探查，不光是他自身要遭受到无尽秩序的惩罚，那位渡劫的天才，也有可能会被判定为有人帮他渡劫，而导致雷劫的威力变得更强，那就等同于是害死一个绝世天才了。

　　“所有人都呆在自己的地方，不可擅自走动！”

　　席副阁主的身影出现在空中，声音传入到内阁和外阁所有人的耳中。

　　显然，对于这次有人要渡九重雷劫，他很重视，不容许出现任何的意外和变故。

　　一时间，所有人都带着疑惑和期待的目光看向远处劫云汇聚之地，所有人都很好奇，到底是谁在渡劫。

　　“轰！”

　　没过多久，恐怖的雷光就淹没了远处的一片区域，万里之地，皆都无穷的雷霆奔腾肆虐，淹没了一切。

　　这场雷劫足足持续了许久。

　　最终，当九重劫云散去之后，一道身影，从劫云出现的方向，凌空飞来。

　　“罗修？”

　　“怎么会是他？难道刚才是他在渡劫？”

　　“他不是已经成为证道境修士了吗？为何还要渡劫？”

　　内阁和外阁的天才看到罗修出现的时候，都是满脸的疑惑。

　　席副阁主也同样一愣，他自问不会看错，罗修的修为的确之前就已经是证道境了，按理说早就已经扛过了证道雷劫才对。

　　不过下一刻，席副阁主的目光，就注意到了罗修身边跟着的那个紫色小老虎。

　　因为在这头小老虎的身上，存在有雷劫的气息！

　　在所有人的注意力都放在罗修身上的时候，也唯有他这位大祖王境的强者，才会注意到这个不怎么起眼的小老虎身上。

　　“看来渡劫的不是罗修，而是这头小老虎了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　席副阁主的心头狂跳，“能引来九重雷劫，而且还能扛过去，没想到老夫居然看走了眼，这绝对是一头混沌皇级血脉以上的凶兽啊！”

　　一般来说，混沌王级血脉的凶兽，其中的一些佼佼者就能在突破的时候引来六重雷劫。

　　而能引来九重雷劫，无疑最起码也是顶尖的皇级凶兽，甚至有可能是更强大的混沌帝级血脉，拥有成长为祖尊级强者的潜力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百六十八章 小紫渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 