 “哈哈，没想到云儿的进步这么巨大！”

楚原很是欣慰的点头。

“恭喜宗主，我原以为云儿比浩东那小子要差一丝，但如今看来，却是强了很多！”

刘长老说道。

“的确，云儿的天赋真是绝伦，不曾想忽然又有如此巨大的进步，简直是令人震惊啊！”

其他众位长辈，也都赞叹道。

邱浩东越看越是惊心，根本不敢置信，三月前几人一同试练的时候，楚云的修为比他还差了一丝，但只过了三个月，她怎么能够进步的如此巨大，这根本不可能啊！“云姐姐真是厉害啊！”

方雅说道。

李墨微微点头，这楚云还算是努力，将他教给的都认真在练习学习。

“万藤乱舞！”

楚云忽然娇喝一声，手中红绫散发着剧烈的光芒，瞬间形成了数百道红绫的虚影，这些虚影各自不同，朝着袁牧缠绕过来，仿佛真的是如同无数藤蔓一样。

整个论道台上方的虚空，数十丈内，几乎全部被红绫所遮盖。

袁牧站在红绫的中心处，感觉到一阵危机，他的圆石不可能同时防御住全身，但这数百道红绫，绝对可以以任何刁钻的角度，攻击到自己的全身，对于楚云的精妙控制，他早已经有所领教。

所以，他无奈之下，额头的印记再次浮现，这一次是主动被逼迫出来的。

顿时，在他的周身，圆石法宝与圆石神通的虚影，仿佛合二为一，让他在周身仿佛有了一层保护罩，将他牢牢护住。

数百道红绫，轰然袭来。

“砰砰砰砰！”

顿时，无数道爆响声传来，数百道红绫全部轰击在，袁牧的本名神通上，那一道巨大的圆石虚影。

无数爆炸的气浪，一波接着一波，如同巨浪一般袭来，在空中荡起无数涟漪，极为的可怕。

动用了本命神通，袁牧足以将这些攻击全部挡下！但楚云似乎早便知道会是这种结果，根本没有一丝惊讶之色，她的额头忽然也有印记浮现出来，显然也是动用了本命神通。

那是一截藤蔓的样子，在楚云的额头处，藤蔓虽然不坚硬，就如同红绫一般，但却极为的坚韧。

一株老藤从楚云的背后浮现，而后这株老藤上便散发出无数到藤蔓了，这些藤蔓在红绫的空隙间，朝着袁牧疯狂涌去。

而后，紧紧的将袁牧以及他周身的圆石虚影，全部的包裹起来，紧接着，楚云身上灵力鼓荡，红绫与藤蔓共同发力，竟然将袁牧连同巨大的圆石防御罩，全部拉了起来，悬浮在虚空。

“呀！”

楚云娇喝一声，双手猛地朝着下方一翻，狠狠落下。

这数百道红绫，以及那数百道藤蔓，赫然将袁牧连同他的防御罩，全部朝着地上砸落！“轰隆！”

整个论道台都是破碎了，巨石乱飞，气浪惊人！“轰隆！”

楚云双手再动，袁牧的身躯从地面被再次拉了起来，然后狠狠的朝着另一边，疯狂的砸下，两次过后，袁牧已经头昏眼花了，口中喷出鲜血，脸色惨白，他知道自己输了。

“我认输！”

袁牧高喊一声，再打下去自己也没有一丝胜算，楚云师妹，的确进步太大了，大的可怕。

这一战，楚云获胜！楚云获胜了，凭借自己的硬实力，干净利落的获胜！但是众人都有些难以置信，为何一个人能够变化如此之大，就如同之前的方雅一样，竟然这么快突破到了神桥后期，这似乎有些不可思议，但两人却都是震惊了整个南山宗。

三强决胜出来了，但比试还要继续。

很显然，楚云的实力更胜一筹，再次经过角逐后，楚云当之无愧成为了年轻一代第一人。

程英则是第二名，张清第三名！“云儿，作为我南山宗年轻一代第一，你有何要对着诸位师兄弟所讲的吗？”

韩长老的态度非常和蔼。

“还真有一句话！”

楚云点头道。

众人皆是竖起耳朵，聚精会神听了起来，莫不是云师姐要分享她如何快速的提升吗？

“我要告诉所有人的是，我为何会在短短的时间，进步如此巨大，连我自己都有些不敢相信。”

楚云一句话，便让所有人激动了起来。

甚至是邱浩东，也极为认真在倾听，他也十分，万分不解，比他还差一丝的楚云，究竟是如何修行的？

“这一切，都是因为墨风！”

楚云平静的说道，但眼神中却充满了感激之色，看着墨风的方向。

“因为他的指导，我才能够进步如此巨大，因为他的指导，让我对于修行有了更加深刻的理解，这一切都是因为墨风，还有方雅为何能够突破到神桥后期，也是因为墨风，没有他，就没有方雅，也没有现在的我！”

楚云言罢，凝望墨风，然后深深的弯腰。

“在此，我要对你说一句，谢谢！”

的确，修行一途，是没有人会愿意为他人如此认真的指导的，除非是自己的弟子，不然不会有人对外人，如此尽心的指导，让其成长这么多。

此言一出，所有人，南山宗所有弟子，还有众长辈，两位长老，楚原宗主，皆是一惊！这一切，竟然是与墨风有关，竟然是墨风教导的？

墨风不是一个废人吗？

这怎么可能？

所有人都是不信，但旋即想到，这几月以来，的确是两人呆在墨风那里，若是真的要找一个原因，或许这正是原因，但他们不信，一个废人而且如此年轻的青年，怎么能够有这么大的本事？

所有人的目光，皆是看向了李墨。

对此，李墨没有任何反应，当日在落日草原，受到的瞩目比这要多千万倍，他的脸上甚至没有任何一丝波动，依然是一副淡然平静的样子。

众人暗自心惊，先不说此事真假，单凭这份气度，便是常人所不及的。

“我不信！”

忽然一声惊叫传来，正是邱浩东，他一脸狰狞，他不信那废人被他一直看不起的人，竟然能够有如此大的能耐，他绝对不信。

“你不过是一个废人而已，怎么可能有这么大的能耐，而且想要指导神桥修士，并且达到如此巨大的效果，至少虚神境才可以，连宗主都没有做到，你怎么可能做到，难道你的眼光比宗主还要强？”

“这说出来谁信？

你难道被废除修为前，还会比宗主更加强大吗？”

邱浩东的言语虽然很是不敬，但讲的话，却让众人觉得极有道理，纷纷点头。

 