    所有人都傻了。

    林芷晴美眸之中也满是震惊的光芒！

    这……真的假的？

    张辰咧嘴笑道：“好，我们接了。”

    这么快？

    良久，众人才在惊愕之中清醒了过来！

    陈胜楠客气的笑道：“好，那咱们把合同签一下吧。”

    说完，便直接将合同在公文包里面拿了出来！

    众人看的是目瞪口呆！

    这么大的项目……完事了？

    开玩笑呢？

    林俊铭眼神中寒芒一闪，怒喝道：“张辰！你这是找人来给我们演戏来了么！”

    “你当我们林家人都是傻子不成？”

    声音之中，满是怒意！

    此话一出，林国锋和林国龙眸中精光闪烁！

    对！

    怎么可能刚研究好，就来人谈项目？

    还这么痛快？

    林国锋冷哼一声，喝道：“张辰，你就只有这种手段么？”

    陈胜楠眉头一挑，玩味道：“你们的意思……我是假的？”

    林国龙冷声道：“我们这刚研究完你就来了，难道不是你们事先串通好的么？”

    “有能耐，把钱拿出来！”

    林俊铭附和道：“就是！把钱拿出来啊！”

    “合同都带来了，难道你没带钱么？”

    说完，嘴角露出一抹嗤笑！

    陈胜楠冷淡的说道：“这就是你们林氏集团的待客之道么？”

    “长见识了。”

    不卑不亢。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    林俊铭眸中寒芒一闪，冷声道：“你要是客人，我们自然有待客之道。”

    “但如果你不是客人的话……我们肯定还会让你再涨涨见识的！”

    林国锋和林国龙目光也开始凌厉了起来。

    林芷晴眼眸中也满是迷茫。

    张辰笑着摇了摇头。

    林家人，的确无药可救了。

    陈胜楠玩味的说道：“好一个林家，幸亏林氏集团的老板不是你们。”

    “要不然……”

    说完，眼神中露出一抹嘲讽的光芒。

    轻轻打了一个响指！

    很快，脚步声响起。

    两个员工在门口走来，手中还提着两个箱子！

    嗯？

    众人见状顿时茫然！

    很快，两个员工来到了沙发旁边的位置，将箱子放到了桌子上面。

    咔！

    伴随着清脆的声音，箱子打开了！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    箱子里面……都是钱！

    林俊铭傻了！

    林国锋和林国龙里面也闪烁着茫然的光芒！

    这……怎么可能！

    林芷晴美眸之中精光爆闪！

    她知道，都是张辰！

    陈胜楠抱着肩膀，冷淡的说道：“也就老板不是你们，要不然，说什么我也不找你们合作来。”

    林国锋等人脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    可是……这是客户！

    他们一句话都不能反驳！

    陈胜楠客气的笑道：“老板，没什么事情的话把合同签了吧，钱就是你们的了。”

    张辰笑呵呵的说道：“没问题。”

    说完，大手一挥，直接签了名字！

    陈胜楠笑呵呵的说道：“好，那这五百万就是贵公司的了，到时候装修设计我会找来的，你们直接洽谈。”

    张辰笑着点了点头。

    林国龙深吸一口气，身体都已经在轻轻的颤抖着！

    陈胜楠作势便要离去。

    可林芷晴眸中精光一闪，连忙开口说道：“大伯二伯，现在……公司是不是就彻底属于张辰的了？”

    林国锋拳头紧握！

    林国龙冰冷的说道：“哼！你们……你们占我们便宜！”

    “明明是我们哥俩这几天辛辛苦苦将林氏集团名声打出去的，人家是冲着林氏集团的名声来的！”

    张辰眉头一挑。

    还有的说？

    林芷晴抱着肩膀，冷淡的说道：“爷爷在这呢，二伯是打算反悔了？”

    “我……”

    林国龙顿时语塞！

    林俊铭冷笑一声，说道：“芷晴，话不能这么说。”

    “毕竟咱们的约定才刚刚开始，张辰确实有占便宜的嫌疑啊。”

    陈胜楠嘲讽一笑，淡淡的说道：“抱歉，我还真没听说过林氏集团的宣传。”

    “我之所以来，也是冲着林小姐来的。”

    嗯？

    此话一出，众人顿时愣住了。

    林芷晴美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    “不可能！”

    林国锋冷喝一声，说道：“芷晴从来没有参与过林氏集团的事情，你凭什么说是冲着她来的？”

    陈胜楠再次说道：“上次鸿泰酒店就是林小姐装修的，也是鸿泰酒店的老板介绍我过来找林小姐的。”

    “有问题么？”

    话音落下，林国锋和林国龙彻底傻了！

    林俊铭张了张嘴，却一句话也没能说出来！

    陈胜楠嘲讽一笑。

    林芷晴眸中精光闪烁，笑道：“大伯二伯，还有什么想说的么？”

    林国锋和林国龙纷纷低下头去。

    现在，他们什么也说不出来了！

    林芷晴乘胜追击，笑问道：“大伯二伯，那以后林氏集团……是不是就让张辰管理了？”

    林国锋深吸一口气。

    可……林老爷子还在看着！

    良久，林国锋冷声道：“是！”

    张辰咧嘴一笑。

    林氏集团……拿下了！

    陈胜楠客气的笑道：“老板，没什么事情的话我就先走了。”

    张辰笑呵呵的说道：“好。”

    陈胜楠转身离去。

    很快，客厅里面陷入了一片沉默之中。

    林国龙和林俊铭心有不甘，可是却还不知道能用什么办法来反驳！

    然而就在这时，林老爷子慈祥的声音响起：“行了，国锋，你去办理一下相关手续吧。”

    林国锋深吸一口气，艰难的说道：“是！”

    说完，转身离去，步履维艰！

    张辰也明白，这是林国锋多年来的心血。

    但是……他也是为了林氏集团好。

    在怎么是他的心血，他也帮不上林家什么忙，白白浪费资源。

    林国龙和林俊铭低着头，不知道小声在那边议论着什么。

    张辰也明白。

    这两个家伙，不会轻易将林氏集团交到他的手中的。

    但张辰却并不担心。

    很快，林国锋回来了，拿着一大堆厚厚的文件。

    “现在，林氏集团已经是你管理了。”林国锋冷淡的说道。

    心中，悲愤不已！

    张辰笑呵呵的说道：“多谢大伯。”

    说完，便直接将一大堆文件接了过来。

    林芷晴美眸之中也满是欣喜的光芒。

    然而就在这时，林老爷子慈祥的声音缓缓响起：“张辰啊，林氏集团你都管了。”

    “不如……这林家也交给你吧。”

