    “寒梅借助灵气生长，这是……五境画作？”

    “喷了口水，就变成五境了？”

    “要不要这么夸张？”

    所有人面容扭曲，目瞪口呆。

    一个蛮兽在宣纸上随便跑了一下，打了个滚，啥玩意都不是，结果人家抖了一下，变成三境作品！

    这丫还不算完，火把烤了一下，变成四境……一喷水，多出漫天飞雪的场景，晋级五境……

    靠啊！

    你不是书画师……是玩杂耍的吧？

    五境画作，可是三星书画师才能作出的，用头蛮兽就做到了……

    要不要这么疯狂？

    所有人再次看向张悬，像是看着一头怪物。

    之前他们只将这位定性为夸夸其谈、装模作样的无知小子，而现在已经知道，恐怕真是位，鬼斧神工、高深莫测的宗师了。

    一副看起来并不怎么样的作品，硬生生提升到五境！

    简直和法术一样，让人目不暇接，难以置信。

    “这……这……”

    两大副会长也嘴唇哆嗦。

    这也太逆天了！

    不足二十岁，作出五境作品，这种天赋，就算在书画师总会，恐怕都能排的上靠前！

    而且最关键的是，换做别人，哪怕是三星书画师，作出五境作品，也需要斋戒沐浴，各种准备，这家伙倒好，喷了口水就做到了……

    啥时候五境作品这么简单了？

    “我竟然和一个能作出五境作品的人比试？”

    季墨公子更是脸色发白，恨不得一头撞死。

    骂完对方，人家就拿了头蛮兽过来作画；嘲笑完画的啥玩意，就将作品提升到三境；说完他是合作不配和自己平手，就把画作晋级成四境；现在更是弄出个五境来……

    你是专门过来打我脸的吗？

    早知道你是位五境的超级大宗师，我再作死，也不可能挑衅啊！

    这下好了，装逼不成反倒变成了傻逼，所有人都看笑话，以后别说泡妞，恐怕都没脸活了……

    “你们检查一下，是不是五境画作！”

    不理会众人的震惊，张悬再次回到两位副会长跟前。

    “不用查了，是！”

    两位副会长已经震惊的说不出话了。

    五境画作，可以自主吸收灵气，显露形体，虽然没有自己的灵智，却能离开画面，向外蔓延，看出这些，不需要对书画理解多少，只要不眼瞎就行……

    他们身为副会长，二星巅峰书画师，如何看不出来！

    “那……我是不是可以领取三星书画师徽章了？”张悬眼睛一亮。

    “这个……”

    吴副会长平稳住心中的激动，迟疑了一下，道：“按照道理，是可以的。不过，我们分部只有会长一位三星书画师，而且他还不在……没资格评定这么高的等级！”

    “没资格？”

    “张宗师别着急……”吴副会长连忙摆手。

    之前称呼小兄弟，也改口为宗师。

    能做出五境作品，实力已经远超过他们，就算他们年纪大，也不敢逾越的称呼“兄弟”。

    真要这样，算是乱了规矩。

    视等级于无物。

    “只要我们把你的画作送往总部，找专人审核，等级徽章就会很快下来。”吴副会长接着道：“这个……大概需要十天时间！”

    “十天？”

    “是，不过，三星徽章暂时无法给你，二星徽章倒是可以现在就给！”

    吴副会长招手，一个学徒走了过来，时间不长，就拿了一枚徽章走过来，上面两颗星，闪耀夺目。

    二星书画师徽章！代表了二星书画师的身份。

    “嗯！”张悬脸色一喜。

    显然，他没想到考核书画师如此简单，只要作出作品，就可以直接得到等级，不像其他职业，各种考核，麻烦无比。

    “张宗师做出五境作品，虽然没拿到等级徽章，却已经有了三星书画师的实力，可以行使权力了！”

    程峰副会长插话。

    “可以行使权力了？很好，这位季墨书画师，屡次对我挑衅，现在我宣布，就将他赶出公会，永不允许再来！”

    张悬转头看过来。

    听到这话，季墨公子脸色一白，摔倒在地。

    对方是三星书画师，已经可以使用封禁令了，只要记录在案，整个书画师公会，无论哪一个分部，都会得到命令，不允许进入。

    只要破坏，就等于挑衅公会，可以直接格杀！

    本以为，不知从哪里冒出来个土包子，自己可以趁机打脸扬名，做梦都没想到，撞石头上了……头破血流！

    “季书画师，你现在可以离开了！”

    听到张悬开口发出命令，吴副会长摇摇头，只好开口。

    虽然他们也觉得有些残忍，但双方经过比试，输就是输了，没话可说。

    再者，与这位张悬比，季墨公子所谓的天赋，就显得无比可笑了。

    两者如何选择，再傻也能明白。

    “是！”

    满脸不甘，季墨公子也知道封禁令一下，再无回旋余地，除非他有超过对方的水平，否则，永远都无法解开。

    “哗啦！”

    站起身来，转身向外走去。

    继续留在这里，只会更加丢人现眼！

    “可恶，可恶！”

    一离开公会的大门，仰天长嘶，季墨公子目光中带着浓浓杀机：“让我受到如此大的屈辱，我和你不共戴天！来人！”

    “少爷！”

    吼完，一个人影出现在不远处。

    “给我查，查清楚这家伙到底是谁，必要的时候，可以……斩杀！”

    大手一摆。

    堂堂王城三大家族之一，季家的少爷，被一个不知名的小人物羞辱的这么狠，心中的怒火早已遏制不住了。

    “是！”

    人影点点头，身体一晃，消失在黑暗之中。

    ……

    “你们藏书库在什么地方？”

    有了正式书画师身份，张悬并未着急离开，而是问道。

    之前他只在陆沉大师家里，看过书画类的书籍，这些只是基础，用来进行低级的画作还可以，再想进步，就不行了。

    既然已经成为正式书画师，这里又是公会，不妨去看看，还能不能多学习一些。

    “张宗师，这边请！”

    吴副会长当先带路。

    不一会，几人来到一个巨大的房间。

    “这里就是我们公会的书库！”吴副会长向里一指。

    张悬点点头：“我进去转一会，不要让人来打扰！”

    说完背着手走了进去。

    书画师公会的藏书库，果然比陆沉大师家的藏书库要大的多，各种各样的书籍、作品，汗牛充栋，不知多少。

    见吴副会长等人并未跟着进来，张悬深吸一口气，手指从书架的第一排开始，不停划过。

    一本本书籍再次被收进脑海。

    ……

    张悬在书画师公会，不停收录书籍，天武王城外，一头巨大的飞行蛮兽，降落下来，几个人影从背上跳下。

    “这就是天武王城？”

    一个少年看向巍峨高耸的城墙，眼中满是兴奋。

    “是啊！”

    人群中一个老者捋着胡须，笑了笑。

    “先乘马车去北武王国，然后又借了他们王室的飞行蛮兽，一路没休息，足足折腾了一个月才来到，天武王国的范围可真大！”

    又一个女孩笑了笑，露出美丽的容貌，眼睛眨了眨：“你们说，老师他到了没？”

    “我听沈老师说，张老师从兽堂离开后，要去红莲山脉，估计有什么事情要做，应该暂时还来不到吧，不过不要紧，他肯定会过来考核名师，只要在这里等着即可！”

    又一个女孩开口。

    前一个女孩看起来有些腼腆，而这位英姿飒爽，给人一种英气勃发之感，尤其是容貌，美的不像话，好像画中的人物。

    “咱们别在这里待了，先进城吧！”

    打断几人的议论，刚才说话的老者，道：“提前说一下，天武王国是一等王国，可不是天玄王国那种小地方，做什么事都要注意，稍有不慎就可能会得罪一些厉害的人物，虽然通过名师公会，一般的事都能解决，但麻烦无比，大家还是小心的好！”

    “是！”几人应了一声。

    见众人答应，老者这才点点头，接着道：“现在天已经黑了，进入王城，咱们先找地方住下，好好休息。然后明天一早，我就通过名师堂，打听一下张师兄是否来了。在张师兄回来之前，你们的修为都必须突破鼎力境，否则，我也不好见他！”

    “刘师放心！”

    听到吩咐，几人同时点头。

    如果张悬在这，肯定可以认出，这些，正是他的五个学生，和刘师、陆寻、黄语等人。

    张悬离开洪天学院进入山林后，他们也向北武王国的方向走去。

    乘坐马车，走了十多天才来到。

    然后刘师依仗面子，从北武王室借了头飞行蛮兽，这才速度快起来。

    不过，这头蛮兽，和张悬的啸天兽没法比，只有通玄境左右的实力，足足飞了十几天才来到这里。

    也就是说，路上各种周转，他们差不多走了一个月，才来到眼前的天武王城。

    这么长的时间，赵雅等人的修为，也有了长足的进步。

    张悬留的秘籍都是经过天道图书馆改良的，本就强悍，又有刘师在一旁不停指点，进步想不快都难。

    赵雅体质开启，本来就达到了鼎力境巅峰，此刻体表穴道闪烁，已然开辟了两处穴道，成为实打实的辟穴境强者。

    至于郑阳等人，也进步很大，都达到了武者四重皮骨境巅峰，距离鼎力境只有一步之差。

    修为最弱的，自然还是袁涛，不过，也达到了皮骨境中期，一身防御更是强大，就算赵雅的攻击打在身上，也不疼不痒，可以说，他的防御，就算辟穴境巅峰来了，都休想破开，绝对的人形肉盾。

    几人进步，陆寻做为学徒，跟在刘师身后，也进步不小，一个月的修炼，也已突破桎梏，达到通玄境初期。

    至于黄语，同样从鼎力境巅峰顺利进入辟穴境。

    当然，进步最大的还是刘师刘凌。

    当初在天玄王国“杨师”给与了指点，此时的他，已经突破了困扰多年的桎梏，成为宗师境强者。

    体内力量汹涌澎湃，气势十足。

    “好了，进去吧！”

    由刘师带领，不需要缴纳入城费，几人顺利进入王城。

    一进来，赵雅等人立刻被天武王城的繁华吸引，一个个眼睛瞪圆，满是兴奋。

    “就在这里住下！”

    沿着街道走了一会，远远看到一座旅馆，刘师带着众人走了进去，安排住了下来。

    “刘师，刚才来的路上，我看到书画师公会就在附近，我想……去考核一个学徒试试！”

    刚安排好众人，陆寻走了过来，一脸期待。

    “以后考核名师，辅助职业也必须学习，去吧！”

    刘师摆摆手。

    “是！”陆寻点头走了出去。

