    太空清洁公司的成立，让人们眼前一亮，原来在航天领域还可以这样商业化运作，而且以往免费的太空轨道，在未来都有可能收费。

    　　毕竟没有报废卫星和火箭助推器的近地面轨道越来越少，每发射一次卫星，就少一次这样的机会。

    　　但现在现在有了太空清洁公司之后，按照太空清洁公司CEO王斌的说法，地球轨道上所有体型大于30厘米的碎片，都可以被清理。

    　　之前很多被废弃卫星占据的轨道，也可以被清理掉，让新的卫星补位，当然这一切都是收费的。

    　　在吞噬者二号卫星发射之后，后续太空清洁公司还将组建全球太空碎片监测网络系统，同时发射更多的吞噬者卫星，用来完成太空碎片清理工作。

    　　这一次，星空科技集团算是走在了世界前面，成为全球第一家有能力进行太空碎片清理能力的商业服务公司。

    　　至于其他有能力清理这些碎片的航天部门，并不对外服务，像隶属于鹰酱太空部队的星际舰队，就有能够执行相关任务的无人X-37B空天战斗机。

    　　甚至一些其他公司都有同样的办法，只是未曝光以及成本过高无法承担。

    　　太空清洁公司的成立，对全球拥有卫星发射以及使用卫星需求的小国家来说都是一个好消息。

    　　之前SpaceX公司以及借用星舰计划，已经登记了上千颗近地面轨道卫星，后面再有鸿雁星座通信卫星的建设。

    　　让本不宽裕的近地面轨道，显的更加拥挤，没办法，普通国家的气象卫星只好往更高高度的轨道放置。

    　　等太空清洁公司一成立的消息被媒体广泛报道之后，立刻就有国外一些国家的航天部门找上门来，想要将以前的报废卫星清洁掉，让它能够发射新的卫星替代。

    　　至于每次清洁太空碎片的价格，因为碎片大小，以及轨道高度不同，价格也不尽相同，但最低都是以10万美元起步，来清洁太空碎片。

    　　等后期吞噬者卫星数量增加之后，价格也会降低许多。

    　　相比起每公斤5000美元的卫星发射白菜价格来说，太空垃圾清洁费用刚刚好，而且使用太空清洁服务的客户，顺势可以享受星空航天卫星发射的优惠价格。

    　　可以这么说，从卫星生产、轨道清理、发射的服务，星空科技集团都可以提供，未来随着星空科技集团太空事业的发展，相关服务内容也会逐渐增加。

    　　……

    　　“没想到啊，这才几天，怎么就多了这么多的订单，现在国际卫星发射市场这么火爆吗？”

    　　罗宏坐在椅子上，翻动着手里的资料，不得不感慨，林浩对于很多事事情的判断能力和敢为人先的魄力。

    　　“那可不，本来还一般，可前几天让国际空间站脱离舱段这么一撞，直接增加了30%以上的太空碎片。

    　　本来预估今年上半年发射的卫星都得延后，这下有发射需要的国家和公司都找上门来想要清理轨道了。

    　　如果光是现在的吞噬者二号一颗卫星的话，可能光是现在的订单就得排到明年。

    　　也不知道现在我们得感谢NASA，还是讨厌它，我们的几颗鸿雁星座卫星也受到了影响，昨天晚上部分地区的网络连接就出了问题。”

    　　在星空科技集团会议室，为了太空清洁公司，常务委员会再次召开了项目会。

    　　同样，这次林浩也没有参加，李欣一脸兴奋的介绍着太空清洁公司的情况，让坐在罗宏右手的太空清洁公司CEO王斌有点坐立不安。

    　　作为星空科技集团培养的中层干部，本来一直负责星空航天科技公司的一些事项，结果被人力资源管理委员会挑到，刚刚过32岁，就成为星空科技集团旗下一家子公司的CEO。

    　　本来什么都没有的公司，让王斌协调各方资源成立之后，没想法，一下增加了这么多的订单，让他头痛不已，主要是身上的责任比其他人还有重上几分。

    　　“罗总，各位，根据目前现在的订单意向，光靠一颗吞噬者卫星是无法满足的，只能再增加相关的预算，提高吞噬者卫星数量。

    　　不过在我看来更重要的是优先建设全球太空碎片监测系统，如果没有这个系统的话，在太空，我们就是瞎子，只能被动的去寻找太空碎片。

    　　这样的效率实在太低，也不符合公司的利益需求，我希望集团总部，在这方面能够加大资金投入，这样太空清洁公司才能够做大做强。

    　　而且根据我们的了解，就在昨天，脚盆鸡就成立了一家叫Astroscale的公司，和我们太空清洁公司的业务一样，同时它们还负责太空墓地的项目。

    　　在第一时间就拿到了1.02亿美元的a轮融资做项目技术开发，我们不得不重视这些获得大量融资的企业。”

    　　听到这个融资数量，罗宏的绝对有些意外，一般a轮融资都在2500万美元上下，可没想到这个叫Astroscale的公司，这么被看好。

    　　“能查到背后是哪些投资机构做的吗，这么大的投入，看来是急了啊，我们现在对太空清洁公司的投入都没这么多。”

    　　“这个罗总，我们已经查过了，但只查到了中间过渡出资的基金和银行，至于背后是哪几家大基金公司在做投资，现在还查不到。”

    　　“那算了，你放心，林董对全球太空碎片监测系统构建非常重视，后续资金投入不会少的。

    　　而且还有星空航天做技术支持，这个系统都构建用不了几年时间。”

    　　在罗宏看来，太空清洁公司的成立，正好填补星空航天科技公司的发射需求，本来随着鸿雁星座通信卫星网络的基本建成，现在星空航天集团的卫星发射订单数量一直呈下降驱使。

    　　加上国内外大量的航天科技公司的竞争，已经直接将卫星发射价格拉到了150公斤之内的小卫星一公斤只有4500美元的价格。

    　　这样的白菜价，已经让很多企业和高校都有了卫星发射的想法，尤其是互联网科技公司，都想在太空拥有自己的卫星。

    　　现在有了太空清洁公司的发射订单，算是为星空航天创造火箭发射任务，同时还有卫星生产的订单，太空清洁公司只负责卫星的控制和使用，还有相关业务处理。

    　　“罗总，其他方面倒还好，就是有些媒体和机构谴责我们破坏太空安全，尤其是我们的太空碎片清理卫星，他们觉得随时可以将正常的卫星给处理掉。

    　　使用在舆论层面，我们要承担一些风险。”

    　　李欣看着自己手里的平板，刚刚他的秘书又将一些负面报道发给他，内容还是老一套用安全来找借口。

    　　“不用理他们那种不专业的评论，都是借口罢了，只要国际上有使用轨道的需求，再加上我们技术的不断升级，订单就不会停。

    　　那种评论过几天自己会消失的，好了，接下来我们谈谈春节期间公司的工作安排吧。”

    　　……

    　　待在实验室里的林浩，正让小莹将吞噬者二号卫星的实时模拟画面投影出来。

    　　作为首要工作，吞噬者二号卫星将优先处理兔子国家空间站运行轨道上的太空垃圾，这样国家空间站才能返回到原来的近地面轨道。

    　　兔子的国家空间站所使用的轨道和国际空间站同属一个，只是轨道倾角不同，为42度。

    　　吞噬者二号卫星需要环绕空间站轨道运转几次之后，将遇到的大型碎片清理掉，空间站才能安全返回，要不然风险太高。

    　　而且马上国际空间站就将再次释放退役舱段，在此期间，吞噬者二号卫星将一直伴随兔子的国家空间站飞行，处理可能遇到的太空垃圾。

    　　这也是其他国家还有公司在太空清洁公司这里排队这么长时间的原因，当然他们只表达了合作需求，同时也有信任方直接下了订单。

    　　果不其然还没飞多久，吞噬者二号卫星就遇到一部分拥有撞击风险特别高的碎片，通过小莹对回传的视频画面判断，应该是前不久国际空间站某一个舱段上的一部分结构。

    　　虽然和国际空间站不在同一轨道上，但它一旦和其他的碎片相撞之后，将会产生更多的碎片，于是吞噬者二号打算将这块比较大的碎片处理掉，降低撞击风险的同时，也可以验证吞噬者卫星的技术。

    　　在实验室里，林浩可以很清晰的看到吞噬者二号卫星的变轨过程，在两台AI机械手臂的帮助下，使用聚合物拖网将这块碎片和吞噬者卫星连接在一起。

    　　固定完毕之后，吞噬者卫星上所安装的等离子体推进器开始工作，朝着大气层飞去。

    　　将这块碎片投放到被地球重力完全捕捉之后，吞噬者卫星打开推进器缓慢离开。

    　　整个过程接近耗时2个小时，主要是携带太空碎片进行变轨的过程非常的慢，下次执行这样的任务要得吞噬者二号卫星通过太阳能帆板得到百分百电量的时候再开始。

    　　同时整个处理过程，也都被吞噬者二号卫星上所携带的摄像装置拍了下来，等待通过鸿雁星座通信卫星网络传回地面。

    　　除了林浩以及太空清洁公司一直关注外，在地面上同样有一群天文发烧友也一直关注着吞噬者二号卫星，通过天文望远镜记录着吞噬者二号卫星的轨道运行位置。

    　　当他们发现吞噬者二号卫星已经将一块太空碎片处理掉之后，不由得感慨起了太空清洁公司的技术，同时在网上分享了他们的观察。

    　　当然，很多人关注同一问题的角度也不一样，有些人关注吞噬者二号卫星的清洁效率，有些机构关心吞噬者二号卫星的变轨能力。

    　　在西半球的这一夜，很多天文领域以及航天领域的专业人士并没有休息，盯了吞噬者二号卫星一整个晚上。

    　　目的就是为了获得第一手资料用于研判太空清洁公司的技术能力。

