    休息了一会，大家继续往里面走，这些都是员工通道，所以路都是七绕八弯的，时不时就有一只丧尸从某个角落里窜出来。

    这大晚上的，仅凭几只手机，苏文宇等三人手晃来晃去的，实在是拖后腿，让钟离的视线受阻。

    当没听到丧尸的动静时，钟离心里大大的松了一口气，但在路过到了一个杂物间，里面发出了声音的时候，钟离的心又提起来了。

    又是丧尸？

    因为四周发出动静的丧尸都已经解决了，四周静悄悄，所以这一回的声音，不只是钟离，就是苏文宇等人也听到了。

    几人对视了一眼，警惕起来了，找到了发出声响的杂物间门口，用手机手电筒照亮对着。

    这时候苏文宇也拿出了他的那一把手枪，和钟离一起对准了杂物间的门，几人打算把门打开，把里面的丧尸给解决了。

    这是钟离的想法，遇到分数当然要拿了它。

    钟离伸手握住了门把手，拧了拧，拧不动，显然门是被从里面反锁上了。

    众所周知，丧尸是不会锁门的，那就只有是有人在里面了。

    想到这，钟离敲了敲门，门后发出闷闷的声音，也不知道有多少东西抵在了门后面。

    “里面有人吗？有没有人在？”

    说完了之后，里面静悄悄的，一点声音都没有。

    钟长林目光直直的盯着门把手，提着心小声说道：“是不是，人已经不在。”变成丧尸了。

    又或者，无法忍受，自我了绝了。

    钟离摇了摇头，“不知道。”

    不过可以确定的是，里面的人还是“活”的，能发出动静的。

    几人又敲一次门，这一回，里面变得静悄悄的，什么声音都没有，就好像刚才听到的动静是他们的错觉一样。

    打不开门，里面又没有声音，钟离等人只好放弃，现在还是先找到电房要紧。

    至于这里面的东西，等通了电，开着灯再慢慢解决把门打开。

    在苏文宇的带领下，大家很快就找到了电房，通过上面的指示钟离也成功的找到了发电机，将它打开运行起来。

    啪嗒一下，一瞬间，整个广场的灯光都亮了起来，突如其来的刺眼灯光，让大家都忍不住眯起了眼睛。

    看着钟离真的成功把发电机启动了，苏文宇等人一脸惊讶的看着钟离，没想到她还真能把这弄起来。

    “阿离小姐，你怎么懂这么多东西。”苏文宇感慨着。

    他发觉，自己这个大男人一点都比不上钟离，尤其现在，他对着一个房间内的东西都有些懵，不知道哪些是哪些，有什么作用，而钟离却一眼就发现了发电机，并且将它熟练的开启。

    这哪里是一个女孩子应该会的东西？

    真的是太神奇了。

    钟离目光澄清的看向苏文宇：“这很难吗？”

    似乎在想他怎么大惊小怪的样子i。

    苏文宇：“……”

    对于了解的人来说不难，但是他想不明白为什么钟离会了解这些东西，作为“父亲”钟长林，也没有觉得钟离会这些东西很奇怪。

    此刻也不是说这些话的时候，钟离扭过头一阵操作，把一些没必要的电闸全都拉下，那些没用的灯就不需要开来浪费电。

    弄好了这些，时间也还早，不过是晚上十点钟，只不过没了灯光后，大家都觉得夜晚难熬起来了。

    看着时间还早，钟离便打算先到负一楼，去看看那个生活食品超市里面的东西怎么样了。

    停电了两天一夜，也不知道里面的东西还有多少是能用的。

    等回去，再走过那间杂物间的时候，里面的动静更大了。

    钟离几人对视一眼，最后还是钟离打算再敲一次门问问，再没动静就把门给撬开。

    “扣扣扣，里面有人吗，这里的丧尸我们都解决了，安全了，你能不能开门出来一下。”

    照旧，和钟离之前敲门的情况一样，一敲门里面就没有了动静。

    钟离把耳朵贴近了门仔细听，才能听到细微的敲击声音，这哪里是没动静啊，是动静太小他们没听见！

    钟离的脸色一沉，想到了不好的事情。

    “快，赶紧开门。”

    苏文宇连忙就跑回值班室里找来了一串钥匙，整打算让钟离开门呢，眼前那一道灰扑扑的门，一瞬间就在他眼皮子底下消失了。

    苏文宇：“？？？”

    看着手里的钥匙，他仿佛做了无用功。

    严美美将门收进了空间戒指之后，露出来的就是一堆乱七八糟抵在门后面的东西，都是一些闲置用品。

    钟离让严美美继续把这些东西都扔进空间戒指，随着东西减少，可算是能看到躺在杂物间地上的人了。

    三男一女，四个人都趴在地上一动不动的，这一番模样，可把几个给吓到了。

    这四人里最年轻的一个男人挥了挥手，敲动着手里的工具，发出了咚咚声。

    看他们脸色青白，嘴唇干裂的，双眼无神，有气出无气进的模样，一看就是饿惨渴惨了。

    严美美连忙就拿出了几瓶水，几人一人负责喂一人。

    钟离负责那个还有动作的人，将水润湿了他的唇之后，立刻便开始本能反应一样开始大口大口的吞咽着水，然后大口大口的呼吸着。

    一瓶水下去了，男人可算是恢复了几分生气，于此同时，钟离察觉到了什么，抬头一看，一个熟悉的红色字符飘过。

    【+3】

    咦！这居然是一道题目？！

    怎么又是没有提醒？

    喝了水，这四人算是活过来了，但还是虚弱的很。

    钟离拿出了几罐八宝粥喂他们，几人都是狼吞虎咽的，进嘴里连嚼都不嚼就急忙的吞进了肚子里，可见是饿惨了。

    过了一会，那个恢复了一点精神的男人说道：“谢谢你们，我们已经饿了渴了好多天了，尤其这杂物间里空气不流通，呼吸困难，如果不是你们出现，我们估计已经死了。”

    说着说着，男人都开始哭起来了，喜极而泣。

    第一回钟离他们敲门的时候，男人敲击发出动静，但那个时候他身体已经很虚弱，居然被饿晕了，最后是头顶上突然出现的刺眼灯光，把几人刺激起来了。

    “没事了，没事了，会好过去的。”

    

