    真空电子的股价涨疯了！

    短短三天时间，由原来的一百元直接暴涨到了两百三十多元。

    其中第一天最为迅猛，当利好消息传出之时，股价一下子飙升到一百六十多元。

    而后两天虽然没有第一天涨得那么凶猛，但几乎每天也有三十多元的不错涨幅。

    三天！

    只是三天时间！

    季晟投资下去的九百六十五万就变成了两千两百多万，虽然还没有套现离场，但公司里每个跟着他买真空电子股票的人, 全都赚的盆满钵盈！

    只是第四天的时候，股价出现了一个小小的回落，由两百三十几掉到了两百二十几，好像这只股票疲软了。

    但随即新闻媒体再次发力。

    《真空电子买到就是赚到？》

    《三天股价暴涨一倍都不止！》

    《震惊！卖菜大妈购买真空电子股日入千元》

    《经济大繁荣时代即将来临，真空电子打响黎明第一枪》

    一家。

    三家。

    十家。

    几乎所有的魔都媒体都在鼓吹真空电子，就连电视台都去证券业务部门口蹲点采访, 那火爆的长龙震撼人心。

    卖菜大妈挥着大把钞票眉飞色舞讲述买股票赚钱的事迹也让人忍不住想要自己下场买股票。

    “卖菜大妈都能赚钱，我凭什么不行？”

    “听说隔壁的张瘸子跟人借了三千块钱去买股票, 现在转手一卖，赚了三千六百多块呢。”

    “买股票真的能赚大钱！”

    “不用干活，不用劳累，躺在家里把钱赚。”

    一时间魔都各处流言四起。

    什么姓崔的小伙子因为丈母娘要的彩礼太多娶不起媳妇，咬咬牙去股市尝试了一下，结果三天时间就把彩礼凑够了。

    什么一个小三早就厌恶了跟着老板，咬咬牙把多年积蓄买了股票，结果豪赚了一大笔钱，成功甩掉了老板。

    反正每个故事都有模有样，每个故事都和生活戚戚相关让人津津乐道。

    但这些故事的主题都离不开几个字，真空电子，股票，赚了大钱。

    不用说也知道是季晟想出来刺激股价的软文。

    于是, 证券业务部在第五天的时候迎来了第二波火爆股票抢购热潮。

    ……

    公司里。

    柳志兴奋地冲进来汇报刚刚得知的股价情况，“兄弟们, 涨了！又涨了！股价临近三百大关了！”

    “卧槽！发了！发了！我们要发大财了！”季庆也激动的不要不要的。

    就连一向稳重的季爱国此刻都红着两只眼睛，“这回真的赚大钱了，我要给我爸妈多寄点钱。”

    剩下的高峰、楚钟林等人全都兴奋的嗷嗷叫, 他们全都盼着股价涨得更高一些，最好能涨到五百、一千甚至两千！

    每个人都被不劳而获的横财冲昏了头脑。

    恰巧，这时候季晟从办公室里走了出来，他拍拍手道：“安静，开晨会。”

    大家虽然都兴奋的不行，但是季晟在他们心目当中就跟神明一样，当然不会不听话。

    众人都安静了下来。

    支有才和支老爷子也在。

    季晟这才清了清嗓子，笑眯眯道：“这半个月时间公司业务不错，算上之前的十来天，本月订单总金额顺利突破了两百万大关，大家干得很好，给自己鼓鼓掌！”

    说着，他先拍起手。

    啪，啪啪，啪啪啪。

    一连串的掌声响起来。

    只是这些掌声有点无力，好像大家对于订单已经不感兴趣，他们在股市短短几天赚的钱比辛辛苦苦跑业务一个月赚的还多，怎么可能还有兴致？

    季晟也看出来了, 他不动声色道：“说完公司的事情, 我们来说说股票吧。”

    “股票？”

    “老板, 你要把我们这个月工资也拿去买股票吗？”

    “买吧！全拿去买！”

    “哈哈，这回再买一笔，我回家就盖个楼房，娶个媳妇。”

    大家再一次喜气洋洋。

    但让所有人都没想到的是，季晟突然说了一句，“我准备这几天把股票分批次全部卖出去。”

    “啊？”

    “为什么？”

    “全部卖出去？”

    “现在不是涨幅很好吗？”

    众人全都愣在那边。

    就连季爱国都忍不住问道：“老板，这股价眼看一天比一天高，为什么这么着急卖掉啊？”

    “对啊，咱们可以再看看形势嘛。”柳志道。

    望着一张张疑惑不解的脸庞，季晟心中忍不住叹气，这群人果然被不劳而获的钱冲击的失去了理智。

    为什么离场？

    季晟心跟明镜似得，他闹腾了这么多天，总行那边迟迟没有表态，很明显还没完全决定好保值利率下调不下调。

    这是其一。

    其二，松下并不是真的要和真空电子合作，松下正行之所以接受采访，还在采访中那么表示，完全是因为还季晟之前的人情。

    也就是说，真空电子股价暴涨的三个利好消息只有一个是真的，那就是季晟公司斥巨资购买了价值一千万的股票。

    但这个利好消息不足以让真空电子股价不断涨。

    回头大家只要看见松下迟迟不和真空电子合作，总行那边也没宣布保值利率下调，那么股价一定会应声下跌。

    到时候季晟虽然不会亏本，但肯定赚不到现在这么多钱。

    这点昨天股价回落就能看出苗头了。

    幸好季晟提前准备了一手，继续用之前的股价涨幅刺激股价继续保持。

    所以他要趁着三个利好消息余劲还在，尽快把股票都卖出去，这样才能利益最大化。

    季晟没有跟他们解释，只是淡淡说道：“我准备卖出去，你们要是不想卖可以留在手里，回头赚不到现在这么多钱别怨天尤人就行了。”

    季爱国连忙道：“我相信老板，卖出去吧。”

    支老爷子倒是心态挺好的，乐呵呵道：“赚十块钱我都卖，更何况现在赚了一倍都不止。”

    季庆也赶紧表态，“老板说卖肯定有他的道理，你们不卖是你们的事，我反正听老板话。”

    柳志犹豫了一下也说道：“卖出去吧，赚不少了。”

    “卖吧。”

    “老板的决策准没错。”

    “就是，没买股票之前，谁相信这玩意这么赚钱？现在老板说要卖出去，肯定也是正确的。”

    大家虽然都有点遗憾，但打心眼里都听季晟，别的他们不知道，在赚钱这一块，他们都有自知之明，哪怕全公司人撂一起都不及季晟十分之一。

    季晟看大家都同意了，这才露出笑脸儿，“这才对嘛，赚钱是赚不完的，回头有这样的好事我再带着你们一起，而且过几天，你们一定会庆幸今天的决定。”

    说着，他朝季庆看去，“小庆，你待会去找祁总，告诉他手里股票可以出手了，要是他不乐意卖你也别管。”

    “好咧。”季庆应声。

    随后季晟就让大家忙活去了。

    他独自去了一趟银行，让林行长帮忙把一箱子的股票都拿去换了钱。

    这是第一批出手的股票，大概他总股票的四分之一，如果一下子把将近一千万的股票套现，真空电子股会崩盘的，所以必须分批次离场。

    四分之一股票带回来的收益非常可观，居然有七百一十一万左右，要知道他购买这么多股票的成本也不过才两百四十万出头点而已。

    还剩下四分之三的股票。

    接下来两天股价还会上涨，到时候赚的会更多。

    季晟想着回到了公司。

    刚到门口就碰到了季庆。

    “小晟哥，祁总说要再看看走势，不肯卖。”

    “哦，那随便他。”

    “倒是珍珍小姐说听你的，把股票全卖了。”

    “她倒是挺聪明的。”

    季晟早就知道老祁贪婪，他也懒得去劝说，不让对方尝尝教训，还真以为自己信口开河呢。

    ……

    随后的三天时间里，股价确实和季晟预想的一样，前两天还在稳步上涨，最高峰甚至涨到了三百一十六块。

    但不知道是不是因为他大量套现离场，还是总行和松下那边没了下文，在季晟最后一天股票卖出去的时候，股价迎来了惊人的下跌。

    从三百一十六元直接跌到了两百八十五块钱，这还是每天四次股价更改的第一次。

    幸好季晟在股价下跌之前已经全部出手。

    上午九点多的时候。

    酒店的咖啡厅里，季晟和林行长面对面坐着。

    林行长哈哈大笑，对着他伸出大拇指道：“季总，厉害，实在厉害，在股票崩盘前离场，这回你赚了少说有两千万吧？”

    “一系列费用算下来，大概赚了两千万。”季晟笑眯眯说道。

    林行长吓了一跳，“这么多？”

    季晟嗯了一声，“我也没想到效果会这么好，本来以为能赚个千把万就满足了。”

    他确实没想到自己第一次操盘效果就那么好，不过仔细一想就知道怎么回事了，当前年代的股市还处于最原始阶段，根本没有经历过任何庄家的幕后操作，自然，哪怕季晟操盘的手段比较简单，一样在这个“单纯”的股市中取得了巨大的成功。

    如果换成美股那样成熟的股市，他那点小手段根本上不了台面，更别说操盘赚钱。

    还是占了时代的优势啊！

    季晟忽然回想到七世狂人和自己说过的话，他在当前年代最大的优势不是现代科技，而是知晓历史大势。

    这趟股市验证了此言。

    季晟想着，对林行长说道：“晚上我让给你送点茶叶过去，但送东西的不是我的人。”

    茶叶两个字被他咬的很重。

    林行长一听就明白了，面露喜色道：“那我在这里多谢季总了，以后有什么事尽管知会。”

    季晟打蛇随棍上道：“正好有件事要麻烦。”

    “你说。”林行长道。

    季晟道：“我想把其中一千万换成美元……”

    “外汇这事我打个招呼，不过你要说清楚这笔钱换成美元到底干什么去，不然哪怕换成美元也带不出去。”林行长提醒道。

    如今国内对外汇管制非常的严格，季晟自然明白这个道理，“去漂亮国投资，想赚美元回报我的祖国。”

    嗯，这话其实也没说谎，他确实要去漂亮国投资，如果能赚到美元的话，也确实会带一部分回来换成软妹纸币在国内好好发展自己产业，不就等于赚外汇回报祖国吗？

    季晟现在的心情非常好，从决定购买股票到今天全部卖出去，他总共花了十几天功夫，当然收益也非常乐观，赚了两千万出头。

    怪不得现代社会那群人说八九十年代炒股赚钱。

    这一次狠赚了一笔，让季晟嗅到了股市利益，他决定找机会再狠狠赚一笔，但现在肯定不是时候，因为接下来真空电子股会一直下跌，股市暂时会变得不景气。

    但只要等到总行那边正式宣布保值利率下调，他又可以趁机狠赚了。

    不管怎么样。

    花费了那么多财力和精力忙活了差不多十几天的时间，能够收获两千万的成果，季晟心中十分兴奋。

    有钱了！

    他终于在这个时代成为最有钱的一批人了！

    有了这笔钱，他就可以迅速扩展商业版图，还能走出国，就像对林行长说的那样，想办法去赚外国人的钱！

