    “小子，你快放了本天道，本天道可原谅你的一切行为，否则你终将为自己的行为付出代价。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”被五花大绑的天道怒声嘶吼着。

    天原本无情，可是随着时光的流逝，天道也渐渐的有了七情六欲，众生平等，已经荡然无存，如今所拥有的便是，一切以大事为主。

    林凡无视了天道的嘶吼，轻悄悄的捏着皮鞭，随后嘴角轻轻一瞥，露出了一丝让人不寒而栗的笑容。

    “此鞭，名为调教之鞭，九尺二寸，取自大天位凶兽筋骨炼制，能长能短，能进能出，能文能武……。”林凡站在那里轻声的说道。

    白苍苍的天道，不由的咽了咽口水，内心也是扑通扑通的跳动着，仿佛等会自己所要迎来的就是天地间最为恐怖的一幕。

    “天道，你该值得庆幸，此鞭炼制而成之时，天地变色，雷霆闪烁，至今从未用过，因为无人能够承受，而如今你便是第一人。”林凡直视天道，缓缓的说道。

    “你……想干什么？”天道惊恐的看着林凡。

    他自从孕育而生之后，从未遇到过如此阴险之人，哪怕是至尊那个家伙，也只是一招劈开玄黄界而已。

    这家伙根本就是一个恶魔，一个折磨人的恶魔啊。

    自己堂堂天道，怎能受到如此的屈辱。

    “不……我乃是天道，你这般是要受到天谴的。”天道嘶声怒吼，言出法随，刹那之间，虚空之中，顿时轰鸣一声，其中雷霆闪烁，仿佛是要将整个虚空给炸开了一般。

    虚空之中的狂暴之力，越来越猛烈，那一道道紫色雷霆，仿佛是要灭世一般。

    “不得了啊，原来你喜欢这个道道……。”林凡看着虚空中的紫色雷霆，也是一脸惊愕。

    果然不管是不是人，在那内心的深处，都有一颗狂野的心。

    天道如今是砧板上的鱼肉，不管怎么反抗也不可能挣扎开了。

    可如今却主动的召唤出天谴，显然是想加点料了。

    不错，不错，虽说有些不忍直视，但既然是天道的期望，也不能不给这个面子了。

    “轰……。”

    一道紫色雷霆，猛的从天而降，那虚空都被这一道雷霆，给震的晃动起来。

    天道看着这一幕，心中也是绝望了，这么做，只是希望给自己寻找一个安慰，至于是否能够将对方劈死，他也没有抱多大的希望。

    林凡手腕一抖，长鞭一甩，将那雷霆之力缠绕住。

    “天道，既然你喜欢这样，那么小爷今天就成全你了。”

    “火力全开。”

    “调教之道，勇往无前。”

    “第一式，调教之鞭。”

    ……。

    “砰……。”

    长鞭如同雷蛇一般，雷霆之力游走在长鞭之上，随着林凡第一鞭的爆，一道破空之音猛的响彻了整个天地。

    这一鞭厚实的抽在了天道的身上。

    “啊……。”

    天道原本已经准备惨叫一声，来泄身体上的疼痛，可是刹那之间，天道一愣，现事情并不是自己所想的那般啊。

    这一鞭竟然不是那么疼，甚至有种酥酥麻麻的感觉。

    一股怪异的感觉，充斥着全身，甚至这其中还有一种羞耻感。

    “恩……。”林凡一看天道此刻的模样，也是微微一愣，这情况倒是没怎么出现过啊。

    天道这家伙好像没有恼羞成怒啊。

    莫非这家伙本质上就有种受虐的倾向不成？

    “看来，得来点更加狂暴的才行。”林凡沉默了一会后，随后瞬间动了起来，长鞭飞舞，灵蛇舞动。

    “啪……。”

    衣衫崩裂，赤身暴露。

    “放肆……。”天道正在回味着先前的感觉，可是刹那之间，全身一凉，顿时面色大变。

    自己乃是天道，怎么能受到这种羞辱。

    林凡此刻也是松了一口气，终于恢复正常了，要是不恼羞成怒，小爷这调教怎么进行的下去啊。

    “天道，好好的承受吧。”

    “啪啪啪……。”

    “混账……。”

    ……。

    这一刻，天地一片安静，只有那一鞭鞭的声音响彻在天地之间。

    南无圣帝此刻全力日着大地，整个大地都在南无圣帝那强大的力量之下，崩裂而开。

    如今这种感觉无法忍受，仿佛不由自主一般，想要拒绝，但是身体却无法控制。

    看到那被绑在那里的天道，遭受如此的折磨的时候，南无圣帝的内心也是猛的颤抖了起来。

    这世间怎么可能存在这种人啊。

    天后此刻瘫坐在那里，吓的面色苍白。

    如果那家伙，等会也向对待天道那般的对待自己，那该怎么办。

    这一刻，天后害怕了，仿佛自己即将要面临世间最为恐怖的一幕。

    ……。

    “天道，如何……。”林凡一鞭甩出，在虚空之中荡起两朵鞭花，随后直视天道。

    这调教技能的威力，妙用无穷，同时还有最为强大的一招，还没有使用。

    这调教的程度也得看个人自身。

    以天道这种存在，意志不是一般的强大，所以这调教的难度恐怕更大一点啊。

    “本天道是不会放过你的……。”天道怒声嘶吼着，但是内心却微微的起了一丝波澜，仿佛那长鞭抽打自己的身躯上时，竟然有种淡淡的羞耻感，而这种羞耻感，却让天道感到了一丝兴奋。

    “看来，还不够，那么就别怪小爷了。”这一刻，林凡深吸一口气，手腕一抖，长鞭缠绕在手臂之上。

    “终极奥义，花式凌空鞭策。”

    刹那之间，林凡动了，那长鞭漫天飞舞，对着天道身躯各个部位，猛的抽去。

    这一刻，天地变色，狂风大起，那雷霆之力，从天而降，灌入到长鞭之中。

    “啊……。”天道嘶吼着，他现这股羞耻感越来越强大，仿佛是要占据了他的内心一般，

    这种情况，怎么能够让其出现。

    这是对自己的一种羞辱。

    “不……。”

    天道怒吼着，镇压着心中那如同浪潮一般汹涌而来的羞耻感。

    “我去，小爷今天就不信这个邪了。”林凡看着天道此刻竟然还能忍住，也是彻底的不服了。

    调教奥义，凌空花式鞭策，莫非都不能将天道给制服不成？

    “啪啪……。”

    这一刻，天地之间一片静，那狂暴的一幕，永久的印入了南无圣帝与天后的内心深处。

    他们已经彻底的傻了，尤其是天后更是颤抖的厉害。

    “叮，恭喜调教天道，调教最终技能开启，一鞭甩出，纵横四海。”

    “叮，系统自主演示一番，请宿主用心学习，不要眨眼睛。”

    “我去……真假的。”林凡此刻一愣，有些不敢置信，他没想到竟然激活了最强的一招，而且听着名字，就感觉有些吊啊。

    ps：事情来的太多，有些承受不住了。还有一章写完，我得出去了。(未完待续。)