    “哈哈哈…这个小畜生是谁家的孩子，太特么逗了，要跟我们两家算账，这句话在整个白水城都没人敢说，以为这是过家家呢？”

    “猴子请来的逗比吗，也不看看我们燕魏两家的实力，就算是婴变强者来了，我们也能与之一战，更何况是一个小畜生？”

    “这句话，是我修炼几百年来听过最好笑的话，狂妄过头了，那就是傻叉了。”

    魏星文、燕无极和一众手下，看到叶小凡这个屁大点的孩子走出来，听到叶小凡那奶声奶气的话语后，一个个都忍不住笑出了声。

    “哼，区区一个六岁骨龄的小畜生，胆敢对本座这般说话，是嫌命太长？”

    魏星文冷笑一声，就算是看一个傻逼一样看着叶小凡，丝毫没有将叶小凡的话放在心上，他要杀叶小凡，一根寒毛足以。

    “小畜生，你可知站在你面前的是何人。”

    “罢了，既然你不想活，那么老夫便送你一程。”

    燕无极同样冷笑一声，如同迅雷般出手，干枯的手掌凝聚庞大的真气，一掌拍向叶小凡的天灵盖。

    身为一个半步婴变强者，有着绝对的威严，对于自身的颜面看的十分的重，被人这般侮辱，那便只有拿命来消散自己的怒火。

    叶小凡淡漠注视着眼前的攻击，矮小玲珑的身体没有动过半分，小脸蛋上毫无波澜。

    “咻”

    一旁的剑南轩，瞬间出手，只听一道刺耳破空声，便见噬魂剑剑尖直指燕无极我掌心。

    噬魂剑所过之处，仿佛四周的空气都被刺开了，空气中肉眼可见的震荡起一连串如同破浪的涟漪。

    “好快的速度，此人是谁，白水城中怎么会有如此厉害的人物！”

    魏星文看到噬魂剑，脸上哪里还有不屑之色，眼睛早已布上凝重之色，心中惊讶无比的说道。

    “不好！”

    燕无极原本就带着轻蔑的心情出手，没有将叶小凡放在眼里，此时发现噬魂剑的力量十分强大，想要回手抵挡，已然是晚了。

    “刺啦！”

    “滴答！”

    燕无极手掌直接被斩断一般，大量的鲜血倾洒而出，迅速向后爆退，拉开距离，一双鹰眼尽是凝重之色。

    剑南轩收剑而立，淡漠的站在叶小凡的身边，没有再次出手。

    仅仅是一个照面间，燕魏两家，以及四周的围观众人，全都感到不可思议，他们一而再再而三的以为叶小凡必死无疑，谁知现实却是截然不同。

    叶小凡身边的强者，竟然如此强大，和之前一样，一剑就斩掉了燕无极的大半手掌。

    “怎么可能，竟然恢复不了！”

    燕无极催动真气，想要恢复被斩的手掌，却发现一点反应都没有，察觉到灵魂力量也受到了损伤，一颗心变得更加凝重了。

    “阁下是何人，竟敢出手偷袭，江湖道义何在。”

    “你可知道，得罪我燕魏两家是什么后果。”

    燕无极阴冷的注视着剑南轩，眼底有着难以捕捉的忌惮之色，出声威胁道。

