    苏常笑一走进去，就有一股馊味扑面而来，那柴房里布满灰尘，墙角结满了蜘蛛网，她顿时冷冷的拂了拂袖，企图把面前的灰尘给扬掉。

    芳芳、圆圆赶紧走上前，把挡路的蜘蛛网全部拂了开去。

    苏常笑一走进去，便看到云若月正昏迷的躺在地上，她的手被反绑在背后，嘴里还被塞了一块布，样子看着有多狼狈，就有多狼狈。

    可惜，她那张脸，竟然还是那么的好看，看是她怒火中烧，“来人，把她给我泼醒！”

    “是，王妃。”芳芳说完，便去外头的破水缸里提了一桶水，然后拿了个破旧的葫芦勺子，舀了一勺子水，狠狠的泼到了云若月的脸上。

    云若月被水泼之后，悠悠的转醒，她迷迷糊糊的睁开眼睛，只觉得头昏脑涨，浑身又湿又冷。

    “王妃，奴婢认出来了，这不就是上回卖我鹦鹉那个二道贩子吗？他，他竟然是璃王妃。”圆圆以前没见过云若月，所以根本不知道她长什么样。

    如今见她睁开眼睛，她这才发现，她这张脸，和上回卖他鹦鹉的那个俊公子一模一样。

    想到这里，她猛拍大腿，是一脸的惊骇，“对，就是她，就是她把鹦鹉卖给了奴婢，不仅害了王妃，还骗了王妃五万两银子！”

    “原来是这个贱人整的我，云若月，你这个贱人，原来那玄凤鹦鹉是你做的局，你这个贱女人！”苏常笑骂完，突然扬起手，一巴掌打在云若月的脸上！

    云若月还没反应过来，脸上就挨了一巴掌，她的脸顿时火辣辣的，疼得厉害。

    mark(“zhong“);

    她这才看清楚，面前的人是苏常笑，以及她的丫鬟芳芳和圆圆，还有好几个黑衣人。

    她想起来了，她和凤儿她们在逛街的时候，这些黑衣人驾着马车朝她们冲了过来，还朝她们撒了粉末，最后掳走了她。

    原来是苏常笑掳了她。

    她看了看这破败的柴房，和那几个彪形大汉，心里顿时生出了一抹恐惧。

    今天，她不会死在这里吧？

    “云若月，你没想到，你会落到本王妃手里吧？”苏常笑说着，手中突然多了一把匕首，她走到云若月面前，冷冷的晃了晃那匕首。

    匕首泛着冷冷的寒光，看得云若月瑟索了一下，“苏常笑，你敢把我掳到这里来，就不怕被人发现？我还要给太后治病，你若敢碰我，就不怕太后震怒？”

    云若月没指望拿楚玄辰当靠山，所以，提都没提他。

    “拿太后出来吓我？我是吓大的吗？你放心，太后永远不会知道是我掳了你，而你，也永远没有活着走出这山庄的机会！”苏常笑在手心拍了拍匕首，笑得极其狰狞。

    “苏常笑，你掳我来，到底想干什么？”云若月铁青着脸道。

    “我想干什么，你没有预感吗？云若月，你竟敢拿玄凤鹦鹉来害我，还用假的百花蜜耍我。我这张脸，都是拜你所赐，你把我的脸毁了，你说，我会怎么对你？”苏常笑咬牙切齿的道。

    

