    张昊听了王源的汇报，坐在那里思考了一会，接着张昊才拿着那些资料到了隔壁的厢房，三个正三品的官员看到了张昊过来，也是马上站起来拱手：“见过陆安侯！”

    “还没有睡觉啊？今天不累啊？”张昊笑着对着他们问了起来。

    “还行，下午的时候休息了很长时间，这不，晚上就过来坐坐，喝茶，来，大人，请用茶！”吏部右侍郎于岸山对着张昊做了一个请的手势。

    “嗯，这次情况可能比我们之前想的要严重啊，我们这边的人汇报过来的消息是，整个陕西这边的官员，八成被收买了！

    另外，去年这边还在问百姓收税！还有，这边不知道有多少冤假错案，去年这边都有百姓造反了，但是朝堂那边是一点消息都没有，可见陕西这边，已经被秦王经营成了一个铁桶了！”张昊坐在那里，看着他们三个说道。

    “什么，还在税收？”户部右侍郎蒋自立看着张昊吃惊的问道。

    “陕西这边，完了，估计哪怕是我们收拾了那些官员，想要恢复元气，没有几年不行，这边可是西北啊，隔壁就是鞑靼，一旦这里出了问题，那我们大明的西北大门就彻底打开了！”副都御使吴清也是发愁的说道。

    “元气，能不乱就不错了，我担心啊，我们在这边，可能会引起叛乱啊，甚至说，我们去西安那边，估计路上都会遇到危险的，秦王可是敢做这样的事情, 关键是, 有这样的条件, 一个是山贼，另外一个就是鞑靼，我相信, 秦王如果真的找鞑靼帮忙的话，是能够做到的！”张昊坐在那里, 苦笑了一下说道。

    “他怎么可以这样, 他是大明的秦王啊, 他该为大明镇守边疆啊！诶！”副都御使吴清再次叹气的说道。。

    “嗯，说这个没用, 明天啊，你们随着锦衣卫去外面转转，看看这里的情况, 如果能够从百姓口中听到一些消息, 那就更好, 我看这边非常的萧条, 百姓毫无生机可言，这个和京城那边不同, 和唐山那边也不同，

    甚至和我之前在山西的时候，都不同, 山西的百姓，多少还有点生机, 但是这里没有，不正常啊, 如果陕西继续交给他们这样去弄，早晚要出大事情！”张昊对着他们三个说了起来。

    “行, 陆安侯，这次我们出去转转，不过这边的官员，也是需要选好才是！”吏部右侍郎蒋自立看着张昊说道。

    “皇上那边估计会选吧，这边如果有什么消息，我也会写奏章回去，不过, 今天我也会写一封奏章回去，把这边的情况，和陛下做一个汇报，让陛下那边, 早点做好选择！”张昊点了点头，看着他们说道。

    “那就好，还是需要提前准备才是，否则，一旦这边的官员大量抓捕，没有官员稳住这里，可是不行的！”于岸山也是看着张昊说道，

    张昊点了点头，接着坐在那里喝茶，聊着陕西这边的情况，包括秦王的情况，刚刚聊了没有多久，一个官员过来了，对着张昊说道：“侯爷，查出问题了，账目不对, 虽然很凌乱，但是我们分类后，发现账目有很多不对，现在正在进一步核准当中。”

    “有多少不对？”张昊一听, 看着他问了起来。

    “很多, 我们才审核了去年的，之前的还没有开始审核，而且去年的账目，我们估计，整个延安府，不会低于30万两银子！最少的，我们还没有审核那些县的账目！”那个官员对着张昊说道。

    “那就细查，给我查到底！”张昊一听，对着那个官员咬着牙说道。

    “是，大人！”那个官员一听，马上出去了。

    “有证据就好，有证据的话，我们就可以直接抓人了！”吴清点了点头，放心了不少，其他两个人也是放心了不少，

    到了第二天早上，张昊还是没有出去，也没有要离开的意思，但是张昊手上的锦衣卫，可是全部行动开了，张昊已经命令他们盯着那些官员，同时禁卫军也是前往各个县衙，封锁那些县城，张昊这边已经开始准备抓人了。

    “陆安侯，外面来了一堆军队，是当地的驻军，说是要进来！”张昊刚刚起来，李明丹进来对着张昊说道。

    “什么意思？来了多少人？”张昊开口问了起来。

    “回大人，有两千人左右，带着武器过来，说是要换防！”李明丹接着开口说道。

    “让他们的主将过来，那些士兵就在城外候着，这里现在不需要换防，等我们查完账再说，如果他们敢冲击过来，干掉那些军官！”张昊站在那里，黑着脸说道。

    “是，大人！”李明丹一听张昊的话，转身就出去了，

    而张昊坐下来，开始吃饭，此刻在城门那边，一个守备正在非常嚣张的盯着门口的一个禁卫军副守备。

    “如果鞑靼到时候杀过来，延安城有失的话，你担得起这个责任吗？现在我们要进去换防，我们有兵部的文书，你敢拦着我们。谁给你的胆子！”那个守备愤怒的指着禁卫副守备喊道。

    “喊什么？怎么了，想要和我们禁卫军扳手腕啊？出了问题，侯爷担着，没有侯爷的命令，你敢命令你的士兵冲击试试，给你的胆子，下马！”那个副守备也不是善茬，

    他可是跟着张昊上过战场的，之前可是一个副千总，靠着军功，升到了副守备，眼前这个地方守备，还敢在自己面前叫嚣，自己一声令下，能够要了他的脑袋。

    “好啊，如果出了问题，侯爷担着，没问题啊，那就走着瞧！”那个守备非常愤怒的说道，说着就准备调转马头，要走。

    “站住！”这个时候，李明丹过来了，带着大量的锦衣卫。

    “什么意思？”那个守备开口说道。

    “下马，侯爷要见你。你的军队，全部在城外等着，如果敢乱动，格杀勿论，你也如此！”李明丹站在那里，看着那个守备说道。

    “你说什么？”那个守备听到了，愣了一下，接着很愤怒。

    “我让你下马，侯爷是锦衣卫指挥使。你听不听，不想死，就下马跟我进去！”李明丹盯着那个守备说道。

    “大人，可不能进去啊，进去了就出不来了！”

    “大人，可不能听他们的！”..那个守备身边的那些军官，马上着急的喊道。

    “你让你的人准备。敢反抗，全部格杀，大人来陕西，安全最重要，如果他们不听命令，留着没用！”李明丹对着身边的那个副守备说道。

    “明白！去准备！”副守备对着也是转身对着身边的传令兵说道，

    传令兵立刻开始挥舞旗帜了，没一会，城外的那些禁卫军开始上马了，往这边包围过来，而城墙上面，也是有大量的人，同意，城门这边，那些禁卫军已经开始抬出了拒马桩。

    “你，你们，你们什么意思？”那个守备看到了这个阵势，也是吓住了，他可是没有上过战场的，面这样的情况，有点慌张。

    “要不下马，所有的军官随我进去，要不然。死！侯爷杀人，不需要理由，不需要命令，不需要报备！”李明丹盯着那个守备说道。

    “你，你！”那个守备此刻是有点害怕了，现在外面可是有几千禁卫军，他们的都是装备了战马的，而且城墙上面还有。

    “大人！”守备身边的那些军官也是害怕了，他们没有想到，居然遇到了这样不讲理的人。

    “准备吧！”李明丹说完了，转身就要走。

    “等一下，等一下，我去。我去见侯爷！”那个守备着急的说道，接着翻身下马，其他的军官看到了，也是翻身下马。

    “放下武器，自己过来，等会搜身，我要带你们去见侯爷！”李明丹对着他们说道，

    他们非常不情愿的解开了自己的佩刀，同时把自己藏着身上的武器，拿出来，接着走了过来，锦衣卫马上对他们展开搜身，本来他们还想着，锦衣卫肯定会押着他们过去，可是没有想到，搜身后，锦衣卫没有押着他们，而是带着他们过去。

    “你进去，你们在这里等着！”李明丹对着那个守备说完了，就对着那些军官说道。接着带着那个守备进去，那些人也没有办法，现在武器都已经放下了，还能干嘛只能在这里等着了，很快，他们就到了客厅这边，就看到了张昊刚刚吃完了。

    “大人，人已经带到了！”李明丹先进去对着张昊说道。

    “嗯，让他进来吧！”张昊点了点头，接着那个守备就进来了，对着张昊拱手说道：“下官丁力戈见过侯爷！”

    “嗯，怎么这个时候来换防啊，谁让你们来的？”张昊坐在那里，一个士兵端着茶水给张昊，张昊接了过来，淡淡的问道。

    “这个，是兵部要求的，兵部的行文昨天刚刚抵达，让我们尽快到延安来换防！”丁力戈也是站在那里，拱手说道，说着还拿出了公文，李明丹接了过来，接着递给了张昊，张昊检查了起来。

    “大年初四的公文？嗯？初四兵部没有调动部队啊？为何要调动你们？”张昊看着公文，也是怀疑了起来。

