    等林桡又回到前厅，就见巡捕大人已经在等着他了。

    巡抚大人瞧见他，开口第一句话就问：“阿桡，我听说，地牢里出了事？”

    林桡没有分毫隐瞒，一五一十道：“牢中有人点了迷香，又撒上药粉吸引虫蛇老鼠等物，想是为了制造骚乱，好趁乱而逃。”

    巡捕大人神色严肃：“在地牢里还不老实！竟敢起这样害人的恶毒心思，定要揪出来那人，好好严惩！”

    林桡点头道：“大人放心，郑安已经带人前去处理此事。等先驱散蛇鼠，再一一排查，定不会漏掉始作俑者。”

    巡捕大人做事很是认真负责，叮嘱林桡道：“如今巡捕府剿灭匪徒，做的虽是利民的好事，可到底也接了一个烫手山芋。地牢中关着的山匪，一定不能出什么岔子！”

    林桡应声。

    又听巡捕大人问：“你可有去看看阿晁？他的伤势如何了？”

    他对姚晁一直爱护的很。

    这次黑虎山的行动，他也下了死命令，千万照顾着穿女装行动不便的姚晁，没想到还是让他受了伤。

    林桡有一说一道：“二哥失血过多昏迷了一段时间，万幸没有伤到要害，伤势并不算重。”

    巡捕大人这才点了点头。

    虽说郑安对他说，姚晁伤势不重，他还会在心里对这话做一番权衡，想着也可能是郑安不想让他过于担心。

    这些天的相处，巡捕大人摸清了林桡的脾气秉性，知道他是个有什么说什么的性子，便对林桡的话深信不疑……

    想到这里，他长叹一声，道：“看看这造化，处处都是巧合。你和阿晁，一个话多心思也多，一个话少事情也少，分明是两个完全不同的性子，竟成了一家人，也都是我的左膀右臂，少了哪一个，都不习惯的紧。”

    若是姚晁在场，定会说些顺耳的话，逗的老人哈哈大笑。

    林桡不爱说场面话，只捡着要紧的事情禀报：“今日去二哥那里，他对地牢山匪会否生乱也有担忧。”

    见林桡说起正事，巡捕大人也不再玩笑，想听听属下的看法：“这些人如今关在一处，也只是权宜之计，哪里能一直关下去？阿晁可有什么想法？”

    林桡早上去找姚晁，聊的正是此事。

    他回禀道：“二哥认为，对待山匪应以教化为主，首先调查清楚每个人的底细，再按照实际情况，做出不一样的处置。”

    巡捕大人摸着下巴新生的胡须，皱眉思索。

    他想了想，便问：“这是阿晁的主意？”

    林桡点头。

    姚晁做人、行事风格一贯如此，宁肯多花些心思，也要尽可能处理好每一个细节。

    山匪作恶多端，但也并非所有人都一心向恶，总有被逼落草之人。

    姚晁此举，也是给这些人一条生路。

    巡捕大人见林桡只替姚晁发言，便开口问道他：“阿桡可有别的想法？”

    林桡不是扭捏的性格，直截了当道：“属下认为，教化山匪需投入大量精力，且正值春日，开春朝廷还会从西域运过来一批良驹，届时城防大营忙着练兵，就连巡捕府都抽不出人手来，要调查清楚匪徒的底细，着实不易。”

    巡捕大人鼓励地点点头，示意他继续说下去。

    林桡便接着道：“依属下之意，此事应尽快禀明朝廷，并提议对山匪处以流放之刑。山匪大多是青桐镇左近之人，若仍放任他们留在本地，日后恐生事端，不如直接流放到陌生之地，也好加以管束。”

    巡捕大人鲜少见林桡这般侃侃而谈过，闻言不由笑着赞道：“林帛的孙儿，果真有乃祖之风，倒与我的想法不谋而合了。今日一大早我便向京城去了奏折，想来不出几日，也该有个结果。”

    除了第一次见面，巡捕大人再没提起过林桡的祖父。

    见他今日主动说起，林桡心中还有些诧异。

    巡捕大人脸上闪过怀念之色，又见他笑着摇头：“不过你祖父，在你这个年纪时还日日捧着书埋头苦读，做事也不如孙儿果决。”

    林桡祖父过世时，他年纪太小了，脑海中几乎没有祖父的印象。

    如今有人对他谈起自己的血脉至亲，林桡心里其实并没有什么感觉，却也认真听着。

    老人声音慢慢缓和了下来，宛若一个寻常人家的长辈一般，叙述着过往之事：“你祖父和我少年相识，彼此引为挚友。当日我家中一贫如洗，全靠他平日里的接济。再到后来我们分别成家立业，精力便更多放在了仕途和家中。当时我十分羡慕他年少娶妻，生的大儿子敏而好学，打小便聪明伶俐。”

    说着，他的视线放在了林桡的脸上，仿佛在透过他看向故人。

    林桡不由出声问道：“大人这样看着属下，莫不是我与祖父生的十分相像？”

    巡捕大人却摇头：“你更像你母亲。”

    林桡眉头微皱，脸上神色不变，心中却升起了些许疑惑——

    王氏生的刻薄，五官也是寡情之相，他打小生的就不像她。

    反而是二弟和三弟，脸上都依稀能看出母亲的影子。

    况且林家只有林父一根独苗，虽读了两日书，却不学无术，他祖父哪里还有一个敏而好学的大儿子？

    更不必说王氏一个乡野妇人，巡捕大人去哪里得知她的长相？

    巡捕大人所说的，与林家实际情况并不相符。

    可若老人的记忆不曾出错，问题又出在哪里？

    林桡不动声色，只问了一个看似毫不相干的问题：“大人与祖父相交多年，也见过我父亲？”

    对于林桡的敏锐和谨慎，巡捕大人心中暗暗称赞。他眼神里除去温和之外，不由添了些赞赏之意，却只含笑道：“若说起往事，只怕三天三夜都说不完。等过几日我去京城的信有了回复，若京中故人相邀，届时还要你随我跑一趟京城了。”

    林桡压下心中的疑惑，见巡捕大人很快转移了话题，便与他说起了正事。

    ……

    往京中去信，最快也要三日，一来一回路上再耽搁些，没有个十天是不够一个来回的。

    可没想到二人谈话后的第五日，巡捕大人口中的“京中故人”便有了消息。

    那人不是来信相邀，反倒是快马加鞭，亲自赶过来了。

