    （最近事情太多，一直都在抽空后断断续续地写。

    忽然感觉这第二阶段的剧情拖有点长了，写起来也有点没劲；所以不妨让我们加快速度，将这一段先写过去了再说。

    没有死的队员们也别急，扮演大兵怎么能不跳伞了？很快就会到你们了，留言吧！你们想怎么死。）

    “注意掩护一下我，但是千万要注意了，除非是万不得已的时候，一定不能开枪和开炮。”

    在正式的开始行动之前，夜雨扭头对着身后的连长和金刚这一对父子，嘴里是如此郑重地交代了起来。

    当前的这一个迫击炮小组中，虽然是以连长的年纪为最大，可是谁叫夜雨在战队中的资历更老一些，参与系统任务的经验更丰富一点了。

    所以，而然地在本次突袭任务中，一切都是以夜雨临时负责。

    面对着夜雨的吩咐，正在借着车队远远传来之后，已经是非常微弱的一些光芒中，架设着那一门60毫米迫击炮的父子两人。。

    连忙是不断地点着了自己的脑袋，表示自己知道了。

    眼见着如此，夜雨也没有更多的墨迹，端起了手里的一支司登冲锋枪，猫着腰、放轻了自己的脚步，向着德棍的车队摸了过去。

    没有看错，如今在夜雨手里的武器，并非是她那一支更换了重型枪管之后，无比宝贝的SVT-40半自动步枪。

    而是约翰家一支号称着生产成本，只有着区区9美元的黄油枪：司登冲锋枪。

    之所以这样，其实理由很简单。

    因为在此刻，这一支司登冲锋枪的枪口位置，被安装上了一支长长的消音器，能让其开枪的声音大大的减低。

    放在了当前有着大雨、枪声、发动机轰鸣，等众多噪杂声浪的复杂环境之下，可以说只要离得距离稍微地远上一点，就会被忽略掉了。

    可以说还有什么其他的武器，是比这种廉价的带消音器黄油枪，更适合夜雨在如今的场合下使用了？

    至于消音器这玩意，最初在20世纪的12年左右就诞生，

    而带消音器的司登冲锋枪，这玩意原本是在奥马哈海滩附近，一起登陆约翰家士兵手里的武器。

    胡彪他们在登陆后修整的一段时间里，无意中发现了这样一种装备。

    于是让大忽悠再度的出发了, 据说才用了一条袜子的代价, 就从一名后勤军官的手里换了3支这种装备, 还有不少的子弹和弹匣。

    其中有着一支，就是落在夜雨的手里，最终在今天晚上派上了巨大的用处……

    ‘piu、piu、piu~’的连续3声轻响之下, 那是夜雨对着一个身前，最多10来米之外的目标, 扣动了手里司登冲锋枪的扳机。

    那啥！只要能够用枪、那么绝对不用刀, 人类再快的动作都快不过子弹。

    以上的这些, 一直是夜雨这个妹子心中坚信的东西。

    基于这样的一个认知，她在行动起来的时候, 就用着司登冲锋枪不断的开火了起来，取得的效果还是非常不错。

    唯一让她，很有点不适应的是。

    这种造价连9块9都没有的玩意, 就不要奢望什么单发点射的功能了, 只要一扣动扳机子安就是几发子弹招呼了出去。

    好在, 在这样的一个短距离下, 夜雨使用虽然不是自己最称手的SVT-40半自动步枪，也万万没有打偏的可能。

    一个披着雨衣、手里端着一支MP40冲锋枪的德棍士兵, 中枪后直接就是倒在了地上。

    然而，不管是连续三声被消除了大部分的枪响，还是那一个差不多能有160斤体重的大兵, 忽然就是倒在地上了地上飞溅而起的水花声。

    以上的这些，统统都是没有引起周围的位置上, 其他德棍们的半点注意。

    甚至，距离他们当前最近的一个德棍士兵, 就在距离着不到五六米的地方，背对着他们都没有发现。

    现在那货正躲在了一棵大树下, 用一双手掌护着嘴巴上的一根香烟，在抽得正欢了。

    没办法！并非是这个德棍，身上的烟瘾就这么大。

    主要越是这样糟糕的天气里，遇上了这种不断被偷袭的事情，人的精神就会越发的焦躁，习惯性地就想要抽根烟放松一下。

    遗憾的是，他的精神是放松了, 代价是自己的小命。

    随后的时间里，夜雨在移动着枪口的情况下再度的扣动扳机，‘piu、piu、piu~’几发子弹后，成功解决了这么一个对手。

    她在夜色之中将这两个德棍士兵的尸体, 稍微的拖动了一点之后，顺手将其隐藏在了边上的草丛里。

    然后，继续端着枪向前移动了起来，就像一头在黑夜中优雅狩猎的雌豹一般。

    就这样，夜雨在今晚对于她而言，可以完美的环境掩护之下，迅速地向着车队一路摸了过去。

    指尖偶尔的扣动之下，每一次都会有着一个德棍士兵被成功击杀。

    击杀的过程是那么干净利落，以至于在整个过程中，没有任何一名德棍士兵的嘴里，能成功地发出一些示警的声音来。

    可以说在当前特殊的情况之下，夜雨这妹子将区区一个《初级夜视精通药剂》，结合着自己擅长的CQB战术，发挥出了比起了其他的血脉能力还要更好的效果。

    在他们身后的位置上，面对着夜雨这样优秀的表现。

    连长这位老爷子，对着她不断竖起了满是老茧的大拇指。

    当然了，这并非是这位老爷子在对于夜雨这位他越看，越觉得适合自家大小子的妹子，在比划出大拇指在点赞。

    而是用着‘跳眼法’，这种兔子家的经典的炮兵瞄准方式，

    在根据着夜雨的行动脚步，还有移动的方向和位置，在不断地在调整着那一门60迫击炮的炮口角度。

    以期待着能达到，第一发就能建功的效果。

    太多的东西，这个老爷子也不敢保证。

    但是若是夜雨那里出现了某些状况后，最多两三秒钟的时间里，他就能将支援的炮弹招呼过去，这点他还是有着信心的。

    基于这样的一点，如今的金刚手里正拿着一发炮弹，一直是悬停在了炮口的位置上。

    只要是一松手，炮弹就能飞出去。

    很幸运！又或者说今天的天时和地利，对于夜雨来说实在太好了一些，连续的换了两个弹匣、干掉了十来个德棍之后。

    夜雨神不知、鬼不觉地来到了，一辆正在深深车辙中缓缓开动的卡车一侧。

    因为当前在这条土路上，有着一长列的卡车正在一起缓缓前进，他自然不可能直接从车屁股后面翻进车厢，那样会被后面卡车的驾驶员看到。

    不过这种麻烦，对于夜雨而言也不是什么大问题。

    她在轻轻的一个跳跃之下，左手已经是抓住了卡车的栏杆，先是用耳朵靠近着车厢中、开始认真地倾听了起来。

    这是她打算先确认一下，里面会不会装着一车的德棍士兵。

    因为真要是这样，她要是冒然地翻进去的话，那么乐子可就大了。

    在耳朵中，根本没有听到什么动静后，夜雨的右手又抽出了一支锋利的匕首，不过是在帆布上轻轻一拉，就将车棚的帆布划出了长长一条缺口来。

    随后的时间中，夜雨仅仅是往其中看了一眼，就是狂喜了起来。

    好家伙！车厢里面不仅是有着大量，一看就是装着炮弹的大号木头箱子，此外还有着一桶桶汽油的存在。

    难怪了，夜雨在当时凑近这一辆卡车的时候，就算在这样的大雨之下，一直都隐隐闻到了一股汽油味。

    当时她还以为着，是这一辆卡车的油路有点漏油了。

    至此，夜雨终于是有了足够的把握i，如何解决这些德棍的蟋蟀式自动火炮了。

    一个非常简单的办法，直接用60毫米迫击炮命中这些卡车之后，将会产生一个惊人的爆炸威力来。

    而在当前车队中，所有卡车和自行火炮这些，都是挨得极近的情况下，这些家伙的乐子大了。

    带着这样的一个想法，夜雨一溜烟地向着连长和金刚两人所在的位置，飞快地撤退了下去。

    在这样的爆炸发生前，她需要有多远跑多远……

    ******

    “老爷子，能打中吗？”重新地端上了一直背在身后的SVT-40半自动步枪，夜雨的嘴里这么问出了一句。

    在接下来的时间中，带消音器的司登冲锋枪对她而言，已经没有了多少作用。

    面对着这样的一个问题，连长看来一眼在200来米之外的车队之后，嘴里的回答那是异常有信心：

    “夜雨闺女，咱自信一点！把那一个吗字给去掉，叔给你表演一个一发入魂。”

    在这样的说法之下，连长再度的竖起了自己的大拇指，花费了三五秒的时间，麻利地调整好了炮口的位置。

    接着，在嘴里低声吆喝了起来：“开炮、三发速射～”

    早就是因为双手把着一发迫击炮弹，手臂很是有些酸痛的金刚，连忙是松开了自己的双手，让一发炮弹沿着炮管一直滑落到了底部。

    在‘咚～’的一声闷响之下，这一枚60毫米口径的炮弹就是飞了出去。

    金刚根本不等这一发炮弹，具体落地后的实际战果；又是将才抓在了手里的两发炮弹，一前一后的塞进炮管。

    果然！连长老爷子嘴里的说法，没有半点吹嘘的成分。

    被他们连续招呼出去的三发炮弹中，无一例外的全部命中了目标。

    那个倒霉的目标，是打头的一辆卡车；其中的第一发炮弹，直接落在了车头的位置上，爆炸的威力将驾驶室都当场报废了，原本缓缓移动的卡车也是就此停止了下来。

    并且燃烧起来的一团火光，还是在扭曲的驾驶室中升腾而起。

    这样忽然发生的一个惊变，自然是让它后面的一辆卡车，还有前面一辆蟋蟀式自行火炮的驾驶人员，当场就是吓出了一身的冷汗。

    他们当然知道，一旦卡车中的油料和弹药被引爆，将会是一个多么严重的后果。

    原本他们在之前的时间里，倒是记得在彼此之间，保持了一个足够安全的行驶距离，就是防止这样的事情发生。

    也就是每一辆卡车，以及那些自行火炮之间，都是间隔了有着十几、二十米的安全距离的。

    只要其中一辆被打爆，也不会对周围的车辆产生致命伤害。

    但是因为这些驾驶员们，在长时间艰难、枯燥的前进中，心情逐渐也是焦躁了起来。

    更关键的是，奥宁堡部队的到来，加上在之前那一场战斗中，成功打退了对手一次偷袭的过程，让他们的绷紧精神放松了下来。

    结果这样的放松，就让他们付出了巨大的代价。

    本能之中，后面的卡车司机们纷纷就是踩下了刹车，接着试图换挡之后，让车子往后退起来，离开这个危险的目标。

    前面的自行火炮驾驶员们，则是纷纷的加大了油门，同样想着离后面的卡车更远。

    问题是，在当前这种拥挤的道路下，不是说他们想要远离，结果就是能够远离的。

    转眼之后，他们就是纷纷的撞在了一起，将道路彻底的堵死了。

    而对于他们而言，更恐怖的是后续的两发炮弹，已经是准确地落在了那一辆车头位置，都被打废掉卡车的车厢中。

    没有丝毫的悬念，一场剧烈的爆炸当场发生了。

    但是对于后续那个惊人的大场面来说，这样的一场爆炸才是开始而已。

    那些被爆炸冲击波带起了油桶，在燃烧中向着四周飞溅了过去，落在了周围方圆数十米的位置上，从而引起了更大范围、威力更恐怖的连锁爆炸。

    转眼之后，在德棍车队的中后部位置上，一辆接一辆的卡车连续爆炸了起来。

    那感觉就像是在放鞭炮一样，具体上的分别，无非是这里的威力和场面更恐怖。

    在这样的威力之下，不要说那些亡命从卡车上跳下来的司机和士兵，才是跑出了数步之外，就是被像是一个个玩具娃娃一般，直接被冲击波掀起了老高。

    就是那些隔着有着数十米远的德棍士兵，也是纷纷地被震倒在地。

    其中的一部分人员在被震倒后，那是再也爬不起来；而另一部分人员就是随后爬起来的，连走路都是踉跄着像是喝醉了一样。

    更恐怖的是，他们在这个过程中口鼻等五官上，忽然就是流出了一道道的血迹。

    最终在走出了几步之后，一头栽倒在地，再也爬不起来了。

    特么！可以说比起了传说中，中洲战队在装备寒酸的时候，所使用那些没良心炮的威力还是要强上了好些。

    想想也是，一包没良心炮中才多少斤重的TNT，又或者是黑火药这些玩意。

    对比起来，当前被引爆的TNT数量，一时间又是何止多少了百倍、千倍，有着当前的场面出现那是一点都不稀罕。

    而本次夜雨他们突袭任务中，最为关注的那10辆蜥蜴式装甲车，也是没有获得什么好下场。

    挨得最近的三四辆蟋蟀式自行火炮，数十吨的车体直接被掀翻了。

    更远位置上的那些，它们虽然在距离地晃动之下没有翻车，但是结果并没有好到哪里去。

    当那些燃烧着的汽油桶，带着一部分汽油落在它们车身上之后，那一个结局根本就是灾难性的。

    燃烧着的汽油，连大雨都无法熄灭。

    反而车体中的一些密封橡胶件，在火焰下产生的高温下，逐渐地发软、变形，无法继续密封住车身缝隙后。

    这些要命的燃烧汽油，沿着车体的一些缝隙流进了车身中。

    很快之后，其中身上带着火焰的车组人员，不得不狼狈地从车中跳了出来，在地面上的泥浆中狼狈地翻滚起来。

    翻着、翻着，这些人就是没有了声息。

