    我此时对于外界毫无感知，整个人被妖异的赤红色光芒包裹，我的身体在发生着某种改变，不远处的那尊荆州鼎在冥冥间和我产生了某种联系，而且这种联系随着时间的推移，还在不断的加深着。

    按照这种趋势发展下去，再过一段时间之后，我或许就能彻底掌握眼前的这尊四足巨鼎，获得大禹留下的一部分传承。

    但就在这时候，外界终于发生了变化。

    一道悠扬的笛声从大湖之外传来，哪怕是相隔了湖水的重重阻碍，但依旧清晰可闻的在湖下回荡。

    同时，随着这道笛声的响起，整个大湖竟然开始了翻滚，波涛汹涌，暗流涌动。

    就像是有着某种力量在操控着湖中的水流，搅动一切。

    因为身上赤红色光芒的保护，我和身前的那处光罩一样，对此毫无影响，波动的水流无法对我们造成任何的损害。

    但霸下和覆海龙却是脸色一变。

    “有人在出手搅动湖水。”

    霸下眼中闪过一缕寒光，如今我正在尝试掌握荆州鼎，只有我将荆州鼎彻底控制之后才能打开眼前的光罩，唤醒沉睡的椒图。

    这种时候，他决不允许有任何人前来打扰。

    “你在这儿保护他，我出去收拾他们！”霸下冷冷的说道。

    覆海龙却说道：“我也去吧。你我现在都不是完全之身，必须要小心应付，否则说不定会栽在他们手上。”

    霸下犹豫了下，最终点头同意。

    两头龙发出一声长啸，化成两头巨兽真身向着湖外冲去。

    此刻，大湖之外，已经围满了数百人的队伍，这些人都是两湖地域的修炼者们，在这几天费尽辛苦终于赶到了这里。

    一阵悠扬的笛声在空中回荡，随着笛声的响起，大湖中波浪滔天，出现一个又一个的巨大旋涡，场面恐怖而吓人。

    “不愧是移花宫的宫主，据说她手中的四海笛具有翻江倒海的威能，怪不得能搅动这种大湖！如果湖里真有什么东西，肯定会受不了跑出来的！”有人惊叹着说道，目光落在远处一头全身闪烁神光的飞禽之上，在那只神鸟的背部，坐着一个身姿曼妙的青衣女子，此刻正手持横笛，轻声吹奏，搅动大湖。

    在人群中聚集了无数强大的修炼者，囊括了两湖地区的大部分门派和修炼家族。只不过之前退去的武当山和南岳衡山众人并没有在这里面。

    唯有刚才退去的三个老和尚又跑了回来，站在人群之前大声说着什么。

    “阿弥陀佛，诸位同道！大禹所铸造的荆州鼎此刻就在这大湖之中，有一头妖龙和几个外来的人族叛类正想要收取。大禹九鼎乃是人皇圣器，荆州鼎更是代表了咱们荆州大地的气运，绝不能落在妖龙手中！”

    “没错，无量寿佛寺的大师说得对！大家一定要同心协力，诛杀妖龙。这荆州鼎也只能掌控在咱们这些荆州修炼者的手中！”

    随着三个老和尚的鼓动，众多修炼者顿时大声鼓噪起来，皆是手持兵刃、法宝，一脸严肃的看着湖面，只等湖里的妖龙被笛声赶出来，他们便会一齐动手屠龙。

    “竟然是九鼎中的荆州鼎！我们楚国先祖奋斗八百年岁月也没有得到的东西，居然会出现在这里！真是天佑咱们大楚！千秋啊，咱们一定要想办法得到它！”人群末尾，一个中年人眼中闪烁兴奋的光芒。

    在他的身旁，还站了一个满脸桀骜的年轻人，楚千秋看着前方激动的众人，不屑的说道：“哼，如果有人敢抢，杀了就是！”

    而在更远处的一处山峰上，南岳衡山的众人立在这里，默默注视着大湖前所发生的的一切。

    莫苍生一双眼冷漠的看着那里，冷声道：“这一次我就先让你们拼一场吧。我倒要看看那种威力的箭矢，你们还能再射上几发。敢毁我衡山的神器，简直不可饶恕！”

    轰！

    就在这时，原本泛着大浪的湖面猛然爆发，两头体型庞大的巨兽从湖中飞出，张嘴咆哮，瞬间风云变色。

    “龙！”

    “是妖龙出来了，大家杀啊！”

    人群中吼声不断，纷纷施展法术或者法宝向着两头巨兽轰去。

    场面瞬间混乱起来。

    ……

    随着笛声的渐渐淡去，湖中再次重归了平静。

    不知道过去了多久的时间，缭绕在我身上的红色光芒慢慢收敛。

    我睁开眼，看着前方依旧悬浮的四足巨鼎，伸出一只手。

    那看上去巨大、沉重无比的荆州鼎竟然在一阵光芒中快速缩小，很快就变化到一个巴掌大小，飞到我的手掌之中。

    我轻叹一声，脑海里还残留着之前荆州鼎留给我的大片记忆，里面记载着整个荆州大地上的所有地形地貌、神兽异种、天材地宝之类的信息，相当于是一本荆州大百科了，这是当初大禹亲手收集的资料，并将其刻在鼎身的一种传承。

    掌握了荆州鼎，就相当于掌握了这片土地的详细资料。虽然乍看上去对于战斗力并没有什么增加，但用处却是十分的广大，我甚至可以按照这个资料去找到一些潜藏在荆州大地上的许多宝物，大大的增强自身的实力。

    除此之外，通过手中的荆州鼎，我似乎和整个荆州大地产生了某种冥冥间的联系，这可能就是传说中大禹九鼎所代表的华夏气运吧。

    传说中“得九鼎者得天下”，可能就和这种气运有关系。只不过我现在的层次还低，无法具体理解这东西有什么用，也就没有过多的研究。

    当然，九鼎号称是人皇圣器，虽然荆州鼎只是其中之一，但也同样是一件强大的法宝。但让我感到有些无奈的是，或许是我的修为太低了，最多也就只能勉强催动，还无法发挥出它的威力。

    当然，这对于现在的我来说已经够了，相当于平白多了一件神器，实力大大增强，让我非常欣喜。

    “咦？霸下他们呢？”

    我从得到荆州鼎的喜悦中回过神来，往四周一看，发现并没有见到霸下和覆海龙的身影。

    上下左右都是茫茫湖水，我无法察觉到湖面上的情况。

    就在这时，突然远处传来一声轻微的响动。

    随着荆州鼎被我收取，那层笼罩住一片范围的光罩也彻底消失，湖底恢复了正常的状态。

    或许是被我弄出来的动作给惊动了，前方那个巨大的蚌壳中，突然发出一声轻响，两片巨大的蚌壳微微抖动了一下。

    “椒图？”

    我双眼一凛，想起眼前这个巨大蚌壳的身份，可是龙九子里的椒图。

    我犹豫了一下，还是向着前方游去，虽然没有看到霸下他们的踪迹，但我并不担心，只要唤醒眼前的椒图，自然能通过她们兄妹间的血脉感应找到霸下，到时候咱们就可以一起离开云梦泽。

    前方的蚌壳通体雪白，如同白玉雕成，而且体型巨大，我保守估计，起码有三、四十米那么长，看上去就和湖底的一座白玉小山一样。

    可能是察觉到了我的接近，椒图终于动了，两片巨大蚌壳猛地打开，然后便是一片巨大的水流涌动。

    我一时间没有防备，被它掀起的水流往后倒卷了十多米的距离。

    等我重新稳定下来后，往前方看去，顿时惊住了。

    此刻，那两瓣巨大的蚌壳打开，露出其中的景象。

    一个全身赤裸，通体如玉的少女正呆坐在里面，她看着我，一脸茫然的问道：

    “你是谁？”

