    爱兰希尔3年，整个帝国在半年的休整之后，已经是一片欣欣向荣的状态。从多森帝国还有希格斯地区开采出来的石油，以及多森帝国盛产的橡胶，还有土堡以及亚兰特地区盛产的钢铁，让这个国家迅速的发展起来。

    因为有格瑞肯这个远方的魔法帝国在有意无意的输送巨款，克里斯的军备发展简直可以用一日千里来形容，他不仅仅组建了规模庞大的军队，还让这支军队装备了许许多多的新式武器。

    在天空之中，大量的新式战斗机装备部队，有专门强调火力的P-47战斗机，还有负责护航游斗的野马大口径航炮型号。

    这些战斗机普遍装备大口径的航炮，配合上千架装备了20毫米口径航炮的ME-109，组成了一支规模庞大的空军。

    如果说之前的爱兰希尔空军是战术空军，强大的是前线的制空游斗的话，现在的爱兰希尔空军，增强最多的就是其可怕的战略打击力量了。

    在克里斯的坚持下，至少300架B-17战略轰炸机服役，还有之前装备的至少700架B-25轰炸机，这支空军的战略攻击能力已经可以用逆天来形容了，能拥有这样的轰炸机数量，最主要还是得益于艾拉希尔工业人才储备的积累和发展。

    能够拥有这上千架轰炸机，才是爱兰希尔的真正底气，现在如果有国家和爱兰希尔贸然开战的话，它拥有的战略轰炸力量，完全可以独自摧毁一个国家的战争潜力。

    更可怕的是，如果战争爆发，克里斯培养起来的爱兰希尔工业体系将会全面转入战时生产，这些轰炸机还有战斗机可以几十架上百架的从工厂里被制造出来，填充前线。

    也就是说，一旦开战，最多两个月的时间，爱兰希尔的攻击力量也许就会每天增加大概二十分之一，如果无法用更快的速度消灭爱兰希尔的前线部队，那这支空军部队会在战争爆发之后越打越多……

    同样被壮大的还有爱兰希尔的陆军部队，他们如今已经扩编组成了10个集团军，整整150万人，除了草原第8集团军人数较少之外，大部分集团军都下辖至少三个军。

    第1集团军被完全改装成了装甲集团军，第2集团军正在努力的改编之中。这两个集团军都至少装备了3个装甲师，拥有了装甲突击能力。

    因为坦克在之前对圣魔帝国的战争中表现不佳，所以爱兰希尔的坦克部队数量增加的并不算多。比起空军数千架轰炸机的增加速度，完全可以用慢来形容了。

    不过地面部队也没有闲着，他们把发展的重心放在了履带装甲车方向上。陆军在装备了大量坦克的同时，一口气装备了超过400辆装甲车。

    大部分装甲车都装备着30毫米口径的机炮作为防空还有掩护步兵作战使用，这是根据战争经验得来的经验教训，也是克里斯针对高端魔法师准备的后备手段。

    如果有魔法师低空袭击装甲部队，这些随时可以投入战斗的高射炮，就可以暂时形成弹幕，击落那些正在释放魔法的魔法师。

    陆军剩下的精力，还有一部分投入在了大口径防空炮上，他们投入了不少钢铁制造了88毫米口径防空炮，把这些防空炮安装在了橡胶轮子的拖车上。

    这些高射炮虽然无法在行进间射击，不过它们可以在防线固定之后，帮助陆军组成战场防空区域，以此来逼迫对方的龙骑士还有魔法师，花更多的精力穿越陆军的前线防御。

    海军方面，爱兰希尔成立了第一舰队，指挥官依旧是劳恩斯，他现在可不算是光杆司令了。

    至少，海军有两艘无畏战列舰，还有4艘巡洋舰，以及三艘潜水艇——这样一支规模庞大的舰队，大多数时候却只能停泊在港口内，或者游弋在南部海域，威慑一下南面的几个只有帆船的凡人帝国。

    如果战争爆发，劳恩斯只凭借之前装备的改装辅助巡洋舰，还有他手里的快速巡洋舰，就可以迅速镇压南部海域上的所有敌对势力，然后在想登陆的地方登陆作战。

    他的海军陆战队现在也有好几个师的规模，况且有一支数百艘船只组成的运输舰队为他们提供物资运输支援，劳恩斯指挥的海军舰队就可以迅速让对方的所有沿海城市全部瘫痪。

    而在南面，负责攻击的第4集团军还有第5集团军前面简直没有任何障碍，只需要几天的时间，他们就可以突击到对方的腹地，一个月差不多就能把这些南部国家全部占领。

    克里斯的想法非常简单，他想要做的就是在正面战场可能无法快速推进的时候，让第4和第5集团军迅速向南扩展自己的领地，把那些凡人帝国全部占领下来。

    这样一来，他就可以拥有堪比后世几个强国联合起来的战争潜力，可以拥有更多的原材料，拥有更多的兵源，可以在持久战中坚持到最后。

    经过精心的准备之后，克里斯已经做好了战争的准备，他打算在格瑞肯召唤他参与魔法之眼战争的时候，借机威逼圣魔帝国，让他们让出道路，允许他修建横穿魔法帝国的铁路还有公路。

    “我们估计圣魔帝国在接到我们的照会之后，不会同意我们的计划。”德赛尔看着面前的修路计划，有些担忧的开口说道：“这种要求，圣魔帝国疯了才会答应下来。”

    经过了大半年的扩军计划，爱兰希尔已经差不多做好了全面战争的准备，所有人都在等待的，是格瑞肯的态度，并不是在等其他的什么事情。

    所以，在爱兰希尔即将送给圣魔帝国的国书之中，他们提出的要求非常的过分，等于说是张嘴讨要半个左右的圣魔帝国，这绝对是圣魔帝国不会同意的要求。

    等这个要求被圣魔帝国拒绝，那克里斯还有爱兰希尔的军队们就有理由向圣魔帝国宣战了。只要格瑞肯默认这个要求，克里斯就差不多可以在半年之内占领圣魔帝国全境。

    “事实上我们也不希望他们接受我们的计划，我可不想让我的一个集团军甚至两个集团军孤悬在格瑞肯，而他们身后的运输线却在别的国家的掌控之中。”从前线回来的瓦格隆大声的说道。

    他因为在希格斯战区的卓越指挥，被晋升成为上将，终于成为了爱兰希尔军衔最高的一个。作为军方实际上的第一人，他现在是名副其实的爱兰希尔前线军队总指挥，算是方面军级别的统帅了。

    “我们只是给他们一个选择，如果他们选择同意，那我们就先修这些铁路还有公路，这样我们在随后的战争中，就可以更快的向着圣魔帝国的腹地推进。”他一边自信满满的开口说出自己的想法，一边看向了克里斯。

    在从克里斯眼里看出了赞许的神情之后，这位上将继续说了下去：“而如果他们不同意，我们正好向格瑞肯示好，表示我们已经尽力斡旋，是圣魔帝国不同意我们的计划的。”

    已经久久没有尝到荤腥的经济部门的官员跟着开口附和道：“反正，战争总是会爆发，区别只是在几天后，或者在一年之后罢了。”

    虽然从格瑞肯拿到了大量的金币作为补充，可是对于因战争发家致富的爱兰希尔来说，缺乏战争就是在断他们的奶，这让无法继续扩大收入的爱兰希尔大财阀们非常的不爽。

    他们一支都在精心的准备下一场战争，这个时候自然会站出来为宣战摇旗呐喊。他们渴望战争，渴望爱兰希尔重新回到那种依靠战争大发横财的时代。

    狄恩斯也点了点头，赞同了对圣魔帝国宣战的想法：“确实，我们无法保证圣魔帝国在我们帮助格瑞肯的时候不在我们身后捣乱，所以我们只能先把他们干掉。”

    “只是，永恒帝国会不会和圣魔帝国一样，对我们保持敌对情绪？”一旁的古尔洛担心的倒不是圣魔帝国，他担心的是圣魔帝国后面的永恒帝国，还有南面的诺玛帝国会出乱子。

    “哼，指望那些落后的二流魔法帝国妥协，是不现实的。他们当然会惧怕我们的扩张，事实上我们也确实准备扩张。”瓦格隆冷笑了一声开口插嘴道。

    “是啊！我们确实没有避讳这方面的问题，也不需要避讳！我们确实准备扩张。”克里斯笑着点了点头说道：“只要格瑞肯不找我们的麻烦，我们当然要把能握在手里的都握在手里。”

    “至于格瑞肯，我们可以一直是盟友，我也没有打算征服整个世界。”他说完之后，看了看自己的将领还有大臣，然后和大家一起发出了大笑。

    在他们的笑声里，爱兰希尔的机械依旧在不知疲倦的工作着，而在那些日益精湛的生产线上，一架一架的飞机，一辆一辆的坦克还在被源源不断的生产出来。