    她伤心自责。

    赵元璟道：“黛儿，你别自责啊。你没有逼她走，是她自愿跟姬文渊走的。这次，她也是为了阻止姬文渊杀小皇叔，才……若不是她，只怕小皇叔也生死难料。”

    云黛看了眼赵纾。

    赵纾说：“姬棠棠的确是为了帮我丢掉一只手。但庄云舒过来完全是添乱，白白送了小命。如果她不来，我也不至于受伤。”

    “小皇叔您……能先别说话吗？”赵元璟无语了。

    “我说的是实话。”

    “……”

    他难道听不出来，自己是在安慰皇后吗？

    这性子，也不知什么时候能改。

    赵元璟真是不想看见皇后的眼泪。

    他忙朝云黛看，她却并没有再哭。

    她本也不是哭哭啼啼的性子。

    再伤心，也很快会忍住。

    她转过身，看向秦王，问道：“姬文渊呢？死了还是残了？”

    “姬文渊毫发无损。”

    “跟你打，还能毫发无损？”云黛皱眉，“你为什么不杀了他？”

    “杀了他，大周和九黎会变成不死不休的状态。”赵纾解释，“我想，皇后娘娘也不希望看见这个结果。”

    云黛说道：“姬文渊哪怕是伤了妹妹，杀死爱人，也要杀你。你认为大周和九黎之间，还有缓和的余地？这次你离开，如果九黎再趁机进犯北齐怎么办？”

    赵纾说道：“自从庄云舒跌落悬崖那天开始，九黎军队便全部撤离，姬文渊也离开塞北，不知去向。所以，短时间内九黎军队不会有什么异动。至于北齐那些作乱的藩王，有休元在，应该能应付得来。”

    休元就是那个接替他的武将。

    年纪轻轻，却是热血狂人，愿意待在军营一辈子不出来。

    云黛又问：“查出姬文渊去哪里了吗？”

    “他独自一人离开部落，没有任何人知道他的去向。”赵纾回答。

    “那……棠棠的伤如何了？”

    “姬棠棠的身体已经恢复，但断了的手臂……”他摇摇头，“回来之前，我去见她，她不肯见面。”

    赵元璟道：“这姬棠棠一直缠着你，想要嫁给你。如今为你受了伤，反倒不肯见你了？”

    赵纾说道：“我与她说，愿意娶她，一生照顾她。”

    云黛淡道：“她拒绝你了。”

    赵纾看她一眼，道：“是的。”

    “这是为何？”赵元璟问。

    “姬棠棠说，我现在娶她，是因为我心怀愧疚，因为我可怜她。她不需要我的可怜，也不想因此而要挟我。”赵纾说道，“所以，她不肯见我。”

    赵元璟说道：“这姬棠棠倒是个烈性的，自尊心太强。”

    云黛没说话。

    赵元璟问她：“黛儿，想什么呢？”

    “我在想，姬文渊到底去了哪里。”云黛说道，“说起来，这姬文渊失去了心爱的女人，妹妹也被自己砍断手臂。他此刻的情绪要么是崩溃，要么是……黑化？”

    “何为黑化？”

    “我的意思是，他会不会把云舒的死，棠棠的伤，都归咎为秦王以及我们大周国的错，进而来报仇。”

