    系统惊喜的发现，白梨简直就是天然的祸水，压根没有心，成功的做到了祸水任务的极致：万草丛中过，片叶不沾身。

    为此，系统多次诱惑白梨，说以她的资质，可以轻松考取编制，进时空穿梭局当正式员工，到那时……可以不用做任务，还能领固定薪水。

    可惜白梨不为所动，坚持做完所有任务，拿到积分，兑换了新生命。

    白梨在乘坐时空旅行舱，去迎接新生命的时候，系统美其名曰怕她旅途寂寞，拿了本狗血的言情小说给她看，白梨本来兴趣缺缺的，后来看有个同名同姓的女配，才随手翻了几章……

    却没想到，系统所谓的新生，就是穿进了这本小说，成为了这个爽文里，作天作地，各种降智给女主助攻当炮灰的恶毒女配。

    原主从小被人抱错了，衣食无忧、骄纵任性了十八年，没想到，真千金她回归了。

    一开始所有人都以为真千金在乡下养了十八年，是个没见过世面的土包子。

    谁知真千金不仅德智体美劳样样优秀，考取了原主花钱才能进的庆大，还参加女团选秀，以出色的唱跳能力，成功C位出道，成为娱乐圈一颗冉冉升起的新星，圈粉无数。

    从一开始就视真千金为对手，誓要与她争个高低输赢的原主受不了。

    她不顾养父母反对，执意投身娱乐圈，誓要与真千金比个高下。

    为了能走红，原主作天作地，不惜名声各种博出位，负面话题缠身：整容、耍大牌、炫富、情商低、没文化等等。

    最为人熟知的，是她数次碰瓷捆绑顶流巨星，也就是本书的男主苏御炒作，口口声声说自己高中时期，是苏御的初恋，是顶流的白月光。

    结果被粉丝分分钟打脸是说谎精：她高中时，压根都没跟苏御在一个学校上学。

    初恋这事，简直就是凭空捏造、凭空想象、无中生有！

    白梨被骂得够呛，却因此尝到了甜头，每隔一段时间就要出来故技重施，蹭蹭热度和流量，就跟狗皮膏药似的，成为苏御粉丝的头号公敌。

    小说前期作者压根没走感情戏，让女主白娉婷一路打脸积攒够了人气，被读者再三催促，才设计把男女主放进了一个恋爱综艺里，由作天作地的原主来负责助攻二人。

    原主哪知道自己只是个工具人，还以为终于有机会当面碰瓷苏御，跟苏御强行锁定CP，一炮而红，开拍第一天，就整出了幺蛾子，当着苏御的面，失足滑进了拍摄酒店的游泳池。

    谁知苏御抱着胳膊冷眼旁观，倒是白娉婷看穿了她的心机，果断跳水，将她救了起来。

    不仅落得了见义勇为的好名声，还成功吸引了苏御的注意，让苏御对她好感倍增。

    原主一看自己苦心设计，居然给敌手做了嫁衣，气得理智全无，在之后的拍摄里，搞了一系列的骚操作，确实把自己送上了热搜，却是全民群嘲、人人喊打的那种，不仅被娱乐圈封杀，还气得养父母直接赶她出门，跟她彻底脱离了关系。

