    在阿墨的带领下，他们一行人来到了药室。

    而药室的门确是开着的，这一点让阿墨警惕了起来。

    阿墨看着半敞开的门，皱着眉头的说：“不对劲，一般情况下，药室的门是不会开着的。”

    夏清月暗叫不好，她刚刚竟然忘了关门。

    这次出逃她可是准备了很多药的，但没想到临走的时候没关门。

    这要是被他们知道的话，那自己岂不是引火烧身了。

    所以在这个时候，她决定装聋作哑。

    但计划还没等实施，就见苏凡转过头看向了她，“夏清月，你比我们早来这里，有看到过别人出入过药室吗？”

    夏清月眨了眨眼睛，她该怎么回答这个问题呢。

    “哎呦，别管有没有人了，咱往里看看不就得了嘛。”

    严浮在一旁着急的说道。

    反正他们来这的目的是找解药，只要把找到了解药，那其余的事情跟他们也没多大的关系。

    “你说的对。”

    苏凡很快转过了弯，他看着严浮说道：“得留一个人守着门，一会儿我们都进去之后，你就把门虚掩着，切记不要让门关死，但也不要让别人注意到这里的门没关。”

    “我看门？”

    严浮指了指自己的鼻子问道。

    “嗯，守好了。”

    苏凡点了点头。

    随后，他们就进了药室。

    夏清月进入药室的时候，她偷偷地瞄了一眼监控，她现在也不知道自己把监控弄坏是不是一件好事了。

    苏凡三人迅速费分散开来，他们挨个柜子开始找起了巫毒的解药。

    而夏清月无所事事的站在一旁，为了不让自己显得太过另类，她也假模假样的跟着找了起来。

    “这巫毒的解药到底在哪啊？”

    苏凡被眼前的罐罐瓶瓶弄得眼花缭乱，如果不是上面贴着药的名字，他是真的无法分辨哪个是解药，哪瓶药是毒药了。

    “你找巫毒的解药啊？”

    夏清月好奇的凑到了他的身旁。

    苏凡瞥了她一眼，问道：“你不找你自己需要的解药嘛？”

    “我已经找到了啊。”

    夏清月晃了晃手里的玻璃瓶，这是她刚刚随便拿起的一个玻璃瓶。

    苏凡没有理会儿她，他依旧专心致志的找着解药。

    夏清月忍不住的推了推他的胳膊，小声道：“诶，我知道巫毒的解药在哪。”

    听到这话，苏凡转头看着她问道：“在哪？”

    “那我告诉你的话，我有什么好处？”

    夏清月的眼睛透着一丝狡黠，她可得趁着这个时候跟他好好谈谈条件才行。

    苏凡知道时间紧迫，所以着急的问道：“你想要什么好处？”

    “我现在还没有想好。”

    夏清月一时半会也想不到要他干什么，所以背着手说道：“不如你答应我一个心愿吧？不管我向你提出什么心愿，你都要无条件的答应我。”

    苏凡并没有立刻答应她，“那你让我去死，我也要去死吗？”

    “好端端的我让你去死干嘛？”

    夏清月白了他一眼，补充道：“反正不会让你干那些乱七八糟的事就是了。”

    “一言为定？”

    “驷马难追！”

    夏清月照着他的手心拍了一下。

    苏凡着急的问道：“解药在哪？”

    夏清月指了指左边的那面墙，然后她亲自将药瓶从柜子上取了下来。

    她歪着头看着苏凡问道：“你要几颗呀？”

    “当然是全拿走了。”

    苏凡朝她伸出了手。

    一听他要全拿走，夏清月顿时急了起来，“那可不行，你要是全拿走的话，那肯定会引起怀疑的！”

    “我们都来这了，还怕他们会怀疑吗？”

    苏凡很干脆的拿过了她手里的瓶子。

    夏清月顿时有种有苦说不出的感觉，你们倒是没事了，这笔账肯定是要算在她头上的啊。

    可她又不能明晃晃的告诉他，所以只能望眼欲穿的看着他手里的瓶子。

    大不了暂时先跟着他，再趁他不注意的时候偷回来就是了，然后她在神不知鬼不觉的的放回药室，这样一来岂不是就安全了？

    想到这个办法，夏清月的嘴角忍不住的翘了起来，她可真是个天才啊。

    苏凡冲着另外两人晃了晃手里的瓶子，然后指了指门口的说：“找到了。”

    宁博立马朝他走了过去，而苏凡很痛快的将瓶子交给了他。

    瓶子上面写着解巫毒，看样子就是巫毒的解药了。

    “撤退！”

    苏凡看着他们说道。

    在他们准备离开药室的时候，角落里的监控摄像头突然亮起了红灯。

    夏清月趁着他们不注意的时候，连忙冲着摄像头比了个嘘声的手势，并冲着摄像头挥了挥拳头。

    而坐在监控室里的人看到这一幕，他们顿时沉默了下来。

    其中一个戴着银色面具的人说：“要不要按警铃？”

    另一个说：“你疯了？这要是让大小姐知道了，那她不得扒了咱俩的皮。”

    “那大人知道是咱们两个放大小姐出去的，到时候不也得受罚吗？”

    银色面具的男人问道：“你是想受罚还是想受到大小姐的报复？”

    另一个人犹豫了两秒钟，他喃喃道：“那还是大人吧……”

    在这个时候，两人默契的选择了视而不见。

    而待在药室的夏清月看着摄像头扭到了一旁，她小声的哼道：“算你们识相。”

    “你愣什么神啊？赶紧走，你想被猎异者发现啊？”

    苏凡看她愣在原地没动，便上前拉住了她的胳膊，也不管夏清月是不是愿意，他就把她拽出了药室。

    既然拿到了解药，那他们也没必要再在这里浪费时间。

    现如今的他们还没有那个能力搅和猎异者的总部，所以他们以最快的速度撤了出去。

    当他们来到狗洞的时候，阿墨忽然感觉今天似乎太过顺利了。

    严浮看着刚刚卡住自己的洞口，撇嘴道：“你说这狗到处挖洞的时候怎么也不多挖一点，整的大不大小不小的一点都不方便。”

    “你说什么呢？”

    夏清月满脸不高兴的瞪着他。

    这个洞口可是她小时候挖的，那时候她为了进出方便，特意找了个偏僻点的位置，以她的身材，她也无需弄的太大，所以这么多年洞口也就保持着当年的大小。

    严浮看她跟自己急了起来，他很是纳闷的问道：“我又没说你，你激什么动啊？”

    夏清月深吸了一口气，她要是说这洞口是自己挖的，那岂不是会引起他们的怀疑。

    权衡之下，她只能摇头道：“我没有激动啊，是你自己看错了吧？”

    “你俩少说点没用的，赶紧出去。”

    苏凡推了推严浮的肩膀，“这次你先走，我在后面推你容易一些。”

    严浮撇了撇嘴，他朝着洞口爬了进去。

    果不其然，严浮再一次的卡在了洞口处。

    不过这次有苏凡在后面推他，要比刚开始容易了许多。

