    千足妖自认为，自己是个天才。

    因为从一开始，它就和其它妖怪的思路不一样。

    当别的妖怪都忙着修行、打架，在巢穴中争抢地盘时。

    千足妖却天天赶去附近村落中的寺子屋里，旁听人类授课。

    当时，整座巢穴的妖怪都在嘲笑它，认为它脑子有问题，是个脑瘫。

    千足妖却不以为然。

    学有小成之后，它挥笔写下了一封举报信，连夜送到了当地最大的神社。

    看到巢穴被掀翻时，那些妖怪一脸懵逼的表情，藏在一旁的千足妖差点都笑尿了。

    即便是现在睡觉时梦到，还会笑醒。

    实在是太好笑了。

    之后的它，陆陆续续又打败许多妖怪，按部就班的发展自己的势力，终于成为一名光宗耀祖的大妖怪。

    它所居住的山头，附近人类都不敢踏入一步。

    就连神社与寺庙中的那些神官与僧侣，也不得不绕道而行。

    原本千足妖以为自己这辈子已经站到了妖生巅峰。

    可在它五百岁大寿时，有居住在城市的母妖，送了它一部智能手机。

    看着那只母妖搔首弄姿的展示那部手机的功能，千足妖惊了。

    它意识到，时代变了。

    人类的科技，在不知不觉间，已经起飞。

    千足妖敏锐的嗅到了一丝危险的气息。

    它立刻做出决定，放弃了自己经营了数百年的地下王国。

    从荒山野林里，来到了现代化的东京都。

    挑了一所顶尖大学，定居下来。

    经过一番苦心研究之后，终于再度掌握核心科技。

    并将其应用到许多妖怪的领域。

    此刻它左眼戴的眼镜，正是它的代表作之一，战斗力探测仪。

    原型出自龙珠。

    嗯，千足妖对于人类的漫画，还是十分赞赏的，从中得到了不少灵感。

    这个探测仪也十分还原原著，可以自动评估对手的实力，发出预警。

    以它自己为例，是八百四十万战斗力。

    想到这，千足妖又有点不甘心。

    如果不是学习人类的科技耽误了时间，凭它五百多年的积累，少说也该有一千万战斗力。

    不过同时，它也承认。

    学习人类的科技，带给它的好处是巨大的。

    鬼派之中，比它身份尊贵的A级妖怪，再也找不出几个。

    而且它获取鬼子母婴的效率，在整个鬼派之中，也是名列前茅。

    只要再有五十年，就可以将自己的损失的时间弥补回来，到时候，它将在A级妖怪里一骑绝尘。

    千足妖安慰着自己。

    它扭头看了一眼身后货架上摆的一列列的鬼子母婴，皱了皱眉。

    可惜最近一个猎物，好像不太给力。

    仅仅只收集了七人份的怨气，就被祓除了。

    亏自己还对那个叫石上佑子的人类寄予厚望，结果业绩最差的就是她。

    早知道就不花那么大心血把她改造成灵异了。

    千足妖遗憾的摇摇头。

    低头看了一眼某只复足上的表。

    此时，时针已经指过了十一点。

    千足妖整理了整理西装，打了打领带，表情严肃。

    到了它登场的时间了。

    ......

    东京都，文京区。

    白木俊靠着第四法海的遁术，紧紧跟在那片甲壳之后。

    一路来到某所霓虹著名大学的实验室外。

    出现的一瞬间，他便开启了隐匿模式和通透视角。

    在通透视角之下，白木俊惊讶的发现。

    一条上半身穿着西装，体长足有两人长的紫色怪虫，正在用足以让牛顿仰卧起坐的方式，从墙壁的一条缝隙中钻出。

    显然是妖怪。

    它不慌不忙的从书架上拿下了几本书。

    期间路过几个学生的办公桌，扫了一眼他们的电脑屏幕。

    随即虫眼一皱，仿佛出了些火气。

    拉过电脑椅，密密麻麻的复足按在键盘上，劈里啪啦的敲了起来。

    给他们把算法框架优化了一下。

    这才满意的点点头。

    这一幕，让白木俊都有些看傻了。

    现在的妖怪，难道都进化到这种地步了？

    不但会使用电脑，还自觉来大学接受高等教育？

    虽然白木俊不是没见过妖怪使用电子产品。

    比如青面僧男，就曾当他的面使用过手机。

    但白木俊当时并没有太过在意。

    毕竟以妖怪的智力，想要掌握手机这样的通讯工具，是没有什么困难的。

    但现在，这只怪虫所在做的事，却与使用手机之类的事情完全不同。

    这相当于彻底掌握了人类的知识！

    而且这只怪虫，很有可能就是杀害石上佑子的罪魁祸首！

    这样品格恶劣的妖怪，还掌握了人类的知识......

    对人类而言，并不是个好消息。

    不过同时，白木俊也有些疑惑。

    这只怪虫，为什么敢这么正大光明的做这种事？

    不怕被实验室的监控摄像头拍到它的样子吗？

    学生来了之后，发现自己的代码突然可以运行了，难道不会感到奇怪吗？

    它......

    为什么看起来这么拽啊？

    思索间，之前沉入地面的甲壳突然出现，啪唧一声贴在怪虫尾巴上的某块缺口之上。

    严丝合缝。

    ......

    “警告！警告！前方高能！”

    一瞬间，探测仪上亮起红光。

    千足虫身体倏然猛然一抖。

    眨眼间，硕长的身躯已经潜入地下，准备随时开溜。

    它已经依靠探测仪，躲过许多次杀身之祸，对其相当信赖。

    毕竟东京都不像它那个小山头，这地方水深。

    不论是掌握神道器的神社和寺庙，还是其余的妖怪，个个都不是省油的灯。

    保个命不容易。

    下一秒，一枚甲壳突然蹿出实验室的地板，嵌合在它的尾巴上。

    纳尼？

    千足妖一愣。

    它看着自己长尾上的甲壳，复眼中露出不解的目光。

    这，不是自己放在那个名叫石上佑子身上拿来定位的碎片吗？

    为什么，自己飞回来了？

    而且让千足虫更加吃惊的。

    探测仪镜面上，显示这块碎片有的战斗力，竟然超过了一千万？？？

    千足虫差点都要吓尿了。

    它摘下自己的探测仪，纳闷的拍了拍。

    探测仪出问题了？

    怎么一块碎片的战斗力，比它的战斗力还要高？

    这还是它身上原装的那块吗？

    这是黄道十二宫圣衣吧！

    就在千足妖思考时。

    它身后，忽然传来一道询问的声音。

    “阁下想来，就是将石上佑子同学变成灵异的妖怪吧？”

    千足妖虫躯一颤。

    顺着声音传来的方向，缓缓转过身。

    看着突然出现在身后的俊秀脸庞。

    下意识大叫道。

    “人啊！！！！！！”

