    看来爹爹专宠骆夫人的事情，给她造成了不小的打击，知道也难怪，她平常在邵国公府，要风得风要雨得雨。

    更是接连被爹爹宠了数10年，如今到头来给爹爹生了几个孩子，年老色衰，就被爹爹扔在一旁。

    看着比自己年轻的骆夫人整日活在邵仲安的宠爱之中，并且还得到了当家主母的位置，怎么能让她不嫉妒不羡慕。

    安慰好了邵芷珊之后，邵佑嫣嘴角一勾，既然她敢做，就应该敢承认吧。

    好不容易从妹妹口中套出了地址，邵佑嫣已经摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    回到大厅之中，爹爹和骆夫人两人在桌子旁相互依偎着，一副岁月静好的模样。

    看见邵佑嫣过来，骆夫人快速的起身，柔声道：“我听奴婢们都说了，你今天在库房忙了一个上午，肯定劳累了吧，改日让你爹爹好好的奖励你一下。”

    邵仲安看骆夫人都这么说了，赶紧顺从的点点头，赶紧就摆出一副父亲的架子出来：“这是自然，嫣儿，你有什么特别想要的东西就跟爹爹说，爹爹一定会满足你的。”

    邵佑嫣其实对这个爹爹并没有多少的感情，表面上她的生母是丹阳长公主，再加上她从小又不被邵仲安所宠爱。

    两人的父女关系可以说是极其清淡的，但是这个骆夫人，她就很喜欢，她看着骆夫人笑道：“给爹爹分忧是我这个女儿应该做的，爹爹就不用奖励女儿了。”

    正在说话之际，旁边又突然围了很多大臣，大家都用赞赏的目光看着邵佑嫣。

    其实按照邵国公府现在的样子，早就应该存活不下去了，不过因为邵国公府有着一个掌纹成凤的嫡女，大家都一起认同她会是未来的皇后。

    所以才让邵国公府活了这么久。

    高相国挺着大肚子来到了他们中间，敦实的像个老寿星，看着邵佑嫣笑道：“这姑娘一长就这么大了，不愧是一国之母，该有的气度和风范一个不少。”

    邵仲安赶紧摆摆手：“这丫头从小就让人省心，果然还是那个命格的缘故。”

    他又在一次公共场合提起了邵佑嫣掌纹成凤的命格，大家都不由得对邵佑嫣高看一眼。

    她快速的向外面行了一个眼色，采莲换了一套衣服，低眉顺眼的走到邵佑嫣的旁边，说话的声音不大不小：“回禀小姐，那副皇上赏赐的牡丹图，已经挂在了房间之中，小姐要不要去欣赏一下。”

    这话语已经不多，不少的全部落在了旁边的大臣耳朵里，高相国立马就笑道：“邵兄，你也真是太不够厚道了，有这般宝物竟然还藏着掖着，是不是该让大伙开开眼界呀。”

    周围立马有大臣随声附和着，这皇上赏赐给邵国公府的牡丹图，可是大昭国的著名画师柳州所画，更是他的遗作，所以价值百城。

    后来因为听说邵佑嫣喜欢牡丹图，所以皇上便寻了个理由，把这幅遗世名作赠送给了邵佑嫣。

    邵仲安看了一眼邵佑嫣，邵佑嫣赶紧陪笑道：“各位伯伯都见笑了，这是自然的，大家不妨跟着我一起去房间欣赏一下这幅牡丹图，小女子在前面带路。”

    邵仲安随着骆夫人的手和一堆大臣便跟在邵佑嫣的后面准备去欣赏欣赏这幅图。

    一个大臣看着邵仲安笑道：“你当真是生了个好女儿，现在皇上就那么宠她，真真的是当太子妃宠的呢。”

    “那是自然，那是自然。”

    旁边立马有人附和道。

    邵佑嫣在前面却没有一点笑容，反而是勾起一抹森冷的笑意。

    房间里。

    江姨娘像少女似的将头放在那男子的肩膀上，那男子上身**，并没有穿衣服，肌肉比较结实。

    此时此刻正一手搂着江姨娘，他本来是昭国功夫里面的侍卫和江姨娘认识的时间长了一些。

    没想到后面江姨娘竟然主动勾引他，这才引了他上钩，他虽然害怕这件事情被大家发现，但越来越多次都没有被发现，反而加速了他的猖狂。

    这才导致了两个人竟然在邵荣睿成亲期间就感光明正大的躲在房间里面。

    “我上次给你做的荷包，你现在可还随身携带着？”江姨娘突然抬头问道。

    那男子赶紧从自己的衣服里翻出淡蓝色的荷包，举到她面前，笑得无比谄媚：“当然随身带着了，你送我的东西，又怎么可以和其他人的东西相比。”

    江姨娘假亦真怪，在他胸膛上捶了一拳：“真讨厌。”

    看着她这副娇柔扭捏的模样，男子又将她搂紧了几分。

    外面突然传来一阵杂乱的脚步声，时不时的还有声音淡淡的传过来，吓得那男子立马就从床上蹦了起来，当即就要去穿衣服。

    江姨娘看着他这副慌张的样子，不由自主的笑道：“怎么会是过来找我们的呢？你也太草木皆兵了。”

    刚说完，门就突然被猛的一推，但是因为提前被锁住了，所以没被推开，吓得两人心中一冷。

    待在房间里面，更是不敢出声。邵佑嫣假意嗔怪采莲道：“这门怎么还是锁着的，你们把画放进去之后，就锁上门了，可是记错门了？”

    采莲挠了挠脑袋，赶紧回答道：“不会的，奴婢记得那幅画就是被安排在了这里，里面还有很多其他的宝物。”

    听见外面邵佑嫣的对话，江姨娘瞬间就被吓得魂飞魄散，那男子更是害怕，如果这件事被邵仲安知道了，他得被抽筋拔骨。

    吓的他当即就要打开窗户离开，没想到平常都一打就开着窗户，现在却死活都打不开，他用尽了吃奶的力气，甚至脸色都变得通红，都弄不开。

    江姨娘手忙脚乱的去穿衣服，屋里的动静果然是引起了外面人的注意，邵春安说道：“谁在里面，赶紧给我滚出来。”

    邵佑嫣装出一副被吓到的样子，一脸茫然的看着大家：“会不会是哪个手脚不干净的，想要偷了这幅画吧，那可不行，那可是皇上亲自赏赐的，没了那幅画，咱们邵家岂不是要被判欺君之罪了。”

    果然一说这么严重的后果，邵仲安呆不住了，喊了几声都没有人应答，直接就派人叫了几个家丁过来撞门。

