    “这妖王死定了！”

    远处的众人们，看着这紫宵神雷落下，当即纷纷心中一松。

    这会儿的妖王都还在应付雷火，还有风灾，如何在抵挡这紫宵神雷，死定了！

    “如此也好，死了个妖王，接下来就可以做我们可以做的事了。”

    远处的众人看着纷纷开口说着，一幅妖王死定了的模样。

    而在这个时候，苏沐见着这紫色雷劫落下，心中涌起一丝恐慌，他觉得这一道天劫落下，妖王怕当真要身死道消了！

    “停！”

    苏沐看着紫色神雷即将落到妖王头顶，心中一抽下意识的喊出声来。

    声音落下，原本都已经拿出传音符，准备向外传递妖王已经陨落的消息的众人们，随即见到了诡异的一幕。

    紫宵神雷居然就这么诡异的停在了妖王头顶上，哪怕只要在落下一寸，紫宵神雷那恐怖的威能，都能够让妖王身躯寸寸蹦碎不可。

    然而就这么一寸的距离，却让妖王保住了生命。

    虞古月艰难的睁开眼眸，眼神之中尽是疲惫之色，看着头顶上的紫宵神雷，又艰难的朝着苏沐的方向看了一眼。

    好像、是苏沐救了她？

    苏沐看着停滞下来的紫宵神雷也愣住了，什么情况？言出法随？自己有这样的实力了？怎么可能！？

    就在苏沐心头惴惴不安，不知道该怎么办的时候，劫云之上响起了一道轰鸣声。

    这一道轰鸣声传到苏沐耳朵里，却是莫名让苏沐懂得了其中意思，“是否要助此妖渡劫？”

    “是！”

    苏沐看了一眼虞古月，直接咬牙点头。

    轰隆！

    苏沐声音落下，远处的雷火和紫宵神雷刹那间拐了个弯，直扑苏沐而来。

    在苏沐周围，一道罡风随即出现，猛然朝着苏沐刮去。

    “我....！！！”

    雷劫来的速度太快了，苏沐才仅仅只是蹦出一个字，雷劫已然没入到了他的身躯之中。

    “咦，好像没事？”

    苏沐本来还以为，这天劫冲自己过来，那不是得瞬间魂飞魄散？然而这些雷劫仿佛是打不到他一般，好像直接穿过去了。

    只是等到苏沐仔细一检查，顿时整张脸都显得有些扭曲起来。

    “别、别这样！”

    此时，苏沐的识海之中，盘旋的青色道莲正在缓缓的旋转着，然而天劫不管不顾，猛然对着这青色道莲怒劈起来。

    每劈一下，这道莲的花瓣就开始缓缓闭合起来。

    只是顷刻间，这道莲的一朵花瓣已然处于半闭合的状态了！

    苏沐看着直跳脚，他还不知道这道莲怎么开，眼下却是眼睁睁的看着道莲开始闭合，心中如何不急，这要是全部闭合起来了，他最为强大也是唯一的自保手段可就没了！

    苏沐急的大叫，希望天劫能够给点面子，别在劈了。

    然而天劫丝毫不给面子，不仅是劈的更凶了，随之而来的天劫更是多出了不少。

    苏沐眼睁睁的看着天劫一道道涌入进来，把仅有的三朵道莲劈的不断收缩，却是一点办法也没有。

    ....

    “刚刚、这是什么情况？”

    远处，都已经拿出传音符的众人们，死死的看向了妖王的渡劫区，嘴巴张的老大。

    他们要是没有听错，刚刚那一道魂体好像是叫喊了一声，这紫色神雷就停下来了吧？然后天劫全部劈这个家伙去了？

    关键是，这一道魂体怎么如此生猛，吃了那么多的天劫硬是一点屁事都没有！

    就那么一道残缺的魂体，难道不是随便用手一戳，就可以戳死的吗？

    “不知道，我只看到天劫好像听那道魂体的话，并且天劫还被他吸收干净了...”

    其余人此刻，也都完全呆滞的脸，只觉得自己修仙数百载修仙观，完全崩塌了。

    这是哪位大能入凡尘嘛！

    此刻，就是苏沐身边的长公主，此时也瞪大了美目，左右看着苏沐，硬是不知道这天劫被苏沐吸收后，到底是跑到了哪里去？

    对方的残魂里，也感觉不到半点的波动。

    他、怎么做到的？

    .....

    苏沐吸收天劫的时间，足足持续了大半个小时，而当最后一道天劫吸收完毕，如今的道莲仅仅只留下了一瓣还开着。

    苏沐见状顿时欲哭无泪，开什么玩笑，一线生机就指这个？就这个！

    他的道莲啊！就这么剩下孤零零的一瓣了！

    难怪上古遗迹里头，那一位残余神识说修道者极为受人尊重，有这能力谁不想去讨好啊！

    可问题是，他现在的状态要是碰到强敌怎么办？

    好不容易感觉自己有了一点自保能力，结果给他玩这出！

    远处，劫云已然散去，不过随即从云层洒出了霞光，一点点治愈着重伤的九尾狐。

    此刻的九尾狐，眼神完全放在了苏沐身上，仿佛是要将苏沐牢牢记在心中一般。

    “今天莫不是见到了道祖老人家？算了算了，还是先走吧！”

    远处的众人们，看着天劫已然过去，九尾狐居然真的渡劫成功，当即纷纷跑路，他们倒是想要去结交一下苏沐。

    只是他们之前来的目的不纯，现在还是赶快离开，待以后找机会再来接触苏沐的要好。

    一盏茶的功夫过去，九尾狐伤势痊愈，看对方的状态似乎境界似乎也随之提升了。

    九尾狐化作人形，赤着洁白玉足踏着虚空，来到苏沐跟前。

    凤目在苏沐身上一扫，抿嘴一笑，刹那间百媚春生：“公子大恩大德，小女无以为报，唯有...”

    “你不会想说，下辈子做牛做马吧？那是看不上我才这么说的。”

    苏沐有些郁闷，也不等对方说完，直接打断了对方的话，两瓣道莲啊，他心疼啊！

    “岂会如此？公子若不嫌弃，小女愿自荐枕席！”

    虞古月吐气如兰，凤目波光流转，勾人心魄，带点粉色的舌头更是在此刻轻轻舔舐了一下红唇。

    就这样的姿态，放在任何一个男人身上，那都是承受不了的。

    苏沐也一样如此，心中直呼你好会玩啊！只是不等他开口接话，虞古月却是凤目之中波光一转，“问题是，小女看公子如今状态，也不行嘛....”

    我踏马！！！

    苏沐听到如此侮辱性的话语，险些暴走。

    只是奈何，苏沐看了一眼自己的这个魂体，欲哭无泪。

    真是折了夫人又折兵，损失了这么多，硬是一点好处都没有捞到！

