
　　又过去几天，玩家们都是在不安中度过。

　　蓝星上的普通人更是人心惶惶。

　　【系统公告：注意！游戏《星际领主》即将关服，到时任何人都无法进入其中，没能进入游戏的尽快，关服倒计时24小时59分！】

　　论坛上和公共交流频道上都出现了系统公告。

　　“什么？！！那我们已经在游戏中的怎么办？现在无法退出游戏关服后难道我们只能一直待在游戏里面？”

　　“系统，出来解释，到底是什么情况？”

　　“那我们这些还没进去的玩家到底进不进去？”

　　论坛上，一些玩家陷入迷茫。

　　“管理员呢？出来说话。”

　　【系统公告：现告知诸位实情，蓝星即将被宇外势力入侵，之前的《星际领主》游戏就是整个宇宙，以游戏的形势呈现给大家，给大家提供反抗力量的手段，现时间已到，将不会再提供帮助，游戏中的玩家可以依靠自身掌控的力量拯救蓝星。】

　　“完了完了，难怪感觉这游戏这么邪门，原来真不是普通的游戏。”

　　“那什么宇外势力有多强，我们的力量足够吗，还有为什么现在就停止帮助了？”

　　玩家心中有太多的疑问没法得到解释。

　　【现告知各位玩家可选择的三条道路：其一，具备玩家身份的人立即进入游戏，在宇宙中其他地方生存，不再管蓝星的存亡，保留火种；其二，游戏中有渠道的玩家可以将掌控的力量传送至蓝星，保卫蓝星，大概率跟着蓝星一起覆灭；其三，待在蓝星，与亲人一起等待死亡。】

　　系统给的三条道路第一条优先级最高，也是系统最希望玩家采纳的建议。

　　但是，不是所有人都能抛弃蓝星求生，更何况蓝星上还有他们的亲人。

　　一时间，所有玩家都陷入了两难。

　　“一旦躲入游戏中，那我们在蓝星上的亲属和朋友怎么办？”

　　这也是大多数玩家都关心的问题。M.23sk.com

　　【系统可以开放通道，让与玩家血脉相连的亲属能够进入游戏，前提必须是血脉相连以及有合法婚姻关系的配偶。】

　　“什么是合法婚姻关系？”

　　【彼此之间不存在背叛行为。】

　　“……”

　　“那这样如何？我们先把亲属传送过来，然后再率军参加蓝星保卫战，怎么样？”

　　【可！一旦游戏关服，玩家的选择与系统没有任何关系，系统不会干涉你们的决定，再次提醒，距离关服倒计时24小时52分，请各位玩家尽快行动。】

　　“那没有玩家亲属的蓝星人该怎么办？系统是放弃他们了吗？”

　　“系统，回话啊！”

　　系统没有了反应，答案很明显，现实很残酷。

　　“管理员，管理员呢？”

　　管理员-张某某：“在呢，在呢，情况系统都已经解释的很清楚了，就算还有蓝星人无法离开，蓝星也不会覆灭，大概……吧。”

　　管理员-李某：“蓝星不会覆灭，这点我可以保证。”

　　王某：“李大佬终于出现了，已经好几个月没见过你说话了。”

　　赵某某：“你现在的情况怎么样？”

　　管理员-李某：“还好，换个地方说。”

　　管理员-张某某：“总之就是这么一回事，大家都明白了吧。”

　　“等等，别走啊。”

　　“感觉这些某某军团的反应很奇怪，他们是不是早就知道事情真相。”

　　“他们是同一个公会的吗？难道是上面的人？”

　　“不是，现在上面的人也忙得焦头烂额，他们要争取将每一个人都传送走，现在玩游戏的不是很多单身吗，各位单身青年有福了。”

　　“哪里有福，女人只会影响我玩游戏的手速[Doge]。”

　　经过这么一调侃，压抑的气氛缓解不少。

　　【先驱者交流频道】

　　李某：“再等我一段时间，我就能出来，你们先坚持一会儿。”

　　周某：“虽然星际议会影响力没有以前那么大，但对我们来说还是庞然大物，李兄弟你有把握突破他们的封锁？实在不行就别来了，交给我们就行。”

　　李某：“我会根据情况判断，不会做没有把握的事情。”

　　张某：“系统，蓝星玩家可以把亲属传送过来，那我们先驱者也能把亲属传送过来吗？”

　　【可！】

　　萧某：“那可太好了！”

　　先驱者都是因为各种原因死亡的人，很多人亲属都还在，也算了却他们的遗憾。

　　贾某：“这个也有合法婚姻关系的配偶限制吗？要是妻子改嫁算不算背叛？”

　　【不算，可根据你的意愿传送她或者她的家人。】

　　贾某：“如果她没再婚，就把她传送到我所在的地方，如果已经再婚，就将她传送到我看不见的地方。”

　　王某：“兄弟你也是有故事的人啊，就算改嫁了也不要难过，作为一方领主，要哪个女人没有。”

　　时间飞速流逝，蓝星上的人一个接一个消失。

　　剩下的人越来越无助，伴随着是一片混乱。

　　国家相关机构留在最后一刻，一是维持秩序，二是努力让更多的人传送走。

　　“奇怪，根据传送过来的消息，有些人的亲属没在游戏中却也被传送走了。”

　　“怎么回事？把资料调出来给我看看。”

　　机构负责人是一个中年男子，他的儿子也在游戏中，但他没有第一时间选择传送走，而是等到最后一刻。

　　“这些人都有一个共同点，他们有一个亲属在一年以前就已经死亡，而且死亡时间间隔不长。”

　　负责人仔细查看他们的情报，一一对比，“把他们的姓氏全都调出来。”

　　“王，林，陈……是巧合吗？立刻给我一个账号登入游戏论坛。”

　　“是！”

　　现在他们所做的一切都要依靠游戏系统才行，不然全都没意义，像论坛账号他们创建很多，马上就可以用。

　　小小安保：“管理者，我有一个问题，你们也是蓝星人吗？像姓+某来作为昵称的也是跟你们一样的管理者吗？”

　　肖某：“什么？！我们的存在竟然暴露了。”

　　刘某：“没办法，只好告诉你们实情。”

　　吴某：“现在已经是最后时刻，就算告诉你们也无妨，没错，我们就是蓝星上的时空观察者，负责维持蓝星秩序。”

　　陈某：“本来我们时空观察者在宇宙中四处漂泊，监视宇宙情况，来到蓝星只是为了一项神秘的任务，实话告诉你们，系统其实是宇宙意志，而我们时空观察者则是宇宙意志派过来拯救你们的……神！！！”

　　林某：“感谢我们吧，蓝星人，有作为神的我们在，蓝星不会灭亡。”

　　赵某：“你们这些人够了！”

　　孙某：“中二是一种病，得治。”

　　郑某：“看着你们的发言老夫仿佛回到了年轻的时候，这让老夫情何以堪。”

　　肖某：“这不是看气氛太压抑了吗，活跃一下气氛而已。”

　　管理员-李某：“不要想太多，做好该做的，一切有我们。”

　　简单几句话，就让负责人吃了定心丸。

　　就剩最后几个小时，一切都在忙而有序的进行。

　　【距离关服最后600秒，倒计时开始！】

　　时间只剩下最后十分钟，该做的都做得差不多了，蓝星上剩下的人在静静的等待着最后一刻到来。

　　【……10、9……3、2、1】

　　倒计时完全结束，蓝星上一切与《星际领主》这款游戏相关的东西全都消失了，仿佛从来没有存在。

　　如今蓝星上大部分人已经消失，剩下的人感觉是在做梦一般。

　　清冷的街道没有往日的繁华，地上飘零的传单诉说着过去的喧闹，只有零星的行人焦急的在地面上行走，赶往最近的避难所。

　　忽然之间，天空中的太阳消失，漆黑的云层笼罩天空，即便是光照区域依旧变得如黑夜一般，世界末日已经到来。

　　轰！

　　天空中传来一声巨响，狠狠地敲击在众人心上，蓝星上的人陷入绝望之中。

　　轰轰轰！

　　一声又一声，如同死亡的丧钟。

　　【系统提供最后一项服务，为所有玩家开启传送回蓝星的通道。】

　　这时，远在宇宙中的玩家脑海里都听到了系统提示，让那些没有渠道传送回去的玩家看到了回去的路，算是一个好消息。

　　于是，蓝星上的空间虫洞被打开，漆黑的钢铁舰队穿越虫洞而来，停驻在外太空。

　　星球上面出现各大种族的军队。

　　这些都是一众玩家在一年时间里积累起来的力量。

　　虽然单个玩家的实力并不恐怖，但所有蓝星玩家的力量加在一起，除了没有传奇英雄战力，其他方面比得上一些星际帝国。

　　这时，所有玩家都聚集在一起，安排防御布局，迎接即将到来的大战。

　　他们面色凝重，这是一场前所未有的战斗。

　　这不再是游戏，而是真实的世界，真实的战场，跟之前以游戏心态参与战争时不同，现在如果死了就是真的死了。

　　只要他们还把蓝星当做家园，他们就不可能放弃。

　　轰轰轰！

　　天外的巨响越来越剧烈，伴随着一声时空破碎的声音，漆黑幽深的洞口出现在恒星系外面。

　　恐怖的威势从中释放出来，蓝星上所有活着的生物都感受到一股极致的冰寒，如坠冰窟。

　　“吼！！”

　　一阵震撼星空宇宙的能量波动散发，无边威势迫使整个恒星系都在震动，蓝星上剧烈摇晃，高大的建筑轰然倒塌，变成一堆废墟。

　　玩家领主麾下除3阶以上的军队都有各种不同的损失。

　　这时候，无尽黑暗星空中，一颗巨大的龙首从漆黑洞口中冒出来，随之而来的是恐怖的压迫力，比之前感受到的还要强烈。

　　洞口被强硬撑开，巨大的怪物出现在这方宇宙中，星空四周都被黑色的烟雾笼罩，逐渐向着恒星系扩散。

　　这是拥有九颗脑袋的黑色巨龙，张开大口，九颗脑袋同时发射巨龙吐息，要将蓝星连同恒星系一同毁灭。

　　“完了！这也太恐怖了！”

　　“太强了，起码7阶英雄生物，要怎么才能对付。”

　　玩家的力量在这种生物面前显得非常渺小，几乎没有反抗之力。

　　他们打打高阶以下的生物还行，面对这种恐怖怪物就只能等死，不禁感受到一阵绝望，或许他们就不应该过来，就算过来也只是送死而已。

　　炽热的吐息在龙口汇聚，其中蕴含的能量远比恒星都要强大，在遥远星空中宛如九颗连成一条线的太阳。

　　咻！

　　九道吐息同时发射出去，共同指向同一个点。

　　在接触到恒星系的刹那，一道耀眼的洁白光芒闪过，巨龙吐息消散于无形，没有激起一点波浪。

　　一个神圣的天使出现在恒星系前方，巨大的白色羽翼护住了整个恒星系，圣洁而又美丽，洁白的光亮照亮黑暗星空，驱散了玩家心中的阴霾。

　　“居然是天使！”

　　玩家通过各种手段看到了星空中的天使，纷纷被其吸引。

　　“这不是游戏中的帕忒希娅吗，她居然过来了。”

　　“果然，星际领主游戏就是真实的宇宙，游戏人物都出现了。”

　　赵芊芊一出现，身后打开一个虫洞，一大群天使降临，如同白色群星遍布宇宙中。

　　这些天使都有7阶战力，非常强大。

　　下一刻，各种大小的虫洞接连打开。

　　漆黑的巨龙从中飞出，龙吟震撼世界，在他之后，巨龙军团也跟着飞出来。

　　泰坦军团降临，如同一个个守护神，守护在恒星系各处。

　　漆黑的钢铁战舰出现，各种机甲和星空战舰飞出，组成一道钢铁洪流。

　　太空浮陆出现，一大群魔法飞船跟在后面，上面站着威武强大的战士。

　　各大部队集结，威压撼动星辰。

　　先驱者的部队跟玩家的部队不在一个档次。

　　即便先驱者数量远比不上玩家，但麾下战士数量远远超过所有玩家之和。

　　实力上也领先一大截，最弱的军团都是4阶的，不然都不好意思拿出来。

　　各大先驱者接连出现，将整个恒星系包裹得严严实实。

　　蓝星上的玩家看着这些人，仿佛在看救世主一般。

　　“得救了吗？”

　　他们有些迷茫，到底是什么样的敌人，才能需要这种阵势对抗。

　　天使巨龙泰坦各大传奇种族都出现了，还有歼星战舰等一系列灭世武器，就只为拯救一颗小小的蓝星。

　　而且，蓝星真的能得救吗？他们不敢肯定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第154章 最后时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 