    黑洞之中，四大方位，许多身影正在不断攻击石门，想要进入其中寻找机缘，但此刻的人数相比于最开始的时候，已经少了一些，那些人已经进入石门内了。

    黑洞内似乎有一种特殊的禁制，每人最多进入三扇石门，如果已经进入了三扇石门，即便打开了第四扇石门，也无法进去，只能给他人做嫁妆，而在这种情况下，他人进入石门是不会受到学府惩罚的。

    毕竟你自己进不去，难道还禁止他人进去吗？

    要怪，只能怪自己太贪，想要获得更多的机缘。

    因此那些实力强大的非凡人物，都格外珍惜自己的机会，不会轻易入石门，一般都会选择深处的石门，不过，深处石门打开的难度极大，需要耗费不少的时间。

    毕竟世间之事难两全，有得必有失，这之间必须要做一个权衡，若执意于深处的石门，到头来也许并不能得到最大收获。

    然而对于萧沐阳而言，却并不需要考虑这些，外围的石门他根本打不开，只能去深处碰碰运气了，也许他这玄灵谷主人的身份，能够有一些意想不到的优势，当然，这也只是他的猜测而已。

    好不容易来这里一次，总不能什么都不做吧。

    萧沐阳沿着长廊一直行走着，路上遇见了不少弟子，绝大部分人都集中在中部区域，深处之人要少许多，但皆为天榜弟子，实力超强，他们对自身的实力极有自信，因此想要得到最好的机缘。

    看到萧沐阳走过来，一些人目光不禁露出诧异之色，有人看向他开口问道：“你为何不在外围试试？”

    “打不开。”萧沐阳摊开双手道，嘴角透着一丝自嘲。

    “…………”那人神色顿时凝固在那，似有些无言以对，连外围的石门都打不开，这里的就更不用说了。

    “我劝你还是回去再试试吧，深处的石门非常坚固，即便是我们，也很难破开，你就别妄想了。”那人对着萧沐阳劝了一声，他也是好心提醒，免得萧沐阳在这里浪费时间。

    “多谢师兄提醒，但我还是想去里面看看，熟悉一下情况。”萧沐阳笑着回应道。

    “也罢，随你了。”那人不再多言，他似乎也明白了萧沐阳的想法，这次注定是白来一趟了，那便多走一走，下次再来寻机缘。

    于是萧沐阳继续前行，到了长廊的深处，便没有看到人影，不过他看到几扇被打开的石门，有强大气息从中弥漫而出，便知有人正在里面修行，必然是天榜上的厉害人物。

    “也不知道师姐现在情况如何，是否找到了机缘。”萧沐阳心中暗道，至于木风，他想都不用想，此刻恐怕和他一样在到处闲逛。

    正如萧沐阳预料的那样，在另一条长廊上，只见木风双手背负身后，走走停停，脸色写满了郁闷之色，这次他算是白来了，自己打不开石门，便只能看他人打开，过过眼瘾。

    不知不觉中，萧沐阳终于走到了长廊的尽头，只见他神色呆滞在那，心中十分茫然，前面已经没有路了，那么机缘在哪里？

    萧沐阳目光环视四周，他目光忽然停在长廊右侧的石壁上，只见石壁上刻着一幅图案，形状像龙，虽然只是画像，没有丝毫生命气息，却显得栩栩如生，让人第一眼感觉那是一头活着的龙。

    “这画像不知有何寓意。”萧沐阳喃喃自语，正当他打算离开的时候，脑海中忽然传出了一丝异动，虽然极为细微，但萧沐阳的感知何等敏锐，依旧被他捕捉到了。

    “这里果然有玄机！”

    萧沐阳眼神中闪烁着一缕精芒，只见他站在原地没有动，双眼闭合，心神合一，随后一缕精神力量释放而出，融入石壁上的龙形图案之中，似乎想要尝试与之产生某种联系。

    然而过了一段时间，萧沐阳却什么都没感知到，他眉头紧皱着，难道刚才的异动是他的错觉？

    但这未免也太巧合了吧。

    沉吟了片刻，萧沐阳猛然抬起头，眼神中露出一丝恍然之色，终于明白了什么，刚才那丝异动，必定是昊天石引起的。

    如果想要再次感应到，自然要用昊天石的催动之法。

    “难怪石老先将昊天石的催动之法传给我，原来就是让我用此法收回昊天石！”萧沐阳心中暗道，将这一切都想通了。

    随后他心中运转昊天石的催动之法，精神力量再度朝石壁上的图案弥漫而去，而这一次，图案终于出现变化了。

    只见龙形图案之上，隐隐有光芒浮现而出，随着时间的流逝，图案上的光芒变得越来越璀璨耀眼，将这片空间都点亮来，而那头龙仿佛活过来了，双眼充满了神韵，犹如真龙一般，透露出一股桀骜无双的气概。

    “真龙降世！”

    萧沐阳双眼死死的盯着眼前的景象，脸上布满了震撼之意，内心也极不平静，看来，昊天石的确与这石壁上的图案有关。

    “吼！”

    一道声音从石壁上传出，像是龙吟之声，只见那头龙竟飞出了石壁，庞大的龙躯悬浮于空，低着头颅，硕大而又威严的双眸望向萧沐阳，像是凝视他一般。

    萧沐阳目光与之对视，心中不由自主的生出一丝敬畏之意，在它面前，他深刻的感觉到自身的渺小。

    然而就在下一刻，他脑海中竟有一股狂暴的气息绽放，仿佛不受萧沐阳的控制，随后一道金鱼虚影出现在萧沐阳身后，不断朝上空飞去，直接超越了妖龙所在的高度。

    “这是什么情况？”萧沐阳看着上空的金鱼，神色错愕，他刚才感受到金鱼释放狂暴之意，似乎想要离体，他便没有阻止，于是便出现了眼前这略显诡异的画面。

    只见金鱼双眸俯视下方的妖龙，眼神中似流露出一抹尊贵高傲之意，仿佛高高在上，生而非凡，与此同时，它身躯之中散发出一股古老的气息，使得这片空间都变得沉重了许多。

    当这股古老气息释放出来，妖龙身躯不由颤了颤，它抬起脑袋看向上空的金鱼，随后身躯竟颤抖得越来越剧烈，仿佛是来自灵魂深处的畏惧一般，那双硕大的眼眸充满了恐惧之色。

    “吼……”妖龙口中再度发出吼声，然而却比之前要温和许多，仿佛生性大变，只见它身躯朝下方落去，极为老实的匍匐在萧沐阳身体前方。

    这一幕，像是在朝拜一般。

    妖龙，朝拜萧沐阳！

    看着匍匐在自己身前的妖龙，萧沐阳神色震撼不已，随后他抬头看向上空的金鱼，只见它身躯在虚空中游动着，仿佛十分兴奋。

    “这么小便如此骄傲，以后不得了啊！”萧沐阳喃喃自语，脸上却绽放出一抹灿烂笑容，这便是他的命魂，未来将纵横天空的九天鲲鹏！

    金鱼身躯一闪，又回到了萧沐阳体内，随后只见妖龙身影逐渐散去，化作漫天的光点，不断融入到那面石壁之中。

    萧沐阳目光立即看向石壁，发现上面的图案消失不见，一道轰鸣声响传出，石壁从中间分开，萧沐阳神色一变，只见前方出现一条通道，通道的尽头，是一扇打开的石门。

    “昊天石在那里面！”萧沐阳眼眸中闪过一道夺目光华，脚步立即踏上通道，朝石门的方向走去。

    踏入石门之中，萧沐阳发现里面是一座小型宫殿，宫殿正中央摆放着一尊人形雕像，赫然是昊天，只见他左手负于身后，右手掌心朝上，握着一方白色石块。

    此时萧沐阳的注意力聚焦于那白色石块上，脑海中有异动再次传出，而且，比之前更加的强烈，仿佛被什么东西吸引了一般。

    “昊天石！”萧沐阳声音激动的道，英俊的脸庞上有着一抹狂喜之色浮现而出，找了这么久，终于是被他寻到了！

    萧沐阳手掌向前伸出，昊天石直接从雕像掌心飞出，来到萧沐阳手中，而这一刻，萧沐阳脑海中的异动终于平息了下去。

    “大。”萧沐阳低喝一声，随后便见昊天石竟疯狂变大，化作一面白色石碑，石碑之上流转着强大的灵力波动，而这股波动，俨然达到了三阶灵器层次。

    “石老没有说错，果然是三阶下品。”萧沐阳心中暗道，这对他而言已经很满足了，而且，昊天石除了作为兵器之外，还能用来修行疗伤，简直是一件修行利器。

    随后萧沐阳释放精神力量，进入昊天石内部，他看到了一道道强大的印记悬浮在那，如同一座座阵法般，每一道印记都散发出无比强烈的封印气息，似乎在封印什么。

    看见这一幕，萧沐阳心中顿时想起昊天前辈说过的话，为了避免仇家找到这里，他在昊天石内布置了封印。

    而当萧沐阳的灵魂靠近那些印记的时候，诸多印记顿时消散开来，仿佛从未存在过，与此同时，一股极为奇特的气息从昊天石中弥漫而出！

