    第201章 天使的光辉

    轰隆隆～

    十米见宽的黑色能量球在敌将二人身前爆开。

    爆炸产生的恐怖能量瞬间将邢义与常文星包裹在里面。

    恐怖的爆炸形成一朵小型蘑菇云从地面升起。

    待爆炸完毕，邢义与常文星二人渣渣都不剩，只余下满地的焦黑。

    “太吓人了，呜呜呜！”

    丹尼拉变回人形后连拍小胸脯，幸亏自己爬的快。

    “走吧，我们回去，别让少主等着急。”

    雅儿贝德轻飘飘落在卡桑德拉身前, 轻描淡写开口道。

    完全不像是刚大开杀戒的样子。

    “嗯嗯，我们走吧。”

    任务完成，隐藏在暗处的贞子与伽椰子同样向回赶去。

    “你们不错，我很欣慰。”

    楚风望着身前五女满意点点头，如今也算是攒下了一些底班。

    “但是为何，我有种心神不宁的感觉？”

    自从几女胜利后，他不好的预感愈发强烈，总觉得有什么大事情要发生。

    突然，伽椰子诧异道：“对方干部已经被我们杀完，但为何始终天道没有宣布比赛结果？”

    “对，问题就在这里！”

    一语点破梦中人，楚风惊然发现，既然天道还没宣布比赛结果那就意味着还没有结束，对面至少存在一名大将。

    “全体警戒，一切都还没有结束！”

    楚风当先登上围墙，向远处眺望，一股龙威扑面而来。

    “吼～！”

    震耳欲聋的咆哮声响起。

    “大家快捂住耳朵！”

    心有所感，楚风焦急回头大喊。

    然而还是晚了一刻。

    如同狮吼功的咆哮声使得魅魔大军俏脸痛苦皱成一团。

    吸血鬼大军修为低，更加惨烈，耳膜穿孔，鲜血从双耳留下。

    “哈哈哈哈～谁敢与老子一战！”

    罗龙魁梧的身躯走到牌场中央，睥睨天下。

    龙爪、巨蜥竖眸、铁鳞、外貌跟此前的地龙人群团有几分相像，但又更加的健美，敏捷，富有爆发力。

    “这大概就是藏古那一直没有蒙面的援助了。”

    见状，楚风眉头深深锁死, 明明有着不输于藏古的战斗力，却能当做将来出战，不好办了。

    偏偏他又无法下场。

    “少主请让我出战怪物，定能斩下他的首级献给少主！”

    雅儿贝德上前请令。

    被楚风一口回绝，“你不是对手，他的境界比你高。”

    楚风低头沉思，他所在的世界跟前世小说里说的随随便便就可以越阶杀人的世界不同。

    隔境界如隔山，即使在天才，最多也只能做到同阶无敌。

    目前已知道人里，也只有他能勉强越阶一战。

    “你们不用向我请战，我是不会看着你们去送死的。”

    见众人跃跃欲试，楚风斩钉截铁。

    “如果我们不上场那这场战斗就输了，为了吾主，我愿意献上生命去博取那一线生机，轻容我出战吧少主！”

    雅儿贝德握着楚风手掌，真情流露，急迫不已。

    “咯咯咯咯咯，哈哈哈哈哈。”

    忽然, 楚风哈哈大笑起来。

    众将诧异，不明白眼前如此紧急笑什么，卡桑德拉小心试探, 

    “少...少主您何故发笑？”

    楚风抬手擦去眼角笑出的眼泪，“我笑自己居然还忘了一张王牌。”

    “王牌？”

    在众人摸不清头脑的目光下，楚风意念一动，虚空中裂开一道传送门。

    得到天道反馈，晋升为成熟期的莉莉安闪亮登场。

    “哦？已经进化为六翼堕天使了吗？”楚风将目光放在莉莉安身后那六只漂亮的翅膀上。

    “少爷好久不见。”

    晋升为成熟期的莉莉安气质更加清冷，高贵，普通人甚至没有勇气与之对视。

    “好久不见，闲话以后再说，现在我要你帮忙解决下面那员大将能做到吗？”

    他盘算着，莉莉安身为SSS级眷属，潜力无限，越阶对战大概...应该是没问题的。

    顺楚风手指方向看去，莉莉安瑞凤眼微微打量起罗龙，

    清冷道，“没问题。”

    “好，那就交给你了，注意安全。”

    在众人注视下，莉莉安拍打三对羽翼飞起，明明是堕天使，却散发出一种圣洁感，使人不敢亵渎。

    闭目休息的罗龙感觉到有生物在迅速接近，睁开眼睛。

    “桀桀桀～我还以为你们会直接投降，没想到会派人来送死。”

    当他抬起头的刹那，感觉心灵都被净化了，是何等圣洁。

    晋升为成熟期的莉莉安，除了拥有堕天使之力，还能动用天使本源的圣洁之力，黑暗与光明并存。

    “不对，这是什么鬼东西，老子感觉杀意都变少了。”

    罗龙摇晃脑袋，从感慨中回过神，恶狠狠盯着降落的莉莉安杀气腾腾。

    害他损失惨重，这仇一定要还。

    “邪恶的生物，我会对你降下神罚，”

    莉莉安的武器变了，身穿白金色劲甲，手持堕天使大盾与细剑。

    一剑刺出，锋利的剑芒仿佛要刺破苍穹。

    “胆敢小瞧我，我会让你付出代价！”

    见对方连技能都没用，仅仅是一道刺击，罗龙怒了。

    没有管刺来的长剑，利爪悍然挥下。

    金铁碰撞声响起，细剑刺在厚重的鳞片上仅仅只是出现一点不起眼的划痕。

    然而下一刻，满天盾影朝罗龙脑袋拍下。

    罗龙只感觉脑袋“嗡”的一下，差点没晕过去，大脑一片空白。

    “好胆！竟敢来戏耍本大爷！”

    刚刚恢复视觉，发现那柄细剑直线朝着眼睛刺来。

    他骇然闭紧双眸，用眼皮磕飞刺剑。

    同时打起警惕，面前天使根本不按套路出牌，盾牌不防守用来进攻……

    眼睛可没鳞片保护，差点就瞎了。

    蓦然，又是一阵剧烈眩晕感袭来。

    罗龙知道，定是外面那天使又在用盾牌敲自己头！

    这种钝器攻击无论有多厚的护甲都没有，除非脑子能和钢铁一样坚硬。

    “你惹怒我了！！！”

    罗龙狠狠一掌拍在地面，一股无形的波动向四周扩散，引发出小型地震，剧烈颤动起来。

    大地更是裂开一道道深深的沟渠，一不小心就会掉下去粉身碎骨。

    “先放你一马。”

    莉莉安轻哼，飞到天上去，等地震消退，才又落回地面。

     

     

     

     

     

    (本章完)

