    乌子仲一巴掌打了过去。打得赵高一愣一愣的。

    “你，你干什么？”

    赵高惊恐，没想到乌子仲居然一言不和就打人。

    “干什么？卧榻之处岂容他人酣睡？那是老子的。”

    “你们谁要是再敢叽叽歪歪，直接人头落地。”

    话音落脚，五千精兵直接过来了。

    赵高怂了，别人不敢，但是乌子仲还真敢。

    “好了，别墨迹了，棉被不多，就几十床，其他的都是粗衣麻布。”

    “想要的赶紧。”

    然而大家都没有动。

    唯有先前的那个官员走了出来。

    “郎中令，老夫，老夫要一床。”

    “好，你很上道，老子就喜欢和爽快的人打交道。”

    乌子仲直接扔了一床上好的棉被过去：

    “这一床直接赏给你了。”

    此话一出，这人太激动了，连忙道谢。

    但是其他的人后悔了，为何自己不早一点走出来呢？

    “郎中令，我也要。”

    “哈哈，好，来签单子，我记得你家马匹多对吧？好，两匹马，一床棉被。”

    这人签了字之后，欢喜的拿着棉被走了。

    其他的大臣立刻冲了过来。

    “郎中令，老夫有马，两匹马，快给我一床。”

    看着这个大人迫不及待的样子，乌子仲微微一笑：

    “不不不，这位大人，现在不是两匹马了，现在是四匹马。”

    “什么？四匹马？刚才不是说两匹马么？”

    所有的人都不舒服了。

    你他么这不是玩人么？

    “哼，现在是四匹马了，谁他么让你们不主动地？”

    “要不要，待会就不是这个价了。”

    “我要。”

    这个大人一咬牙，买了。

    没办法，扛不住啊。

    其他的人正准备购买，但是赵高猛然吼了出来。

    “大家都别动，我们就不买，本令不相信郎中令敢这么看着我们等死。”

    赵高带头了，其他的人立刻附和。

    “没错，我们都不要了，大家一起死吧。”

    “郎中令，到时候，你如何交代啊？”

    本以为乌子仲会害怕。

    但是这一次他们可是找错对象了。

    “哼，不要就不要，管家，拿回去。”

    说完之后，转身就离开了。

    在大秦那个年代，晚上受冻了，感冒了，几乎是没救了，除了自身的抵抗力。

    也因此，赵高这些才敢说大家一起死。

    但是乌子仲不一样啊，不就是个感冒么？自己可是神医啊。

    区区小病，手到擒来啊。

    “赵大人，现在该怎么办啊？”

    赵高也是脸色难看。

    “哼，等着，本令不相信乌子仲真的敢把我们都害死。”

    然而刚刚说完话，就被打脸了。

    赵高一个喷嚏打了出来。

    “天啊，本令受风寒了，完蛋了。”

    在这一瞬间，一股恐惧袭上心头。

    赵高后悔了啊。

    但是此时此刻已经这样了，只能忍受。

    但是其他官员受不了了。

    短短不到半刻钟的时间。

    他们就要求买被子。

    “什么？六匹马？”

    “什么？三亩地？”

    ...

    所有的大臣全不会震惊了，这价格居然又涨了。

    一瞬间，他们想起了以前拿粮食换美酒的教训了。

    “好，我要了，六匹马，我这就签字。”

    轮到下一个了。

    “啊？八匹马？”

    “没错，爱要不要，不要赶紧滚。”

    这一次，乌子仲并没有在这里，全部都是军士在处理。

    乌子仲可是交代了，越往后买，价格越高。

    你们不是牛皮的慌么？那么谁怕谁啊？

    众人知道之后，心中把乌子仲恨透了。

    但是为了尽量少出本钱，一个个争先恐后。

    这就是饥饿营销的恐怖啊。

    赵高一人站在一旁愣住了。

    这还是他的人么？自己还是那个权倾朝野的赵高么？

    忽然之间，赵高感觉到了危机感。

    隐隐的有些明白了。

    从之前到现在，恐怕乌子仲所做的一切事情都是在针对他。

    “厉害，厉害啊。”

    “郎中令，本令不得不服你啊，为了针对本令，你居然设了这么一个坑啊。”

    这不但是个坑，还他么是个连环坑。

    赵高终于栽进去了。

    在这一刻，赵高一阵后怕，自己的地位，危险了。

    “本令不就是得罪了你吗？没想到你的心眼如此小。”

    “郎中令，本令恨你啊。”

    赵高这才意识到小人的恐怖。

    自己之所以能在大秦耀武扬威，靠的就是名门望族和诸子百家。

    现在倒好，直接被乌子仲卸掉了一半。

    “不行，本令必须要离开这里。”

    赵高明白，只有自己回到了咸阳城，才能够一手遮天。

    但是乌子仲会给他机会么？

    “站住，干什么？”

    “让开，本令要回去。让开。”

    精兵听到之后呵呵一笑。

    回去？那铁定是不可能的，外面都驻扎了一万军士。

    只要这些人敢出去，那可是要人头落地的。

    “出不去的，外面有狼啊。”

    有狼？赵高相信么？

    硬是要闯。

    结果却被精兵打回来了。

    一瞬间，赵高明白，摊上大事了。

    这是要整死他们的节奏啊。

    ...

    一连两天，这些人硬是被乌子仲困住了。

    赵高更是急得慌，一个个的做思想工作。

    可是好像没用。

    刚开始的时候，这些人也跟着赵高强闯，但是都被打了回来。

    他们害怕了，拿鞭子抽的贼疼。

    同时渐渐地，他们离不开乌子仲的美食了。

    乌子仲这里的美食太好了。

    虽然晚上会挨冻，但是为了美食，忍一忍就过去了。

    当然了乌子仲也不会真的看着他们就这么死了。

    这两天的时间，也是给他们分发了简单地宿舍，几个人住一块的那种。

    同时在他们的水里面放了一些药材。

