    在返回天庭之后，昊天便发现自己的修为已经快要突破了，这并非是因为之前功德的原因，而是在教导伏羲实体会人族百态时感慨良多，心境不约而同地发生了变化因此才会产生这种情况。

    想到这里昊天对着刚刚赶到的善尸说道：“道友看来我的修为是压制不住了需要一段时间来突破，这段时间恐怕还需要道友你继续替我来处理天庭的事物了。”

    玉帝闻言笑道：“本尊何须客气？你我俱为一体你的事就是我的事本尊放心闭关即可。”

    昊天听到后点了点头，随后又和瑶池叮嘱了一番后便返回了太微玉清宫准备闭关，在昊天闭关之后瑶池自然返回了瑶池仙境，而玉帝也同样返回了凌霄宝殿。

    在那里已经有好几位准圣强者等待在那里，这些人当中有一些是天庭原班人马中突破准圣的，还有一些是因为天庭的丰厚待遇而选择加入天庭的大神通者，对于这些人玉帝秉持着昊天的习惯只要人品不坏来者不拒。

    同时在接见他们之前，玉帝也特意拿出了一些先天灵宝准备到时候赐予他们，因为他很清楚这些人加入天庭有很大一部分原因便是因为天庭有大量的先天灵宝和资源，他们日后想要更进一步的话少不了这些东西。

    对此玉帝也并不在意，那些原班人马中突破准圣的强者暂且不说，已经将真灵融入天枢的他们对于天庭自然是忠心耿耿，而这些新加入天庭的人竟然愿意来，也可能就做好了将真灵融入天书的准备。

    而只要天书时刻掌握在他的手里，那么他就根本不怕这些人反叛，并且可以牢牢地控制这些人为天庭所用，想到这里玉帝在拿了一些先天灵宝之后便摆架凌霄宝殿准备接见这些人。

    而此时距离神农继位已经过了整整百年时间，在这百年的时间里人族发展的十分稳定，并且在这些年里神农不遗余力的开始推广农耕技术，使得人族彻底摆脱了粮食不足的危机并由此正式进入了农耕时代。

    就这样农耕时代过去了数百年后，神农氏又发现了一个问题那便是人们的衣物大多是由兽皮和草叶组成，穿上去既不美观也同样并不是很保暖，在冬天的时候往往会冻死很多人，起初还没多少人在意但在之后冻死的人却越来越多。

    这也引起了神农的担忧，而在此时神农的妻子听訞却想到了一个办法，因为有一次在她发现有一种名叫麻的草在碰到雨水时会自动脱落，成为一丝一丝的细麻线这让她似乎捕捉到了什么灵感？

    在经过多方实验之后，听訞开始曲成熟之麻放温水里浸泡，并从中获得了丝缕的细线，在得到这些细线之后她便开始将这些细线交织而成编成了一件麻布，并且量体裁衣先为自己的丈夫神农量体打造了一件麻布衣服。

    看着这件麻布衣服，神农首先开始试穿，但在试穿之后他发现这件衣服穿着十分舒适，随后便以人族共主的身份将麻布衣像整个人族推广开来，一时间麻布衣风靡了整个人族，人们都纷纷抛弃了兽皮和草叶选择将麻布依穿带在了身上。

    而随着衣裳的诞生这也代表着人类的极大进步，因为人族从此由暧昧不清懂得了廉耻羞愧之心慢慢走向了文明开化。

    至此在之后的几百年时间内，人族的发展欣欣向荣，不仅有充足的粮食还有衣服裹体还有房屋躲雨，人们以前为之烦恼的事情现在正在一个一个远离他们而去。

    不过即使是这样，神农仍然还是感觉缺了一些什么？百思不得其解的他无奈之下只能决定去人族各地散心，而这一散心就是整整几年的时间，同时他也终于理清了人族到底还缺些什么了？

    因为在这几年里他发现人族之间想要交易物品非常困难，因为有的部落只有牛有的部落只有羊有的部落只有猪有的部落只有马，还有的部落只有五谷或者布匹之类的，但他们每个部落都缺一些他们的需要的东西，想要互相交易却需要跨越千里万里路途遥远不说还十分麻烦。

    为了解决这个办法神农，花费了很长时间进行思考，最终终于想通了一个不错的办法，那便是在人族都城开辟一个市场让所有有需要的部落都来人族都城进行交易。

    想到这里神农立刻让人去安排，没过多久市场建立的消息就传遍了各个人族部落，在之后的几个月内各个部落的人们纷纷齐聚于人族都城，并且都带着自己部落的特产与其他部落进行交易。

    人们惊喜的发现，自从市场建立之后他们要交易东西要容易很多了，往往只需要花费不多的时间就能够交易到自己需要的东西，一时间神农更加受到人们的敬仰了。

    然而这样的情景只持续了十几年便开始渐渐不对劲，因为神农发现虽然随着越来越多的市场在各个部落建立使得人们的交易变得更加顺利，但是却因为各个部落交易的东西价值不一样而使得有亏有赚显得极不方便。

    在这种情况下，神农只得将这个难题告诉了自己的老师玄都，在听到神农的难题后玄都轻笑道：“其实这个问题并不难，在偌大的洪荒中有不少修士在交易东西时除了最基本的以物换物之外，还会采取从洪荒的灵脉之中挖取可以用来修炼的灵石来作为货币购买东西，人族目前自然不需要用灵石这种东西来进行交易，但你们可以采取类似的东西来充当货币增加市场的流动，这样就不用因为以物换物而造成物品等值不一样的困扰了。”

    神农听到后双眼一亮，随后再道谢一声之后便急匆匆地离开了这里，并在之后以人族共主的身份下令采取一些铜矿将其炼成货币以供人们使用，同时下令只有人族都城才能够发行货币其他地方一经发现必将予以惩罚，使得人族避免了滥发货币而导致的市场崩溃，不过他不知道的是由于这种货币有些粗制滥造再加上种类不同在轩辕时期之后便会被废除，不过这一切都是后话罢了。

