    “你怎么还敢来找我？是忘记上一次得教训了？”

    秦暖暖睥睨着眼前一身银色休闲西装的林羽博。

    他脸上的伤已经好了，又恢复了以往的风流不羁。

    可听到秦暖暖似笑非笑说出这句话的时候，林羽博还是下意识缩回了想要去碰她的手，后退了几步远离她。

    “暖暖，你以前不是这样的？”他痛心疾首得看着秦暖暖。

    秦暖暖白了他一眼，“有话快说，有屁快放，我没功夫跟你回忆过去的脑残日子。”

    经历过上辈子那些事。

    她对于林羽博的感觉只有恨。

    刻骨的恨。

    林羽博对上秦暖暖冷冽至极的目光，只以为她还在生自己的气。

    他自认为很了解秦暖暖这个人，至情至性，爱一个人有多深，就会恨得有多深。

    秦暖暖之所以恨他，是因为爱他爱得欲罢不能。

    他整了整那一身银白色的西装，这是秦暖暖最喜欢他穿的颜色，说像是王子一样，让她觉得和他在一起的自己是公主。

    他站在办公室里，无奈而有踌躇得望着秦暖暖，做足了爱而不能的深情样子，“暖暖，我不求你能够原谅我，但是我会一直一直守护在你的身边，看着你平安幸福的过一辈子。”

    秦暖暖险些没被这番话恶心吐了。

    世界上怎么会有这么不要脸的人，他以为是他是谁？

    秦暖暖忍着要把林羽博扔出去的冲动，继续跟他周旋。

    一来，徐家倒了之后，徐家手上尹氏股份都到了林羽博的手中。

    二来，她也不会允许林羽博再有机会离开国内，越走高飞，逍遥快活了。

    刚刚重生过来时，她动过要直接弄死林羽博的心思。

    可林羽博刚刚住院就被转移到了国外，没有一点音讯，她找不到人，当时又要对付秦家那些魑魅魍魉，于是也就暂时放手了。

    她像是在思索林羽博的话，半天没有动静。

    林羽博看着秦暖暖似有软化的意思，心底愈发得意起来。

    果然，女人就是好骗，随随便便几句话就能让他们心软。

    他又靠近了秦暖暖一些，伸手想要触碰她，“暖暖，其实我……”

    可惜，还没有沾到她一点，秦暖暖忽然一个转身，极其自然得坐在了椅子上。

    林羽博的手在半空中进也不是，退也不是，很尴尬。

    秦暖暖却像是毫无所觉，伸手指了指自己对面的椅子，语气倒是比刚才有了一点温度，“坐吧。”

    林羽博察觉到了秦暖暖的变化，脸色稍微好了一点。

    他收回手，坐下来，目光温柔而深情，“暖暖，我只是担心你，邵九霄这个男人太危险了，他……”

    “我都知道，可是我有什么办法？否则，那个时候你也不会跑到国外去吧？”秦暖暖没给林羽博说邵九霄坏话的机会，倒是把问题丢给了林羽博。

    林羽博听她旧事重提，更加确定秦暖暖这是因为他丢下她自己出国的事而伤心了。

    他扑在宽大的桌子上，蓦得握住了秦暖暖的手。

    “暖暖，我当时真的是……”

    秦暖暖忍了很久，才没有把他掀翻在地上，然后从窗户外面扔出去。

    “林羽博，你如果真的担心我，那就把尹氏的股份还给我。”

    林羽博怔住。

    秦暖暖继续说，“你应该很明白，尹氏站的越稳，我就越有后路，否则只能任由邵九霄欺负。你不是说，你所做的一切都是为了保护我吗？”

    她说着说着，眼角已经挂上了泪水，楚楚可怜得望着林羽博，目光里带着恳求。

    “你要出价多少都可以，我只是想完成妈妈的遗愿。”

    梨花带雨的模样，配上那张艳色比人的绝色脸庞，林羽博不动心是假的。

    眼前的这个女人和一年前的秦暖暖简直判若两人，一举一动都能勾得人心神恍惚，愿意为她做任何事情。

    林羽博险些就要同意了。

    最后一秒，他终于是反应过来，咬破舌尖。

    腥甜的鲜血味道在口中弥漫，让林羽博清醒。

    “暖暖，我不是不愿意，只是我想帮你一起重振你妈妈的心血，我的心里一直有你。”

    秦暖暖心底把林羽博骂了百八十遍。

    但是表面上却露出伤心欲绝的样子。

    她终于找机会挣脱了林羽博握着自己的手，眼泪比刚才更加汹涌，“你是不是也和其他人一样觊觎尹氏？”

    林羽博心底疑惑。

    秦暖暖口中说的其他人是谁，难道是邵九霄吗?

    如果真的是这样，那么……

    林羽博语气比刚才更加温柔，“暖暖，我绝对不是那样的人，往后尹氏如果有什么需要帮忙的地方，你尽管找我，我一定倾尽全力帮忙。”

    “好啊。”

    林羽博以为，按照秦暖暖原本倔强的性格肯定是会拒绝的。

    谁知道，她非但一口答应，而且给他出了一个大难题。

    “尹氏之前打算做进口食品加工，看准了国内市场对于进口食品的需求，但是你知道的，我们是小公司没有那么多钱用来做广告，所以目前需要一些合作商和分销商打响名气。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，楚楚可怜看向林羽博。

    美人在前，更何况他现在要重新获得秦暖暖的信任和依赖，因此二话不说就应下了这件事。

    秦暖暖立刻破涕为笑。

    林羽博在办公室里磨蹭了一个多小时，终于得到了秦暖暖一个微笑，心都快要化了。

    他忍不住站起身，走过去就要搂秦暖暖的肩膀，“暖暖，现在也差不多是午餐时间了，我知道附近有家新开的餐厅，不如……”

    秦暖暖正巧拿着一本文件夹冲着他扬了扬，文件夹的一角不经意磕在林羽博的手背上，痛得林羽博龇牙咧嘴。

    林羽博捂着手叫了一声，原本以为秦暖暖至少会关心一下自己。

    可她却一脸无奈得望着林羽博，仿佛完全没有意识到他手受伤了，“可是现在公司的事情很多，我根本没空出去吃饭，一般都是和员工一起吃外卖的，要不一起？”

    林羽博当然不愿意。

    但是，他想要跟秦暖暖多呆一会儿，又为了显得自己平易近人，当然是答应了。

    就看见秦暖暖叫来了姜平。

    “姜平，去拿两份盒饭过来。”

    姜平看看林羽博，又看看秦暖暖，一脸迷茫。

    这是什么情况，秦大小姐这是不要命了，竟然还敢留林羽博吃饭？

    要是让九爷知道了。

    大小姐当然不会怎么样。

    但是，他的腿绝对要断一条。

    嗯，可能是两条。

    看姜平站着不动，林羽博挑了挑眉，“暖暖，你这个助理使唤不动啊，要不辞了他，我给你找个好的！”

    姜平心底更气。

    幸好，秦暖暖没搭他的茬，对着姜平命令的口吻重了几分，“快去！”

    姜平虽然不忿，但是大小姐的命令还是要执行，不满得瞪了一眼林羽博，退了出去。

    刚刚关上门，秦暖暖的微信就追了过来。

    “林羽博那份，加半罐辣椒酱。”

    姜平脸上的不忿褪去。

    办公室里。

    林羽博还在跟秦暖暖替换助理的事。

    他想把自己的人安排进来，也方便监控秦暖暖的一举一动。

    可任凭他把嘴皮子说干了，秦暖暖都是无动无衷。

    倒是忽然问了一句，“你之前说你知道秦安可去哪里了。”

