
　　迷障破除后，戚雪旋使用门派给予的特特殊传讯定位法宝，陆续找到了自己的同伴。

　　“戚师姐。”

　　“戚师妹。”

　　“……”

　　戚雪旋五人齐聚后，都开始询问对方的进展，并且，也都好奇为什么迷宫的迷障被破除了。

　　若不是迷障破除，就算有法宝，他们也很难寻到彼此。

　　“不是很清楚，总之，魔种尚未毁掉，就不能掉以轻心。”戚雪旋压根就没有往苏听鱼的身上联想，而现在找到自己的所有的同伴，对于和苏听鱼的合作，更是显得可有可无了。

　　虽然苏听鱼和秦七表现出来了一些不凡，可戚雪旋也能看出来，这两人根本就不是修者，而在这个以武为尊的世界，成为修者，就是强者的标志之一。

　　或许苏听鱼和秦七是有几分本事，可戚雪旋一个大门派的内门精英弟子，即便被前两者压制过，可心态上还未能转变，只觉得那是自己的一时大意。

　　“戚师姐，会不会是有哪位长老级别的尊者进来迷宫了，然后顺手破除了迷障？”在场的另一位女性修者猜测道。

　　“不可能。”戚雪旋想也不想的否决：

　　“你别忘了，这只是一个下位魔的魔种，长老级别的尊者都忙着处理上位魔和中位魔的魔种，哪里有时间腾出手来处理一个下位魔的魔种。”

　　“戚师妹说得不错。”年龄最大的男修者应和：“我们也不能心存幻想，这是我们的任务，应当由我们解决，这个下位魔最擅长迷人心智，却不擅长攻伐，只要我们坚守本心，一定能毁掉魔种的。”

　　“韩师兄说得对。”

　　“走吧，要尽快寻到魔种，不然，多耽误一刻，就多一层风险。”

　　“嗯，各位都打起精神来，迷障破除后，很可能会出现长老们提及的九重迷境宫……”23sK.com

　　“……”

　　……

　　此时。

　　另一头。

　　苏听鱼四人顺着那些暗紫之气逃遁的方向跟过去。

　　渐渐的，苏听鱼发现他们好像摆脱掉了一直在外围转圈的囧局，更加深入地进入到迷宫内部了，这更让她坚信没有错。

　　随着时间的流逝，那些暗紫之气最终汇聚在一块，全都流动进了地面的一个四四方方的洞口。

　　而从外面看去，那个洞口黑乎乎的一片，什么都看不见。

　　可那些暗紫之气，还是一如既往地涌入洞口，也被黑暗吞没掉了。

　　“现在要怎么办？”单羽看着那个洞口，看久了几秒后，心里就有点发毛的感觉。

　　苏听鱼努努嘴：“那……进去？”

　　“万一有诈呢？”单羽提出疑问。

　　这一路走来，有点过于巧合，也过于理所当然。

　　顾起淡漠开口：“就算有诈，那也要去看看，现在我们也没有更好的选择。”

　　“嗯。”秦七点头，他也看着那个洞口，眼里没什么情绪起伏。

　　“那我们走吧。”苏听鱼看向三人，抿唇笑了下。

　　见此，单羽也只能跟着三人一起走入洞口。

　　苏听鱼试探地伸出脚，踩了下洞内，发现有个阶梯，便两脚踩入，同时，也拿出手电筒进行照明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第648章 梦魇迷宫44免费阅读。https://xs.23sk.com 