    希尔帝国，所有人类的故乡。千百年来，帝国稳定的不像话，几乎没有分裂割据的闹事。

    整个帝国的基础业务是农业，因为整片大陆上只有这一个帝家，或者说，整个世界只有这一个帝家。商品货币啥的完全可以自己搞，帝家只需要管理好下面的国家便好。收好税，让下面的人老老实实种田便好。这样子的话，帝国就又可以和谐地一直延续下去。

    立秋时分，整个帝国都进入了忙绿的状态，人们为丰收所忙绿。全国上下都忙的不可开交，也忙的不亦乐乎。

    但一切都没有绝对，毕竟又不是全部的人都在种田，还有一些人是和田地没有丝毫的关系的。比如，凯西法家族。

    只是凯西法家族也没有任何的空闲时间，全家上下的佣人整天也跑来跑去的，一刻都没有停歇的意思。

    凯西法家族很大，他们的贵宅也很大。坐落在贵族区的中心地带，光滑细腻的磨制大理石就是整栋豪宅的基础，不光是昂贵的大理石，其里外所蕴含的价值就足以让其他贵族都羡慕不已。

    雕刻在大理石上面的艺术，作为装饰的各种珍奇宝物。不说多的，就算是只拿一件都可以让下面的平民百姓衣食无忧一辈子。

    但这仅仅只是房子的外表，其里面的宝贝更是数不胜数。

    凯西法家的内院，一位身材魁梧的成熟壮汉正和一个盛气的小伙子散着步。光看两人的穿着便能知晓，这两人在家中的地位一定不小。

    事实也是如此，两人正是凯西法家族的顶梁柱。

    壮汉一直是骄傲地高挺胸膛，坚定的目光始终是那么的迷人：“马上就到了征兵的年纪了，你也差不多该顶替你老爹的位置了，哇哈哈哈！”

    一旁的年轻人则是呆滞的目光，面对壮汉的话语，什么都没想，只是嗯声回应。

    “你在想什么？”壮汉转头看向年轻人的那副帅气的面孔，“咱们凯西法家族的人就想当普通的士卒？”

    年轻人的眼珠回了神，只是没有说任何的话。

    一直都是壮汉在唠叨：“你从小就很聪明，要你做什么你都能以超乎我的预期超额达成，我相信你的能力，毕竟你可是我伊瑟夫的儿子啊！哇哈哈哈！对了，帝国最近组织了那个阿尔法小队，要是你去参加的话一定可以当队长！”

    年轻人终于开了口：“就是想让我进入那个阿尔法小队？”

    “没错！”壮汉毫不掩饰地说道，甚至还很骄傲地说道。年轻人又发起了呆，片刻就嗯声回答。

    走着走着，一个极其美丽的“天使”出现在两人的面前，白花花的服饰简单又不失高贵，金黄的发色露出里面娇小的面孔，内敛含蓄的格调莫名让人生出无限的保护欲望。

    缓缓地走到两人面前说道：“老爷，已经备好车了，随时都可以出发。”

    伊瑟夫脸上的笑容不知道有多么灿烂，搂着年轻人笑道：“好！去吧孩子，我相信你。难得回来，我得好好陪你母亲。哇哈哈。”

    年轻人难得的笑了起来，跟两人告别之后便出发了，留下身后两人。

    只是当初如天使般美丽的女人现如今被一层阴霾给覆盖：“你明知道那个阿尔法小队是干什么的，你为什么还要让儿去那里！你这不就是把他往死里送吗！”

    伊瑟夫没有刚才的嬉皮笑脸，严肃的神情再度回到了这副身体上：“我相信他，我相信他会改变的，改变这一切。”

    女人忍不住了，在伊瑟夫的怀中哭了起来：“你怎么能让我们的孩子独自面对邪神呢！连你这家伙都搞不定，你凭什么要这样让他去送死呢！”

    伊瑟夫用粗大的手掌捂住妻子的娇体，坚定地看向天空的深处。坚信，只有自己的孩子能做到。只有他能做到！

    中轴道路上，一辆极其华丽的马车在道路中央十分夺目。路过的居民一看到这辆马车便知道是谁在出行。

    整个帝国中只有两种人有资格驾驭这种马车，六脚马车！整个帝国只有凯西法家族和皇族才能使用。一见到这种神圣的马车，每个居民都会虔诚地低头行礼以示敬意。感谢凯西法家族世家的贡献！

    路上十分的畅通，只是今天特殊而已，见到了凯西法家族的马车，过行的马车自然会迅速地把道路中央给腾空的。

    道路通畅的很，这也有利于发挥六脚马的作用，洒脱的身姿也是一种能欣赏的资源。

    很快便到了目的地，目的地是帝国监狱。监狱可没有什么好看的，到处都是一些犯人的遗物，什么恶心的臭的东西都能给你整出来。

    可现在，整个监狱的人都在匆匆忙忙地紧急打扫地板的卫生。但其实在他们开始打扫之前，就已经有九成的新人赶到这里了。

    “咋回事啊他们？怎么突然清洁起来了？之前不是完全不管的吗？”

    “早说嘛！我还以为要在这个地方考试，要是在这个肮脏的地方考试，我考完就要我老爸去举报！还算他们识务。”

    “哼哼，别想多了，是那个家族的人要来了。”

    “啊！”现场瞬间沸腾了起来，“那个！那个凯西法家族的人也来吗？！”

    各种情绪层出不穷，要是每个情绪都有相对应的颜色的话，组合起来绝对要比彩虹还要好看。

    “给老子闭嘴！”一个正在擦地板的长相很凶的男人吼道。

    经过这么一吼，现场倒是安静了不少，这些新人也“听话”地闭上了嘴巴，只是嘴巴不知道嘀咕着啥。

    那个擦地板的男人也在不停地嘀咕着：“这群臭小子懂个屁！来征兵的贵族都数不胜数，老子还要照顾他们给他们扫地？就算是那家值得尊重的凯西法，这也不值得老子这么给他擦脚！来的人可是皇帝啊！皇帝突然说要来看啊！”

    突然一个小狱卒匆忙地往凶男人的旁边跑，期间还被地上的肥皂水给滑到过，狼狈地赶忙起身赶到凶男人的身边说话：“老大！来了！”

    凶男人也瞪大双眼匆忙起身，啥都不顾地就往外面赶。

    “老大！换衣服啊！”后面传来了小狱卒的呼喊。

    凶男人一怔，匆忙的脚步一时间也反应不过来摔倒在地，这下子可引起那些不满的新人的大笑。凶男人没有理会，这些事以后可以再报仇不是？

    换好正装，凶男人一出来便看到了那辆标志性的马车，六脚马车！恭恭敬敬地摆好姿势，准备迎接即将下来的人。整个帝国中的领袖，皇帝！

