    最后的总攻打响，双方再也没有什么战术可言g。

    联军一方唯一的战术就是借助阵法的优势，所有人冲进大阵之中，跟异魔决一死战。

    当然，有此战果还是因为风绝羽、鲁有山、鲍云卢、黎归元四人不停的用阵法向风家古地深处挤压，压缩异魔的活动空间。

    因为联军一方只有在大战当中，才有能力与异魔对抗。

    之前，异魔全部躲在风家古地之内，而四座大阵并没有覆盖到这里，所以联军一方不敢渗透的太深入，怕一离开大阵的变化加持就不是异魔对手，平白无故的送人填命。

    现在好了，伴随着不计其数的同道用鲜血和生命趟平了进攻路线，四座大阵已经将风家古地的领域压缩到了极限，现在所有异魔都挤在中间的位置，由于地域太过狭窄，根本施展不开，所以他们只能进入大阵中与联军缠斗。

    而且这种缠斗方式已经不是再是傻兮兮的用献祭魔血的方式强行开道了。

    因为之前的几轮冲锋让他们深切感受到了修行者的难缠。

    他们只要献祭，对方根本不跟他们硬拼，不是拿法器狂轰乱炸，就是用阵法迷惑他们，久而久之，反而伤亡更多的是他们异魔一方。

    而且对方实在撑不住了，也会有人献祭神力拼命的阻击，相对而言，联军一方虽然损失惨重，可人家毕竟人多啊。

    整个宏图修界，能参战的人数就达到了上亿人，哪怕就是拿嘴咬，也把他们咬死了。

    如此一来，天吞和牙冥也不敢乱下命令了，只能被迫在风家古地跟联军周旋。

    一轮恶战足足进行了一个多时辰，风绝羽四人再次将大阵向前推进了一段距离，直到观察到异魔一方已经再无立足之地，大部分异魔气的飞进大阵中跟联军厮杀，风绝羽突然振臂一呼，将手里的寒跋玉直接捏爆。

    “杀！”

    就在这时，一阵震耳欲聋的呐喊声从风家古地深处传了出来，听到喊杀声，风南湘、天吞和牙冥不约而同的朝着身后下方望去。

    只见在风家古地的禁地之中，潮水一般的人流从无序之界的入口中飞了出来，就像蝗灾过境，不消片刻，气势汹汹的来到了异魔大军身后。

    各式各样的法器飞天而起，无数刃光气芒交错纵横，眨眼之间，不知道多少异魔倒在了身后这批突然出现的无序强者的屠刀之下，连死都不知道怎么死的？

    “还有人？”风南湘不了解穹渊那边的战况，更加不知道，其实这十几天来，无序强者的援兵只有一半人在跟他们纠缠。

    之所以打的慢，一方面的确是因为异魔的实力太强子，人数也多，联军冲不进来，一进来就是死。

    另一方面原因也是因为风绝羽故意拖延了进攻的速度，就是为了等候这批援兵的到来。

    “又来了？怎么可能？从穹渊到宏图星起码需要大半年的时间。”

    天吞震惊无比，要知道，之前的对阵，联军已经让他这位异魔主感到了深深的忌惮，而这还是联军一方人手不足造成了。

    可现在，无序修界又来了大量的援兵，这让天吞大惊失色。

    “他们不可能来的这么快，唯一的解释只能是，他们跟之前的那批人马一起出发的，糟糕，我们中计了。”

    牙冥思忖了一下，瞬间意识到了问题所在：“先前他们用阵法围困我们，就是为了等这些援兵。”

    二人说完，心惊不已。

    之前的对抗虽然焦灼无比，但联军一方并没有占到什么上风。

    可眼下，随着新的援兵到来，他们的优势将会被无限制的缩小。

    “说那么多一点用处都没有，不管他们有多少人，也不是我们异魔的对手，干了。”

    天吞是个典型的好战分子，从来不通过脑力来战斗，联军一方已经展开了大规模的反攻，而且还里外夹击，这让天吞的怒火一下子冲到了脑顶，瞬间就投入了战斗。

    文兼等人的到来，就如同向旺盛的火堆里添了一把油，一下子将战场彻底点燃了。

    五百万无序强者正是兵锋正盛的时刻，比苦战了半个多月的异魔精力更为充沛，有了这五百万援兵的及时出现，联军一方的弱势以肉眼可见的速度减少，没过多久，四座大阵便将整个风家古地彻底的笼罩了起来。

    有了阵法的加持，联军的战力不断的飙升，再也不比从前那般，被异魔压制的束手束脚。

    四座大阵继续保持着良性运转，外围上亿修行者继续用法器连番轰炸，而无序强者则是全部冲了进来，迅速分割战场。

    “分割战场，将异魔全部分开……”风绝羽就像三军统帅，不断调整战争策略。

    “各大天宗的同宗，摆阵型以，以阵法御敌。”

    一声声呐喊，响彻荒野，三山五岳间，到处都是联军反扑的喊杀声。

    三个时辰之后，整个战场被切割成无数小块，异魔再也不成气候，就连两大异魔主，也分别被两名半神境强者围攻，无法对其它人构成威胁了。

    就在这个时候，风绝羽拔身而起：“管铭何在。”

    “盟主，我在这。”

    “阵法交由你主阵，别给我玩脱了。”

    “是。”

    风绝羽怒吼一声，提着即将报废的天坠剑直线掠出，向风家古地深处杀去。

    “抓风南湘。”

    “我跟你去……”

    “这个弑祖犯上的畜生，我恨不得亲手杀了他。”

    “让我来。”

    “还有我。”

    一时间，千呼万唤喊杀声全部指向风南湘。

    风绝羽、龙战、皎月、丁卯、魅娆、无恨老祖、极帝、腾琅坤从四面八方合围而来，众人身边，莫灵绾、舞清秋、风青霄更是撇下异魔不管，杀气腾腾的朝着风南湘飞来。

    风家古地深处的风南湘，此时已经四面楚歌，他玩了命的向外围突破，但是那些阵法就像是长了眼睛似的，他在哪，阵法推演就在什么地方，根本就冲不出去。最后迫使他向风家古地后山禁地掠去。

    时值如今，风南湘怎么可能看不出来异魔兵败如山倒，他想从逃进无序之界，离开宏图星。

    可有那么容易走吗？

    显然不太可能。

    一阵风驰电掣来到后山禁地，风南湘刚要飞向结点境门入口，突然间，皎月、丁卯还有魅娆从三个方向飞来，三件圣器合力打出，一阵电光火花乱跳，风南湘被生生的逼了回来。

    “你们……”

    风南湘气的哑口无言扭头就要改变方向，可回头一看，左右两侧是龙战、极帝，无恨老祖、腾琅坤。

    而他的正前方，赫然便是那气势汹汹的风绝羽。

    “你们以众凌寡……”风南湘吓的亡魂皆冒，此时已经顾不得他的界主身份了。

    “以众凌寡？就凭你这弑犯上的畜生，没有异魔护着你，你有什么资格跟我们交手。”

    风绝羽火冒三丈，隔着老远，狠狠挥出一剑。

    撕拉一声。

    一道七彩莲剑横贯而出，风南湘举剑就挡，就听铿的一声金铁交鸣，其用中风神剑当场被震的脱手而出。

    “嘭！”

    就在这时，玄阳如意猝然落下，狠狠砸在风南湘的背部，那势大浑沉的如意宝尺，瞬间将风南湘的脊梁骨打断。

    “噗！”

    一口血箭喷出老远，风南湘直接跪在了地上，先前被莫灵绾偷袭一剑的伤口汩汩流血。

    唰！

    狂风乍起，几大界主瞬间将风南湘围起，那一道道从眸子里射出来的目光，就跟吃人的野兽一样。

    “我输了，别杀我，别杀我，我还不想死。”

    风南湘知道大势已去，已经不想还手了，因为还手没用，在场的，随便挑出来一个，实力都比他高强了不止一大截。

    “风南湘，你杀我亲人，灭我族群，我要剐了你。”

    莫灵绾和舞清秋满目怒火了走进来，吓的风南湘一屁股坐在了地上。

    “等一等。”风绝羽将二人拦住。

    “风南湘，告诉我，墨陵在哪？”

    风南湘直视着风绝羽的双眼，说不出来的惊恐莫名：“你们找墨陵，我可以告诉你们，但你们得答应我，放我一条生路。”

    “放屁，你弑祖犯上，勾结异魔，祸乱九界山，你好好看看，因为你，九界同道死了多少，你还有脸求饶。”

    几大界主气的脸都白了，风南湘太可恨了，他比墨陵还要可恨一千倍一万倍。

    “你们不让我活，我就不告诉你们墨陵的下落。”

    “混账，跟他废什么话，老子有的是让他说话的办法。”

    啪！

    无恨老祖一掌拍了下来，五指直接抓破了风南湘的头皮。

    风南湘吓傻了，不过他知道，墨陵的下落可能是他最后的希望，他咬牙道：“你杀吧，我的确斗不过你们，但凭我的实力，隐瞒我的一些记忆还是没有问题的，你们杀了我，就没办法找到墨陵，我不怕告诉你们，墨陵的确有个大计划，用不了多久，他的阴谋就会得逞。”

    “王八蛋，死到临头，你还讨价还价，我……”无恨老祖愤恨着，就要下杀手。

    就在这时，风绝羽伸手挡了一下：“好，你只要告诉我墨陵在哪，我就放了你。”

    “真的？”

    “君子一言。”

    “快马一鞭。”风南湘道：“风绝羽，我信你是因为你是七霞盟主，你敢反悔，就等着被天下人耻笑吧。”

    “说。”

    “墨陵在一元门。”风南湘说出墨陵下落的时候，整个人就像浑身的力气被抽干似的。

    “他去一元门干什么？”风绝羽一愣。

    风南湘道：“我不知道，我只知道，他要在那里炼制一件无法被摧毁的传承神宝，其它的我就不知道了。”

    “踏马的，他走了多久了？”

    “快一个月了。”

    “混账。”风绝羽怒骂一声，转而冲着莫灵绾和舞清秋道：“他交给你们了，想怎么处置，与我无关。”

    风南湘脑袋嗡的一声，破口大骂道：“风绝羽，你反悔？”

    风绝羽哼了一声：“我没有反悔，我只说，我放过你，但是他们，我可管不了。”

    “风绝羽，你食言而肥，你这个混蛋……”。。

