    “送君千里，终须一别。”

    此时，九幽女帝慢慢走到他身边来，又拿出一件貂裘大衣，轻轻披在他身上，即使已经是三月暮春，可九幽之地仍旧十分严寒。

    任平生握住她披在自己身上的大衣，顿时只觉暖和了许多，外面人人都道自己是无耻淫徒，偏偏她如此相信自己，可一时片刻，却又不知要说什么，若是什么感谢宫主之类的话，那就免了，还不如不说。

    “还有一样东西给你。”

    九幽女帝又从袖中取出一物，却是一张黑红色的鬼面，她说道：“你生得太好看了，我怕其他女子看见会喜欢上你，所以在外面，还是戴上这张面具吧。”

    “宫主。”

    任平生接住她递来的鬼面，如何能不知晓她的用意，半年前那件事，让他背负一身污名，企图玷污道门传人，还杀了道门弟子，若是此刻他突然出现在外面，指不定又要惹来多大麻烦，戴上这张女帝亲手制作的面具，别人便再也看不见他的容貌了。

    任平生握住手里的鬼面，想不到她的心思，竟如此细腻。

    九幽女帝不会去相信外面那些传言，可接下来这条路，也只能由他自己去走了。

    “你……还会回来吗？”

    两人相视良久，最终女帝还是问出这样一句话，然后一动不动看着他，等着他回答。

    任平生道：“若是有朝一日，九幽城陷入为难之中，宫主只须向外传出一道讯息，任某便是身在万万里之外，也会立刻回来。”

    九幽女帝轻轻一笑：“怎么？小家伙，你是在瞧不起我吗？我可是这里的女王殿下，谁活腻了，敢来犯九幽城。”

    任平生笑了笑：“倒也是。”

    “好了，去吧。”

    九幽女帝并不会做出尘世中那些儿女沾巾的模样，此刻她依旧是那不可一世的女王，慢慢将双手负在身后，说道：“若哪一天，本女王静极思动了，或许也会来尘世中走走，若是听闻，谁欺负你了，那本宫就让他尝尝，九幽地煞、天魔炼狱的味道。”

    任平生苦笑一声，道：“那都是我欺负别人，谁能欺负我啊。”

    九幽女帝哼笑道：“那下次要是坠到九幽摩炎那边去了，可就自求多福了。”

    最终，任平生要走了，身影渐行渐远，女帝还站在原地，忽然又道：“喂！要是你打不过他们的话，就回九幽城来，在九幽城，没人能碰你一下。”

    任平生回过身去，笑着道：“要是我打不过他们，我就说，我背后有人，你们动我试一下？”

    九幽女帝扑哧一声笑了出来，随后又咳嗽一声，立即做出严肃的样子来，任平生向她挥了挥手，最终还是走了。

    九幽女帝看着他渐渐融入夕阳的身影，这半年下来，一切，就好像是梦幻一样。“好不容易将你救活，可别又死了……”

    任平生也不再回头了，这一刻，他也说不出是怎样的感觉，他欠下的，可不是只有这一次的救命之恩……

    “他最终还是走了。”

    不知过了多久，暮色下缓缓走出来一道人影，是九幽城的大祭司，巫祝婆婆。

    巫祝此刻拄着木杖，慢慢走到九幽女帝的身旁来，轻声地道：“瑶儿，我们该回去了。”

    “嗯……”

    九幽女帝轻轻点了点头，可仍是看着任平生身影消失的方向，没有移动脚步。

    九幽城的女子，容颜永不凋零，因为九幽地元功的最后一重，必须以一个男子为鼎，这个男子，也就是与九幽女子成婚的男子，是唯一的。这一晚，女子会将男子全部精元吸收，以冲破最后一重桎梏，当然，也是这男子心甘情愿的，可若是没有这么做的话，女子一身灵力都会消失。

    这便是为什么，九幽女子不能喜欢上任何一个男子，因为若是喜欢上了，那最终往往都不会以他为鼎，也就会灵力消失殆尽，最后老去，死去。

    ……

    半个多月后，任平生已经到了太虚之境，太虚之境，做为凡界最古老的修真之地，广袤无垠，各派林立，当中更是强者如云，非一个云澜境可比。

    任平生初来此地，已经感受到了这里充沛的天地灵气，即使经历三百多年前那场衰败，太虚之境依旧是那些顶尖修真势力的逐鹿之地，而一些古老的修真势力，并不会出来世间走动，也甚少与外面这些修真势力打交道。

    这天傍晚，任平生来到一座古镇，古镇不大，却也人烟稠密，从东镇到西镇口，一条道路连通，街上行人比肩接踵，也有不少修炼之人穿梭其中，但大多走得都有些匆忙，任平生找到一座客栈，上了二楼，便听有人谈起近来之事。

    “听说了吗？这月十五，就在凌云城，到时候不知会去多少人呢，我听说道门的两位传人，都会去……我看这次的仙道大会并不简单，说不得，与几个月前的事情有关。”

    “说起几个月前，你们可知那日在百万大山，那杀心竟想对白仙子不轨，最后伤在千霞大师手里，又让秦无月一掌打下了山崖……”

    “可惜了啊……”

    “可惜？这无耻淫徒，当时还杀了道门一位无辜的女弟子，你居然还会替这种人感到可惜？楚家与他不死不休，我看多半也是他之前做了什么见不得人的事情。”

    “我是说，可惜没有死在我的手里啊！这等无耻淫徒，人人得而诛之，若他没死……”

    不等话说完，外面走廊忽然传来一阵“咚咚咚”的声音，有几人走上楼来，把那楼板踩得咚咚直响。

    “若那贼子没死，我便亲手剥了他的皮！”

    说话的是一个中年道姑，在她身后还有一群做道人打扮的人，都从楼下走了上来，男男女女各有四五个，修为说不得有多高，但都是道门的人。

    众人看见道门的人也来了，立刻都说起了别的，不再议论那日之事。

    二楼角落那张桌子前，任平生依旧自斟自饮，他来太虚之境已有两三天了，关于他的那些传言，也不是一两次听见了。

    接下来，他确定了要去的一个地方，凌云城。

    凌云城，乃是太虚之境五大古都之一，名为城，但其大小可比得上云澜境一个修真小国了，相传建于万年之前，曾得神明庇佑，城中如今有着大小近百个修真势力，而这一次的“仙道会”在凌云城召开，届时有不少人都会去往城中，难怪在凌云城附近的一些城镇，这些天客栈里都住满了人，想必都是冲着这月十五的仙道会而去的。

    任平生会在十五这天亲自到达凌云城，不过在此之前，他要先做点功夫，当然，以他现在的修为和手段，也可以直接去杀了秦无月，不过这么做，除非他想永久背负污名，从此连衣衣她们在人前都抬不起头来。

    ……

    到了十五这一天，凌云城已是人山人海，尤其是城中凌云台那附近，更是人满为患，附近的街道也都被堵了个水泄不通，想要挤进去都不容易。

    今日道门来了两位化天境的长老，人宗一位，天宗一位，此时均坐在凌云台上，左边那位看上去仙风道骨，正是人宗的铸剑长老苍玄真人，一身道行极高，在道门人宗里面，修为足以排进前五。

    至于右边那位，便是天宗的执剑长老，是位年纪看上去三十多岁的仙姑，生得甚是美丽，人称万妙仙姑，当年万妙仙姑的手段，也是十分凌厉的，魔教之人但凡听见万妙仙姑四字，无不望风而逃。

    今日有道门两位化天境长老坐镇，无人敢来造次，当然，除了道门，其他不少古地修真门派也来了，都说天下玄门是一家，但总得有个领袖，这些年虽从来无人说过道门是天下玄门的领袖，但道门那两位掌门人，无形之中似乎已经宣告了，道门便是当今玄门之首。

    尤其是道门那两位传人，在年轻一辈之中，何人能出其右？再论道法的话，道门的“太玄三清道”，其中高深玄妙，恐怕也无任何玄门功法能及。

    这次众人齐聚凌云城，当然不是为了几个月前任平生那件事，而是最近在鸿蒙古地发生了许多大事，当年那场浩劫已经逐渐过去，天地灵气有复苏之象，各地异象不断，魔道邪派也都蠢蠢欲动，甚至还有那早已消失的传说……离恨天。

    这一次，为避免人界再发生变化，玄门各派欲联起手来，可过去的那些年里，谁也不服谁，为避免接下来各派起摩擦，于是有了今日这场仙道会。

    说白了便是要从当今这些古地门派之中，选出个领袖来，老一辈们自是不可能出来过招了，那么便由各自门派的传人出来。

    可纵观当今天下各派，论道法的话，谁人能胜过如今道门这两位传人？

    此刻白慕晴坐在天宗那边，沉默不语，至于秦无月则要意气风发许多，今日众人的目光，大多也聚焦在这位人宗传人的身上。

    半年多前，秦无月大破魂宗诡计，此事广为传颂，虽说那次真正破了魂宗诡计的人其实是任平生，因为当时任平生毁了那魂尊的魂身，魂宗这才不得不又暂时隐忍起来，至于秦无月易容成百里孤的样子，破了魂宗的千魂阵，这点事对魂宗而言连屁都算不上，可偏偏外面的人传着传着，就成了秦无月力挽狂澜救众，大破魂宗诡计。

    至于后来“千里追凶救师妹”、“一掌震灭魔道人”，这些更是让人传得神乎其技，一时间，把这位人宗传人直接推上了神坛，力压群雄，连天宗那位传人，都隐隐失去了几分色彩。

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，远处忽然传来一阵狂傲的大笑，众人纷纷转身望去，只见那天际间，竟有一道人影凌空踏来，带着满身的魔气，直往凌云台这边飞来。

