    到头来，只有玄武山长茅知杭上前一步，冲着钱明义招了招手，这才化解了刚开头的这场尴尬。

    之后轮到的就都是一些生面孔，这些人谨记钱明义的教训，都在与自己灵根属性相符的范围内做出了选择。当然这里头也没什么特别惊才绝艳的存在，连续过了3排27人，里头只有3个双灵根，剩下的全是三灵根。

    让人无力吐槽的是，3个双灵根除了一个本身就是花山长的后辈，果断选择了青龙之外，剩下两个都被荣山长忽悠进了朱雀山，其中一个火木灵根的还可以理解，可另一个明明是水木灵根的，却还是硬生生的被这位女山长给挖走了。

    很快轮到了第四排，邢涛四人站在靠中间的位置，看得出来他们很紧张。轮到邢涛的时候，检测仪上只显示出了亮红和金黄两种色彩，邢涛松了一口气的同时，摆出个胜利的姿势，然后果断选择了朱雀。

    荣山长似乎很欣赏他的果断，因此哪怕明显和他一起的贺筱萤、马龙和王虎，除了贺筱萤和王虎都是火木土之外，另外还出了个金水木的马龙，她也笑盈盈的并没有拒绝接受这个并不符合要求的学生。

    之后没多久，就到了第6行的9人，这一行之中就只有梅七白、卢珘和高建瓴三个算是熟人。轮到底个梅七白的时候，他几乎是僵直着小胖腿，跌跌撞撞的冲到灵根检测仪前，慌手慌脚的握住了摇杆一般的把手。结果一如既往出现得迅速，并没有什么奇迹，梅七白只是个火木土三灵根。

    这下他纠结了，理论上，除了掌管“麒麟”的姚山长之外，小胖墩最好的选择是掌管“青龙”的花山长或者掌管“朱雀”的荣山长。可他一则怕花山长这种刻板严肃的，二则不喜荣山长这般刻薄好胜的，于是斟酌再三，他最终还是选了看起来最和善的玄武山茅山长。

    当卢珘走上前的时候，其实并没有比梅七白好多少，不过她靠努力深呼吸来掩饰慌乱的法子还是很管用的，至少从表面上看起来，算是难得比较镇定的孩子。当汗湿的小手紧紧握住圆圆红红的握把之后，她忽然感觉到检测仪四周的五只圣兽同时朝她歪了歪脑袋，不敢置信的用另外一只小手揉了揉眼睛，似乎那就是个错觉，随着身体里心脏微感一热，检测球上的五色华光一通乱闪，逐渐的，其中三道依次熄灭，最终，在底面的白虎位和玄武位留下了银白色和荧黑色的两道光芒。

    一颗悬在半空的心脏总算落了地，卢珘也毫不犹豫的选择了玄武。而荣山长那边照例开了腔：“小同学，要不要再重新考虑一下？”

    卢珘摇了摇头：“谢谢您的好意，可我并没有火系灵根。”

    荣山长笑得像只狡猾的狐狸：“这又有什么问题呢，要知道我们朱雀山向来都不会拒绝优秀学生的加入。”

    卢珘还是坚决的摇了摇头，并且冲着荣山长深鞠一躬，也没给她继续劝说的机会，直直朝着笑盈盈的茅山长方向而去。对此，荣山长恨恨的盯了她的后脑勺两眼，随即再也不看她的继续关注下一个高建瓴去了。

    高建瓴既没有辜负她的期待，也辜负了她的期待，前者是因为他测出了水土双灵根，而后者则是他再度拒绝了盛情相邀。看着梅七白、卢珘和高建瓴头碰头插科打诨的嘻嘻哈哈，荣山长冷冷的“哼”了一声，将这三个小混蛋牢牢的记在了心里。

    ………………

    随着前9行的81名新生各自有了归属，五名山长背后的阶梯上走下来四名年纪从15到20不等的，身穿学生文服的少年男女。

    白色直缀配银红色对襟半臂衫，腰系褐色皮质腰带，脚蹬褐色小皮靴，行动间偶尔得见白色练功裤。和新生的文服套装不同的是，这四人的腰带前段多悬了一串玉牌丝绦，圆形的玉牌有小朋友的掌心那么大，由于距离远，看不清楚上头的纹路，却一眼可辨分别是晶绿色、亮红色、银白色和荧黑色，倒是搭配玉牌的流苏丝绦都是一色金灿灿的。

    四人的到来并没有影响到灵根的检测，他们齐齐冲着五位山长45度角鞠躬行礼，便各自招呼山长们身后一头雾水的新生跟着他们离开。

    卢珘忽然就非常庆幸自己选择了玄武山，因为负责他们这一行的竟然就是之前在白泽坊市有两面之缘，并且还在“老神仙”摊子前给予她帮助的小姐姐。

    小姐姐清清冷冷的开口：“我是玄武山的荣暖，现在带领大家前往各自的住所，第一批竟然收了15人，还不错，走吧！”

    看着荣暖的背影，卢珘的心情无比雀跃，很想上前近距离打声招呼，说一声：“又见面了，上次真是谢谢你了。”可对方似乎全程都没有注意过她的样子。

    不过，并没让她失落多少时间，因为同行之人里头就有本身出自修真界，且亲戚家的孩子还比他早入学了三年，这位名叫储葛超的苹果脸小男生以一种仰慕的口吻说：“荣暖师姐不但是荣家人，她自己还是单水灵根的天才，今年才15岁，就已经进入练气中期了。”

    光一个单水灵根就足以令这位傲视一众学生，何况听意思，她所在的这个荣家是个无比牛掰的大家族。想到在白泽坊市的时候，听荣暖提到过荣宝楼，自己后来为了凑齐选购清单上的东西还进过那里头，知道这里除了有些修真“轻奢大百货”的意思之外，楼上还是大型拍卖场的存在，荣家的财富和势力可想而知。

    这样家世和资质的荣暖，没心思关注一名普通的新生这才是正常的。卢珘心里正不大舒坦，一行人已经挨个踏过最后一级台阶，站在了月台之上。正这时，广场那头忽然炸开了锅，惹得不光是玄武山这一行，连带着另外三队也驻足往下头观瞧。尽管底下已经吵闹得几乎听不清在说什么，可灵根监测仪上明晃晃的单一抹红光已经很说明问题了。

    青龙山的带队少年冲着朱雀山的带队少年拱了拱手：“恭喜你们朱雀山又得一天才，荣山长今次总算是如意了。”

    谁知，朱雀山的带队少年看起来并不是很高兴的样子，招呼自己这一队的新生别停的同时，回了一句：“那是姒家的姒飞廉，他的灵根属性，咱们又不是第一天才知道的。”

    不但朱雀山的带队少年不以为意，连荣暖也丝毫不停的沿着月台的栏杆朝大殿的东面而去。玄武山的新生也不敢停留太久，很快一个个小跑着跟上了。

    卢珘忽然就想起来，荣山长也是姓荣的，可看起来，荣暖师姐好像对她并不是很在意的样子。

    ………………

    之前提到从正门的方向看，开元学府就如同一个巨大的“凹”字，但如果能把视点调整成俯视的角度，学府的范围就如同一把有些走形的展开的简易折扇。

    这把“折扇”可以被分成五根“扇骨”，四高一低，由东至西，依次代表了青龙山、玄武山、麒麟山（谷）、朱雀山、以及白虎山。这五处虽然毗邻而居，却神奇的呈现出了不同的环境特征。最东面的青龙山绿意盎然百花盛开，整一个鸟语花香的野趣桃源；与青龙山接壤的玄武山水乡泽国烟波浩渺，就是大片大片波光粼粼的阶梯连池；最西面的白虎山竹影婆娑山涧潺潺，星罗棋布的竹居不知道的还以为到了大熊猫保护基地；与白虎山同处一山划界相邻的朱雀山则无处不透出精巧雅致，如同将整个江南园林搬到了山上。

    最为复杂的还要数正中间那根“扇骨”，可谓是山与谷相连，它的后半段是麒麟谷，整个山谷树木葱荣，豢养了不少珍禽异兽，那里通常情况下是不对学生们开放的；而麒麟谷之前属于麒麟山的部分，好吧，我们姑且算那么一点点的坡度为山，山上恢弘大气的殿宇群才是提供给学生们进行教学的主体部分。

    上述这些地方也只相当于“折扇”的“扇骨”部分，再一路向北，五根“扇骨”最终融合，汇聚成了整幅的大“扇面”。“扇面”占据了学府四分之三的面积，这片区域既是户外实践教学区，也是娱乐休闲的场所，更有着管理、商业、社团等等功能性的建筑坐落其间。

    荣暖领着玄武山的新生从正气殿月台东北角坐传送阵直达玄武山，这个传送阵的阵纹和卢珘在万灵塔里见到的十分相似，只是规模更大，圆心部分还立着一座顶着玄武造型的华表，阵纹范围之内足够站下30人。

    荣暖在伸手搭上华表启动阵法之前，带着恶作剧心思的提醒了一句：“哦对了，其实应该先安排你们换上文服的！”没等其他人反应过来，阵法忽然就启动了。

