    “小子，你找死。”

    血魔道长气的冒烟，他如何不知道，出手的正是杨玄。

    “你还没资格命令我，我现在要走，看你能拦得住我吗？”夺到血红色岩石，杨玄并不与血魔道长纠缠，转身奔向出口而出，身影如同鬼魅幽灵。

    “混蛋，你当我血魔道长是死人吗？”

    区区一个三重天四层的小子居然敢这么说，血魔道长很是愤怒！

    “星辰九剑！”

    无匹的剑芒劈裂通道，一剑斩向血魔道长。

    “给我碎！”

    尖啸一声，血魔道长握着金色骷髅头砸在剑芒上。

    轰隆隆！

    可怕的冲击波四处辐射，附近不知道多少通道给贯穿了，坚硬的泥土仿佛风化的沙子，往四周吹去。

    “草，这小子实力怎么这么强，差不多都快达到三重天八层的实力了！”

    金色骷髅头脱手飞出，朝着后方激射，血魔道长的身体向后退了半步。

    “小鬼，你惹怒我了！”

    血魔道长脸色阴沉的可怕，丢开张轩，追向杨玄，张轩不敢去惹处于暴怒的血魔道长，可同门师弟的死也让他很恼火，灵器没争到，惹得一身骚，窝囊的离开可不是他的风格，眼珠子一转，他的目光放在血魔分身身上，打不过血魔道长，铲除他的分身倒是一大快事，反正单对单，三重天之中能杀他几乎没有多少人。

    哧！

    弧光交错纵横，把血魔分身笼罩在其中。

    血魔分身是血魔道长的一大助手，战力非常接近顶尖的上位血魔，可差距就是差距，在张轩的全力以赴下，血魔分身被斩的极为凄惨，怪叫连连，若不是上位血魔的生命力格外顽强，分尸都不怕，此刻，血魔分身早已死在他手下。

    “气死我了。”

    人到途中，血魔道长听到血魔分身的惨叫，满腔怒火几欲让他疯狂，冲天的血气比顶尖的上位血魔还要可怕，头顶上空的泥土被腐蚀出一个大洞，往下掉着残渣。

    “先杀了那小子，再斩杀此人。”

    分清孰轻孰重，血魔道长忍住杀张玄的心，继续追赶杨玄。

    “嗜血，去缠住那人。”

    看上去修为只有三重天四层的杨玄好似一个煞星，在强大的武技之下，几乎泯灭了任诃杂念，不待一丝感情的眼睛紧紧盯住他，那种漠视一切的眼神，让他突然产生了深深恐惧，灵魂在颤抖。

    “你号称血魔，今天就让你变成鬼吧！”

    手中法剑一扑，一朵拳头夫小的剑气撕裂空气，极速奔向血魔道长的门面而去。

    “小子，找死。”血魔道长手一扬，五道血红色的匹练飞射出去。

    举剑格挡。

    砰！

    血红色匹练涣散，杨玄退了三步。

    “咦，那小子厉害，居然能挡住一击。”血魔分身极为难杀，张轩一边攻击对方，一边观察两人这边的情况，见只有四层的方晓封挡住七层巅峰的血魔道长的含怒一击，颇为震撼。

    催动真气震散剑上的血气，杨玄抬起眼，“别太把自己当回事，七层巅峰又如何，我要逃跑你根本追不上。”

    “很好，我便让你知道，狂妄自大会是什么后果，往后的岁月里，你会在哀嚎中度过，得罪我血魔的人，想死都很难。”

    血魔道长怒极反笑，储物戒指幽光一闪，一根血红色的棒子出现在手上，这根棒子前头粗，后头窄，末端缠绕着几根血红色的飘带，飘带自动舞动，如同触手。

    血红色棒子与剑光相触，空气陡然凝练，四周的泥块土崩瓦解，悬浮在半空中，方圆数百米范围，成了一片无重力区域，哪怕是那头伺机偷袭的血魔分身，也被瞬间波及到，如陷泥沼。

    咔！

    仿佛数十道雷霆集合在一起爆破，凝练的空气一下子蒸发，狂暴的冲击波以超越五倍的音速轰向四面八方，那种恐怖的破坏力，足以让三重天武者胆寒，因为两人的一次交击，地底下凭空出现一个过千米宽，两三百米高的空洞，至于泥块岩石之类的，全部震成了粉末，如同一波波淡红色的旋风，在空洞内纵横弥漫。

    空洞中央，两人交手的地点，一道道蜿蜒的雷蛇迸发，这些雷蛇小的有胳膊粗细，数十米长短，大的腰粗，长达数百米，以某一点为中心，整个地下空洞都在密集雷蛇的覆盖下，而随着每一条雷蛇抽击出来，空气瞬间撕裂，蒸发，地土多出一条条数十米到数百米不等，深不可测的焦痕。

    噗！

    漫天雷蛇肆虐，杨玄胸口一片焦黑，张嘴喷出一口浓烟，凌空倒飞出去。

    站起身，杨玄心有余悸，论招式，此刻他在剑法上的成就，足以和四重天以上的高手争辉，但是终究实力还是太低，与七层巅峰天差地别，刚才一招对拼之下就受了不轻的伤势，不过幸好他所修炼的乃是圣王殿最强法诀不死心法，很快就可以恢复了！

    “怎么可能，他的战力怎么这么强，哪怕拥有了极品灵器，也不该这么厉害。”血魔道长虽然封住了杨玄的正面攻击，可那猛烈的雷蛇却穿破了他的护体真元，给予他不小的伤害。

    “血魔分身，凝！”

    顾不得调养伤势，血魔道长从储物灵戒中摸出一枚血红色的珠子，珠子破碎，血雾弥漫，一道人影缓缓凝结成形。

    赫然是血魔分身。

    只不过这头血魔分身的等级远远比不上与张轩缠斗的那只，仅仅相当于初步踏入上位的血魔，和普通的三重天一层的武者实力差不多。

    “电光神行剑法！”

    高举碎星剑，杨玄一剑劈下。

    大地如峡谷开裂，巨大的剑芒把这方空洞直接分成两半，冲击向血魔道长。

    “血魔解体，给我破！”

    哧溜！

    血魔分身陡然小了一号，无穷的血光汇聚到血魔道长身上，熊熊燃烧，可怖的威势远胜一般三重天之人。

    沉重如山的棒子上有血红色火焰燃烧，火焰似有灵性，凝聚出一团团骷髅头，这些骷髅头大如水缸，使得这根棒子好似有数十米大小，在血魔真人的挥动下，轰然砸向剑芒。

    轰隆！

    整个空洞彻底崩塌，咆哮的气劲飓风冲天而起，撕裂了一层又一层的通道，不少实力比较低的人处于波及范围中，轻则受伤，重则被叠加在一起的气劲撕成粉碎，死的不明不白。

    “谁在交手？这动静太恐怖了吧！”

    “看起来应该是三重天巅峰强者吧。”

    “应该差不多，这威力也只有巅峰强者才能造成吧。”

    动静实在过大，感应到的人不是一个两个，八成以上的人都知道有两个可怕的三重天巅峰强者在战斗，不过他们想不到是谁在交手。

    刚刚赶到的云风皱起眉头，其中一个是血魔道长，另一个，很陌生，也许是潜修多年的武者。

    “有意思！血魔这家伙终于碰到对手了。”

    云风身形一闪，任何阻拦在他前方的阻碍物都被切开，迅速逼近交战地点。

    “那个年轻人着实恐怖，连七层巅峰都奈何不了他，算了，血龙空间宝器多得是，没必要去惹他们。”张轩听到身后的动静，暗自咂舌。

    体内真元一波波灌注到长剑中，杨玄身上的气势生生不息，连绵不绝，有愈演愈烈的征兆。

    地底很深的地方。

    嗖！

    一条细长的血影一闪而逝，只听噗的一声，一名三重天一层额头被洞穿，一身精元吞噬的干干净净。

    与此同时，其他地方也有此情形发生。

    杨玄底下数百米处，张轩暴喝，“滚开。”

    弧光疾闪，交错纵横。

    噗！

    细长血影的速度太快，张轩只觉眼前一花，有什么东西钻入到身体里，全身精元迅速流失。

    附近，云风同样遭遇了细长血影的袭击。

    “不好，是超级血魔！”

    云风一向十分从容，好战，可是此时此刻，他只有一个心思，那就是逃，逃的越远越好。

    细长血影可不会让云风轻易逃脱，一击便洞穿了他的肩膀，这还是因为云风速度太快，否则这一击不是他好肩膀，而是额头或者心脏。

    “流光剑遁！”

    生死存亡之际，云风眼睛里爆发出可怖的光芒，一剑斩断细长血影，旋即身化火红色剑光，速度暴增一倍。

    砰！

    地下破开，云风冲到了杨玄和血魔道长交手的地方。

    “云风！”血魔道长脸上闪过忌惮的神色，这云风的修为比他要高上一丝，往常两人也是多有争斗，不过每次都是以他的失败而告终，所以现在看到云风，血魔道长下意识的有点惧怕！

    云风仿佛没有看到两人，疯狂的逃遁。

    “怎么回事！他受伤了！”杨玄注意到云风左肩上有一个血洞，以云风不逊色血魔道长的实力，有谁能伤他。

    “杨小子，赶紧跑，超级血魔出世了！实力在四重天三层左右！”杨玄正在疑惑，脑海中响起丹老急切的声音。

    听到超级血魔，杨玄头皮一麻，想也不想，紧跟在云风身后，强大的神识释放开来，地底下一条长达数十米的细长血影以恐怖的速度穿梭，杨玄从对方身上感受到一种前所未有的威胁，他有预感，如果运气不好，他会死在这里。

    “啊！是超级血魔！”

    血魔道长咆哮一声，声音中有着无法想象的惊惧，轰的一声，他也开始逃跑了，为了让速度超越巅峰，甚至燃烧起自己的气血。旁边嗜血老祖一听，脸色一白，动作却是不慢，紧紧的跟在血魔道长身后逃跑。

    唰！

    细长血影追了上来，前端手腕粗细的血影一分为四，追击四人……如同开了叉的触手。

    没有任何悬念，四人都受伤了，云风的左腿被洞穿，血魔道长的腹部被洞穿，嗜血老祖直接右臂被从中间齐齐断开，杨玄虽然修为没有几人高，但是胜在肉体强大，脚下动作也是不慢，仅是臂膀被擦了一下，但仅仅这一下，就带走了为数不少的精元，那些精元是武者修炼的根本。

    杨玄倒吸一口冷气，太强大了。

    四人实力强大，能够在这超级血魔的一击下保证不死，可其他人却没这个本事。

