    萧锐拿着账本，开始了艰难的讨薪历程。

    回宫的马车里，萧锐手中有一封信，是齐国惠妃袁媛离开时，给萧锐留下的。

    齐皇最终用两千多名大夏俘虏换走了袁媛。这笔交易对萧锐而言很合适，就是有些惋惜。

    自己真是正人君子啊！

    外人都诽谤自己是因为美色抢来了惠妃，但是自己却什么都没干！

    像自己这么坐怀不乱之人，世间罕有啊！

    至于惋惜的原因…尼玛，白白被人冤枉了，坐怀不乱的名声竟然只有自己和袁媛两人知道，早知今日，哎…

    打开信，信纸上是清秀的笔迹，只见上面写道：

    “今夜提笔时，晓风残月，愿君平安。

    此次一别，恐今生难见。虽是被君擒来，却也感谢这一路上的经历。

    留此书信告别，山高水长，望君勿念。”

    短短几句话，透着洒脱，只是清秀的字迹到最后有些凌乱，笔墨似乎被水滴打湿，摊开一块。

    “不会是口水吗？”萧锐开个玩笑，心中虽有其他念头，只是觉得不太可能。两人相处时间不长，自己是大夏的储君，她是齐国的皇妃，又能产生什么交集呢？

    虽然萧锐很帅。

    将信折好收起来，这位妩媚的齐国皇妃对他而言，只是过客。

    进了宫，萧锐雄赳赳的到了养心殿，求见陛下。

    夏皇刚刚批阅完奏折，正读读书歇歇，听说太子求见，诧异道：“他怎么来了？看来一定有事！”

    “陛下，奴婢看太子来势汹汹，的确是有事的样子。”海大富恭敬道。

    夏皇点点头，随机来了兴趣。

    作为一名皇帝，恐怖的猜测思维能力是掌握全局的必备技能，所以他推测道:“他刚刚出宫去了詹事府和虎贲阁，詹事府倒没什么，而虎贲阁现在是有声有色，他招揽的那个萧何很有手段，朕都眼馋这样的人才，做个户部侍郎都有些屈才。在没有动用朝廷的力量下，就把玉米和土豆推广的如火如荼。朕之所以把这件事交给太子，就是想历练他，让他知道推广一件事的难度是很大的，他倒好直接找了一个人才。萧何画出一个很大的饼，让百姓看到了甜口，用最短时间和最合适的方式认可了玉米和土豆。这是好事啊，难不成他是来邀功的？不不，这小子如果邀功，也会低调的假借他人之手，那么就是有问题了…现在虎贲阁遇到的困难是…”

    夏皇说完，眼前一亮，随即道：“让他进来吧！”

    海大富恭敬去请。

    萧锐握着账目气昂昂进了殿，他已经想好了说词，先礼后兵，必须让陛下吐出银子来！

    谁知刚刚进殿，就看到陛下在那里唉声叹气，并且说道：“讨伐赵国、齐国，虽然战绩斐然，但国库消耗巨大！黄河上游暴雨不断，下游出现了洪灾！淮南、淮北、徐州等地干旱，粮食减产，福州、赣州大雨、暴风。大夏官吏冗余，结构臃肿，吏部竟然还要给官员涨薪…朕的内帑也没钱了…哎…钱啊钱啊，身为一国之君，竟然也要为钱发愁！”

    叹息之后，夏皇瞄向萧锐，道：“皇儿来了？”

    萧锐的脚步顿在那里，张了张嘴，刚刚准备的说辞瞬间没了。

    “儿臣拜见父皇。”萧锐恭敬道。

    夏皇露出希冀，问道：“皇儿，朕听说你再返京的途中，抄了一些贪占良田，不配合清丈工作的贪官污吏，听说抄了不少银子？”

    我艹！

    萧锐立即瞪大了眼，自己是来要钱的，嘴还没开，反倒被讹，这可不行！

    “父皇，儿臣领右都御史之职，又负责检查良田清丈大任，查抄贪官污吏皆按照朝廷流程进行，至于抄多少钱，儿子并不知情！”萧锐拒绝道。

    夏皇惋惜道：“朕还以为皇儿是来送银子的呢，可惜了。”

    这样可不行！

    萧锐立即追问道：“父皇，虽然黄河下游出现洪灾，但规模较小，并未造成大面积泽国。淮南等地干旱，收成减产，朝廷早就下过减免赋税的旨意，百姓虽然收成少了一点，但生活够了。至于讨伐赵、齐两国，是的，消耗了大量军费用度，但是占领敌国各郡、府后，大批粮食、宝物源源不断地送往京都来，儿臣耳闻得到的收获不仅补充了消耗，而且还有结余。至于官员要求涨薪，哼哼，谁提的涨薪，就杀谁！”

    尼玛，自己现在就缺银子，现在提涨薪就是抢自己的钱！所以涨工资没有，命要不要！

    夏皇心中暗笑，嘿，这小子好大的戾气啊，看来是真的缺钱了。不过你缺钱就去想办法弄钱，来朕这里打秋风可不行。

    就在这时，萧锐面容悲戚，开始装可怜飚演技：“父皇，说到没钱，儿臣才是没钱的主啊，还请父皇体恤儿臣啊，为了大夏，儿臣把自己辛辛苦苦积攒了十九年的家底全部掏了出来，为了大夏鞠躬尽瘁两袖清风啊！”

    萧锐献出了账本。

    海大富接过，呈给了夏皇。

    夏皇翻看后，欣慰道：“我儿有心了，大夏能有皇儿这样的储君，不仅是朕的福气，更是天下人的福气！海伴伴，你说是不是？”

    “是是是，太子殿下体恤百姓、心怀天下，为了大夏的繁荣无私奉献，当真是天下白百之楷模！”

    夏皇赞同道：“没错，朕也深有此感！如果不表彰，岂能对得起太子的良苦用心？朕要亲手写下‘两袖清风’四个字，命人做成匾额，赠予太子！”

    萧锐说这些，可不是为了要什么两袖清风，他要的是钱！

    “父皇，两袖清风是表彰清官，儿臣乃是储君，不太合适。不如换成银子？还请父皇体恤儿臣的努力，现在虎贲阁用度开支太大，儿臣真的捉襟见肘了。”萧锐立即索要。

    夏皇点点头，赞同道：“皇儿说得有理，两袖清风是表彰清官，你是储君，是大夏未来的皇，的确不合适来表彰你。至于要银子…朕的内帑也空荡荡，没有什么钱啊，是不是啊海伴伴?”

    海大富不想得罪太子，但更不敢忤逆陛下，所以他只能接话道：“是啊太子殿下，陛下的内帑啥也没有，连耗子都饿走了。”

    夏皇欣慰地点点头，海伴伴不愧服侍自己这么些年，这话说的太到位了，就是有点假。

    瞧瞧萧锐，已经乜着海大富，咬牙切齿了。这厮皮又痒了，看来本宫去赵国的这些天，他已经忘了本宫的厉害！

    有事没事打海大富！

    萧锐决定重拾这项业务。

    至于海大富，内心一片悲鸣，是什么让我们饱含泪水，是棺材本一点一点在自己眼前离去，自己却无能为力！

    萧锐才不相信陛下和海大富的一唱一和，于是叫道：“父皇，不应该啊！上次儿臣可是孝敬了父皇七百余万两啊，儿臣不要多，随便赞助个三四百万两就可以！父皇啊，儿臣是为了推广玉米和土豆啊，是为了父皇，是为了大夏，为了天下苍生啊！”

    晓之以大义，倒要看看陛下如何推广！

    可惜啊，萧锐忘记了一句话，道高一尺魔高一丈！

    夏皇笑眯眯道：“皇儿推广玉米和土豆，是为了大夏没错，是为了天下苍生，但却不是为了朕，是为了你自己。你是大夏储君，将来必是大夏的皇帝，你为了你的百姓，又有什么不应该的呢？所以就该你花钱。如果朕有钱，倒是可以借给你，你只需要写个字据，九出十三归。但朕的确没钱。皇宫内用度花销都是钱，你说朕有钱，难不成你调查朕？”

    所以说嘛，姜还是老的辣，夏皇直接否决了萧锐的大义，最后来个威胁，直接将军！

    “儿臣不敢，儿臣只是推测，岂敢调查父皇。另外，儿臣虽然是储君，但现在还不是皇啊，应该算是为父皇做事才对啊！”萧锐努力反抗。

    夏皇笑眯眯的使出杀手锏：“哦，所以…你是想让朕退位了？”

    “儿臣不敢！”萧锐一哆嗦，心中暗骂，自己的老爹太坏蔫了，完全不按套路出牌。

    “那你今日前来是要干什么的？”夏皇反问道。

    萧锐义正言辞道：“儿臣也忘了是来干什么的，但肯定不是来要钱的！”

    夏皇欣慰道：“好！来，坐吧。”

    “是！”萧锐叹了一声，他是看出来了，从自己进门，陛下就知道了自己的意图，要钱？门都没有!

    颜小小看萧锐吃瘪，心疼坏了，连忙送来茶水。萧锐连喝三杯，都觉得喉咙干燥，尼玛，没钱难道英雄汉啊…

    夏皇心中暗笑，不过嘛，毕竟是自己的儿子，该帮也得帮，虽然坑儿子一时爽，一直坑一直爽，但不能太过分，不然多丢皇帝的涵养。

    夏皇谆谆教诲：“朕也听说了虎贲阁的难处，花销开支巨大，你现在又摆弄一个专科学院，都是为了大夏培养人才，朕都看在眼中。不过要钱朕是真没有，但是朕可以教你一个赚钱的办法啊。要记住，临渊羡鱼不如退而结网，学会弄钱，才是长久之计。”

    萧锐眼前一亮。

    