    回到房中的贾六兀自还在为脑中曾闪出的邪恶想法而自责。

    大全再他娘的不学好，总是他爹。

    老家伙除了贪财好色不学好，没事跟人耍浑耍赖之外，也没什么缺点。

    并且，对儿子和女儿是真打心眼里疼爱。

    先前跟贾六关系不好，那是因为大全生的这个儿子比他还狠。

    青出于蓝都变红了。

    作为窃夺人家儿子肉身的获利者，也承了贾大全这么久的“父爱”，贾六真要干出生葬老父这种事，当真是天理难容的很。

    且这种事，太过恶劣，古往今来再坏的人也没人干过。

    除了那个口嗨要与项羽一同尝尝老父肉滋味的刘邦。

    贾六，不可能把自己的道德底线拉低到与刘邦这个痞子看齐的。

    不过风水堪舆之说，乃中国传统文化，历经数千年不衰，必有其合理之处。

    所谓宁可信其有，不可信其无。

    甚至于封建迷信，也未必不能参考。

    因为，贾六首先就解释不清他是怎么来的。

    姑不论是信上帝还是信科学。

    但论作为大清忠臣，贾六肯定不能让爱新觉罗氏继续祸害大清。

    为了报答大清，他就必须斩断爱新觉罗氏有可能存在的龙脉。

    管它有没有用，试试总是好的。

    万一，真的有用呢？

    所以，当听到乾隆让他去给康熙看坟时，贾六就觉得自己责任重大。

    前世，东、西二陵可被祸祸惨了。

    最先祸祸大清帝王陵的不是军阀张宗昌，也不是自称孙承宗后人要为祖上报仇的孙殿英，而是正宗满洲八旗子弟。

    清廷任命的护陵大臣、爱新觉罗毓彭首先带着护陵八旗官兵监守自盗，结果流到市面上的宝贝太多，才让其余各方势力对东西二陵产生兴趣。

    身为毓彭的前辈、景陵新任总管大臣，贾六守坟有责，必须对景陵进行针对性保护，防止有可能的八旗子弟破坏。

    工作计划早在出宫的路上，他就寻思好了——除正常的维修保养外，若有必要也要着手景陵内部的防（排）水工程。

    贾六担心景陵内部很可能已经渗水。

    这个担心不是空穴来风，前世孙殿英之所以没有动景陵，就是因为发现景陵地下水超线。

    后来抗战结束，当地村民出于保护景陵的目的，联手能人奇士共同打开景陵，终致被康熙带入地下的无数奇珍异宝重见天日。

    当然，盗墓这种事，贾六是干不出来的。

    也不屑得干。

    太低级。

    所谓盗墓跟毁人祖坟有什么区别？

    毁人祖坟这种事，要说没效果吧，它还真有效果。

    李自成为何帝运那么短暂？

    不就是因为祖坟叫明朝给刨了么。

    结合这桩科学事实，贾六倒真是想偷进景陵地下看看，把老太爷狗汉奸贾汉复的骨头跟康熙调一下。

    身为景陵总管大臣，一些当年的内部文件应该可以看到，动动脑子总能偷偷进去开开眼界，顺便做一下文物保护工作，免得字画什么的因进水潮湿腐烂。

    办法，总是人想的嘛。

    结果老太爷的坟在山西曲沃，爷爷也埋在那，让贾六的计划破产。

    他的产假有限，没时间跑山西折腾。

    思来想去，这件事，只能作罢。

    可惜，遗憾，不得劲...

    就跟老鼠掉进米缸，嘴却被用针线缝起来似的。

    那心窝子，挠挠的很。

    见丈夫翻来覆去的睡不着，如秀以为他酒多了，强撑着起来要叫丫鬟弄些醒酒的茶水过来。

    真是难为才十八岁就要当母亲的如秀还一心要做个好妻子。

    要知道边上睡的丈夫此时脑海中想什么，不知道要气成什么样呢。

    “别麻烦了，我一会就好。”

    贾六连忙按住如秀，趴在如秀肚子上听了一会宝宝动静，夫妻俩开始猜是男孩还是女孩。

    贾六认为是女孩，因为如秀的肚子是圆圆的。

    一般圆肚子生女孩的多，尖肚子生男孩的多。

    如秀却非说自己怀的是男孩，跟丈夫在那争，说什么嫂子找人给她算过，铁定男孩。

    两口子就这么围绕肚子里的孩子是男是女，争得不亦乐呼。

    “名字，你想好了么？”

    “名字？”

    “嗯...”

    贾六给出自己的答案，男孩就叫克清。女孩则叫文静。

    “克清？”

    如秀觉得这个名字怎么听着有点不太对劲的样子。

    “克清二字出自北周庾信《周柱国大将军长孙俭神道碑》，曰大丞相总十六军，克清河洛。《周书·李延孙传》亦记，延孙既荷重委，每以克清伊洛为己任。”

    贾六解释“克清”二字乃征服平定之意，意此子是他这个做阿玛的前往金川军前所孕，盼此子降生之后大清能够征服平定金川番贼。

    听了丈夫解释，如秀顿觉大好。

    女孩名文静，则是名如字意，希望闺女将来端庄文静之意。

    定下孩子名字后，两口子这才心满意足睡去。

    第二天一大早，贾六就去大舅子家了。

    一是自己出狱得去向大舅子谢一声，虽说外人看着乾隆压根没让淳颖替妹夫求情，但淳颖这个信王的态度摆在那里。

    二来则是感谢大舅子在自己不在这段时间，对如秀的照顾。

    听如秀说，信王府但要有什么好东西，淳颖总是叫人分出一半给妹妹这送来。

    去年如秀害喜时想吃酸杨梅，可找遍京里也没找到，淳颖知道后让人快马加鞭到江南采购，快马加鞭送回。

    这份兄妹情谊，贾六必须要承。

    如秀也要跟去的，贾六担心她随时临盆，坐马车万一颠着了有什么意外没答应。

    自同那宋管事带了两小厮去信王府。

    因为曾听如秀说哥哥与嫂子好读书，尤爱看《石头记》，但那《石头记》却有各式版本，哥嫂一心只想看原版结局，但怎么也找不齐。

    这事贾六放在心上的，特意拜托四川巡抚李会长帮他找一找，结果还真找到有完整结局的《石头记》。

    这次便特意将这本《石头记》带上。

    大舅子淳颖就比如秀大一岁，今年才十九，福晋小富察氏也就是傅恒的小女儿才十七，比如秀这个小姑子还小一岁。

    如秀说她嫂子闺名叫舒舒，因为打小喜好读书，所以嫂子阿玛傅恒在时特意弄了个书室给小女儿，取名澹香斋，故而舒舒又自称为“澹香主人”。

    ...........

    作者注：“克清”二字，取《康熙字典》，意征服平定，大清法定合理出版，个别读者不要过度解读。如平定准噶尔，乾隆给兆惠旨意有“宜当克清，早奏捷报”。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因实在查不到傅恒两个女儿叫什么名字，故编书中名称，望读者勿计较。

