    今天是雪乃的比赛。

    然而这个时候，森夏却在和爱丽丝开会。

    啧——她一定是故意挑选到这个时候的！

    爱丽丝也有着和森夏、千佳一样的绅士之魂。

    但是爱丽丝和森夏、千佳都不一样。

    他是一个正直的绅士，但是爱丽丝却是一个邪道的绅士。

    爱丽丝虽然也是绅士，但是奔放的爱丽丝，却并不是森夏所能够对付的那个类型。

    但是今天，森夏发现，对方的对手到了。

    顺带一提，千佳因为飞机晚点的关系现在还在太平洋上，而坐在森夏旁边的，则是蜜特·托蕾特。

    嗯，是的，就是森夏之前曾经见过的那个“最大罩杯记录保持者”的蜜特·托蕾特小姐。

    原本，蜜特是过来找森夏的，但是爱丽丝在听说千佳的飞机晚点之后，就想要截胡，于是乎，两人都相遇了。

    “……”

    爱丽丝用有些微妙的目光看着这边的蜜特，而后者则如同一个真正的灯塔国人一样的奔放。会议还没开始，她正在和森夏有说有笑的交谈着，谈笑风生的两人，似乎真的让爱丽丝很不自在的样子。

    而在旁边的森夏，也注意到了爱丽丝这么微妙的表情。

    甚至，森夏也能够理解为什么爱丽丝的表情会这么蛋疼——因为这两个人的属性重复了！

    而且，爱丽丝被蜜特完全碾压了！

    爱丽丝和蜜特都是一头的金发，两人的相貌也都在水准之上。

    而且，两人的身材也同样的有料，但是蜜特的胸口部分，显然比爱丽丝更加伟岸，大几个罩杯什么的，简直就是一目了然。

    爱丽丝的腰肢纤细，但蜜特的腰围也不大，而且蜜特的臀腰比也比爱丽丝更加的好。

    如果硬要说爱丽丝有什么优势的话，大概就是爱丽丝比蜜特看起来要年轻吧。

    但怎么说呢，就连森夏自己也能够看得出来，这两个人的属性大冲撞，而且爱丽丝全面属于劣势。

    如果仅仅只是如此的话，对于睿智的爱丽丝而言，其实也并不是什么问题，作为一名绅士，将敌人带到自己的领域，然后用丰富的经验击败他们，这是最简单的事情。

    而事情坏就坏在，蜜特是一个元气娘。

    而元气娘的一个属性，就是“免疫嘴炮攻击”以及“对腹黑+100%特防”。

    无论是是否是嘲讽还是嘴炮，对方一概都……听不出来！

    “爱丽丝，就不考虑来做我的模特么？”蜜特眼睛里面闪烁着金光。

    两人并不是第一次见面了，事实上，了两人的关系，从某种意义上来说，都是非常不错的。

    当然，这个不错不算是朋友之间的不错，而仅仅只是“熟识”之间的不错。

    但这好像是爱丽丝这边的看法，那边的蜜特，似乎已经将爱丽丝当成了自己的好朋友。

    “我上次和妮妮说了你的事情，她也对你很感兴趣。在看到你的照片的时候，妮妮就一直吵着要你来当她的模特呢！”

    蜜特饶有兴致的看着这边的爱丽丝。

    “我想，如果你们两个能见面的话，那一定会更有趣呢！～”

    啊啊，说起来，爱丽丝的身材的确很好呢，和蜜特不同，虽然两个人之间的胸怀差不多，但是爱丽丝明显要比蜜特挺拔许多。

    当然，这也不是说蜜特就下垂了，只是蜜特这边的感觉还是比较沉重的，而爱丽丝则比较轻快……咳咳……

    总而言之，在森夏的目光之中，他也觉得如果爱丽丝能够换上妮妮所制作的那些紧身款式的衣服，好像很不错呢。

    和千佳的黑丝不同，妮妮制作的衣服，都是乳胶质地的，那种衣服在穿上去之后，再打上滑石粉和增光剂，就会显现出一种美妙的光泽。

    而更关键的是，这种衣服都是贴身的款式，所以若是爱丽丝能够穿上那样的衣服，然后再将自己的身材展现出来……这很不错的啊！

    “啊，如果森夏君你喜欢的话，我可以穿给你看哦～”

    虽然蜜特是神一样的对手，但是掉链子的就是森夏这边了。

    爱丽丝在发现自己无法与蜜特对抗之后，她就把注意力放在了森夏身上。

    嗯，森夏被爱丽丝当成了突破口。

    “嘿，爱丽丝，可别忘了我，到时候我一定要给你多拍两张有趣的照片！”

    这边的蜜特在听到了爱丽丝的回答之后，也高兴的凑了过来。

    “呃——我觉得我们差不多应该开始讨论正事了。”森夏说道。

    听到森夏的话，爱丽丝和蜜特也都愣了一下。

    “嗯，也对。”首先说话的是蜜特，“我可是很看好森夏你的啊，加油吧！”

    蜜特并不是单纯过来打酱油的。

    虽然是偶遇，但是蜜特来到这边也并不是什么巧合，因为托蕾特家族，是有注资在森夏这边的。

    森夏当然知道放鸡蛋不能放在一个篮子里面的事实，所以森夏这边不仅仅选择了与这边的爱丽丝进行合作，那边的蜜特，森夏自然也没有放过。

    如果爱丽丝这边出了问题的话，森夏可以迅速的与托蕾特的家族进行合作，从而将随时减少到最小。

    同样的，如果世界电子竞技大赛这里森夏遭到了其他的游戏厂商背刺，他也能够迅速的从一堆备胎里面找到更好的作品。

    扯远了。

    总而言之，森夏和蜜特之间是有合作关系的。

    “多谢你的信任了，蜜特。”森夏朝着蜜特微笑了一下，然后看向了这边的爱丽丝。

    “好了，我现在先说说看我这边的状况吧。”森夏说道，“目前，我们A社在灯塔国这边正在运营的网络游戏有《英雄轨迹》和《花园战争》，如果将休闲游戏包括在内的话，就包括了《祖玛》和《宝石迷阵》等等。《泡泡堂》和《跑跑卡丁车》正在测试中，而《魔力宝贝》与《石器时代》的引入与否，我们还在考虑之中……而我们针对灯塔国开发的最新的一款网游，则叫做《地狱前线》，是一款俯视视角的多人合作游戏。除此之外，我们也针对《英雄轨迹》的部分设定，然后制作了一个新的游戏设计。”

    是的，森夏和爱丽丝这边开会，其实是为了自己这边的发展，而并不是WCG。

    明眼人都能够看得出来，这一次的的世界电子竞技大赛是十拿九稳的了。

    顺带一提，森夏这里说的是纯粹的网络游戏，而并不包括那些能够联网的单机游戏。

    如果要把那些拥有联网模式的单机游戏在内的话，那就实在是太多了，而如果加上森夏有入股和投资的那些游戏，就更多了。

    而在这其中最有名的，恐怕就是那个名叫《反恐精英》。

    这个《反恐精英》在森夏这边的干涉下，加入了天梯系统，而天梯系统在整个游戏之中都表现得非常出色，基本上可以说是让现代的互联网游戏产生蜕变的关键所在。

    但森夏最近倒是在想另外一件事情，或者是，是想到了另外一个还没有被制作出来的游戏。

    当然，没有被制作出来只是一个相对概念，实际上北美这边的制作组，已经开始策划的了。

    这个游戏按照《英雄轨迹》的一些背景，然后制作的一款纯粹的网络游戏。

    “那个《英雄轨迹》的衍生作品我也看了，但是打牌什么的，真没有问题么？”爱丽丝询问着森夏。

    嗯，一款卡片式的游戏。

    这就是森夏这边要做的内容。

    “我觉得没有问题，爱丽丝你应该知道万智牌吧？”森夏问道。

    “万智牌是什么？”说话的不是爱丽丝，而是蜜特。而爱丽丝那边并没有惊讶的模样，显然，她已经理解了。

    “呃——游戏王呢？”森夏换了一个问题。

    “啊，知道！这个知道！我还有一套实体的游戏王卡牌呢！”

    听到蜜特说自己理解游戏王，森夏也松了口气。

    至少话题没有卡住。

    但怎么说呢，一个灯塔国的妹纸，居然知道游戏王而不是万智牌，的确有些微妙。

    万智牌的全称是Magic_The_Gathering，是在七年前，也就是1993年由的时候，由灯塔国的数学教授理查·加菲设计，并经由威世智公司发行的世界上第一款集换式卡牌游戏。

    顺带一提，很多小说中出现的所谓“旅法师”，其最初的来源，就是万智牌。

    而在某点的某本知名太监小说琥珀〇剑里面，就借鉴了有关的内容。

    至于蜜特理解的游戏王，则是《游戏王OCG》，这并不是动画或者漫画版本的“游戏王”，而是由科乐美研发的游戏，顺带一提，游戏王也是吉尼斯世界纪录认证的全世界销量最高的集换式卡牌游戏。

    这套卡牌，在去年的时候，就在泥轰发售了。

    “——你想做网络游戏中的卡牌游戏？”

    爱丽丝立刻就明白了森夏想做的事情。

    “你想要这么说也可以，但是我想做的这个游戏，和现在的集换式卡牌的游戏是不一样的。这个游戏的话，可能会成为我们之后的一个开发要点。”

    是的，虽然之前的那几个游戏都很拉风。但森夏哪一个都不打算借鉴。

    因为无论哪个，对于森夏而言，都是不具有借鉴意义的——因为它们的电子游戏版本，实在是没有什么优越性。

    相反，森夏更看重的是另外一种类型的卡牌游戏。

    ——是的，暴雪，咱现在就是要抄袭你啦！

    《炉石传说：魔兽英雄传》——这是一款由暴雪娱乐开发的集换式卡牌游戏，也同样是森夏这边“借鉴”的游戏。

    “森夏，你是想要将桌游也一同纳入电子竞技之中么？”爱丽丝有些理解森夏这边的想法了。

    “你可以这么看，不过这不是重点。”

    是的，这些卡牌游戏，也可以说是桌游，而类似的内容也包括《三国杀》这样的游戏在内，只不过后者不仅仅可以在网络上进行，在现实世界的桌游店里面也很火爆，此外，狼人杀这些游戏也是同样，在线下聚会的时候，经常出没的优诺纸牌也是“桌游”。

    “这些游戏都是属于智力竞技，而且相对于实体版本而言，这样的系统肯定是更适合在电子层面表现的，我觉得制作成这种类型很不错。”

    “……我不同意。”爱丽丝虽然在生活上各种倒贴，但是在商业上，爱丽丝也是有自己的判断的，“我知道泥轰的桌游气氛非常浓厚，特别是这种卡牌游戏的氛围，但是在灯塔国这边，卡牌游戏的占比并不是那么高的。”

    听到爱丽丝的话，森夏也点了点头。

    很多人无法理解为什么会有日系抽卡氪金游戏，他们也对于很多很火爆的游戏推出实体的卡片游戏非常不解。

    但实际上，这些东西在泥轰是有文化基础的，“卡牌”在泥轰文化之中有特殊的意义，不只是游戏王而已，在这之前还有花牌等等卡牌，而类似抽奖的“扭蛋系统”也是早已有之。

    甚至于，任天堂在开始制作电子游戏之前，就是一个做卡牌、扑克的厂商。

    但是那也只是在泥轰而已，在别的地方，那就不一定了。

    “所以我这一次选择的是一个就算是灯塔国的人也能够理解的简单游戏模式。况且，灯塔国就是集换式卡牌的发源地，我认为这里还是非常有可为的。”

    《炉石传说》相对其他诸如《游戏王》这样的游戏而言，就是一个非常简单的游戏。

    “简单来说，这是一个不需要考虑太多内容的简单的桌面游戏，玩家只要召唤怪物，然后击败对方就可以了。”

    在森夏讲述了一下游戏规则之后，爱丽丝也明白了过来。

    “借鉴了万智牌的规则，但是简化了很多么……”爱丽丝点了点头。

    “是的，而且网络系统进一步让游戏难度下降了——在网络上，程序就限制了游戏的规则，所以玩家也不用操心规则了。”森夏说道。

    “我明白了。”爱丽丝表示理解。

    “嗯，那这个游戏就这样，不过我这里还有最后一个游戏……”

    森夏还没有说完，他这里还有最后一个重头戏，而这才是关键……

    ……

    更新完成之后就立刻加班去，作者君简直悲剧Orz

    二合一，扑街状态……