    周元伯的这个意外的变动，让李道天忍不住也是愣了愣，但是感觉到暂时没有什么坏处之后。

    　　李道天看着周元伯的目光也是柔和了下来，如果刚刚的心态还只是，还那御邪印的点滴恩情，和招收一位免费魂力科研人员的话。

    　　现在的李道天，却是真的把周元伯当成了真正的心腹弟子，很明显刚刚这种异变，肯定跟周元伯的心境有着绝对的关系。

    　　李道天甚至能够从那波动之中，感受到周元伯对自己极为纯粹的感激和敬重！

    　　没有一点点杂质，纯粹得李道天都忍不住心颤！

    　　“好！徒儿，起来吧，从今以后，你就是我李道天的第一位入室弟子，也是我李道天，魂道传承的第一位弟子！”

    　　“徒儿谢过师尊！”

    　　周元伯这才站了起来，看着李道天，眼神中满是坚定！

    　　而他身后的练气堂执事们，此刻也是极为惊讶的看着，原来自己那整日充满威严的教主。

    　　不过就算他们怎么惊讶，也比不过一个人，此时站在人群的最后边，几乎要把整个人缩起来一样，偶尔扫向李道天和唐莹莹的目光，也是充满了不敢置信。

    　　这个人正是夏红月，她能够在这殿内，也是因为李道天特意吩咐，只是现在的她站在这大殿之内，总觉得格格不入，浑身不自在。

    　　只不过，李道天并没有怎么在意她的感受，接下来要宣布的事情，有她在场会符合人情一点，所以就让她进来了，如此而已。

    　　而在李道天下面右侧站着的苏静和顾广林，却是脸色有些复杂和怪异，这种亲自看着别人挖师尊徒弟，自己还没法阻止的感觉，真的让他们两个有些不知道说什么好…

    　　此时李道天旁边新增的副座之上，坐着的是唐莹莹，此时的她，根本没有看着周元伯等人。

    　　只是在扶手上支起手臂，看着李道天那雄伟威严的模样，眼里冒着星光。

    　　现在的她，已经被李道天的一切迷得沉沦深渊，不可自拔…

    　　………

    　　既然这奇特的异变，暂时也理不出头绪，李道天也就懒得继续多想了，压下心中对周元伯引起异变的思绪，转头看向一直站在一旁的池幼章，开口说道：

    　　“池幼章，你则除了管理好武道堂弟子之外，还有一个重要任务！

    　　帮我筹备一场婚礼！”

    　　“啊！！？哦！属下遵命，必定办好！”

    　　池幼章先是愣了愣，这会这会总算知道李道天身边跟着女娃是谁了。

    　　怕不就是宗主夫人！？

    　　“啊！？”

    　　这时候，唐莹莹也是被李道天的话震出了迷恋状态，啊了一声脸色有些绯红的看着李道天。

    　　“别啊什么啊，既然你都是我的人了，那当然得拜堂成亲啊！

    　　先让池幼章筹备好，等我整理好日炎国的手尾，一统崇州之日，就是我们大婚之时！

    　　至于为什么不是现在立刻办理婚礼，主要还是因为太多事没解决了，当然还要等我把母亲和外公舅舅他们都接过来，所以到崇州一统那时候，时间应该也差不多了。”

    　　李道天看着唐莹莹那娇羞的小模样，忍不住又摸了摸她的头，笑着说道，随后又转过头，向着夏红月开口说道：

    　　“至于岳母大人，我要娶莹莹，你现在没有意见了吧？”

    　　而李道天这一开口，顿时让大殿里所有人都眼神之中露出了意味深长，仿佛懂了什么东西似的看着李道天和唐莹莹，看的唐莹莹脸色通红，低下了头，众人的目光，才看向了夏红月。

    　　而李道天则是一脸平淡，好似事不关己似的…

    　　而众人的目光，顿时让夏红月无处躲闪，在数十位化神期和数位合体期的注视下，只有金丹期第九重的夏红月，脸色有些发白，脸上勉强挤出笑容，向着李道天说道：

    　　“当然没有意见，宗主大人…”

    　　“嗯，那就好！”

    　　李道天点了点头，拉着唐莹莹的手站了起来，脸色严肃的向着众人介绍道：“这位，就是我李道天唯一的道侣，唐莹莹！

    　　以后极道武宗之内，见她如见我！”

    　　大殿内，众人听到李道天所说，顿时向着唐莹莹单膝而跪，高声喊道：

    　　“属下，参见宗主夫人！”

    　　唐莹莹被李道天拉着手，看着数十位修士，对自己如此尊敬的模样，也是人生第一遭，感觉有些紧张，一时之间居然说不出话来。

    　　拉着唐莹莹的李道天，自然立刻感受到了唐莹莹的异样，轻轻一笑，摸了摸她的头。

    　　感受着李道天大手的温暖，唐莹莹看向了李道天，而李道天则是给了她一个鼓励的眼神。

    　　在李道天的眼神下，唐莹莹感觉紧张的情绪开始慢慢恢复，向着李道天点了点头，转头看向大殿内的众人，微微的露出了微笑，开口说道：“诸君…免礼！”

    　　人群后面的夏红月，看着唐莹莹此刻在李道天身旁，光芒万丈的模样，脑海之中突然又回到了当年那柳城之中…

    　　谁能想到啊…

    　　果然，女儿的眼光，比自己强，青出于蓝而胜于蓝…

    　　想到这里，夏红月突然苦笑了一下，心中突然释然了。

    　　原来，一直以来，错的都是自己…

    　　随着心境的微微改变，夏红月看着唐莹莹和李道天的眼神也变了，多了丝丝慈祥和祝福。

    　　这一刻，夏红月心中突然坦然了许多，既然是自己错了，那接受点惩罚，自然也是应当的…

    　　“好了，今天的升殿就此结束，徒儿你率领练气堂回去山门，做好随时出击的准备，静候唐思文的到来和我的命令。”

    　　既然该做的已经做了，时间紧迫，李道天自然也没时间浪费，向着周元伯吩咐道。

    　　“徒儿领命！师尊放心！那徒儿就先行告退了！”

    　　周元伯尊敬的向着李道天，作了个揖拜别。

    　　“去吧，有什么特殊情况，就把魂力注入武魂印之中，经验已经给你了，从此以后，练气一道就无需继续了，没了身体作为根基，终究如同镜花水月罢了！

    　　等你参悟透了，开始凝聚魂体之日，为师再助你一臂之力，顺便帮你把这练气一途，给消除了吧。”

    　　“徒儿谨遵师命！”

    　　李道天点了点头，摆了摆手，示意周元伯可以退去。

    　　周元伯再次作了个揖，转过头，向着数十位练气堂执事喊道：“回山门，备战！”

    　　“属下，告退！”

    　　诸位新晋练气堂执事，自然也不会失了礼数，向着李道天恭敬的行礼告退。

    　　而执事群里，唯独还有些犹豫的，也就只有曹德江了，作为夏红月的师尊，此时的他虽然对夏红月这位徒弟，还有些担忧。

    　　但是最终也只是化为一声轻叹，跟随着人群向着殿外飞去。

    　　时也命也，皆是他乡客，仙道难行啊…

    　　随着数十道流光闪过，大殿之内顿时安静了许多，只剩下李道天，唐莹莹，苏静，顾广林，池幼章和夏红月。

    　　“老池，帮我岳母大人安排个别苑，各种修炼资源无限制供给，需要指导的时候，劳烦你费点心了。”

    　　李道天看着远去的众人，向着池幼章吩咐道。

    　　“遵命！宗主大人！”

    　　池幼章行礼接令，来到夏红月面前，微微弯腰，笑着说道：“夏夫人，请随晚辈来吧！”

    　　而此时的夏红月，却还在发愣，至于发愣的原因，倒是很简单。

    　　她，想不到李道天居然会如此优待她。

    　　此时的夏红月，看着李道天，心中的愧疚终于化到了最大，只是她也没有说什么，向着李道天恭敬的行礼说道：“谢过宗主大人！”

    　　随后，夏红月向着唐莹莹点了点头，微微一笑，释然的跟着池幼章出殿而去。

    　　唐莹莹从头到尾都没有说话，只是眼神有些复杂的看向夏红月。

    　　虽然是母女，但是唐莹莹却是对夏红月提不起感情来，无论是从小的没有陪伴，还是天玄宗里对自己和宗主儿子的撮合，都早已让唐莹莹心都凉了。

    　　今天，要不是李道天在安排，她甚至连好脸色都没有得给夏红月。

    　　“苏静，顾广林，你们两个则暂且坐镇剑崖！在这主殿静修，静等命令。”

    　　李道天转头，向着苏静和顾广林吩咐道，随后拉起唐莹莹，直接向着内殿飞去。

    　　“遵命，宗主大人！”

    　　身后传来苏静和顾广林的声音，李道天人却已经出了殿外，神识锁定祁元的武魂印，一道传音直接传了过去。

    　　………

    　　中州，极道武宗分宗总部。

    　　祁元正在安排护山大阵修复材料，突然一道传音从体内的武魂印之中传出，顿时让他手中的动作顿了顿。

    　　祁元的眉头忍不住皱了起来，不过最终还是平复了下去，仙器虽然重要，但是遵从李道天的命令，更重要啊…

    　　只是让祁元想不明白的是，这周元伯一个小小的邪修，到底有什么让李道天看上的，居然这么看重他！？

    　　要不是自己炼制万邪令需要，这周元伯小小一个邪修，他祁元还真的不放在眼里，成不了仙的旁门左道，终究是镜花水月罢了！

    　　算了，看来这周元伯只能放弃了，找机会再寻一个邪修吧…

    　　………

    　　李道天不知道祁元会有什么想法，当然知道了也不在乎，他传音只是告诉祁元有这么一件事，以后周元伯不允许他碰罢了。

    　　至于祁元心底舒不舒服的，李道天管不了。

    　　很快，内殿的阵法光罩出现在李道天面前，也懒得找那阵法令牌了，拉着唐莹莹直接一个闪现！

    　　嗡～！

    　　内殿之中，极剑生睁开了双眼，看着眼前突然出现的李道天和唐莹莹，目光微闪。

    　　“极老，许久不见，可还安好？”

    　　李道天向着极剑生恭敬的作了个揖，开口问候道。

    　　一旁的唐莹莹也是，跟着作揖鞠躬，恭敬的说道：“晚辈唐莹莹，见过极老！”

    　　“还不错，此处倒也适合静修。”

    　　极剑生向着李道天微微的露出了微笑，然后看向唐莹莹，目光微闪，上下打量起来，随后眼眸之中金光乍现，向着唐莹莹浑身刺去。

    　　“极老！？”

    　　李道天心中一紧，但是那金光却是已经刺入唐莹莹体内，这让李道天顿时脸色微变。

    　　不过这时候，唐莹莹却是在李道天身后，拉了拉他的魂袍，轻声说道：“夫君，别紧张，我没什么事…”

    　　“唉…命运居然如此相似…”

    　　这时候，极剑生却是微微一叹，看着李道天，脸上终于少有的露出了神情变化，一抹苦笑浮现在他的脸上。

    　　“极老，你这是！？”

    　　这时候，李道天也感觉到唐莹莹并没有什么事，心中微微一安，只是还是挡在唐莹莹身前，向着极剑生有些疑惑的问道。

    　　“星灵的气息…跟大夫人何其相似…我这么说，你懂了吗？这也是主人表面上被罚镇压魔域，实际上却是去送死的原因。

    　　原本这些我是不想告诉你的，主人下过禁口令，但是居然你选的这位道侣，也是如此，我还是要提醒少爷你一下。

    　　仙域，很大，很强！

    　　而星灵则是仙域的禁忌！”

    　　极剑生脸色有些复杂的看着李道天，他确实是想不到李道天在这个下界灵星，穷乡僻野的边域灵星，也能够沾染到这样的大恐怖。

    　　“就这！？”

    　　李道天听着极剑生所说，却也是明白了，极剑生为什么突然如此大反应，也微微明白了自己父亲的遭遇。

    　　不过，他父亲归他父亲，他是他，他李道天自然不会走父亲的老路。

    　　仙域！？

    　　按照那星灵灵璃所说，可是还有很多星灵被仙域镇压着啊…

    　　那是多么庞大的魂力数量？

    　　李道天想想就忍不住身体微微颤抖…

    　　“少爷，仙域的实力，绝对不是下界星域可以比拟的，就单单这每一个下界仙域之上的仙府里，坐镇的仙人，就已经不是你能对付的了。

    　　而每一个下界灵星仙府里的坐镇仙人，在仙域可都是最最最底层的存在而已！”

    　　极剑生看着有些不以为然的李道天，皱了皱眉头，严肃的提醒道。

    　　“极老，这点我自然清楚，饭嘛自然是一口一口吃！

    　　我会注意的，放心吧，我先带莹莹前往魔星，其他事情我会注意的！”

    　　李道天没有解释太多，从重见唐莹莹，再到确定关系。

    　　李道天就已经一直在想，唐莹莹的星灵问题，心中也是开始有了初步计划…

