    “楚幽，把详细的情况告诉我。”

    于是楚幽就把所知道的情况一并告诉了小乔。

    “知道了，相信我，不需要多久就能找到那股幕后的骨干成员。”

    楚幽点点头，抽了一口烟。

    他知道，那股势力别说是在华夏了，就算在全球任何地方，只要不是拥有国师研发的屏蔽系统，那么无论是通话还是进行网络传送，只要涉及刚才所说的三个关键词与自己的名字幽夜联系在一起时，它将被小乔进行窃听与暗中窥视。

    美利坚安全局如何监控国内民众的？防止恐怖袭击的发生？靠的就是关键词，以及一份被列入怀疑对象的名单。

    当然关键词有很多，也有很多种不同的表现形式，比如谐音替代等词汇术语，但无论是什么，只要出现了，就会触及国家网络安全设置的报警系统，进而工作员对其窃听。

    小乔作为全球最高人工智能，它的能力要比上述更加变态，更加强大，它不需要名单，它不需要确定特定的范围人群，因为它具有模拟的能力，它具有无与伦比的处理能力，总之，它就是个网络之神。

    只要是它想要知道的东西，任何出现在网络通讯电话视频中的相关情报，哪怕只是一丝丝，都休想逃过它的法眼，它的监视。

    “楚幽，看来你在《天世》中遇到麻烦了，你的天机情报团之前就收到了情报，楚国执政要塞是你的吧，我刚才查找了一下，我在我的世界中看到了很多有关这方面的信息。”

    “哦？”楚幽目光一闪。

    “不光如此，你在北美区拥有的英吉勒斯城出现的频率也很多，我刚才说的这些，都将对你不利，有一场规模浩大的针对你的行动要同步开始了。”

    “呵呵，同步？这是有预谋的了！”楚幽脸上出现一丝狰狞。

    “没错，再加上你刚才所说的北世公会，对方是准备要对你三管齐下了。”

    “能找出这幕后的组织者么？”

    “我正在查，楚国执政要塞与英吉勒斯城绝大部分都是由普通人发布在网上的，想来他们在游戏中属于对方势力的普通成员。”

    “咦？”这是小乔发出一道惊异声，能够让小乔感到意外的，事情绝不简单。

    “怎么了？”

    “你的敌人很可能是我的敌人，我刚才顺着几道线索摸索了过去，发现挺有意思的现象。”

    “什么现象？”

    “对方跟政府核心部门一样，拥有能暂时屏蔽我的智能主脑，攻破不难，关键是它们能悄无声息的趁我不注意，再次把他们那方的区域信号，同化覆盖成由他们的智能主脑发出的信号，这样一来，这个区域出现的信息我是接受不到的。”

    “它们很狡猾，当察觉到我的痕迹时，它们很快放弃了抵抗，关闭了所有设备，这些设备我无法自动启动。”

    楚幽这时却是抬头看着天花板，目中有推理之色，嘴中说道：“英吉勒斯城，看来这次针对我的行动有何俊凯他们参与了，而他们是一个世界性的同盟圈势力，渍渍。”

    “小乔，我明白了，现在的目标就是，找到他们华夏同盟圈的势力组织。”这些人真尼玛敢跟宿敌有关联，一起针对哥，真是槽尼玛！

    “正在查，正在分析。”

    “大概需要多久？”

    “楚幽，我建议你等一段时间，这里面有太多的因果关系，很有可能找到的目标不是真正的目标，等过一段时间事情彻底清晰时，我再告诉你。”

    “你不是要沉睡进化了吗？”

    “是的，我想我再次进化之后，那些屏蔽的智能系统对我而言，就是低级了，放心，我给你的智能系统同样能够查出这件事的幕后势力。”

    “这就好！小乔，说句实话，我想连他们所有人都杀死，而不是区区一个或几个真正目标，草！”

    “连根拔起一个不留，这将耗费你太多的现实时间，楚幽，只有等你真正强大时，那才是你该想的事情。”

    “真正强大？”楚幽目中闪过困惑，“一个人，他能强大到何种程度？”

    “楚幽，念力从某种程度上说，就是无穷大！其他异能进化者都有看得见的瓶颈程度，而你，没有！”

    “这才是真正让人感到可怕的地方，对我们这个星球来说，你真正强大的时候，是能够在极短的时间内，把一个拥有百万人口的城市其全部杀死！”

    “那个时候的你，才能真正不惧世俗的力量！”

    再次上线后，燕国与楚国的公告就没有提示自己上线的信息。

    对此楚幽就是一笑，打开了公会界面把夜霓璇的申请给批准了。

    系统：玩家‘夜霓璇’加入公会！

    然后来到了云巅之城公会，在公会邮箱这里把自己以前的战刀邮寄了出去，随便还邮寄了200万金币，以及高级疾走卷轴，高级攻速卷轴，增加物理攻击力的料理，还有红蓝药水，再送了一匹累死狗坐骑，这一次邮寄费可是很少的，几乎可以忽略不计。

    系统：玩家‘幽夜’申请加您为好友，是否同意。

    系统：玩家‘夜霓璇’通过您的好友申请，你们是好友了。

    “飞燕，赶紧升级吧，我等你转职呢。”

    “很急吗？”

    “是啊，我缺人手啊，东西都邮寄过来了，你去取吧，哈哈哈。”

    “好的，你等我啊。”

    这般说话的过程中，楚幽来到了公会仓库，从里面取出几件东西之后，又出现在公会工匠房这里，只见澹台静宁坐在一个台阶处，不知她在想着什么，之前跟秦国那些大佬商讨一些事情可是花了很长时间的，而那般过程这位女孩没有出声打扰，真的是一个很安静的女孩子呢。

    “公子你来了。”澹台静宁站了起来。

    楚幽取出武器制作图纸，当场制作了一把无等级神圣短刀武器，加上从公会取出的无等级神圣武器，手上总共有两把了，现在这张武器制作图纸只能制作一次了，再制作后这张图纸就会消失掉。

    “零，交易吧，我给你东西。”

    随后楚幽就把这两把神圣武器交易给了澹台静宁，对方是双持武器状态，可以拿两把武器的。

    看到背包中出现的两把属性相当于40级神圣级的武器，澹台静宁有些吃惊，因为她的等级在65级，而楚幽却是给了她这样的武器，意欲何在呢？

    “公子，你刚才制作了两把这样的武器？”

    “没有，只制作了一把，另一把是杀统领的，他现在不在了。”公会仓库的那把短刀正是当初杀统领删号之时，把身上的东西全给了楚幽。

    澹台静宁顿时神色莫名了起来，这个杀统领现在又在哪里呢？

    “给你这两把武器，就是在天启大战时，我要你去秦国一趟，保护好北世公会以及月仙妃，这件事等下跟你说。”

    “来接着交易。”

    