    姜筱倒是没有再多问，反正她觉得自己跟首长夫人的交集也就是之前平安镇的那一次了。

    “对了，你说褚亮在找事做？”她突然眼睛一亮。

    她也要找人啊！

    以后茶点做出来，总要有人帮忙销售，帮忙管运输的啊。

    这事肯定不能靠外公外婆。

    而舅公他们一家又对这个生意没有什么信心也没有什么兴趣。

    姜筱觉得，她还是应该找个人。

    现在听到孟昔年提到褚亮，她觉得应该是一个很合适的人选。

    听到她这么一说，孟昔年也觉得可以，褚亮人忠厚，也不笨，而且他还熟悉，靠得住。

    最重要的是，褚亮已经三十左右了，虽然还是个单身汉子，但是年龄这么大，嗯，在姜小小面前怎么晃，他都不会觉得担心啊！

    “行，这事我去跟褚亮说，如果他愿意的话再带他来找你，你跟他再好好谈谈。”

    姜筱吁了口气。

    觉得这几天虽然出了些破事，但是总体来说她的事情还是顺利的。

    当天下午，孟昔年就带着褚亮来了。

    姜筱他们还租着褚亮平安镇桂花巷子的房子呢，他们还有一层房东和租客的关系，但是，当初姜筱还救了他，也算是他的救命恩人。

    所以他们这一见面都觉得有种挺怪的感觉。

    不过，姜筱对褚亮还是挺满意的。

    褚亮虽然觉得她年纪小，但是因为早已经听过她的事，倒是对她挺信服，两人谈了几句之后，他就决定跟着姜筱干了。

    姜筱心中欢喜，因为她正好除了包装盒的事情要人接手跟进之外，刚刚买下的那栋房子也正需要有人帮着去打理整修的事。

    当天就带着褚亮去了房子那边。

    孟昔年跟着去了。

    这才发现姜筱竟然不声不响地就又干了件大事，竟然在市中心里买下了这么一套房子。

    “昔年哥，我先跟你坦白一件事啊。”姜筱这时想起来自己之前借了他的名了，想先跟他套个话来着。

    “你做了什么对不起我的事了？”

    姜筱摆手：“不算对不起你的，就是之前我想买这房子，外公外婆怎么都不同意，所以我就跟他们说这事你知道，而且你也觉得这套房子不错，还劝我买来着。”

    她对他眨了眨眼，道：“要是以后房子跌价了，或是因为这套房子惹了什么麻烦了，他们跟你说什么话，你兜着点啊。”

    兜着点？

    孟昔年眸光一闪，“房子能惹什么麻烦？”

    姜筱就把之前张嫂子说的话跟他讲了一遍。“对了，说的麻烦人士之一，就是你招惹的那个余春雨第二，张小梅。”

    一听到她说什么余春雨第二这几个字，孟昔年的头就大了。

    什么叫他招惹的啊？

    长得好看也是他的错吗？

    他已经很尽量地不招惹女人了，唯一招惹的一个，还不是女人，而是小姑娘。

    孟昔年觉得自己挺悲伤。

    “褚亮！”他冲正在看楼梯的褚亮叫了一声。

    “到！”

    “以后要是有什么女人来找麻烦，直接揍！就说是我说的！别跟人家讲什么不打女人的大道理！”孟昔年黑着脸交代了这么一句。

    