    第一次亲眼看到老猫对人出手，苏白虽然心中有些准备，但是还是惊讶到了。

    对方在这么远的位置，竟然可以直接让对方睡着。

    这也让他想到，如果换做他自己的话，是否能够抵挡对方的催眠？

    苏白想了一下，倒也没有想出个结果。

    这也不是他就一定比老猫弱。

    而是老猫除了第一次与他动手之外，就没有再对他动手了，他根本不好判定他和老猫之间的实力对比。

    不过，苏白觉得，自己野兽感知+6全开，未必就会被老猫给控制。

    “三把都是自制的手枪。”老猫走到三人前，从三人的手上取下手枪，扔到一边，道：“这三人就是猎头人了，就是我之前跟你说的在禁地中最危险的人，他们一般都是挑采药人下手的，心狠手辣，杀人如麻。遇到的时候，千万不要手下留情。”

    说到这，他又笑了起来道：“当然，他们也是我们来这里的第二个目的，他们可以让你熟悉药剂的炼制。

    这些人每个人都罪大恶极，杀个十几次都不为过，你也不用觉得过意不去。”

    “我现在就要学习炼制药剂？”苏白有些惊讶的问道。

    老猫点点头，道：“当然，理论再多，也要实际操作为主。”

    随后，苏白就与老猫把这里的药材收好，并且把三个人拖回了营地。

    到了营地后，老猫便开始教导苏白如何炼制药剂。

    他先是用仪器测试了一个人体内的灵能成分比例，便开始取药材。

    “我先教一下你炼制药剂的步骤。”老猫从药篓子里取出一株红蜘蛛，神色淡然说道。

    苏白闻言，也屏住了呼吸，目不转睛的准备看老猫的操作。

    说起来，他现在虽然知道老猫是要来教自己学习如何制作药剂，但是他还是不知道药剂到底是该怎么制作。

    是用炉炼，又或者是用机器打碎他都不清楚。

    这些，在名为无的那个软件中，根本就没有任何记载。

    所以，苏白对于如何炼制药剂十分的好奇。

    而且，如今这里因为下雨的缘故，老猫除了手机，和那个测试人灵能的机器，也就没有带其他的机器了。

    他想看看老猫到底是怎么在这么简陋的环境下炼制出药剂的。

    “这么简陋的环境下，你也能炼制药剂吗？”苏白问道。

    “很快你就不会疑惑了。”老猫朝着苏白笑了笑，拿出了一柄小刀，在一个人的胳膊上轻轻的划了一下。

    刀子极其的锋利，只是这么轻轻的一划，那人的胳膊上，就立刻流出殷红的鲜血。

    看到血液渗出，老猫不徐地从包从包里取出了试管，在那猎头人的伤口上接了一些血液。

    做完这些后，他拿起纸巾，把是试管外面沾的血液擦拭干净，接着拿起之前处理好的红蜘蛛，塞入了试管之中。

    随后，神奇的一幕发生，红蜘蛛逐渐软化，随后化为了一滩液体，与血液融为了一体。

    “灵能在这个世界上，对于血肉就有很强的侵蚀性，所以这种灵能药材，一碰到血液，就会融入其中。”老猫指着试管内的血液，朝着苏白解释道。

    苏白闻言，沉思了会，问道：“这也就是复生者的由来吗？”

    听到他的话，老猫有些讶异，随后笑着点头道：“子转得很快很快，是的，没有错，就是因为灵能对于血肉有很强的侵蚀力，所以才会导致复生者的产生。”

    说到这里，他声音顿了一下，“不过，普通人的尸体是无法复生的，因为他们很难引动天地之间的灵能。

    只有那些心中有着强烈的怨气、戾气等负面情绪的人，才能让自己身体中的灵能与天地间的灵能产生共鸣，进行复活。这种人一万具尸体里都不一定出一个。”

    苏白点了点头，现在他总算是知道复生者是如何产生的了。

    “好了。”老猫打断了苏白的思绪，拿着手中的药剂道：“这个人的数据之前你也看到了，40.6%的A1火元素、10.3%的D3暗元素、41.7%的不知名元素、以及30.8%的H12元素。”

    听到老猫的话，苏白嘴角扯了扯，之前他对于这仪器，还觉得很先进，价值百万。

    而如今，他却觉得，这个测量，未免有些太敷衍了。

    每个人的体内，灵能总共是1，而仪器测，也只是测人体内的百分比。

    但是老猫测出来的，总共加在一起都123.4%了。

    更何况，里面还有0.4的不知名元素，更是非常敷衍。

    这简直是没有把这些猎头者当人。

    什么，猎头者是杀人如麻的杀人犯？

    那就没事了。

    “如今既然知道对方身体内的灵能情况，那我们最保险的，就是弄3能的A1火元素以及2能的H12元素。以及少量的D3暗元素。”老猫从一旁取出两个药材放入到试管内。

    随后试管内的血液开始变成了一种诡异的颜色。

    “这里面，就是这个人最安全的入门药剂了，因为我都是往少的加的。”老猫指着手中的药剂，朝着苏白道：

    “只是这种药剂，对他的天赋开发非常少而已。最重要的是，这个还需要复生者的血液激活。”

    苏白看着老猫手中的试管，心中有种异样的感觉。

    他似乎……可以感知到试管里的灵能元素分布。

    之前他只能感知到灵能植物体内的，但是这灵能植物与人的血液融合之后，他却可以感知到对方血液里的灵能了。

    而且，是与那灵能植物区分开分辨的。

    苏白明显感知到了那血液里，有三十九种元素。

    其中最大的是一种红色的元素，占比为38.24321%，还有一种灰色元素占比为13.28754%，以及一种暗色的元素、占比为11.53476%。

    除了这三种元素，还有36.93449%的三十六种元素。

    三十六种元素中，其中最多的，为9.233%，是一种明黄色的元素。

    苏白心中翻起巨浪，他在昨天就听老猫说过了，现在仪器最高的，可以误差最低是0.001%.

    而现在，他这能力如果是真的话，那误差，就是低到0.00001%。

    要知道，那能够误差是0.001%的机器，都价值五百亿。

    那他这种能够误差不过0.00001%的能力，价值多少？

    苏白自己也无法估算。

    反正据老猫之前所说的，误差越少，灵能者天赋开发得也就越变态！

    ps：一百章了！

