    

    “鹏哥，可是那女人的手上有录像，她刚才也说了，要将东西交给警方，那样一来，就对您非常的不利了。”一旁的小弟在听了老大的话后，说道。

    “警方真要因为这份证据上门来，我就直接说，我是被威胁，这才无奈之下说出了这些话的。”

    鹏哥说到这里之后，就没有继续这个话题，而是转而说道：“眼下，最让我不解的是，以先前对方的那个态度，显然是要我死的，那么，他又为何刚突然决定饶我一命了呢？甚至连教训我都没有教训我一顿？”

    “鹏哥，肯定是因为他的心里怕了，他知道您的身份背景非常的强，认识的大人物也非常的多，真要对您下手的话，那他后面也肯定是要遭殃。”一旁的小弟直接拍起了马屁。

    对于这小弟的话，如果要是在之前的话，那么他肯定认同这话，对方怕了他，不敢对他如何。

    但先前，那男人在掐住他喉咙的时候，他看着对方的眼神，的的确确的从对方的眼中感到了杀机。

    那一刻，他毫不怀疑，自己的回答，要是让对方感到不满意的话，真的会杀了他。

    这种感觉无比的清晰，所以他后面才那么的配合，也正因为这一点，当对方就这么的放过他之后，他才感到那么的震惊，和想不明白。

    “你这蠢脑子，人家一开始就知道我的身份，却还是亲自上门找我的麻烦，甚至掐我的喉咙，你觉得人家会因为我的身份怕我？”

    开骂的同时，他还直接一巴掌重重的扇在了对方的后脑勺上，也算是发泄一下心中的不满。

    那小弟摸了摸自己的后脑勺，哪里还不明白，这马屁是拍到了马腿上，让他心里非常的无奈，早知道如此，刚才就应该什么都不说的。

    “那鹏哥，您说，他是为什么呢？”他开口问道。

    这一刻的他，也认真的想了想，也想不出为什么陈浩突然就这样子离开了。

    鹏哥在听了他的话后，没有开口，他要是知道原因的话，刚才就不会开口问他了，这一刻，他再一次的陷入到了沉思的状态中，他要好好的想一想，那小子突然就放了他，到底是因为什么。

    正如他刚才所说的，从先前的事情里，他就感觉到了，对方是真的想要他的命，那也就是说，根本就不是因为他的身份才放了他，那到底又是因为什么呢？

    “鹏哥，发生什么事情了。”

    就在这个时候，他的耳边传来了声音，将他从沉思的状态里回过了神，循声望去。

    “你们干什么呢，我打电话给你们，过了这么久才到，这是来给我收尸的？”

    鹏哥看着面前的这些人，无比的生气，人都走了，他们才来，那他还养他们干什么？

    “鹏哥，我们已经是最快速度赶回来了。”刚才开口的那人，此时满脸的无奈，解释了一句后，他接着问道：“鹏哥，人呢，往哪里跑了，我们现在马上去将他给抓回来。”

    “人早就跑了，还等着你们呢？”

    听着他的话，鹏哥生气的回了一句，然后接着说道：“人，暂时是抓不回来了，就算你们赶上去，以人家的身手，你们恐怕也不会是对手，要不然的话，怎么敢光明正大的直接来总部这里找我的麻烦呢？”

    鹏哥能够走到今天这个地步，脑子傻是不可能的，从对方敢孤身一人带着一个女人就上门来找他的麻烦，他还能不明白，对方的身手非常的厉害？

    难不成，人家还专门上门来送人头的？

    “是哪个高手来找鹏哥你的麻烦？”来者中的一人满脸好奇的看着鹏哥问道。

    “那天晚上多管闲事的家伙，今天彭清不是坠楼死亡了吗，他就直接上门来找我，当时的那个态度，势必是要杀我报仇。”

    “只是没有想到的是，他的板子完全就是高高的拿起，然后轻轻的放下，最后在你来之前，就直接离开了。”

    “这也让我非常的疑惑，如果他真的想要杀我的话，那么完全是有机会的，你们根本就来不及阻止的，但是他却偏偏在那关键时刻，选择了放弃，这让我实在有些搞不懂了。”

    鹏哥顿了一下，然后看着对方，接着说道：“你说一下，对方这么做的目的到底是什么？”

    “我看他先前刚来到这里时，对我的杀气，可是一点也不像是假的。”

    刚刚带着人来到这里的领头之人，是他最信任，也是最得力的助手，过去这几年的时间里，他的公司之所以能够搞到如今的这个规模，对方的功劳可以说是最大的。

    没有他的话，他绝对不会有现在，所以，他在想不通事情到底是什么情况的时候，也会去专门问他。

    此时此刻站在他面前的三十多岁的男人，在听了刚才鹏哥所说的话后，并没有立马回答，而是陷入到了沉思的状态里。

    鹏哥在见到这一副样子后，也没有多说什么，他知道对方正在思考，所以他就耐心的等待对方接下来的回答。

    两三分钟后，对方回过了神，然后看着鹏哥说道：“鹏哥，按照你刚才所说的，对方肯定不会放过你，也没有放过你的理由，然而在这种情况下，却偏偏选择了放过你，这里面那就非常的古怪了。”

    “所谓，事出反常必有妖，所以我刚才想了一下后，觉得对方之所以放过您，是因为他留有一手，对于这一点，我非常的肯定。”

    他说到这里之后，也看到了鹏哥脸上的疑惑，似乎是在问他，这留一手，到底是哪一手。

    “他具体留了哪一手，说实话，我是不知道的。”青年看着鹏哥接着说道：“但是我明白，他的这一手，肯定是能够达到他的目的，所以他这才没有选择亲自动手。”

    “他真正的目的是什么？”鹏哥下意识的开口追问道。

    “鹏哥，他一开始来找你的目的是什么，那么就是什么。”青年眼中闪烁着智慧的光芒，看着鹏哥，说道。

