    支票？钱？

    秦暖暖挑眉，接过了对方递过来的支票，扫了一眼支票上面刺眼的六个零。

    她随手抖了抖那张支票，逆着光也看不清她此时此刻脸上的表情。

    “你想让我做什么？”

    高挑女人以为秦暖暖这是被支票收买了，态度瞬间更加傲慢。

    “我不想让韩美亚那个女人再活着，你应该明白我的意思。”

    “不明白。”

    “你在跟我装傻？！”

    秦暖暖眨了眨眼睛，一脸无辜。

    高挑女人觉得秦暖暖一定是在装傻，她深吸了口气，压下脾气，冲着秦暖暖一字一句说。

    “我要你做一场失败的手术，直接把韩美亚送走！”

    秦暖暖“哦”了一声，像是很吃惊。

    “你和她有什么仇吗？为什么想她死？”

    高挑女人很不满秦暖暖问东问西，她态度更加恶劣。

    “不该你知道的就别问，否则怎么死的都不知道！你只要拿钱把事办成，就够了！”

    秦暖暖眨了眨眼睛。

    忽然嗤笑了一声，指尖轻轻用力，手中的支票就被她撕扯成了碎片。

    她手一扬，扑簌簌的雪花从天而降，落得那个女人满头满脸都是。

    “你！”

    即便是带着墨镜，也能够清楚看见高挑女人的面部扭曲，气得鼻子嘴巴都要歪了。

    她深吸了口气，咬牙切齿得冲着秦暖暖说。

    “你知道我是谁吗！拒绝之前要想想，惹不惹得起。”

    秦暖暖嗤笑。

    “你知道我是谁吗？拿着二十万支票就敢到我面前牛逼轰轰的耀武扬威，像你这样的穷逼我还真的没见过，知道多少人拿着百万千万求我一场手术吗？没这个款摆什么谱！”

    被秦暖暖劈头盖脸一顿嘲讽，高挑女人身体不断的颤抖起来，是被气的。

    她伸出颤抖的手指，几乎要戳到秦暖暖的眼睛。

    “你……放肆！”

    秦暖暖一巴掌拍开了对方涂得血红一片的鸡爪子，没好气得白了对方一眼。

    “少跟我来这一套，有钱没钱？没钱滚一边去，老娘没空跟你浪费时间，你以为跟你一样闲吗？穷逼！”

    从来没有被人这么鄙视过的高挑女人气得快要晕过去了。

    当了这么多年阔太太，她被人背后骂过很多话，就是被人敢对着她说过一个“穷”字。

    别人可以说她为富不仁，但是不能怀疑她没钱！

    高挑女人被秦暖暖嫌弃得推了一把，脚下一个趔趄往边上靠了靠，赶紧蹬着高跟鞋朝着秦暖暖的别硬追了两步，拦住了她。

    “站住！”

    秦暖暖冷冷睥睨着对方。

    “怎么着，还想耍无赖不成？你打得过我吗？”

    秦暖暖手指交叉，指骨发出咔咔的声音，听在高挑女人的耳朵里惊悚万分。

    高挑女人身上的嚣张收敛殆尽，像是一只斗败了的母鸡，缩着脖子往后退了一步，大概是真的怕秦暖暖一拳怼过来。

    “你……你想要多少钱，才肯动这场手术？”

    秦暖暖转身，双手环胸，下巴微抬，似笑非笑盯着高挑女人。

    “大概……也就一个亿吧。”

