    黄金龙和秦天震两边都在算计程氏集团，而且是明目张胆地算计。

    夜枫抱着手站起来，眉头紧蹙看着窗外。黄金龙想要吞掉程氏集团情有可原，毕竟双方已经较量了一回合，而且黄金龙吃了大亏。

    但秦天震凭什么算计程氏集团，他如此大费周章还不如直接到公司来抢劫。夜枫没有打算把事情给三太太讲清楚，以三太太的性格和头脑，肯定算计不过他们。

    他转过头看了一眼程华，这个敢打敢杀的人，脑袋转得也不是很快。

    夜枫倒是想要赌一把，就怕公司的人不同意。程氏集团已经成为两个大佬惦记的猎物，躲得过初一躲不过十五，为何不把猎物的身份变成诱饵呢。两个人看他眉头紧皱，都不知道他在想什么。

    “华哥，程姐的事情就交给你了，府里的安全和工地上的事情你多操心。”

    夜枫笑了笑尽量装着很轻松地样子，看着桌子上的合同：“这个合同先放在这里，明天早上给你们答复。没有我的通知，不要签字也不要拒绝。”

    三太太什么都听他的，立刻点头：“好的，没有你的通知，我就放在这里。”

    程华也点点头：“哥相信你的判断，公司里的事情就交给我。”

    “不过...”夜枫提醒道：“从现在开始，我不会轻易露面。公司有规定，不让我随便参与公司的事情。到时候程姐你就说找到管家了，不需要我帮忙。”

    三太太急切地站了起来：“可是夜枫，你不能不管我的事情啊？”

    “放心！所有的事情我全程参与，只不过以后不会和黄金龙他们正面接触。除非我从保洁公司辞职了，不然有点名不正言不顺。”

    这话三太太不明白，程华心里却清楚的很。现在保洁公司已经开始露馅，稍有不慎就会暴露公司性质。

    夜枫回到保洁公司，把秦天震两个人的阴谋挑明，然后看着高队长和老马：“两位领导，事情已经来了，躲是躲不掉了。他们两个摆明就是要吞掉程氏集团，你们看这事怎么办？”

    高队长皱了一下眉头：“这事看来没完，那么夜枫你自己是怎么想的？”

    “以我的想法，当然是想办法彻底解决这两个绊脚石，否则程氏集团永无宁日。”夜枫心中些许烦躁，黄金龙的事情还没有解决，又被秦天震盯上了。

    老马很少说话，每次开会只是看着两个人，不到最后一刻他不会发表意见。孟班长是个不折不扣的执行者，领导怎么说他怎么做，有漏洞的时候他才会提醒。

    高队长摇摇头：“这世界上从来都没有一劳永逸的事情，就算干掉他们还有新的麻烦。更何况我们还不能明目张胆地干掉他们。”

    他瞟了一眼老马：“马站长你倒是说句话呗！”

    老马一直眯着眼睛在沉思，突然醒了过来：“哦，我就不发表意见了，年纪大了，脑子不够用。你们两个都是总裁看重的人，你们拿主意就行了。”

    高队长也不说话了，看着夜枫给他施加压力。夜枫想了半天还是拿不定主意。不是他没有方案，而是对自己没信心。毕竟还年轻，这么大的事情必须慎重。

    “要不，先把合同签了？”他试探着问。

    “说说你的想法！”高队长鼓励道：“不成熟没有关系，年轻人有思路就行！”

    “事情迟早要来，今天不签合同，明天他们可能又有新招。签了合同，大家合作的时候见招拆招，合适地时候，先扳倒一家。”

    “没有具体的方案吗？”

    夜枫摇头：“兵无常势水无常形，方案再好追不上变化。我们只要做好一个心理准备，那就是双方翻脸的时候怎么办！”

    “秦天震在算计我们，我们也在算计他们。大家只有合作，我们才有机会玩。小事情上我不想斤斤计较，重要的是最后一击。”

    “行！”高队长点头：“那我们必须把兜底的方案想好，否则竹篮打水一场空。我先请示一下总部，看上面怎么说。”

    “既然对方是假合同，那我们先从合同上动手脚吧。”

    夜枫一心想要算计这两个大佬，准备从合同上就开始布局。高队长去发电报的时候，他就来找阿驿。

    阿驿自从孤儿院中毒事件以后，就感觉自己的知识量不够，每天废寝忘食地研究医书和各种药品配方。

    看到夜枫进来，他抬起头来问道：“夜枫，小倩的事情解决得怎么样了？”

    夜枫丢下一支笔和一盒印泥：“安全问题和工程问题不大，现在有一件事情需要你帮忙。你看看有没有一种药水，签字盖章后可以让字迹慢慢消失，或者腐蚀掉，或者燃烧起来。”

    “应该是可以做到。”阿驿点了点头：“不过你要这玩意做什么？”

    “当然是对付黄金龙和秦天震，不过不一定用得上，反正有备无患。”

    夜枫把合同的事给阿驿简单讲了一下，他现在每一步都要做好准备：“这个事情要快，明天早上我要用。”

    听他这么说，阿驿赶紧放掉手里的书，从货架上找出一些瓶瓶罐罐：“我只知道可以让字淡化掉，但能不能彻底消失不清楚。要是燃起来就比较简单…”

    阿驿一边嘀嘀咕咕，一边找来药匙，将几颗药片擂成粉末。看他聚精会神地工作，夜枫躺在一边的床铺上想着六亿保证金的事情，还有开工之后工人的薪资，以及工期问题，这些都可以做文章。

    就在他臆想连篇的时候，高队长带着韩杰走进来了。韩杰就到夜枫身边瞪着一双大眼睛，脸上肌肉抖了抖，嗓门洪亮地喊了一声：“兄弟，我回来了！”

    他显得很激动，脸上充满深情，一把握住夜枫的手：“兄弟，我现在也是组织的一员了。以前我太冲动了，哥哥给你赔礼道歉…”

    夜枫嘴角上扬：“咱俩是不打不相识，你怎么这么快就回来了。告诉我，你在总部都看到了什么？”

    “我说你了你可能不相信。”韩杰显得很兴奋，“那家伙，全是高手。我自信能在我韩杰手下走几招的人不多，可我一上去就让人撂翻了…”

    夜枫赶紧打断：“我让你去总部不是打架的，告诉我总部在什么地方，都有些什么人？”

    “哦！你问这个啊？”韩杰翻了翻眼皮：“在那个地方我也不知道，来回都蒙着眼睛。地方是不错，高楼大厦，很多东西我都没有见过。你不是说让我去种菜吗？我算是见识了，这菜都种在屋里，比我的住的窝棚都要敞亮。”

    “我寻思什么菜这么金贵？进去一看，我的个乖乖。菜都种在铁架子上，干活都不用下地。我要上去帮忙，人家还不乐意，说我没有培训过…”

    韩杰的话比较凌乱，但他说的每一样东西夜枫都没有听过。夜枫对总部更加向往，总想着有一天能去看看。

    韩杰告诉他之所以加入组织，刚开始是因为和人比武输了。后来在总部待了一段时间，和大家接触之后有了家的感觉，也为自己今后的人生找到了目标。

    高队长将总部的电报递给了夜枫：“上面的指示已经下来了，很多事情我们都要加快速度。”

    夜枫接过电报一眼就看到两个人的名字：“........根据公司未来发展的目标，黄金龙和秦天震都是我们清理的对象。不论是财阀还是军阀，一切独裁者和垄断者，都将是社会进步的绊脚石....”

    虽然总部没有什么具体的方案，但有这几句话就够了。夜枫看完电报还给了高队长：“既然是这样，这次要玩就玩大的。麻烦你给总部请示一下，给黄金龙他们的保证金，我的意见是动用黄金，不要用钞票。将来想要弄回来，这样也比较方便搬运。”

    高队长盯着夜枫眼睛眯成一条缝：“我说咱俩谁队长，我发现你现在越来越摆谱了啊？”

    夜枫连忙站起来给高队长道歉：“不好意思队长，我现在想事情的时候，容易以自我为中心。你看我现在，还没有从刚才的圈圈里走出来呢。”

    高队长满脸警惕地看着他：“你是不是跟上次一样，把我们都算计进去了？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>