
　　“思尔德林！？”

　　薇和艾隆深吸一口气。

　　现在他们站立的这个灵石巨人，居然是矮人皇的仆役，破解图案秘密或许能够将其唤醒。

　　这样的事情令薇感到兴奋，虽然北境已经很少看见矮人活动的踪迹，但谁都不可否认，这个种族曾经统领了漫天飘雪的帕洛图斯比。

　　古代君王的辛秘史诗。

　　备注根据【旧神历】梳理过一段历史。

　　那颗古老的巨树被分成两部分，其中一部分从初代矮人皇开始，到思尔德林继任结束,最终变成了永冻高墙的框架部分。

　　思尔德林是通过政变得到皇位的。

　　他的家族艺术氛围浓烈，在崇尚武力的北境遭到欺压，其幼年的时候，家族被卷入到矮人种族的政治斗争，甚至被认定为叛变。

　　非常讽刺的是……

　　忍辱负重多年后，背负血罪的思尔德林，真如污蔑的罪名那样发动政变，登上了黄金长阶。

　　据说他晚年致力于挽回已经覆灭的家族的声誉，至今流传到南疆诸国的同期艺术品，基本都是他寻找并且保存的，但直到他去世，都没有寻找到最想要的那个东西。

　　“也就是他梦境的那个东西？”

　　艾隆听着直摇头，究竟是什么执念能够让死不瞑目呢。

　　肯恩等人将注意力移动到泛光的拼图上，洞口被凿开以后，穿堂而过的风变得更加缥缈强烈了。

　　它由几枚悬浮在空气当中的冰晶组成，缓缓飘荡移动，就像是破碎的中枢心脏。

　　薇想要近距离看看,不敢使用魔法,所以有些研究进度有点缓慢。

　　艾隆是震泽雷斯部落魔法使，经常会离开部落远行，所以随身携带了基础的生存物资,其中就包括用来生火的碎熔石。

　　“啊哈,我还以为，你会不屑于使用这种东西呢。”

　　薇像是遇见了什么有趣的事情。

　　她也是魔法使，虽然没有艾隆那种天赋，却知道很多类似的天才都不屑于使用传统物品，毕竟弹弹手指就能够生火，带着反而显得没有自信。

　　艾隆却冷笑几声。

　　他露出骄傲的表情，说道：“你去过红枫高地更远的北境深处吗？那里的风能够剥开你的皮，如果遇到些奇怪的魔物突袭，甚至会让你枯竭，我虽然自信，但我并不愚蠢……”

　　肯恩在听到最后一句话之前都没有笑。

　　他无视周围的争执暗讽，接过碎熔石在扯下来的布条上点燃。

　　薇原本打算借助短暂的明火来分辨拼图的内容，但是当火焰燃烧的起来以后，原本浮动的碎片居然全部都停止了飘荡。

　　它们似乎被唤醒，短暂的颤抖过后，迅速靠拢聚合成为一个球。

　　“我们好像激活拼图里隐藏的魔法了，但还不够,我們需要更多力量，艾隆，随便用点凤息爆裂或者疾韵簌切之类的……”

　　薇开始催促，毕竟这是激活箴言需要。

　　“你确定吗？”艾隆有点担心。“我们可是在封禁正下方啊，虽然有点距离，但要是不小心影响到上面，是要把亡灵潮重新召回来的！”

　　距离应该足够遥远了。

　　谷殶</span>薇抬头估算过距离，又解释说：“你现在释放魔力，是会被这颗球吸收的，我们只有让它完全活动起来才能够进行接下去的破解工作。”

　　艾隆犹豫片刻，抬起手臂对着拼图间的裂缝甩了一道风切。

　　它纹丝未动，显然矮人工匠的顶级技艺还是具有相当程度的承受能力的。

　　肯恩始终抱着胳膊旁观，因为拼图内容相当粗糙，根本看不出来具体的纹路，但就在魔法触碰到它造成的短暂闪光里，似乎有什么东西猛地触碰到了他的内心……

　　薇露出意味深长地微笑，就像是嘲讽同届学徒在研习课上的成绩时一样。

　　艾隆莫名感觉到恼怒，眼皮抽搐了两下，抬手开始施展风聚，强大的魔法就像是旋涡一样搅动着周围的空气。

　　狂风在空穴里面吹凑出哀鸣。

　　拼图碎片开始由慢到快的旋转，并且渐渐散发出耀眼的光芒，甚至有进一步向内压缩的趋势。

　　能够被甄选为部落战斗专职的魔法使是一种莫大的荣誉，当血封号角开始吹奏，詹泽雷斯部落的徽记迎风飘荡，他便要成为最强大、最毁天灭地的梦魇。

　　艾隆认真起来的场面着实有些夸张，所以他是最年轻的秘术巅峰者。

　　肯恩终于在亮光最明显的时候辨认出了拼图的内容。

　　他还没有来得及叫停，周围的洞穴率先承受不住魔法制造的风压。

　　巨人胸膛的部分是后天凝结出来的冰晶杂糅体，根本没有足够的承重能力，冰块顶部瞬间就坍塌了下来。

　　与此同时，拼图周围散发出耀眼的光芒。

　　随着不断扩展的魔法阵，一股强大的吸力将几个全都抽到了拼图内部。

　　它的内部其实是由空间魔法制造出来的机关，周围飘荡的荒原星辰和空气中响起的乐曲，都能够让你梦回矮人们辉煌的时代。

　　【曲谱收集：赞颂华章】

　　【品质：A】

　　【效果：队伍荣誉值上升，士气提升。】

　　【描述：华美，庄严，深沉，浸润着王朝掌权者暮年的心情。】

　　艾隆伸手去比两颗流星之间的距离：“我记得狼渡和比耳鸟之间的距离和时节，它们是最古老的夜空景象，从矮人时期至今都没有变化过。”

　　他说完又后退两步，仰起头。“这是按照荒原真实夜空还原的，可真漂亮啊。”

　　薇倒是更在意空中飘浮的那十来片硕大的拼图。

　　它被放大了，并且更加清晰宏伟，只是关键的信息都被隐藏了起来，就连缝隙都被刻意抹去，除非你见过图案完整的样子，否则根本不可能还原。

　　薇感觉到了压力。

　　她是在场众人中最熟悉思尔德林家族艺术品的人，可是她以前翻越揭惘者资料的时候，没有在任何一幅作品中见到过类似的东西。

　　“等等，你们听见什么声音了吗？”23sK.com

　　薇突然抬起手示意安静，同时警惕地看向四周。

　　剧烈的震动搅碎星空穹顶，而裂纹就像是闪电一样劈开了拼图，让它变得更加细碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0452：失落的证据免费阅读。https://xs.23sk.com 