    他就知道会有这种事！这种烂俗的剧情他真的受够了！打了小的来了老的！这下好了，一个超然势力的宗主亲自来追杀他！

    岳凡立马起身，重新换了一套衣服，便直接推门而出。见凤娇娇有点焦急，便安慰道，“早已经预料到，不必担心！我与那廖言乃公平决斗，而且有赌战堂的生死状，他逍遥宗难道真的如此不讲理吗？”

    “岳公子，你有所不知，这廖言据传是这逍遥宗宗主最喜爱的孙子！你现在杀了他孙子，怕是他不会就此善罢甘休！”

    就在这时，几道身影出现在凤家上空，中间那人他身材魁梧，年纪看上去大约三十多岁，鬓角的头发略微有些发白，剑眉横立，一双栗色的眼睛炯炯有神，如果不是修真世界，看见这位年过千岁的宗门宗主，只会觉得此人正直壮年！

    此时逍遥宗宗主凌空负手而立，指着下方的岳凡开口道，“就是你杀了我孙子？”

    这道声音附带了灵魂攻击，直接向岳凡攻击了过来，当声音入耳那一刻，岳凡头痛欲裂，就在此时，脑海中忽然响起了小洛的声音，“什么玩意？在我面前玩灵魂攻击？”

    随后，瓷娃娃随手一挥，直接把这道灵魂攻击打散。

    空中之人见岳凡居然扛过了他的灵魂攻击不由得惊讶了一下，虽然他只是随意在声音中附加了一丝灵魂力量，但是要如此轻松的破掉这丝灵魂力量却并不是那么容易的！

    “没错，是我杀的，而且我们还是签下了生死状，我光明正大杀的，而且上面也清楚写明了背后势力不得借机报复！”岳凡不卑不亢的道。

    “你放心，今天来，我不会以大欺小的！但是也不会就这么算了，两件事，第一件事，你要把我镇宗之宝归还，第二件事，现在你自断双手，我便饶了你一命！”这逍遥宗的宗主非常强势，犹有一种言出法随的感觉！

    岳凡听见这话，不由得怒极反笑，“你这叫不以大欺小？你这明明是处处恃强凌弱好吗？”

    此时，逍遥宗宗主边上一个少年忽然开口道，“宗主，此人是杀我哥哥的凶手，请给我一个机会，与他公平一战！”

    此时，宗主看着李天一满意的点点头，随后对岳凡道，“小子，别说我不给你机会！这是我逍遥宗这次内门大比第一名李天一，他已经踏入半步王者境了，也算是年轻一辈中的高手，死在年轻一辈的手中，你应该没有什么话说了吧？”

    岳凡此刻双眸看向李天一，从李天一身上他感受到了前所未有的危险之感。

    不过，比起直接让他自断双手起来，似乎他没有第二种选择，所以便开口道，“行，不过我先说好，这次如果我再赢了，你们立刻退走，别再来烦我了，可以吗？”

    此时逍遥宗宗主给出了一个模棱两可的回答，“等你赢了再说！”

    岳凡此时也是没了选择，于是望向李天一开口道，“既然是公平决战，那我们再去赌战堂签生死契约一战如何？”

    “可！”随后，逍遥宗宗主一招手，卷起岳凡，身影一动，直接来到了赌战堂门口！

    岳凡被这一手惊的说不出话，这么快的速度！此刻岳凡断定，如果这人出手，自己将毫无胜算！甚至自己肯定能被直接秒杀！

    一行人没有多做犹豫，便直接进了赌战堂，依旧是昨日的一套流程，岳凡和李天一双方都在生死状上按下了手印！

    没有什么多的废话，两人签完生死状后，直接站上了擂台！

    “一个连灵气波动的都没有的人，居然可以杀我哥哥、废我师弟，杀我师兄！真不知道是他们太废物了，还是你确实有那么强！”

    李天一此刻始终不太相信眼前之人真的可以凭借着凡人之躯，打败那三个人！尤其是廖言，即使不敌，自保的实力应该有。

    可根据昨天的情报上说，是被岳凡甩出的能量波先削去脑袋，后打中身体灰飞烟灭！死的甚是凄惨！

    “多说无益，你出招吧！”岳凡淡淡的道。

    “希望等会你可以一直保持着这么淡定！”

    说完，李天一直接引动周身的灵力，在身上形成一层灵力铠甲，确实，之前虽然廖言已经全力以赴了，但是他还是大意了。

    本来以为凭借天阶灵宝之威可以秒杀岳凡，就没有凝聚灵力铠甲，以至于当岳凡的螺旋丸飞来的时候他来不及做出反应，就直接被秒杀了！

    岳凡见此刻李天一身上的灵力铠甲在周身凝聚，不由得心中一震，他不是第一次见灵力铠甲，之前与那袁烈对战他也凝聚了这灵力铠甲，但是和眼前之人简直一个天一个地！

    李天一的灵力铠甲不仅气势浑厚，而且蕴含了一丝天地之力，似与这天地相融！

    岳凡不知道的是，这就是王者境的蜕变，晋升王者境后，发动灵力铠甲等同于调动天地之力，受上苍庇佑，这远不是先天境所凝聚的灵力铠甲能比的！

    而今，这李天一把这灵力铠甲凝聚出来，只要岳凡无法打破，那他就等同处于不败之地！

    李天一做完这一切没有丝毫废话，直接上来就是近身肉搏，眼前之人不是肉身强悍吗？

    现在他就要从这根本上摧毁岳凡的信念，让他知道人外有人，天外有天！

