    “你说什么？”

    紫衫周身的气压陡然一凝，“后方是随庆率领的数千人队伍，元嗔的队伍不见了？”

    “是！”

    骑着变异沙蜥，拼死赶回报信的乌恩奇恨不得把头低到尘埃里。

    “我让你……”紫衫看了一眼沙蜥，强压下马上要挥出去的手，“我让你看着元嗔，他那里出事的时候，你跑哪去了？哪去了？”

    哪怕寒漠是绝地，没有灵气，不论是谁都无法一巴掌拍死他，乌恩奇心下也直发颤，把额头抵到了沙地里。

    大长老让他注意着元嗔长老那边，就是怕他有什么不测，在关键的时候，能带他一起回来。

    可是……

    “元嗔长老发现随庆带领的是数千人的队伍，就临时放弃了截杀，只把陷井和毒物设在他们必经的路上。可是，随庆奸猾如鬼，他只让几个修士赶着数千骆驼在那里制造他们踏入陷井的假象，但事实上，却带人一路追击。”

    乌恩奇把他知道的全说出来，“他们的人才追累了，后面的人又跟了上来，把养在灵兽袋一段时间的骆驼又放出来，如此不间断地追击。

    等到元嗔长老发现，他们没有一点错地追来，查到有修士在背后偷偷跟着为后面的人指路时，就已经迟了。”

    “当时你在干什么？”

    紫衫都不想问随庆哪来数千人的队伍，现在只想知道，这混蛋发现危险的时候，怎么没把元嗔带回来。

    其他人修为不高，死了，他顶多可惜可惜，但元嗔不同。

    一个元婴长老呢。

    紫衫可以想见，人数那般悬殊下，他的处境有多艰难。

    随庆一定不会给他一丁点活命的机会。

    在这破地方，哪怕元嗔想要丢了肉身，只以元婴奔逃活命都做不到。

    真要被抓到……会有多憋屈？

    “属下……属下当时距长老他们数里，发现不对，就想追上元嗔长老，可……”

    乌恩奇把头往沙下更埋了些，“我遇到了暗夜流沙，等到逃出来，想找长老，可长老已经分兵十路，我也不知道，他到了哪一路。”

    事实上，他赶到的时候，修士那边把活都做完了，十路沙地上到处都是血。

    不用在沙里找，他也知道，不会有活人给他留下。

    但这话，无论如何，他也不敢说出来了。

    “你找了没有？”

    身后的季离低声咆哮，“还有，元嗔在此之前，知道有你这一条退路吗？”

    “找了……没找到。”

    乌恩奇瑟瑟发抖，“大长老不是说，不到关键时刻，不让元嗔长老知道我在跟着吗？”

    “……”

    “……”

    一群草原霸主的呼吸，在这瞬间都重了许多。

    一步错，步步错，被那些修士在眼皮子底下偷渡成功，失了先机，后面的一切都将失去。

    虽然想亡羊补牢，可有点脑子的谁都明白，想要把修士的队伍全截在草原根本不可能。

    甚至人家为了安全，可能就不会再走西狄草原。

    元嗔就是咽不下那口气，才带三百八十八个筑基修为的死士留下。

    他素来心高气傲，他们谁都说不通他，才以防万一的让乌恩奇偷偷跟着。

    原以为，修士一方的后续部队，不会超过百人。

    那灵气复苏的地界，需要太多人手。

    随庆和山隐都是元后大能，他们不可能把时间全浪费在那里，两人中或许会有一个人回来。

    他们也是报了一点希望，才……

    紫衫强按下心中的那口恶气，“你发现了那么多不对，为什么不早一步跟元嗔会合？”

    “属下……属下不敢……”

    乌恩奇的眼泪都要下来了，明明就是大长老说，没遇到真正的危险前，尽可能地让元嗔长老吃点苦头的。

    “……”

    紫衫的眼前一黑。

    他不同意元嗔留下，那家伙却非要赌山隐和随庆必会回一人。

    还把失了先机的责任怪到他头上，大言不惭地说，他元嗔要为草原建下头功。

    若知道一时的气不过，换来的居然是这个结局……

    “滚！你给我滚！”

    早知道乌恩奇的脑子整，当时就应该多说几句。

    元嗔如果知道有乌恩奇这条后路，无论如何，也不会……

    紫衫在一瞬间，好像老了十好几岁。

    “慢！”

    季离一脚踢到乌恩奇的屁股上，“我问你，随庆哪来的数千人手？”

    “那些人大都不是修士，”乌恩奇匍匐在地，“属下偷着在他们的必经之地上藏过，是他们早就招募的，身体非常强壮的武林人士。”

    什么？

    季离等人的面色齐齐一变。

    在这二十万里寒漠，修士不能动用灵力，也算凡人。

    随庆吃了元嗔的三百多人后，说不得，还会打他们的主意。

    一旦让他跟前面的大部队联系上，他们来个前后夹击……

    “通知，所有队伍往左偏移，”

    紫衫迅速发令后，朝某人咬着牙，“乌恩奇……，我问你，按随庆他们现在的速度，有没有可能追上我们？”

    好在，他们为了追修士的大部队，为了亡羊补牢，也一直没停下赶路，与修士的前队和后来的随庆一样，人与骆驼，轮换休息。

    “……算时间，随庆的队伍与我们相差三到四天，他们的速度快，我们这边的速度也不慢，想要追上我们，除非我们的速度下降。”

    乌恩奇算着两家的速度，老老实实地道：“这就跟我们追修士的前队一样，他们的速度不降，我们一时就是无法追上。”

    “……”

    虽然松了一口气，可是这笨人说的话，实在让人不喜。

    紫衫若不是考虑到变异沙蜥只听他一人的令，早喝令左右，让他为元嗔陪葬了。

    “是吗？”

    他压着满腔的郁闷，“你现在就带我手令，回草原交给必勒格和萨仁，然后，把他们的回复，再以最快的速度报来。”

    “是！”

    逃出生天，乌恩奇连忙骑上沙蜥，投进茫茫沙原。

    他的身后，西狄人的队伍，已经往左快速偏移。

    ……

    当！

    前方传来开饭的信号，蒋思惠连忙先给老父摸出一个热气腾腾的肉夹馍来。

    他们赶路赶得急，虽然吃辟谷丹也行，可辟谷丹只能让人不饿，却不能给身体提供多少热量。

    有条件的，都会在开饭信号传来的时候，给自己来那么两口。

    陆懔苦命地喝了两天药汁子，今天终于被老父开恩，不仅能吃肉夹馍，还能再喝一碗热热的羊汤。

    哎呀！

    真爽！

    他呼噜呼噜连汤带肉地吃尽，感觉从嘴巴到胃里，全都舒服了。

    “丢不丢人？”

    陆永芳压低了嗓音，一脸嫌弃，“老子和思惠虐待你了？”

    “啊？怎么会？”

    陆懔哪敢说那样的话？

    “嘿嘿，爹啊，我这不是馋肉了吗？我两天都没吃着肉了。”

    除了喝苦药汁子，还被戒了肉，天天赶路，跑得跟狗一样，是个人，陆懔感觉都会馋肉的。

    “噗！”蒋思惠在旁忍不住一边笑着一边给他摸了一个大鸡腿，“快点吃吧！”

    这破地方，要是不快点吃，马上就能凉了。

    陆懔在老父挡住风口的时候，连忙弯着腰，缩着头，把那个大鸡腿啃了，“真好吃，爹，要不您也啃一个。”

    “老子没馋肉。”

    陆永芳真是太嫌弃他了，“想吃肉，回头骑到骆驼，你背风吃个饱吧！”

    也幸好，他们东西带得足，要不然，他严重怀疑，人家要以为他儿子是被人从饿牢里放出来的。

    “嗳！”

    让采薇侧目的是，某人那响亮的一声嗳。

    真是……

    她的紫米糕吃着感觉都没味了，肉就那么好吃？

    又没多少灵气。

    不过……

    采薇小小地叹了一口气，可怜她的紫米糕，在这绝灵之地，也尝不出来灵气，没了灵气支撑，口感……

    她吸吸鼻子，好像还能闻到鸡腿的香味。

    真是的。

    采薇默默把紫米糕收回储物袋，摸了一大把暴熊肉干慢慢嚼着。

    嗯！

    肉的味道确实更好些。

    ……

    陆灵蹊也觉得，肉的味道更好些。

    此时的她背着风，倒骑在骆驼上，啃完一个鸡翅膀后，很是意犹未尽。

    “别看了，一只鸡，你吃了大半。”

    她狠狠瞪了一眼东皋，“我可告诉你，想要再吃我的鸡，没有十块灵石，我们免谈。”

    这家伙能打劫到那么多灵石，怎么可能没弄到西狄的肉干？

    “那……我们换点吃行吗？”

    东皋现在真没多少灵石，“我有不少牛羊肉干。”

    “嘁！当我没有吗？”

    陆灵蹊才不想吃西狄人的东西。

    她被那些二脚部的人吓怕了，生怕某些肉干里，夹杂了要命的东西。

    “西狄人的东西，你可看着点吃。”

    那隐晦的意思，让东皋脸上一黑。

    他也是害怕，才不怎么敢吃的好不好？

    “林蹊，你又在欺负我家东皋了？”

    安诚可怜小师弟，“西狄除了二脚部，没人吃人肉。”

    二脚部的人，大都是狠人，他可不相信小师弟能把便宜捡到人家头上。

    “安师兄，您说反了吧？”

    陆灵蹊撞天屈，“我的一只鸡，他吃了大半呢。”

    欺负她没有师兄吗？

    她望向师父，可惜师父离得有些远。

    “呵呵，不就吃你半个鸡吗？”

    东皋连忙把腰上的储物袋递给师兄，“师兄，你来的正好，我的这个储物袋里，都是当时好多人不要的肉干。你帮我看看，这里面……这里面……”

    安诚理解了，果然接过他的储物袋帮忙检查。

    二脚部人，他们动不了，可不代表别人也动不了。

    “放心，这里的肉都是正常的。”

    他给两人普及知识，“二脚部人喜欢大块的人肉，为了满足心里的某一特别嗜好，那种肉都会留下明显特征。”

    东皋接回储物袋，心情大好，“他们为什么会那样？”

    “为了让别人怕，也为了表示，他们生来是高人一等的吧！”

    安诚一辈子都在海边转，没到过草原，还真不是很清楚，“这里面，好像还有什么什么神的传说，我也不太记得了。”

    “他们真恶心。”

    想到那块埋在沙世界的东西，陆灵蹊打了个抖，“什么样的神会吃人肉？”

    如果吃了，肯定也是个恶神。

    “世间万物平等！”

    随庆其实关注着徒弟这一边，闻言，放慢了骆驼的脚步，“在人的眼中，世间万物俱可收为己用。但在万物和自然法则中，‘人’也并不高级多少。

    百禁山是妖族的地界，我们修士，可以用妖兽的皮骨、内丹炼器炼丹，妖族也认为，修士的金丹和元婴是好东西。

    甚至修士的血肉，也因为灵气的冲刷，而鲜美甜嫩。

    二脚部崇尚的是妖神魔牛，他们自认为有魔牛的血统，吃人，最正常不过。”

    “……但世间万物怎么可有平等呢？”

    想到跟她签下大德之契的青主儿，陆灵蹊问师父，“我们的衣食住行，好像都取自万物。”她看了看正骑着的骆驼，“就好像在它眼里，我们就是主人。”

    “那是因为它无智。”

    随庆叹了一口气，“人因有智，才成万物主宰！”

    可惜啊！天生万物以养人，世人却犹怨天不仁！

    “相比于万物，人是天道的宠儿不假，但也偶有被天道更为眷顾的妖族、灵族，他们化形时，会自动选择更加契合天道的人形，才给了世人错觉，觉得人族高高在上。”

    有些东西，需要徒弟长大后，慢慢的体悟。

    “在妖族，无智的同类亦是可杀的，世间法则，其实真正说起来，就是从林法则，弱肉强食的法则。但有些东西，比如灵族，没遇到则罢，遇到了……”

    随庆顿了顿，“林蹊，为师希望，你能以平等心对之。”

    “……”

    不以平等心对之也不行啊！

    大德之契呢。

    陆灵蹊的眼睛转了转，突然想到了什么，后背忍不住要冒汗。

    青主儿是木灵，怎么感觉师父对小家伙有所查觉呢？

    “灵族正常心中无争！”在徒弟看来时，随庆笑笑，“它们若与人族契约，哪怕助不了我们，也一定不会害我们。”

    徒弟身上另有一种特别的灵气波动，他无意去探但她的秘密，却又怕小丫头任事不懂，把好的变坏了。