    这话说的很认真，很诚恳，鬼王医也听的很舒服，在京都这么多家族中，总算是找到了一个像样的家族了。

    “行了，废话也就不多说了，还是去治病吧。”

    鬼王医说。

    闻人致远恭敬的说：“劳烦老兄了！请！”

    “好。”

    说着，鬼王医拾阶而上，与闻人致远重新进了闻人家密室。

    一群人在外面等待着。

    ……

    萧布衣他们在等着闻人致远治病的消息，而在同一时间，千里之外的曼陀宫，一个道骨仙风的人，站在一处峭壁之上，身上的白色道袍无风自动，看上去格外不凡。要是被外人看到，还以为看到了神秘的老神仙呢。

    此人不是别人，正是曼陀宫七绝峰峰主，七绝老人，同时也是曼陀宫七位长老之一，名为七绝老人。

    七绝老人的名号并不是根据七绝峰而来的，事实上七绝峰的山名，是根据七绝老人的名声才命名的。

    七绝老人之所以号称七绝，代表着他的七项无与伦比的本事——刀、剑、诗、画、棋、功、势。

    七绝老人乃是整个曼陀宫顶级的高手，深不可测。

    此刻，他也在等待消息。

    咚咚咚！

    不多时，远处忽然传来了一阵脚步声，七绝老人头也不回，在那人快到跟前时，才淡淡开口：“京都有消息了？”

    “是，师尊！”

    那人恭敬的说着。

    七绝老人问：“所以雪琴口中说的那个狂妄的年轻人，已经死了？”

    听着七绝老人的问话，那人沉默半晌，一言不发。

    一股不妙的感觉，在七绝老人的心头萦绕，缓慢回身，看着那人，说：“那这么说来，是出意外了？”

    顿时，一股压力直接朝着那人扑面而来。

    那人吓得脸色煞白，连站都站不住，直接跪下，恭声说：“是，师尊，的……的确出了意外。”

    七绝老人似乎并不意外，脸上的表情没有半点变化，说：“仇天痕三人，回来几个？受伤几个？伤势如何？”

    那人的脸色更加难看，半晌才说：“没人受伤。”

    “嗯？！”

    七绝老人的脸上终于露出了凝重的神色，盯着那人，说：“既然没人回来，那你又怎么知道仇天痕三人出现意外了？”

    “是……是命牌堂传来的消息！”

    那人艰涩的说出这句话，见七绝老人的脸色越发难看，索性一咬牙，直接一口气说着：“刚刚命牌堂传令说，仇天痕师兄和两位师弟的命牌……碎了！”

    “什么？！”

    七绝老人这下再也坐不住了。

    那人瞬间觉得山上的罡风无比猛烈，吹的他连跪都跪不直了。

    只有曼陀宫的人，或者是宗门的人才知道命牌意味着什么。

    所谓命牌，就是指弟子在加入宗门后，宗门会从弟子的身上收集那个弟子的本命气息，将这本命气息灌注在顶级的玉牌之中，制作出只属于这个弟子的命牌。然后宗门就可以通过观察命牌，来观察在外执行任务的弟子的状况。

    命牌变得黯淡无光，代表弟子受伤，并根据暗淡程度，判断出弟子的受伤程度。

    而命牌一旦碎裂，就意味着弟子身死。

    曼陀宫制作命牌的历史无比悠久，可千年来到外面执行任务死亡的弟子，却为数不多。

    可现在却一下死了三个弟子，不免让七绝老人愤怒不已。

    弟子死了，他不在意，这世上的天才很多，再花时间培养就是了。

    可是弟子下山执行任务，就代表了宗门的颜面。

    弟子身死，宗门的颜面荡然无存。

    这是七绝老人无法容忍的事情。

    “师尊，命牌堂让弟子来问师尊，现在这事儿该如何处理？”

    这时，那弟子顶着压力，继续问着。

    七绝老人的脸山闪过一抹杀气，山中也飘荡过一缕清冷的风，让人不寒而栗。

    半晌，七绝老人说：“回复命牌堂，这事儿我已经知道，我会亲自处理的。”

    “是，师尊！弟子这就去回复命牌堂。”

    那人恭声说着，实在是无法抵抗七绝老人的气势，准备离开。

    而七绝老人却忽然叫着：“等等。”

