    当天下午，杜格尝试过找杰弗里斯谈话。但并没有取得好的效果。他依然满不在乎：“斯努比，我非常尊重你。但是你要明白，我没有必要对赫伯威廉姆斯那个白痴毕恭毕敬，去年打进东部决赛是我们这些球员的功劳，他只是装模作样的站在球场边，甚至…有很多战术都由你来布置的。”

    “你要和我们一起去派对吗？”

    杰弗里斯询问杜格。

    杜格摇头拒绝。

    他回到球馆加练，然后看着杰弗里斯、艾迪库里以及扎克兰多夫离去。

    他能够意识到教练组的权威正在失控，他们无法对资深球员形成有效的约束。久而久之，这么下去势必会破坏掉当前积极向上的更衣室氛围。

    杜格不想用一粒老鼠屎坏掉一锅汤来形容，但他不得不为之感到担忧。

    晚上，他与杰夫范甘迪进行了第一次正式会面。唐尼沃尔什在旁边作陪。

    杰夫范甘迪曾经是纽约的铁血教头，与90年代的尼克斯共同创造过许多辉煌。今年，一整个夏天纽约媒体都在传出他将与尼克斯俱乐部再续前缘。但截至现在，这件事情还没有达成共识。

    因为，球队内部有不同的声音，德安东尼与以赛亚托马斯都不同意杰夫范甘迪入主教练组。

    以赛亚托马斯在内部会议上指出杰夫范甘迪太过死板，他的战术打法沉闷缺乏创造性，他会让斯努比的无限可能变成一种可能。

    德安东尼则强调杰夫范甘迪的打法已经不合时宜，他的战术体系已经被历史所淘汰。

    他们的说法确实有一定道理。

    但是，谁都知道他们心里有另外一层心思。尽管本赛季的主教练已经确认为赫伯威廉姆斯，但他们都认为自己有机会从威廉姆斯手中抢走教鞭，因为他看上去的确太弱了。但是，杰夫范甘迪不同，他是曾经在NBA证明过自己的主教练。而且，他在纽约仍然有一些支持度。如果他执掌教鞭，再打出不错的战绩，两人几乎没有可能再重返前台。

    “我不想当主教练，这对我来说已经不再是一个合适的工作。”

    杰夫范甘迪见到杜格的第一句话竟然是这个：“这两年我一直都在反思自己的执教风格，我太刻板了。”

    这让旁边的唐尼沃尔什非常意外，他以为范甘迪是在委婉的拒绝自己的邀约。

    “但是，我可以接受一份助理教练的工作。只要你们的薪水给的高一些，我不介意成为专职防守教练。”杰夫范甘迪笑着望向旁边的唐尼沃尔什。

    老实讲，沃尔什惊呆了。

    他没想到杰夫范甘迪竟然愿意以助理教练的身份返回尼克斯。

    在他惊呆的同时，杜格伸出手：“能够与你一起共事真的太荣幸了，我相信尼克斯将在你的带领下取得更加辉煌的成绩。”

    范甘迪露出笑容，他毫不掩饰自己对杜格的欣赏，他强调：“你是我加入尼克斯的最大原因，你在防守端的才华令我忍不住从沙发上跳起来，并且你在进攻端也拥有顶尖的天赋。你是我为数不多想主动合作的球员。”

    “但是，请你放心，我绝不会让你增加体重主打内线。实际上，我不会插手任何进攻方面的事情。”

    杰夫范甘迪说出这话让唐尼沃尔什松了口气，他最担心的问题还是杰夫范甘迪固定杜格的打法……就好像当年的姚眀。

    这时，杰夫范甘迪主动提到了杜格的同胞。姚眀的打法是由他一手确定。他让原本能在外线进行攻击的姚眀进行增重，主打禁区。这让姚眀迅速适应NBA，并且成为唯一能与鲨鱼相抗衡的重型中锋。但是…也让姚眀失去了更多可能。并且…很多球迷都在说姚眀如今的应力性骨折就是因为盲目增重导致。

    “我很遗憾。”杰夫范甘迪在这件事情显得很懊恼。

    但在世纪初的时间段，增重主打内线的确是最佳方式。谁能想象姚在打完对抗激烈的NBA赛季之后夏天还要回去频繁的打各种国家队邀请赛呢？对巨人来说，他们需要的休息期比前锋后卫都长。

    唐尼沃尔什与杰夫范甘迪在当天晚上就对合同细节进行了仔细确认，四百万美金的年薪超过联盟百分之六十的主教练。

    值得一提的是，杰夫范甘迪在合同细节中加入了一条与斯蒂芬马布里续约合同中几乎一模一样的条款。如果在三年合同期内，斯努比离开尼克斯，他将获得无条件终止合同的权利。

    他的态度很明确：我就是为了斯努比而来。

    对此，唐尼沃尔什并没有异议。他与老板都没有想过要交易斯努比，即便外界风传湖人队给出安德鲁拜纳姆作为交易筹码，他们也只是开了两个会议，然后两个会议的结果都是拒绝交易。

    而杜格也在范甘迪的合同中提了一条建议，他希望由杰夫范甘迪来负责队员们的训练课。

    他不希望杰弗里斯那样的事情再发生，球队需要一个严格并且资历深厚的教练来维持次序，这是一支球队能够健康稳定前进的重要原因。

    杰夫范甘迪并没有拒绝这个条款，唐尼沃尔什非常愉快的将它加入了草拟合约之中。

    由于三方都没有展现出明显分歧，所以会谈的气氛非常愉快。

    结束完谈话，杜格回到家中。卡莉克劳斯已经离去，隔壁房子的灯光也没有亮起。她就像是田螺姑娘，润物细无声的出现，然后静悄悄的离开。

    当杜格打开电视里的ESPN频道，约什史密斯仍然顶着一张放肆嚣张的脸，说着不知所谓的话语：“……老实说，我一点都不喜欢与他类比。他排名联盟62，而我是52。并且，这个排名还是在我没有掌握中距离投篮情况下的，我认为如今减重后的我已经能够闯进联盟前30……”

    老实讲，杜格已经厌烦了史密斯的论调，他关掉电视，上楼继续观看老鹰队的比赛视频，他更关心如何击败老鹰，而不是史密斯又制造了什么耸人听闻的新闻。

    ……

    次日上午，杜格提前赶到了麦迪逊花园球馆，热身完毕后，他迅速前往球馆进行投篮训练。唰！唰！砰！砰！唰！唰！唰！砰！砰！

    命中率仍然维持在百分之五十左右，这让杜格松了口气。

    昨晚，他仔细观看了亚特兰大本赛季季前赛的比赛视频，老鹰队的实力果然比上赛季更胜一筹。而且坦白的讲，亚特兰大人的账面实力远胜于纽约，哪怕加上扎克兰多夫。

    这让杜格暗暗捏了把冷汗，他在脑海中推演了很多战术打法，最终他得出结论……想要获胜，自己必须站出来接管一部分得分。

    所以，他一大早就抵达麦迪逊花园，他要确认自己的投篮水准真的提升了。

    呼！

    200个远距离投篮后，杜格坐到了场边板凳席，他长长的舒了一口气。

    虽然说训练状态下的投篮命中率到了实战中会大打折扣，但这已经让他有了更多底气，只要自己拥有在外围命中篮球的能力，亚特兰大的防守势必外扩。

    而当对手的防守注意力分散一部分到投篮上，杜格的突破、传球将更加从容。

    这种提升是全方位的。

    “詹妮弗与卡莉无意中帮了我一个大忙。”

    杜格嘀咕一声。

    就在这时，一个人影忽然从身后冒出：“嘿，公爵大人你好。我是《曼哈顿娱乐街区》的记者，我能对您进行一些采访吗？”

    杜格顿时吓了一跳。

    他上下打量了一眼这位街头小报的狗仔，不知道他究竟是怎么跑进来的。

    “你昨晚观看卡戴珊家族的真人秀节目吗？她们在节目中通过不记名的方式爆料你同时拥有数名女友的消息，同时，还说你们进行过数次多人聚会，甚至还隐晦的指出可能发生过不该发生的行为。对此你有什么看法？”

    啊？

    杜格瞪大眼睛看着这位记者，他昨晚连ESPN都只看了两分钟，哪有时间去看卡戴珊姐妹的真人秀节目。但这个爆料让他莫名的有些紧张，类似于做贼心虚的感觉。

    “我不会回应这种传闻。”杜格面色不改的说道。

    “可是…金卡戴珊表示她想加入其中喔，她在节目中公开表示希望与麦莉塞勒斯重修于好。还有她们的小妹妹……”

    这位街头小报的狗仔显然想制造一点吸引眼球的独家新闻，但是公爵大人转身就让安保人员将他请了出去。

    很显然，他不想被这件事情干扰到赛前准备。

    但他不知道的是，此时此刻，整个北美八卦迷们都在关注这件事情，娱乐媒体也广为报道。

    尽管很多人都知道这是一次不负责任只为了吸引眼球的‘爆料’。但什么事情只要跟公爵大人扯上点关系，很难不成为爆款新闻。

    下午，尼克斯球员纷纷到来，他们见到杜格第一件事情就是询问这则消息的准确度，他们也非常想知道那几个金卡戴珊嘴里含糊其辞的女明星到底是谁。并且，艾迪库里还非常‘贴心’的拿出他的笔记本播放那段已经在youtube疯传的视频给杜格看。

    杜格在整个更衣室的陪同下看完了当期节目的片段。

    ……