    朱雀城到万界城的专列上。

    叶明月的脸色还是扉红。

    但这抹扉红不同于昨晚，只是因为她的精气神此时太过饱满导致的。

    一夜没睡的她，不知为何，修为莫明精进了一步。

    以往灵力和身体中多少还有的一点杂质，昨晚似乎经过了一遍彻底的洗涮。

    没想到由金属性灵力和紊乱性质所衍变而成的雷灵力竟有这样的用处。

    而在她的对面，百里千星还是一脸懵逼的状态。

    身上时不时还在冒出的电光，证明着他此时的精神状态是混乱的。

    南凰夜看着叶明月明显因为慌忙而凌乱的头发和衣服，又看了看百里千星，忍不住摇了摇头。

    叶秋生对叶明月倒是习以为常，反而是惊奇于百里千星这是遭遇了什么，精神能混乱成这样。

    从朱雀城到万界城的距离着实不远，就这不过两百多里的距离，众人至少感受到了四道阵法以及不知多少道神识的扫描。

    修真界发展到现在，早已对什么伪装，夺舍，心神控制，人体炸弹等等等等手段有了一套套的检测与反制方案，并不能像大多小说中那样轻轻松松蒙混过关。

    当然，还是有不少神通宝器之流可以蒙蔽，但是至少能刷掉百分之九十九点九的情况。

    不过，也就万界城和蓝田城有这样的严格检测，毕竟维持这样强度检测的成本也是天文数字，难以普及。

    叶明月一开始还有些紧张，担心会不会被发现自己的肉身与灵魂之间有异状。

    可是一路过去，都是平平静静。

    这让叶明月也有些深思，按理说自己应该符合夺舍的情况，可为什么这一路扫视下来，自己竟是毫无问题？

    就好像自己的灵魂与这具身体本就是一体的一般，为何会如此完美？

    这显然不是现在的叶明月能想的明白的问题。

    随着列车停站，百里千星仿佛受到了某种召唤一般，突然惊醒了过来。

    他神情有些凝重，说道：“我得走了。”

    说这句话后，他的目光看向了叶明月，在欲言又止了近两分钟，连南凰夜都看不下去，想开口先问的时候，他终于咬牙说道：“叶明月，你，你，你……你可要对我负责啊！”

    然后就在叶明月呆滞的眼神中，甩头便走了。

    南凰夜和叶秋生以及一只猥琐鼠的目光都聚集到了叶明月的身上，叶明月尴尬的笑了笑。

    仿佛什么事情都没有发生，对于叶明月来说，这也只是她修真岁月中不起眼……额，相对起眼的一件小事。

    万界城本就靠近蓝田星赤道偏北，太阳直照，十分炎热。

    如果没有阵法的过滤，其地表温度可高达两百多度，放在远古时期，其实并不是普通人类能生存的地方，可是修真文明的发达，将大量这样的极端气候地区，都改造成了气候宜人之地。

    蓝田星不同于地球，它的星球表面并没有超大海面，从太空看下去，海面被不规则的陆地分割，一片片海与其说是海，倒不如说是一个个大湖，因远古修士见其样貌酷似田垄中的良田，故取名为蓝田。

    以万界城为中心，延伸的陆地十分齐整，东南西北正好四条笔直的路，同时也划分出四片大湖，将万界城围绕。

    以这四片大湖的边界为界限的整片区域，都是万界府的范围。

    可以说，万界城是除了蓝田城外，区域位置最佳，灵气最为充裕的地区。

    即使有着阵法的过滤，万界城的气温还是不停的在四十度与七十度之间徘徊，当真不是普通人能生活的地区。

    就算是修为较低的修真者，都难以长时间忍受这样的温度。

    也因此，万界城的着装风格确实是比较清凉。

    看着漫大街的露脐短裙热裤，背心拖鞋裤衩，就算是早已习惯了叶明月大胆着装的叶秋生也着实看的面红耳赤。

    南凰夜的衣服早已变成了黑色项圈配黑色小吊带连衣裙，乌黑秀长的头发被一根翎羽盘在了脑后，玉足踩着黑色低跟凉鞋，极其简约，但却极其的称托出南凰夜清冷的气质。冷白的皮肤在这刺眼的阳光下，尤如画中人。

    讲真，单论五官样貌，叶秋生已经很少能见到超出叶明月者，南凰夜必然算一个，当然，胡亚璇是最美的……

    叶明月白色深V至脐的拖尾裙，隐私部位巧妙的被衣服上的雕凤羽尾所遮住（服装样式可参考Re0中的艾尔莎），清雅淡唇，皓齿明眸，双鬓长发被束在脑后，用月冠钗盘住，端是美的不可方物。

    性感与美艳的气息，即使是在这美女如云的万界城，也如炸街般引人注目。

    叶明月和南凰夜一熟女一清纯两大美女的行走，仿若自成了视线的中心。

    呵呵，男人……

    走在她们俩身边的叶秋生，仿佛是个仆人，感受到无处不在的目光，紧张到浑身不自在。

    “我们是不是太引人注目了？”

    叶秋生对着叶明月小声传声道。

    “应该是吧。”

    叶明月面色如常，在街上走出了明星走秀的味道。

    从叶明月身上就能看出男人的本性来，不但希望女人好看，自己变成女人后，更是要往死了好看……

    还好的是一路平常，直到走进客栈的房间，叶秋生才如负释重的吐了口气。

    这是一个套间，一个会客厅带着五个房间。

    这里离大会的会场仅一街之隔，叶明月能订下这个套间已经是她财力的极限，就这么个套间一天，已经比朱雀城承包的整个客栈还贵。

    要知道，来万界城的可不止是参加招生大会的，来观光旅游看比赛的达官贵人不知几何。

    “如何？”叶明月突然问道。

    什么如何？

    叶秋生还没反应过来，就听到南凰夜说道：“守卫力量很强，天之境的气息无处不在，一路上蠢蠢欲动想要搭讪的人都不敢轻举妄动。”

    叶明月点了点头，感叹道：“不亏是万界城啊……”

    别说一般人不敢轻举妄动，最让叶明月震惊的，是自从进入万界城后，连隐藏在她气海中的轮墨剑，都突然淡去了气息，更加不容易被人察觉。

    这是天神器的自我保护机制……

    也就是说，连一个天神器，都感受到了威胁……

    能让天神器感到威胁的，叶明月只想的到两种情况——太元境强者，或更加强大的天神器！

