    面对所谓‘黄姓’男子的逼问。

    贾岩淡淡然的竖起了一根手指头。

    黄姓男子远远看到这根指头，略微一怔，随后啼笑皆非起来。

    “我道多少呢，一千信白元？这价位放在往届拍卖会上自然算高价，但这次……我加价人均一千一百信白元，小子，你接是不接？”

    他狞笑起来。

    黄家在这次的拍卖会里，属于财大气粗的主。

    并且他们与贾岩有过摩擦，起码上回在城市茶叶生意的抢夺上，他们就输了一大笔。

    如今与贾岩争夺这些仆从，他自然是不遗余力。

    “不……”贾岩笑着摇首：“我给的，是人均一万信白元。”

    “什么？！”黄姓家族来者，直接从椅子上跳了起来。

    “我不信，你给一万信白元？就为了这样的奴隶般存在？平时他们可是连一千信白元都不值的，有本事你将钱拿出来！”

    不止他，连附近大量的参与拍卖者，都神情微变。

    如果说人均一千信白元，他们还愿意相信，但说到一万，那等于天价。

    谁都不信，突然冒出的手段高超少年贾岩，会做这样的赔本买卖。

    贾岩摇摇头，随手一抓，空气里竟像是直接裂开了什么豁口般，出现裂口，让他从里面随手抓出大袋的钱袋。

    哗啦啦。

    大量金币从里面滚出。

    “钱我拿出来了，这下你们信了吧？”

    贾岩神情冷峻张望着四周的人士，在金钱攻势之下，这群人眼睛都直了。

    “不过这些钱，好像多了点，买下这家拍卖行都足够了吧，我得收起来些。”贾岩在众人呆滞目光下，手指头指点，又有大量的金币滚回袋子内，剩下差不多的数量在脚下。

    钱袋又要回到裂开的空间内时，那位黄姓男子眼珠子转转，骤然间咆哮起来。

    “好啊！贾岩！我黄家前些日子丢失了大量金币，就是你偷的吧？没想到你个外来小鬼，竟是江洋大盗！把我家金币还来！”

    这位黄家的男子，目光充满了私欲。

    他身后的两位黄家护卫，同时出手。

    对商人而言，有巨大利益在眼前的情况下，眼红很正常，只是这黄姓男子敢动手的另一个理由，是他当下武力值极强。

    其个人就有天级高阶的战斗力，手底下两位护卫的战斗力同样也是天阶，在这样的战斗之下，恐怕星空初阶的高手都要退避三舍。

    贾岩就一个孩子，孤身一人，就算背后有什么势力撑腰，现在将其杀了夺取钱财，怕是也不会有什么后患。

    至于贾岩施展的‘隔空取物’能力，那也不算什么，魔术而已。

    黄姓男子就认识不少会隔空取物的魔术师。

    “哦？你的吗？呵呵……”

    贾岩在三大高手的抓捕之下，依旧神情淡漠的坐在自己的座位上，只是目光之中，多了抹戏谑与不齿。

    嗡——

    当黄姓男子与他的属下，扑到贾岩面前，伸手准备抓到贾岩身边的钱袋上时，三人只觉浑身一紧。

    他们所有的冲锋速度，全部凝固。

    甚至因为冲击得过于猛烈，导致他们骨骼发出了剧烈的响声，想必是骨骼错位了。

    即便如此，他们仍旧被可怕的力量掌控，整个凝固在半空里。

    “愚蠢的人，为了钱财，连命都可以不要？”

    “嗬……嗬嗬……这……我……我不……不信……”

    黄姓男子如落入水中的鱼，凝固于半空扑腾着，但越是挣扎，就越是无以为继。

    他身体周围的空气也如被抽光了，呼吸不畅起来。

    三人在半空拼了老命的挣扎，但又无能为力的样子，让周围所有人看了寒毛倒竖。

    这就是招惹了贾岩的下场。

    其实他们早就知道，在这位贾姓少年的背后，有恐怖的力量在支持着。

    只是万万没想到，这恐怖力量竟就是少年自己本身！

    “贾先生，您看，黄先生已经快要没气了，请看在我们拍卖行的面子上，让他一马吧，否则人死在我们这，我们拍卖行的口碑都将不好了。”

    拍卖行的主持男子跳下了拍卖台，连连向着贾岩求情。

    做为本地的商人，这拍卖行与黄家自然也是有来往的，做为本地商人联合联盟，替他求情也是理所当然。

    当然，求情是一回事，贾岩是否答应是另一回事。

    “哦？死在这对你拍卖行的口碑不好吗？那么……”

    贾岩冷峻的笑了笑，随后手臂挥舞。

    黄姓男子与他的两位护卫，就那么飞出了拍卖行的窗户。

    然后在窗户外，黄姓男子再也支撑不住没空气的折腾，眼睛翻白，整个人抽抽了几下，再无声息。

    他的两位护卫倒强撑了片刻，但不超过二十秒，也步上了他们主子的后尘。

    “这……死了？”

    “黄家的人，就这样死掉了？”

    贾岩做完了这一切，就如拍死了三只小苍蝇，继续回过头来，淡淡然看向了立在自己面前的拍卖行男子。

    “如何，现在人死在外面，就不影响你们拍卖行的声誉了吧？快点继续进行拍卖吧，要是这些我预定的人发生意外，我可是要拿人性命抵债的……”

    “啊？好！好的，现在就开始，贾先生稍等！”

    拍卖行男人浑身一个激颤，连忙用力点头，小跑着回到高台。

    窗外倒毙的黄家三人，徐徐落入街道一角，马上有尖叫惊呼传来，但在这拍卖行楼上，连个跑出去看的人都没有。

    因为他们都吓到了，噤若寒蝉，贾岩不说什么，谁都不敢动。

    甚至呼吸都不敢用力，生怕下个如此凄惨死亡的人，就是自己。

    在这个世界，与外界的银河系一样，拳头还是最大的真理。

    贾岩展示出了除却财力外，拳头同样极大的能力，顿时再也无人敢来欺辱打他的主意。

    连黄家人死亡后，某些本城市高层知晓了，也连忙是按捺住准备出动的警务队伍。

    他们要好好的打量这位青年人的背后势力，否则贸然动了一个大势力的年轻晚辈，吃不了兜着走的人，将是他们。

    在如此紧张的情绪之下，拍卖行继续着拍卖。

    台上只要有信黑者后代的奴仆上台，就会自动被带到贾岩的身边。

    没用多久，贾岩身旁多了二十多号人声。

    “贾岩先……大人，这里就是此次我拍卖行的所有信黑者后代奴仆了，不知您可是还满意？”

    贾岩淡淡然看了看身后，男女老少都有，多数是老弱病残，因为有价值的青壮或者漂亮女子，都已经被内定。

    “可以，其他东西我也不要了，现在我是否可以带着人离开了？”

    “可以可以，贾大人自便，哦不对，我送您离开。”

    “不用你亲自送了，我自己认识路，再见。”

    贾岩长身而起，身后一排的信黑者后代，则是机械的跟随在贾岩的身后。

    他们早已在常年的训练欺压之下，习惯了奴仆的身份，哪怕被卖了，也不会动丝毫的逃跑与反判念头。

    何况方才的贾岩，连这个城市的大家族人士都敢杀，也有能耐杀，他们这些平时跪着的信黑者后代，在这种人物面前充其量只是手无缚鸡之力的弱仔，哪敢升起丝毫的反抗念头。

    带着人群下楼，只见在楼下，有黄家的人汇聚着。

    他们猛然将仇恨目光，转移到贾岩身上，那欲择人而噬的眼神，吓得贾岩身后一群信黑者后当，瑟瑟发抖，有人当场就屎尿齐出。

    臭味席卷了街道。

    四周人群也悄悄远离，连拍卖行上，也将门窗关好。

    接下去可能会爆发一场大战，谁敢接近。

    “走。”

    倒是贾岩，戏谑的笑了笑，就那么大摇大摆的走近黄家人。

    黄家人这边，有几人在收尸，另外还有手拿武器装备的三十多人，显然也是想来找回场子的。

    但他们没想到，面对上那位传闻中奇特无比的少年时，压力竟如此之大。

    当先一位黄家男子，正是死去黄家子嗣的父亲，当贾岩与他交错而过的时候，他手指握了又松开，指节发白。

    但终于在贾岩穿梭过他身边，甚至肩膀轻碰一下后，他凄苦的叹息一声，人自动被贾岩撞到路旁，跌跌撞撞的，眼泪从眼眶里滚下，却不敢动手。

    “敢对我们家主动手！”

    身后却有黄家人，忍不住以为贾岩撞击黄家家主这下，是动武了，举刀就要劈下。

    “住手！这是个误会，让贾小友离开。”

    死了儿子的黄家主，却是大吼一声，双目通红。

    那劈刀的黄家人，眉宇大震，连忙收刀。

    贾岩扭回头来，望了望躲避开来的黄家主，点点头道：“你是个聪明人，我喜欢聪明人，这件事，我就既往不咎了。”

    “多谢贾大人！”

    那老泪纵横的黄家主，长叹口气的抱了抱拳。

    贾岩哂笑着负起手来，令着身后懵懵懂懂的信黑者后代奴仆们，穿梭过大量的黄家人马，离开了街道。

    “家主！您这是做什么？”

    在贾岩离开后，街上人群都要沸腾了。

    堂堂的大商贾家族黄家，居然家主儿子被杀，都不敢反击，任由仇人在脸上大摇大摆而过。

    “你们懂什么，你们懂什么……呵呵呵……我们刚才要是敢动手，恐怕我们黄家整个今日都会消失……你们以为，我就不想报仇吗？那可是我儿子啊，但是……但是……”

    黄家主是个有识人之能的人物，哪怕贾岩没想他面前，展现过如何惊奇的手段。

    但他却从方才的气度，判断出贾岩绝对不是自己家族能够对付的存在。

    刚才真动手了，他敢肯定，灭亡的不会是贾岩，而是在场的所有黄家人，甚至之后，整个黄家将会在这个城市被掘地三尺，直接遭遇这贾岩的清除。

    他不敢。

    “从今往后，不要招惹这贾岩，他不是我们能够招惹得起的。”

    “这……是！”

    黄家众人，委屈之极，但又只能无可奈何的接受了家主的命令。

    贾岩穿街过巷，路边甚至还发现一大群乔装打扮，化为普通人的警务部门人士。

    可他们虽然也有跃跃欲试的姿态，却在见到黄家人表现后，变成了偃旗息鼓。

    黄家主，是个嗅觉极其敏锐的人物，连他都不敢动的人，说明这小鬼，绝对有着非比寻常之处。

    在强者横行的社会里，有时现状就是如此不堪。

    连警务甚至政务高层，都不敢去得罪大势力或者有强者包庇的人士，否则就是找死。

    强者，掌控了一切。

    何况贾岩方才展现的手段，代表了他自己恐怕也并非随随便便就能拿下的存在。

    “好了，你们跟我进入旅店吧，这是我刚买下不久的地方，房间你们自己找。”

    贾岩带领众信黑后代奴仆，来到了他在这座城市买下的旅店门口，然后让旅店内呆若木鸡的侍者，指引众人前往房间。

    门口围了大量人群，指指点点。

    谁都不知道，贾岩为什么对一群猪狗不如的信黑者后代，如此好。

    【差几百字，大家等会儿正版刷新就能看到全部章节了哦，请来正版订阅，一章不要多少钱的】“家主！您这是做什么？”

    在贾岩离开后，街上人群都要沸腾了。

    堂堂的大商贾家族黄家，居然家主儿子被杀，都不敢反击，任由仇人在脸上大摇大摆而过。

    “你们懂什么，你们懂什么……呵呵呵……我们刚才要是敢动手，恐怕我们黄家整个今日都会消失……你们以为，我就不想报仇吗？那可是我儿子啊，但是……但是……”

    黄家主是个有识人之能的人物，哪怕贾岩没想他面前，展现过如何惊奇的手段。

    但他却从方才的气度，判断出贾岩绝对不是自己家族能够对付的存在。

    刚才真动手了，他敢肯定，灭亡的不会是贾岩，而是在场的所有黄家人，甚至之后，整个黄家将会在这个城市被掘地三尺，直接遭遇这贾岩的清除。

    他不敢。

    “从今往后，不要招惹这贾岩，他不是我们能够招惹得起的。”

    “这……是！”

    黄家众人，委屈之极，但又只能无可奈何的接受了家主的命令。

