        叶辰声音沙哑，眸中是有泪的，多年来不祥的预感，果然不是无的放矢的，那两个圣体先辈，时刻都在鬼门关前挣扎，每一日，都在逃亡。

        他们，在苦苦支撑，不知到死，能不能等到诸天的援军。

        可惜，诸天无至尊，拿什么来援救，连他进了法阵，都未必能活着到那里，更遑论其他人。

        去看在场的准帝，都已色变了，知道叶辰口中的天魔、厄魔，都是大帝；也知他口中的第一脉圣体，都是大成圣体，如此阵容，帝荒与红颜战的该有多艰难。

        几百年了，他们还活着，就是一个奇迹。

        叶辰的话，天冥两帝也都听得见，都紧皱了眉头。

        “绝非太古洪荒。”

        冥帝轻轻摇了头。

        “该是去太古洪荒的路上。”

        道祖沉吟道。

        “难怪她当年，让帝尊提前上路，必是那条路，出了变故。”

        “如今看来，何止是变故，那就是滔天浩劫。”

        “太古洪荒的路，断了。”

        “帝尊都战死了，谁能杀得过去，谁能延续那条路。”

        两帝的话，只有两帝懂。

        十万大山，静寂一片。

        所有人都望祭坛，望着那法阵，法阵还在极速转动，而其内透露的气息，掺杂着帝道，隐约间，还能嗅到天魔、厄魔和第一脉圣体的气息。

        叶辰又踏上了祭坛，拳头紧握。

        “回来。”

        依旧是圣尊与帝姬，一左一右，将其拽了回来，生怕叶辰一脚踩进去，法阵的尽头，可不是闹着玩的，莫说他半步大成，纵是大成也不够看。

        叶辰沉默了，笑的颇自嘲。

        在诸天，他或许是至尊。

        但在哪里，他连做蝼蚁的资格都没有，强如帝荒与红颜，都战的那般惨烈，更遑论他这尊小圣体，或许到不了哪里，便会被通道磨灭成灰。

        毕竟，他还不是大成。

        “帝尊去了都不够看，帝荒与红颜多半也一样，只她亲自去才行。”

        冥帝望向了天玄门，望向了凌霄宝殿。

        “若他成帝，或许可以。”

        道祖淡道，看的依旧是叶辰。

        这话，让冥帝的眸，一瞬明亮，也一瞬暗淡。

        叶辰若大成，叶辰若成帝，或许真能走完帝尊未能走过的路。

        但，那尊小圣体，连大成都未跨过，更莫说成帝了。

        所以，比起叶辰，冥帝更倾向于若曦，等一尊圣体证道成帝，要等到何年何月，他们等得起，诸天却等不起。

        “诸天无帝，她不能走。”

        道祖叹息，知晓更多秘辛，也知若曦的存在，干系有多大，她贸然离去，那降临诸天的天魔厄魔帝，可就不止是大帝了，或许会有天帝，甚至准荒帝，不等她接续太古洪荒的路，诸天便会被天魔踏平，纵到了太古洪荒，也一样是败，且败的更彻底。

        “汝与吾，可尝试闯一闯。”

        冥帝深吸一口气。

        “吾等去了也无用，路已断了，这世间，真正知太古洪荒在哪的，只她一人，也只她能接续那条路，况且，汝吾二人，需死守天冥两界，妄动不得。”

        “哎....。”

        冥帝也叹息，看了无数年，也想了无数年，终是知道太古洪荒出了何等变故，却是鞭长莫及，这等无能为力的感觉，让他顿觉帝，就是一个笑话。

        轰！

        两帝叹息时，突闻大楚轰隆。

        但见十万大山上空，有一个大窟窿突的裂出，窟窿中有一道漆黑的魔光柱，从天笔直落下，携毁灭之威。

        “那...那是啥。”

        地老仰头，神色怔怔。

        太多准帝心境直颤，自那魔光柱上，嗅到了毁灭的气息，还未真正落下，便有了一种要匍匐的冲动。

        “退。”

        叶辰大喝。

        众准帝们皆退，虽不知那是啥，但黑不溜秋的，一瞧便知，不是啥好玩意儿，若被砸中，下场必惨。

        轰！

        又是一声轰隆，漆黑的魔光柱，砸入了祭坛法阵中，法阵轰然崩毁，庞大的祭坛，也随之炸裂。

        同一时间，一道漆黑漩涡呈现，极速转动，有吞天灭之之威，崩飞的祭坛碎石，成片的被卷入，就连四周的山岳，也一座接一座的被扯入。

        “时空？”

        叶辰咬牙，退着退着，便又被那漩涡给吸了回去，纵一瞬动大成的战力，也未能定**，纵施飞雷神，却是无效，进了漩涡，便消失不见。

        连他都如此，更莫说其他准帝，一个个都未能幸免，退倒是退了，可退的不够远，包括神将，包括皇者，所有的准帝，都无法抗拒，都被扯入漩涡，瞬间消失不见。

        那是一副可怕的画面，人影乌泱的十万大山，瞬时空旷，只满目疮痍，也再不见半个人影。

        “时空乱流。”

        “时空乱流。”

        天冥两帝齐声道，脸色皆难看。

        身为帝，自知那漆黑的魔光柱，出自何处，必来自太古路，只因法阵沟通了那里，有力量通过通道逆向传回来，可不是普通的光柱，是由时间之力、空间之力、时空之力交织，都是禁忌的力量，掺杂一处引发了时空乱流，叶辰他们都被卷入了其中。

        时空乱流，可不是啥个好地方，纵帝被卷进去，也未必出的来。

        除非，通晓时空法则。

        这，是一场灾难。

        要知道，身在十万大山的人，可都是巅峰准帝，不乏至强巅峰境。

        可以这么说，诸天九成以上的巅峰战力，都在十万大山。

        如今，皆被时空乱流卷走，他们若出不来，会是何等的损失，于人界而言，就是一个毁灭性的打击啊！

        “该死。”

        含蓄与道祖，都一声冷哼，震的整个天界晃荡。

        “该死。”

        冥帝的怒火亦不小，一喝差点把冥界震的崩塌。

        突如其来的变故，让人措手不及，一个时空乱流，竟带走了诸天九成以上的巅峰战力。

        这一瞬，天冥两帝都捂了胸口，不知是怒的，还是疼的。

        那些人中，有半步大成，他年，或许会大成，算是一个至尊。

        那些人中，有太多有望成帝者，他年，或许也会是一个至尊。

        此刻，竟被一个时空乱流包圆了。

        如此，人界还会有大成吗？

        如此，诸天还有人能成帝吗？

        也得亏黑袍帝死的早，若见这画面，多半会笑，把老子当祭品，催动了法阵，你们貌似也不怎么好过啊！被卷入时空乱流，就别想出来了。

        这般一想，诶？够本儿了。

