    第58章 摆脱竹兰

    几分钟后，大舌贝的贝壳被小福蛋的小拳拳乱拳锤碎，至于大舌贝，自然是死的不能再死了。

    艾斯走过去摸了摸还在气头上的小福蛋，然后将那已经锤烂的大舌贝捡了起来。

    “还行，还能吃。”

    艾斯就近用海水冲洗了一下上面的沙子，随后清水浸泡一下，干脆切了一盘刺身。

    艾斯和竹兰两个吃了一半，至于剩下来的，自然是进了小福蛋的肚子里。

    看着它咬的模样，估计还在拿刺身撒气呢。

    吃饱喝足，艾斯让竹兰和精灵们先休息一下，然后再出发。

    而他自己，则是取出系统赠予的S级评价礼包给取了出来。

    一共两个礼包，艾斯前两次开的都是身体素质加强，也不知道除了这个选项，还有没有其他的选项。

    “打开礼包。”

    心中喊了一声，两枚礼包同时打开。

    “恭喜宿主身体素质+1。”

    “恭喜宿主获得治愈光环。”

    治愈光环：精灵脱离战斗之后，每秒恢复1点HP。

    舒适的感觉袭来，依旧是三秒就结束，艾斯的身体素质再一次加强。

    也幸亏艾斯早有准备，这次买的衣物都是比较宽松的，所以哪怕是身体有所变化，从外表上也无法看出来。

    不过没想到系统赠予的礼包，居然能够开出一个比较玄幻的光环。

    而且这个光环十分给力，虽然说在战斗中无法直接使用，但是只要精灵脱离战斗，每秒一点的HP恢复，能够让艾斯彻底的和那些疗伤药说拜拜。

    只不过艾斯不清楚的是，这个脱离战斗是怎么算的。

    是回到精灵球里就算是脱离战斗，还是要战斗结束，才能算是脱离战斗。

    这东西需要检验一下，不然的话也无法知晓其中的门道。

    休息了一番之后，艾斯收回了自己的精灵，随后带着竹兰坐上了乘龙的背部，乘龙带着两人朝着目的地游去。

    “我们究竟要去哪里啊？”

    竹兰看着又开始赶路，还是忍不住询问了一下，但是她也没报太大希望艾斯能够告诉她。

    “紫苑镇。”

    艾斯开口，突然的话语，让竹兰有些发愣。

    “我们去紫苑镇吗？”

    竹兰赶紧询问道。

    “对。”

    艾斯朝着竹兰说道：“到达紫苑镇之后，我会开始帮你特训一段时间提升实力。”

    “真的吗？！”

    竹兰有些小兴奋，能够提升实力，是每一个训练家都梦寐以求的事情。

    艾斯点点头，随后不再说话。

    剩下来的，他并没有告诉竹兰，那就是等竹兰的训练家等级到达十级之后，他就会离开竹兰。

    到那时候，竹兰的实力应该足以应付火箭队的喽啰了，至于主线任务，艾斯是不打算让竹兰参与的。

    夜色渐渐降临，乘龙带着两人在紫苑镇附近海域停下。

    收回了乘龙，艾斯和竹兰两个在天色还未完全黑下来时，进入了紫苑镇之中，找了家旅店住下。

    ……

    第二天，艾斯将竹兰带到了紫苑镇外附近的一处空地之上，开始了给竹兰特训。

    按照小霞交给自己的东西，艾斯以同样的方式转述给了竹兰。

    而竹兰也不愧是未来的神奥冠军，对于精灵战斗方面，还是十分有天赋的，随着艾斯的耐心教导，竹兰的实力提升的很快。

    艾斯将手头上的精灵留下来给竹兰陪练，自己则是时不时的返回紫苑镇一趟。

    竹兰有些奇怪艾斯的举动，但是用艾斯的说法就是，他去准备一些旅行必需品。

    竹兰点点头，正沉浸在提升实力之中的竹兰，并没有觉得艾斯的话有问题，知道了以后，就立刻投入到了特训之中。

    就这样，艾斯帮助竹兰特训了五天，而竹兰的实力，也不出意料的提升到了10级。

    “支线任务（培养竹兰）已完成，任务评价：B，奖励：5000金币，三点任务点。”

    在支线任务顺利完成之后，艾斯叫停了竹兰，同时他心里一叹，之前的准备，可以开始了。

    “怎么了？”

    正在指挥着圆陆鲨对战口呆花的竹兰见艾斯叫停，停下来疑惑的看着艾斯。

    “我已经没有什么好交给你了。”

    艾斯开口道：“所以，我们就在这里分开吧。跟着我，太危险了。”

    一边说着，艾斯收回了口呆花，放出了化石翼龙。

    “等等！不是说好了，一起战斗吗？！”

    竹兰有些不敢置信，自己就这么被“抛弃”了？！

    “我之前也说过了。”

    化石翼龙带着艾斯起飞，看着越来越小的竹兰，艾斯淡淡的说道：“我们是暂时同行，你现在的实力足够应付那些火箭队的普通成员了，所以我也放心了。就此别过，再也不见。”

    说完，化石翼龙翅膀猛地一扇，速度极快的朝着西方飞去。

    “该死的家伙！想甩掉我，没门！”

    竹兰被气的不轻，收回圆陆鲨，直接放出了利欧路。

    “利欧路，追踪他的波导，我们出发！”

    利欧路立刻点头，感知艾斯的波导，带着竹兰快速朝着艾斯飞去的地方追去。

    一人一狗快速离开了紫苑镇，朝着西方跑去，但是跑了一段距离之后，利欧路停了下来。

    在它的感知里，艾斯的波导突然消失了。

    能出现这样的情况，一是艾斯死了，二的话，就是艾斯已经飞出了它的感知范围。

    一的话有些不太可能，那么也只有二这个选项了。

    “跑远了吗？”

    看着利欧路停下来，竹兰也是反应过来，朝着利欧路说道：“波导消失的地方在哪？我们先过去。”

    利欧路点点头，再一次奔跑起来，带着竹兰朝着波导消失的地方追去。

    而在一人一狗离开之后，艾斯突然从一旁的灌木丛中走了出来，看着越来越远的身影，有些头疼的说道：“系统，这种屏蔽能力，能坚持多久？”

    “一天时间。”

    “一点任务点屏蔽一天的波导，还算合理。”

    艾斯点了点头，他利用系统的这一点，掩盖自己的波导，同时也在系统的帮助下，复刻了一个自己的波导，从而将竹兰引走。

    “终于走了。”

    艾斯扭动了一下脖子，感慨的说道：“那么接下来……阿桔，来试试看你的实力有多强吧！”

    (本章完)

