    一般来说，按照传统玄幻网文的套路，神器现世，必将有霞光缭绕、仙气飘飘，或者是风起云涌、天生异象。

    这一柄普普通通的方头锤，就和其他杂物们混在一起，不怎么起眼。

    锤柄很长，锤头朝下立在地上，达到了傅青海胯部的位置，银灰色的金属锤头不算很大，只比傅青海覆盖手甲的拳头大一圈，T字形的锤子，方型锤头的另一端是短钝的破甲锥。

    傅青海跨过一堆破烂杂物，来到这柄锤子面前，伸手握住锤柄，拿了起来，在手中端详着。

    重量出乎意料的轻。

    锤柄和锤头的连接处，是驱动武器的引擎装置和缠绕着的粗线缆，这让它看起来和星际战士使用的动力锤差不多，很容易就让人误以为是一柄动力武器。

    弗拉霍斯的武器就是一柄动力雷锤，只不过那柄锤子比傅青海手里的这柄要大得多，身穿终结者盔甲的弗拉霍斯都必须双手持握。

    可是身为技术军士的傅青海，清楚地看出这柄锤子不是动力锤。

    更何况动力锤也不该这么轻。

    傅青海轻轻按动了锤柄上的按钮，启动了这柄长锤，锤头上果然也没有裂解力场的浅蓝色电弧闪烁。

    傅青海决定试一试这柄锤子的威力，他转头对陈雪说道：

    “离我远一点。”

    陈雪点点头，识趣地站开了老远一段距离。

    在她印象中，战锤40K里几乎就没有傅青海不认识的科技装备，现在很明显，连傅青海也拿不准手里的锤子是什么来路。

    所以陈雪选择躲得远远的，以免被伤及无辜。

    傅青海单手持锤，轻轻挥向了旁边的一台破烂设备上。

    “嘭！”

    一声巨响，整台硕大的金属设备被砸成了稀巴烂，一地的零碎，四处弹射。

    “咦？”

    傅青海惊讶出声。

    在刚才的轻轻一挥之中，傅青海并没有使用很大的力量，挥动的速度也并不快，虽然这里没有测量具体数值的仪器，但是傅青海久经训练和战斗，握持武器的手感是很精准的，刚才自己施加的转动惯量和离心力并不足以造成如此之大的破坏。

    仔细看看被砸坏的仪器，也不是裂解力场造成的那种碎裂并略有发红发烫的痕迹。

    更像是单纯被无比强大的巨力给直接砸碎了的感觉。

    可傅青海又不是刚刚完成晋升手术的时候，他对自己身体力量的把控精确入微，绝对不会出现失手控制不住自己力量的情况。

    那问题就出在锤子身上了。

    傅青海仔细端详着锤头上的金属装置。

    脑子里的托尼?斯塔克电子灵魂备份表示也看不懂。

    钢铁侠也不是万能的，更何况只是17%的钢铁侠。

    傅青海又换了一个更结实的目标，一面墙。

    这次他双手持握锤柄，在空中划过一大圈，用力狠狠地砸在舱壁上。

    “咚——”

    一声巨响，飞沙走石，碎块乱溅。

    整面厚厚的舱壁被砸开了一个不规则的大洞。

    傅青海惊讶地看着这一幕。

    躲在身后观看的陈雪也是一脸惊奇。

    要知道，这么厚的舱壁拿去当坦克的主装甲都够了，面对一台坦克，正常人的思维都是用热熔射流或者电浆等离子去烧穿，而不是直接用蛮力把坦克砸通——那得需要多大的蛮力啊。

    但眼前的景象，舱壁可以看出就是被蛮力给破坏的。

    “喔？”

    傅青海又尝试再挥舞了几下，渐渐搞清楚了这柄锤子的功能。

    在挥舞时，锤头会呈指数级积累惯性能量，摆动的行程越长，锤头积累的惯量就越大，使得最后一下的撞击动能都足以砸穿舱壁。

    “有趣……”傅青海爱不释手的把玩着这柄锤子。

    他刚刚试了下这柄锤子吸收惯性能量的极限，是绕足三圈，摆动三圈之后，继续挥舞锤子，威力也不会增加了。

    而三圈之后的一锤，足以砸穿星际战士军团主战坦克的正面装甲。

    虽然原理傅青海暂时理解不了，但这很明显就是传说中的远古科技遗物了。

    一种可以当做传家宝一样在后世代代相传的东西。

    且不说这种能指数级积累惯量的神奇装置，众所周知力的作用是相互的，在如此巨力的反冲击之下武器本身依然保持完好无损，没有丝毫断裂形变，就足以证明其超卓的材料加工工艺和结构工艺。

    “收获不错。”傅青海笑道。

    要说这柄锤子的缺点嘛，也不是没有。

    当它吸收积累了足够大的惯性能量时，挥出去以后连傅青海都拉不回来，那一锤就必须得砸出去了，这是重武器的通病，在近战格斗中很可能会成为一个巨大的破绽。

    终于的找到了传说中的遗落科技，虽然不是期待中的一整条STC生产线，只是一柄锤子，但是也弥足珍贵了。

    要知道，在战锤40K宇宙的人类历史长河中，期间固然有一些局部的突破和创新，但从整体上来看，科技水平是始终在倒退的，人类科技靠考古这不是一句空话，而是战锤40K人类帝国搞发明创造的主流手段。

     STC既标准建造模板的缩写，大家可以把它看做一个投入材料和能源，后就能自动输出产品的科技黑盒。

     30K时代不如20K的黑暗科技时代，等到经历了荷鲁斯之乱、野兽战争、叛教时代、赎罪时代之后的40K人类帝国，连很多现在傅青海司空见惯了的军事科技，在未来的那个时候都变成了宝贵的科技遗物和传家宝。

    因为很多STC生产线、技术资料和相关技术人才都在连绵不绝的战争和动乱中毁灭消逝了。

    就叫你“惯性锤”吧，傅青海在心里命名完这把锤子，就带上陈雪接着向太空废船深处探去了。

    他所不知道的是，后世，卡里西斯星区中几个古老的死亡世界中，也出土了几柄这种武器，同样被机械神教的技术神甫们命名为了——惯性锤。

    傅青海心里美滋滋，虽然心里也在【拆开研究复制量产】和【别管原理用就完事】之间纠结不休，但是拥有一柄独一无二的遗落科技兵器，在战锤40K官方小说里可是主角们才拥有的待遇。

    盗墓……哦不考古确实爽，一本万利，发家致富。

    刚走出去没多远，傅青海一把拉住陈雪，躲到了一面断墙后面。

    在拐角后的巨大管道中。

    赫然漂浮着几只奴役者。

    半透明的触须下，还连接着一个身穿长袍的女人。

    …………

     PS：感谢，炎冰火凤，皮皮車斯基，两位书友的打赏，霸道霸道。

