    在另一个世界听到华夏语，莫森的神情有些恍惚，但很快他就被手表的介绍所吸引了。

    “本产品出产于星辰纳米科技岛国代工厂，生产日期为华历67年，产品采用了第九代纳米核心技术，在延续了前几代产品的核心功能的前提下，增添了新的功能, 下面我将为您演示本产品的基础功能。

    基础功能一：一键换装。”说完屏幕里的漂亮女人按了一下手表右侧的按钮身上的衣服就从女式西装变成了米黄色的长裙。

    又按了一下，变成了牛仔裤白衬衫的休闲装。

    按了第三下，变回了刚刚的女式西装。

    “和前几代产品一样，本产品支持三套衣物的一键换装，只需要将衣物纳米化就能收纳进手表中，且不需要清洗, 衣物有污浊收回手表中，就能自动清洗，衣物可以随时更换。”

    莫森见状眼前一亮, 这个换装让他想到了龙珠里孙悟饭的变身手表，效果简直一模一样，而且比孙悟饭的换装还多两套呢！

    “基础功能二：移动住房，本产品自带一枚纳米化收纳胶囊，该胶囊打开是一间长宽高各3米的房屋。

    门墙皆采用太空合金制作，抗击打能力强，保温隔热性能俱佳。

    友情提示，房屋初始时仅内置睡袋，其余物品可由用户自行添置，放入房屋后的所有物品都可以进行纳米化收纳。”

    说完女人对着手表屏幕一点，一枚黑色的胶囊出现在了手中，女人把胶囊扔到地上，下一秒一间黑色的小屋就出现在了视频里。

    小屋的样子看起来非常漂亮，有种田园风格的感觉。

    女人推开门走了进去, 小屋的地面铺着木地板, 放着一个粉红色的睡袋, 天花板上看不见灯饰但人进去关上房门以后, 却会自动亮起光。

    女人展示了一下屋子里的情况后退了出来，然后按了一下门上的红色按钮，屋子就变回了黑色胶囊的样子。

    女人捡起胶囊放到手表的屏幕上，胶囊下一秒就消失了。

    “接下来是第三个基础功能：保鲜功能，本产品搭载了1x2x2的标准冰箱，冰箱内置能源可保证冰箱使用200年。

    和刚才一样，只需要点击手表屏幕，就能找到保鲜胶囊，打开胶囊冰箱就会随之出现。

    为了回馈光大顾客，我们特意装满了冰箱，具体有什么，请用户自行检查。

    本产品除了我之前介绍的三大基础功能以外，还有一些附带的其他小功能，请用于自行体验”说完屏幕就消失了。

    看完女人的讲解，莫森意识到自己这次说不定是捡到宝了。

    他迫不及待的把手表带到了手上，然后点击了手表屏幕。

    首先出现的是指纹录入页面，莫森把自己的指纹输入以后，手表正式启动了。

    “是否将身上的衣物纳米化？”

    莫森选择了是，下一秒他身上的战斗服就消失了，只剩下了内衣。

    莫森表情有些尴尬，连忙学着刚刚女人演示的样子点了一下手表右侧的按钮。

    下一秒, 战斗服重新出现在了莫森身上。

    “是否继续录入其他衣物？”

    莫森想了想把在海军时候常穿的那套衣服，连通写着正义的披风也录入了进去，最后一套莫森选择了比较休闲的衣物，反正这三套换装可以随时更换，到时候用不着了换了就行。

    接着莫森把黑色胶囊取了出来，扔到了地上。

    很快地上就出现了一间和刚刚女人演示过，一模一样的屋子。

    莫森在房门口录入了自己的指纹，虹膜，以及面部信息，房门这才得以打开。

    进到屋子里，莫森眉头一皱，因为他发现自己的这间屋子的睡袋居然也是粉色的。

    莫森不太喜欢粉色这个颜色，所以他想都没想就把睡袋扔了出去。

    接着莫森把青莲，以及其他一些随身物品放到了屋子里，然后把屋子变回了胶囊的样子。

    莫森捡起胶囊喃喃自语道：“果然，这个屋子可以当做储物空间来使用，越来越像龙珠布玛家的变换胶囊了。”

    最后莫森拿出了手表里内置的蓝色胶囊，根据那个女人的说法蓝色胶囊里是有冰箱的，而且里面放满了食物。

    莫森把蓝色胶囊扔到了地上，一个双开门的大冰箱出现在了莫森面前。

    莫森拉开冰箱，里面果然塞满了食物，而且这些食物看起来非常新鲜，不过大部分果蔬莫森都不认识。

    莫森看了一圈，貌似只认识西红柿和黄瓜。

    之前莫森就觉得，钥匙打开的空间十有八九不是他前世所在的蓝星，现在这个推测得到了验证。

    这种手表以蓝星的科技可是生产不出来的，而且里面的蔬菜水果莫森基本都不认识。

    这个冰箱的牌子莫森也没听过，前世莫森那边比较火的冰箱无非就是海尔，美的了，而这个冰箱的牌子是星海科技。

    “喵~”正当莫森研究冰箱的时候，白白突然从莫森肩膀上跳下来，一头栽进了冰箱里。

    莫森见状连忙把它提溜了起来，然后莫森看到了白白嘴里叼着一瓶蓝色的液体。

    “这是什么东西？”

    白白抬起爪子指了指那个盒子。

    莫森转头把盒子拿起来，发现里面有一张说明书。

    莫森拿起说明书扫了一眼，说明书上赫然写着：“第二代S型基因药剂，服用后可以提高身体反应速度。”

    莫森愣了一下，难怪刚刚那个女人神秘兮兮的说请用户自行检查冰箱，想必就是因为这个基因药剂。

    这种只存在科幻电影，小说里的东西，真的出现在了自己面前，这让莫森有些不知道该怎么办了。

    这款手表差不多值一亿贝利，贝利和前世的岛国币价值相当，也就是说这块手表价值6，700万华币。

    能买起6，700万手表的人，按理来说绝对是有钱人，生产这个手表的公司，不会放什么有危险的东西给这些有钱人用的。

    那也就是说这个基因药剂他大概率也是能用的。

    唯一的问题就是，莫森现在是海贼世界的人，两个世界的人差距应该挺大的，这种东西他用了有没有效果？

