    第195章 静观其变

    等罗战和赵龙返回宅子，卖货郎便挑起担子，吆喝着离开了东大街。

    回到屋里，罗战拿出那盒香烟将里面的烟卷全部倒出来，从里面找到一根没有烟丝的香烟，撕开之后取出了一张卷成筒状的小纸条，打开一看，不禁拍了拍脑门，又是一份电文密码。

    经过对照，罗战将密码翻译过来，只见上面写道：

    “计划失败，另寻良机，浮云或等于风云！”

    拿起桌上的火柴，将纸条烧掉，罗战微微皱眉。

    看样子凤凰盗取湮灭计划的行动失败了，从情报上来看，他并没有被发现，否则这份情报根本送不出来。

    只要身份没暴露，就还有机会，只不过求人不如求己，罗战不喜欢被动等待，虽然都是自己人，可直到现在也没见过面，这种看不见摸不着，无法掌控的感觉让罗战提心吊胆，相比之下，他还是更相信那些跟自己同生共死走过来的手下。

    “队长，那句浮云或等于风云是什么意思？”赵龙摸了摸脑袋，猜不透这句话的含义。

    “为了拿到湮灭计划，军统启动了最高级别的间谍，代号浮云，这里的风云指的应该就是封家大少爷吧！”

    “啊？不会吧，封先生是军统的间谍？这也太离谱了！”赵龙满面惊讶。

    “没什么好奇怪的，军统嘛，本来就是无孔不入的组织，任何人都有可能成为他们的傀儡，不过凤凰也只是怀疑不敢肯定，所以才加了个或字！”罗战面带轻笑的说道。

    “反正我觉得封先生不像军统的人，队长，你怎么想的？”赵龙问道。

    “看人不能只看表面，我倒是觉得他很有当间谍的潜质，联系之前发生的事，仔细想想有些地方的确值得怀疑。”

    “比如呢？”赵龙追问道。

    “比如绑架封雨的人到底是谁呢？目的又是什么呢？”罗战挑了挑眉毛。

    赵龙摇摇头：“可以肯定不是日本人干的。”

    “那还有谁？”罗战似笑非笑的问道

    “假设就是封云派人绑架了自己的妹妹，那一切就说得通了。”

    “那也不对啊，他这么做的目的是什么？”赵龙一脸不解。

    “听说封云带人大闹菊机关那天，一个被抓的军统特工死在了牢里。”罗战微笑着耸耸肩。

    听到这句话，赵龙恍然大悟，如果一切都如罗战所说，那还真是个精妙的计划。

    这时，门外忽然传来一阵急促的脚步声，洪三推门而入。

    “队长，情况不妙，周家被鬼子监视起来了，我在外面绕了一圈，发现不少穿着便装的鬼子和汉奸。”洪三急声道。

    “看样子小七在擂台上出现，还是被松本一郎注意到了。”

    罗战脸色凝重，周家只剩一群女人，要是被鬼子惦记上，根本没有反抗之力，松本一郎要是抓住这个把柄拿周家开刀，只怕封家出面也无济于事。

    “是啊，武安城认识小七的人太多了，他这么一暴露，不仅连累了周家，恐怕我们也不安全了。”赵龙叹了口气。

    罗战沉思了片刻，道：“只要鬼子抓不到小七，暂时就不会对周家下手，毕竟还有封云罩着，可我们就难说了。”

    “那我们怎么办，要不要暂时撤出武安城？”洪三拿过水壶给自己倒了杯水，这一路跑过来口干舌燥。

    “还没到那个地步，鬼子现在只是怀疑，还不能肯定小七八路军的身份，而且也不知道小七跟我们的关系，反正他是代表封家出战，万一鬼子找上门，就说他是封家的人，让鬼子去跟封云要人！”

    罗战相信松本一郎不会为了一个身份不明的周七狼和封云翻脸，若是两家动了枪，以鬼子在武安的驻军，未必能占到便宜。

    “好主意，不过小七不能留在这里了！”洪三道。

    “让老鬼在附近找个隐蔽点的房子，不能离我们太远，让小七先搬出去，以免被鬼子盯上！”罗战道。

    “好，事不宜迟，我现在就去找老鬼！”赵龙说完，起身向外走去。

    “小心身后有尾巴！”罗战提醒了一句。

    “明白！”赵龙经验丰富，之所以要和老鬼一起去，就是怕他胆子小露出破绽，被人盯上都不知道。

    “三哥，回头你让夜猫子和二狗子去周家门外盯着，一旦发现情况不对，立刻回来报告！”罗战还是不放心周家的安危，担心鬼子会突然动手。

    松本一郎这个人心思太重，什么事都做得出来，罗战捉摸不透他的下一步计划，只能提前准备，防患于未然。

    “明白，我也会亲自去的，可是万一鬼子真的动手了，我们该怎么办？”洪三明知道答案却不得不问，因为这会影响整个任务。

    “还能怎么办，不惜一切代价救人，小七的母亲就是我们的母亲！”罗战苦笑一声，虽然不是个好主意，但任务失败还有机会，毕竟凤凰还没有暴露，可人要是没了，后悔都来不及。

    “我明白了！”

    洪三点点头，转身刚要走，忽然想起什么，扭头道：“队长，还有件事儿挺奇怪的，我刚才回来的时候，听说松本一郎要在君悦大饭店举办生日宴会，到时候武安城的鬼子军官都会到场。”

    “哦？你听谁说的？”罗战疑声问道。

    “整个武安城都在传，松本一郎包下了整个君悦大饭店，听说还邀请了封云。”洪三道。

    “封云同意了？”罗战微微皱眉。

    “应该是吧，外面的老百姓都是这么说的！”洪三道。

    “这个封云到底在想什么，出席鬼子的宴会，他想当汉奸吗？”罗战气愤的拍了拍桌子。

    转念一想，这件事昨天还没听说，今天就传的满城风雨，肯定是有人故意散播消息，从这诡异的消息里，罗战似乎嗅到了不同寻常的味道。

    不过，这倒是个动手的好机会，不管松本一郎摆这个鸿门宴是在针对谁，或者有什么目的，只要他一出来，菊机关必然空虚，或许可以趁机做点什么。

    “队长，我总觉得这件事很不简单，说不定就是松本一郎抛出来的诱饵，只是不知道要钓哪条鱼！”洪三挠挠头。

    “呵呵，武安城的鱼太多了，不管他有什么阴谋，我们先静观其变，只要我们不上钩，他爱钓谁就钓谁！”

    罗战已经给凤凰递了消息，就在给杂货郎的那五块钱上，相信很快就会有回信。

    倘若松本一郎真要借助这次宴会搞什么大事，凤凰必然会在情报中有所提醒。

    现在要做的就是耐心等待，要不要执行计划，该不该有所行动，只要看到凤凰的回信，罗战就能做出决定。

    (本章完)

