    这一通气势十足的黑话，可把周围的凶悍大汉们震住了。

    一群没有见识的NPC，何曾经历过这种阵仗，当即认为是某个领域的大人物出现在眼前。

    只是……

    这位大人物没长多少胡子，面容看起来过于稚嫩了。

    耍我们？

    眼珠一转，几位大汉的气势再次变得强硬起来。

    喝出黑话后，洛源感觉心中豪迈顿生，挺起胸膛傲然的扫视四周。

    咦？

    不对劲！

    我正坐在一张西式长餐桌旁，正对面的位置没有坐人，左右两侧各有两只凶神恶煞的汉子。

    所以说……

    你洛源大爷现在坐的是主位！！！

    草率了！

    刚才我应该站起来脚踩凳子大喝一声：“天王盖地虎！”

    要不？

    重来一次？

    洛源眼珠一转，完全把虚幻世界当成游戏空间，已经要彻底放飞自我。

    一边给自己加戏，也一边动着脑子。

    我应该是客人吧？

    怎么会坐在主位上？

    难道虚幻空间给我安排了身份？

    观察周围人的目光，能从中读出陌生和警惕，显然并不认识自己。

    涉及到游戏，洛源就压不住自己搞事作死之魂，想要再次开口试探出一些东西。

    突然，眼前光芒一闪，铺着白餐布的桌子上出现一副牌组。

    [打牌！]

    冰冷的机械嗓音在心间响起。

    洛源轻一挑眉，分辨出这不是时拉比的声音，可能是虚幻空间中的游戏主持者。

    并不是说它是个人。

    准确形容应该是一道规则，类似游戏中的一段推动进程的程序。

    其他四人都一副习以为常的姿态。

    毕竟本质是一只NPC，也许他们能独立思考，有自己的情绪，但他们唯独不会质疑这个世界。

    这算是给我一个人的内测游戏吧？

    如果公测有其他“玩家”进入虚幻世界，应该会更有意思吧？

    想想还有点舍不得。

    这可是自己的独门资源，有点不愿意和其他人分享。

    洛源开始思绪发散。

    五个人心里各怀鬼胎，房间中气氛有些压抑，牌局就在这种情况下开始了。

    牌组在规则掌控下自动发牌。

    三轮过后，每个人面前都扣着三张牌，牌局规则同时浮现在五人脑海中。

    黑精灵的规则。

    但具体玩法不一样，其本质还是比拼点数大小。

    恰好21点，胜利！

    大于21点，出局！

    小于21点，越接近这个数字，名次越靠前。

    洛源对卡牌没有抗性，瞬间被桌上盖着的三张小可爱吸引，准备翻开看看它们的娇俏模样。

    但他的动作却被人出言打断。

    “阁下，先等一会，相逢即是缘分，我们五个先互相介绍一番怎么样？”

    说话者在左侧首位。

    是一位看起来正气十足的中年人，但你若是盯住他的眼睛，就能看出他的表里不一。

    眼睛是心灵的窗口。

    他的眼神中带着奸猾、多疑、狠辣……等负面特点。

    正常人当然是很难察觉出，但洛源拥有常磐之力，感知被提升的远超常人。

    见四人看向自己，中年人没有表露出任何拘束。

    眼神有什么可怕的？

    这洛源可就要和大家好好说道一下。

    在座的可都不是普通人，一个个的目光或是凌厉，或是阴狠，或是霸道，或是奸猾。

    只有他像个萌新一样，混入狼群中的哈士奇。

    幸好他从小多灾多难，心性被磨砺的较成熟，再加上玩家看NPC的优越感，这才没有在四道眼神注视下露怯。

    中年人朝众人点头致意，笑着说道：“既然是由我提议的，那就让我来开头吧。等会从我左手边按顺时针顺序轮到大家自我介绍，你们感觉可以吗？”

    洛源按奈不住作死之魂，倒是想在此刻出出风头，但考虑到阵营尚未明确，就没敢太浪。

    见四人思索一下后纷纷点头，中年人先做了简短自我介绍。

    “我叫正雄，是附近镇上的警员，大家可以充分信任我，遇到困难可以找我帮忙。”

    警员？

    敢问你是刚干完卧底回来吗？还没有适应自己的正面身份？

    洛源心里嘀咕着。

    [这人是个黑警，来庄园目的是拿回自己的犯罪证据，维持自己在小镇居民眼中的正面形象！]

    这次心间响起的是时拉比的声音，洛源等待许久的提示语。

    洛源面色不变，心中却有些疑惑。

    提醒我这人的真面目？

    按照上次的情况推测，这里应该埋有伏笔，有助于帮我崩碎这枚空间气泡。

    搞不明白，但必然有用。

    可惜。

    身处空间气泡中，不能与时拉比时刻无碍交流，只能被动接受一段段隐晦信息。

    自我介绍完后，中年人才将手牌翻开。

    戴鲁比·8！

    黑鲁加·8！

    超级黑鲁加·8！

    中年人愣了一下，笑着摊手道：“这手牌有点意思，居然发了三张一模一样的，24点，这代表我出局了？”

    恶犬吗？

    可真是一个形象的比喻！

    结合时拉比提供的信息，洛源推测出一些东西，有点好奇自己的三张手牌。

    正雄左手旁的冷面青年突然开口：“我叫杉一，精灵训练家，正在山里做特训，碰巧进入庄园。”

    [臭名昭著的精灵猎人，将成年精灵残杀，带走它们的幼崽换钱！]

    他也将三张手牌翻开。

    狃拉·9！

    玛狃拉·9!

    大狃拉·9！

    杉一眉头轻皱，好像对出局的结果不太愿意接受。

    这种精灵洛源认识，寒冷地界的残忍猎手，可以对标旧世界草原上的鬣狗群。

    但最后一张卡牌牌面上的紫色瘦高人型精灵也是狃拉一族？

    他忍不住问道：“这只精灵是……”

    话刚一说出口，洛源就后悔了，明明刚才还说要苟一阵不引起注意的。

    这张嘴诶！

    得知这是一场游戏，我根本紧张不起来，这样的状态可没办法赢下去！

    洛源在心中警醒自己。

    瞥了一眼其余四人的反应，他稍稍松了一口气，原来不止我一个人孤陋寡闻。

    四人反应虽各不相同，但明显都不认识牌面上的淡紫色精灵。

    两人表露出好奇，也仅此而已，兴致缺缺。

    两人面露惊喜色，像是看见了珍宝，眼里浓浓的探究欲。

    “应该是地区形态吧？”

    一位约莫天命之年的英伦老绅士推测道。

    对这只未知精灵表露出极大兴趣的两人中就有他。

    剩下那一位就是杉一，臭名昭著的精灵猎人，此刻心里想的是什么无须多猜。

    “各位朋友们，我叫齐贝尔，是一位投资家，来庄园是为了拜访老友。”

    老绅士起身摘下礼帽，朝四人颔首致意。

    重新坐下后，老绅士将自己的三张手牌翻开，众人好奇的瞄了一眼。

    喵喵·6！

    喵喵·6！

    喵喵·6！

    三张牌面完全不同，分别是喵喵的三种形态，它们一族最少能贡献六张“6”号卡牌。

    [这人还是个收藏家，喜欢将活蹦乱跳的小精灵做成标本！]

    时拉比的提示再次到来。

    好家伙！

    在座的不会一个好人都没有吧？

    呸！

    搞错了。

    在座只有我一个好人，他们都不是人！

    前两者分别代表“恶犬”和“猎手”，这一次的牌面精灵该怎么解释？

    [捡拾]特性对应着收藏癖好？

    只能这么解释了。

    有点意思！

    “18点呀，看来现在我是最接近胜利的一个。”

    “该我了！”

    没等到大家有所反应，老绅士就被其身旁的壮汉出言打断。

    他整个人毛毛躁躁的，好像心里藏着事要立刻去完成，先将自己的三张手牌翻开。

    宝宝丁·5！

    胖丁·5！

    胖可丁·5！

    “什么鬼东西？怎么会翻出这种破牌！”

    壮汉焦躁的咒骂道。

    “我叫喜助，周围镇子的村民，到这附近游玩恰好进入别墅中。”

    [他刚杀了人，出于嫉妒，尸体还在林子中未收拾！]

    淦！

    这里真就没有一个好人？

    洛源表面上神色不变，其实内心表情十分丰富，还是一肚子的槽想要吐。

    粉红恶魔？

    应该是代表嫉妒吧？

    除此之外，它们和壮汉简直是两极，半点都不搭边。

    目光聚集，压力来到自己这边。

    洛源灵机一动，也学喜助的模样先翻开手牌，想要根据牌面精灵推测自己代表的身份。

    夜巡灵·7！

    彷徨夜灵·7！

    黑夜魔灵·7！

    洛源眉头一挑，顿时怪叫起来：“赛文？赛文？赛文！”

    四人也是面色吃惊。

    这场牌局的目的到底是什么？为什么他会是牌局的最终赢家？

    趁着众人失神之际，洛源想明白一些东西。

    黑夜魔灵？

    黑白无常！

    坏了！

    我可能是执法者，由我扮演狼人身份，对他们四人展开猎杀！

    这怎么玩？

    一打四？还是二对八？

    我和小锯鳄会被他们锤烂吧？

