    旁人不明白苏星河这恭敬对着擂鼓山高声大呼是何意思，只以为是慰藉恩师在天之灵，这才欣喜难耐祷告上苍。

    便是函谷八友，也并不知道无崖子还活着。

    苏星河瞒了所有人。

    这次广撒江湖帖，布下珍珑棋局，苏星河也只说逍遥派的秘籍留待有缘人，无崖子三个字，那是绝对不敢透露的。

    不说丁春秋在西域虎视眈眈，便是在西夏的李秋水，在天山的童姥，若是知晓无崖子尚在人世，那么绝对要东来大宋，争个你死我活。

    而对于无崖子而言，如今落得半身瘫痪的地步，那更是没脸见人。

    哪里敢露面！

    只有赵佶心知肚明，这次苏星河布下珍珑棋局，无崖子已经心存死志。

    毕竟，他已经九十多岁的高龄，耄耋之年。

    只希望死前能够将毕生功力传下，一来寄希望于斩了叛徒丁春秋，二来也算是为逍遥派留下个传承。

    至于为什么不传给苏星河，因为他也老了。那七十余年的功力，可不能击鼓传花般一直传下去，也就无崖子学究天人，能够有此神通。

    而苏星河门下弟子，个个不堪重用，只能在江湖上寻求有缘人。

    虚竹能够得了这么大的机缘，可以说他的气运真的很大，但段延庆在其中也帮了很大的忙。

    段延庆这个前大理太子，智商、悟性都是上乘，毅力更是惊人，可惜落个残废，凄凉半生。

    若他有段誉的机缘，武道成就绝对不小，能够将天龙寺的武学提升一个层次。

    可惜，造化弄人。当然，若他没有那半生的苦难，也不一定能够有今日的武学成就。

    一饮一啄，谁也不能预料。

    但今天，赵佶到此，虚竹这小和尚只能回少林青灯古佛一辈子了。

    无崖子，是他预定的掌中之物。

    苏星河难以抑制的兴奋，看着门下六个弟子，苟读在大图书馆当助手，冯阿三在兵工厂打铁，所以没来。

    他看了看康广陵，再看了看薛慕华，最后落在了吴领军身上。

    无他，吴领军最年轻，才三十来岁，康广陵已经五十有余，薛慕华年龄也不小，虽然是老五，但也有四十多了，入门晚。

    “领军，你随为师来！”

    咬耳朵，说悄悄话。

    吴领军嗓音顿时大了：“师父，这不行，这万万不行……”

    “如何不行？为师立珍珑棋局，那是考验悟性，如今你有这般功力，悟性自然不差，又是逍遥派的第四代门人，继承太师父的内力，如何不可？”

    “这……”

    吴领军憋得满脸通红，他总不能说自己实力烂得很，悟性更是差到了底，刚刚那是端王在出手协助。

    他吴领军也要脸啊！

    不要脸，那是在端王面前。

    “师父，端王素有贤名，今后必然要君天下，而且武学造诣前无古人后无来者，大师兄经过端王指点，学成音杀之术，五师弟也得端王指点，这才有伤寒杂病功，我这点本事，也是得端王指点……”

    还要说话，吴领军却是看到苏星河脸色黑了。

    “师父，端王……”

    “……”苏星河摆了摆手，他坐了下来，好几秒钟才喘上了气，问道：“你是说，你们这一身本事，都是那个端王传的？”

    “是啊！”吴领军猛点头，这是事实。

    师父，你不知道你教徒弟的本事吗？艺术上还行，那功夫，你不爱教，我等也不爱学！

    苏星河长大了嘴：“你们……背叛了逍遥派！”

    “师父，为何如此说？我等生是逍遥派的人，死是逍遥派的鬼，得了这身本事，只是端王闲暇指点一二的结果，师父永远都是我们的师父……”

    “不要再说了，我知道了！”

    苏星河有点伤感，手边的二胡架在了膝上，“咿咿呀呀”凄凉的曲调便传了出来。

    竟比昨日还要悲凉。

    我的弟子，不再只是我的弟子了！

    一曲终了，六个弟子俱都聚在苏星河的面前，双膝跪地。

    “师父，其实来的途中端王便和弟子说了，太师父就在擂鼓山中，他想见一见！”康广陵一拜在地。

    “他为何知道？”苏星河的手一抖，差点就崩了弦。

    “大宋密探遍布天下，师父隐藏擂鼓山，早就被他们探知……如今端王任殿前都点检，掌禁军，建新军，一身实力更是天下无双，弟子刚刚听四师弟所言，可以确定，端王绝对不会贪恋太师父那一身的内力。”

    苏星河苦笑一声，他本就是一张苦脸，现在更苦了：“师祖当年远顿西域，再未踏足大宋的疆域，逍遥派和大宋皇室，有不可化解的恩怨，我等身为逍遥子的后人，不能这样……”

    “师父，一百年了，再大的仇恨也该了却。而且，我等也都是大宋的子民……”

    “是啊，师父，端王不同于一般的王爷，他有雄心壮志，西夏、辽国、吐蕃、大理，几年后，或许就没了，便是天山，可能也要成为大宋的领土，逍遥派再避世，还能避到天涯海角去吗？”

    “我等追随端王，不求荣华富贵，而是他真的值得我等誓死追随，甘为牛马！”

    苏星河望着一众弟子，颓然长叹。

    “看来为师今日没有其他选择了，罢了，丁春秋已经捉了，师父应该也没有什么牵挂……你去领那端王随我来吧！”

    赵佶跟在苏星河后面，走进擂鼓山一处山谷，中途，苏星河没有说一句话，显然伤心得很。

    就在山谷偏僻的角落，有个伪装成山石的暗门，跟着苏星河走进去，里面光线昏暗，拐了几个弯，来到一间石室当中。

    一盏豆大的油灯，并不足以驱散石室中的黑暗，只隐隐约约看到一道人影，凌空悬在空中，可不正是无崖子，用一根绳索将自己挂在半空。

    “大宋端王赵佶，见过逍遥派无崖子！”

    自己可不是过来拜师的，看他岁数够大，抱拳施了一礼。

    “恩？大宋端王，姓赵！”

    无崖子的声音，富有磁性，尽管已经九十多岁了，可声音还是很好听。

    “那你应该知道逍遥派与大宋皇室之间的恩怨，当年我师父逍遥子远顿西域，再没有踏足大宋的疆域……”

    “但你无崖子却在大宋的土地上活了后半生！”

    无崖子顿时一滞，却是又笑了：“是啊！苟且偷生的后半生……苏星河既然送你进来，容貌也尚可，必然是惊才艳艳之辈，我这七十余年的功力，你想要么？”

