    从试炼之塔出来的时候，雷纳整个人都呆住了。

    因为在试炼之塔的内部，他感受不到黑皇能力的提升，但是现在，他却非常清晰的感受到了。

    四周无数的能量，或者说存在于空气之中的能量，他都能感受到，甚至感觉自己可以随时吸收。

    尝试着吸收周围空气之中的能量，雷纳感觉自己的体力正在缓慢的恢复，甚至身上的伤势都正在愈合。

    “这……这是要变凯多的节奏啊！”雷纳感觉自己的体质虽然没有多大的变化，但是表现出来的形式，绝对能让他满意。

    这种恢复力，让他在持久战的时候更加的得心应手，能发挥出来的战斗力，也必然更加的强大。

    随便找了些食物，补充体力之后，雷纳准备出去逛逛，来了和之国几天了，他一直躲在这里，也没有出去过，现在罗宾是什么情况他也不知道，马尔科和艾斯来了没有他也不清楚。

    随便吃了些自己背包里带来的食物之后，雷纳朝着花之都的方向前进，他记得罗宾说过，她会去花之都打探消息。

    很快，没过多久，雷纳就来到了花之都，这里当年他是来过的，而今走在街上，却给他一种物是人非的感觉。

    可是就在雷纳正打算去找罗宾的时候，却发现九里的方向似乎有能量的波动。

    “那是……凯多？”雷纳快速来到一栋建筑物的盯上，朝着九里的方向看去，只见那边的天象都已经改变，白云都已经变得漆黑一片了。

    这种改变天象的能力，只能是四皇级别的强者才有可能。

    想了想之后，雷纳还是决定懒得理会了，毕竟找罗宾更重要。

    但是当雷纳从房顶下来的时候，却发现另外一栋建筑物的二层，一个将头发看上去像是飞机头的男子，正坐在护栏边看着九里的方向。

    雷纳知道，对方应该就是化名狂死郎的传次郎了。

    做为花之都新的黑道大佬，黑炭大蛇的忠实走狗，传次郎这位间谍的能力，丝毫不比勘十郎差。

    正在喝着酒的传次郎似乎发现了诱人正在注视他，于是朝着雷纳的这个方向看了过来，雷纳笑了笑，朝他摆摆手，然后直接离开。

    等到雷纳离开之后，传次郎的神情标的郑重了几分，这人他似乎见过，对方虽然穿着和之国的服饰，但是一举一动根本就不像和之国的人。

    可是他见过的外海人屈指可数，那么对方到底是谁呢？

    这次出来，雷纳并没有使用变身术，只是简单的乔装打扮了一下，换了一身和之国的服装而已，而且当年他和传次郎见面的时候，已经是很多年前的事情了，虽然有纯金的关系，让雷纳减缓了衰老，但是雷纳和当年相比还是有了一些变化。

    没过多久，雷纳就在酒馆见到了罗宾，她似乎已经伪装成了艺伎的样子，雷纳一边喝着酒，一边观看罗宾的舞姿。

    等到一曲结束的时候，雷纳直接起身鼓掌，让周围的食客都诧异不已。

    “父亲怎么来了？”等到工作完成之后，罗宾才笑眯眯的来到雷纳身边，好奇的问道。

    “嗯，修炼结束了，自然想要出来走走！怎么样？收获什么情报了没？”雷纳笑着问道。

    罗宾将收集到的情报告诉了雷纳，这方面可是罗宾擅长的方面。

    将自己掌握的情报告诉雷纳之后，雷纳沉思了片刻，说道：“这么说来，路飞等人已经抵达了和之国？甚平也来了？”

    “嗯！是的，听说他们在万国那边也大闹了一场，甚平说估计大妈不会这么轻易罢手的！”罗宾点点头，回道。

    “嘿嘿……她能怎么办？居然在一个新人海贼团的身上吃了这么大的亏，下次见面可就有的说了！”雷纳怪笑着说道。

    罗宾则是一脸的黑线，这是要是发生在别人身上，雷纳去取笑大妈也无所谓，但是这可是路飞做下的事情啊！也就是说，这事是他们草帽海贼团做下的，雷纳跑去嘲讽一波，那大妈还不直接杀来和之国？

    现在本来和之国的情势就很复杂了，要是BIGMOM海贼团又杀了过来，那乐子就真的大了。

    “对了，我刚才发现凯多好像跑到九里去了，你刚才说路飞他们来了？现在他们在哪里？”雷纳一边喝着酒，一边笑呵呵的问道。

    罗宾感觉雷纳就是故意来消遣她的，因为从她得到的消息来看，路飞等人这个时候应该在九里的御田城旧址，毕竟路飞才刚刚来到和之国，所以需要先搞清楚这边的状况才行。

    但是从刚才雷纳的话语之中来看，估计是路飞又做了什么，所以引起了凯多的注意，甚至将凯多都给吸引过去了。

    他们这些人，来了这么久，也没有被凯多和黑炭大蛇的人发现，当然，这是明面上的事情，因为雷纳说过，她们之中有间谍，所以他们的到来，凯多肯定已经知道。

    但是路飞一来，就将凯多的目光给吸引过去，不得不说，这也算是一种能力了！

    “看你的样子，凯多之所以跑到九里去，应该就是路飞那个小子给吸引过去的吧！”看着罗宾的表情，雷纳忍不住开口说道。

    “父亲没有过去看看么？您认为现在的路飞，能打得过凯多？”罗宾并没有正面回答，而是反问道。

    “以他之前我们见面时的实力，肯定不行！”雷纳摇摇头，说道：“武装色没有达到流樱级别之前，连击伤凯多的资格都没有！”

    “那父亲会流樱么？”罗宾看向雷纳，问道。

    她的本意倒不是看不上雷纳，而是想让雷纳教导路飞，让路飞会使用流樱。

    可是雷纳却黑着脸说道：“我就算不使用武装色，同样打的凯多找不着北！”

    这下罗宾更加的诧异了，原来雷纳也不会流樱武装色。

    “别以为武装色那么好锻炼，别看你的伙伴一个个的似乎学习的非常轻松，新世界也有无数人都能使用武装色，但是你自己看看……你觉醒霸气了么？不管是见闻色、还是武装色或者霸王色！”雷纳看着罗宾的表情，有些无奈的说道：

    “这方面可能也怪我，不说当初了，哪怕是现在，我也不是一体质见长的强者，所以你很可能是受到了我的影响，你看看路飞他们的父辈，都是些体质强大的强者，所以他们天生就很强大！”

    听到雷纳的解释，罗宾忍不住捂着嘴笑了起来。

    她可没有丝毫责怪雷纳的意思。

    “真是……你为什么就没有继承到写轮眼的血脉呢？说起来的话，虽然这种能力对你来说有些鸡肋，但是有总好过没有啊！”雷纳看着偷笑的罗宾，有些懊恼的说道。

    “父亲何必在意这些，您的名字……不是早就响彻整个世界了么？何必还需要在意这些？我相信就算是凯多在这里，他也不敢乱来！”罗宾有些骄傲的说道。

    雷纳点点头，说道：“这是肯定的，哪怕是凯多亲来，想要伤害你，那也是不可能的！”

    雷纳说这话的时候，底气十足！

    要是之前的话，他可能还真不敢这样说。

    他和凯多打起来的话，雷纳想走，凯多拦不住，同样凯多要走，雷纳也拦不住！

    如果生死战，两人都不逃走的话，大概率是几天几夜之后，凯多重伤胜利。

    因为一旦雷纳没能在短时间内击杀或者击败凯多的话，时间拖得越久，雷纳战败的可能性就越高。

    可是现在不一样了，他的黑皇能力晋级之后，竟然能缓慢的从空气之中吸收能量，而且他现在也还没有试过，自己黑皇能力的极限在哪里。

    要是有真正变种人黑皇的实力，那么雷纳别的不敢说，这个世界他可以横着走！

    因为这里可没有能控制他思想的存在，而且他的写轮眼也算是精神方面的专家，一般的催眠术根本丝毫无惧。

    “那么，父亲……我们现在去九里看看如何？”罗宾笑眯眯的问道。

    雷纳顿时就明白了罗宾的意思，无非是她担心伙伴而已。

    “走吧！”话都已经说道这里了，那么再不去看看，岂不是说自己怕了凯多？

    而且自己来到和之国的消息，估计勘十郎早就告诉凯多了，继续隐藏起来也没有任何意义。

    于是两人直接从酒馆离开，朝着九里而去。

    等到两人抵达九里的时候，眼尖的雷纳，发现御田城的旧址已经消失不见了，原本的山头已经被轰平，崽儿不远处的地方，巨龙形态的凯多已经变回了人型。

    “该死的，这是让我醒酒了啊！”凯多慢慢从地上起身，不爽的说道。

    而就在他不远的地方，路飞已经开启了四档，变身成为了气球人。

    看样子应该是路飞将凯多从龙型打回了人型，毕竟龙型的凯多，除了看上去霸气一些外，并没有什么卵用！

    甚至雷纳当初还嘲笑过凯多，说他的龙型就是挨打型，只有变回人型的凯多，才算是战斗形态。

    “呼~”用鼻子喷出两股酒气之后，手持狼牙棒的凯多，直接朝着路飞冲了过去。

    “雷鸣八卦！”

    仅仅一招，不光将路飞从四档状态打出来，甚至直接将他打的昏死过去。

    “父亲！”见到路飞居然败的如此干脆利落，罗宾有些着急的看向雷纳。

    “放心，不会有事的！”雷纳摇摇头，带着罗宾朝着那边走过去。

    “小鬼……你刚才说……你要成为什么王来着？”凯多打了个酒隔，看着倒地不起的路飞，满脸不屑的问道。

    “他说……他要成为海贼王！”就在这个时候，百兽海贼团的人发现，居然又有两个陌生人走了过来。

