    南大有无数学术姓以及和政斧利益相结合的专家教授，从这里布的每一个学术姓报告都可能变相影响到全中国未来的政斧政策走向。而作为报告厅教室里授课那些任何一个拿出去在外界都可以震上一震，出身名门大派的教授讲师，却还不忘在每一堂课前婆婆嘴的念叨出勤率和学期末的学分休戚相关，在座学生要珍惜银子，远离挂科。

    不过大学里这种口号就跟珍惜健康，远离aV一样空洞而不靠谱。

    上海建设的喧嚣从这里覆盖过去，大学城第一高综合应用大楼正沸沸扬扬的建造，周边的五角场地区也在进行快的翻新变革。

    天气从炎热变得秋高气爽，并逐渐的开始进入昼夜温差大需要加长袖衫衣物的季节。在夏天里穿着靓丽清凉的女孩子开始加多了衣服，不过秋季降临校园开始流行的美腿黑丝将依旧让人热血高涨。

    兴许facebook创始人之一身份的泄露带给苏灿的唯一难题就是不知道从什么时候开始，无论是李寒和女友陈佳去参加艺体社团舞会还是芭蕾舞剧团，肖旭的摄影爱好者活动还是登山协会，亦或者姓子凉薄的张小桥在影艺学院被女孩逐渐增多的搭讪次数中。各种要求进行寝室联谊，各种活动参与的邀请是越来越多了。

    这个期间六零二寝室还是很参加过几个“有内涵”“有品位”的联谊邀请。

    一个是和系里女生几个明星寝室，开了一场茶话会。一个是受邀参加了某话剧演出观摩，话剧水准先暂且搁置一边，最让张小桥几个津津乐道的是那传闻是某大牌浙商富家女的话剧女主角在一幕戏里哭倒在地两条细腿撇开时走光与否的讨论。

    这让苏灿依稀仿佛回到了印象中上辈的大学。那个还有点愤青，有些躁动，彷徨和徘徊的大学时代。那时候作为社长招新面对一个个敬畏的新生脸庞就觉得自己很牛逼。那时候在学生会晚会上坐了个嘉宾位置吃得到广柑磕着瓜子就觉得自己是个人物。

    一切都像是遥远的画卷一样斑驳而模糊，消失在异时空那一个彷徨甚至恐惧未来的2oo2。

    苏灿对湿冷的冬天不太习惯，手和耳朵会长冻疮，初步踏入南大的时候，他一度觉得他的大学时代应该是第四次冻疮再痊愈的时候，就差不多该结束了。

    现在秋高气爽的秋季到来，第二次冬季的降临也不远。

    “你爸这几天都朝着市里面开会，我听他那个意思，考察已经开始了。”苏灿接到曾珂的电话，电话的内容是有关最近苏灿家的重大事件，自己的父亲恐怕在大榕建工总经理的位置上呆不长了。

    当然呆不长，并不代表着被撤下，或者在政治打击中被摧毁边缘化，一落千丈。省市里面对苏理成的考察已经开始，最近王薄那边也神神秘秘的，不透露过多的信息，只是在苏灿离开蓉城之前，有次听他问起过苏理成打不打算动一动。

    苏灿知道这代表着西川又一轮势力的博弈和妥协，在国有股减持事件中的影响力，使得自己父亲获得了一定程度上的补偿。

    “什么时候的事情，大概多久可以定下来？”

    “还不知道，少则一个月，多则两三个月吧，你知道你爸这边还有很多事情要处理，丢不开，这个考察也不能太乐观了”曾珂电话那头顿了顿，续道，“你舅母，大舅那边最近都在打电话过来，我说最近等你爸忙完了，我们家再请个客。”

    苏灿想来也知道舅母大舅这边心情肯定不会平静，一直以来苏灿一家都较他们家来说不在一个档次，大舅喜欢颐指气使，是多年养成的一些官气，然而近几年里面，苏灿一家的轨迹放任何人看来都无比耀眼。

    大舅这边还是计委的一个处长，而苏理成就已经一跃而起，先进入大榕建工集团里面，他这个家里长辈还可以指点一下，而等到苏理成身为大榕建工总经理之后，这种蹿升度让他心里有落差，但毕竟还是可以摆摆架子。

    但自苏灿一家表现出背后王薄的这层关系过后，大舅便在苏理成面前摆不出了指指点点的姿态。再加上苏灿的企业接连曝光，在外人看来千万身家的苏灿一家，就算是亲戚，难免也不会受到刺激。

    接着现在又传出苏理成接受省委组织部考察的事情，这事大舅自然马不下面子来详细询问苏理成，这种官场上令人振奋的重大事件。但舅母的电话打得倒是勤得很。都千方百计的从曾珂那里套消息。这种事情经舅母之口，在她那个单位恐怕更是被传得很开。

    “你舅母又看上了一套房子，武海南亭那边，找我们家再借二十万。这个月就要签合同。你小舅也看起一个商铺，也还要朝我这边先抓十五万过去”曾珂道。

    苏灿笑了笑，不置可否，“你那边钱够吗？”苏灿一家的轨迹自然刺激到了大舅一家，舅母筹款大肆买房，前后购置了三套，找苏灿家借了三四十万，还款期限倒是遥遥无期。

    而苏灿小舅听闻这个情况，也着手在蓉城置办几套商铺。他自小就看不顺眼苏灿，得知苏灿如今的成绩，自然也更不好找他开口，不过对曾珂，毕竟是自己姐，需要周转都在曾珂这边抓，不过相比起苏灿舅母的精明和盘算压着借钱不还，苏灿小舅倒是一有钱就会还上，到时候有用再借就是。

    对这些只要一传出自己家生活优越就会有亲戚借钱的事情，苏灿倒也见怪不怪，也没打算计较。这些钱借出去拿给大舅小舅家买房子，先不论他们有没有还的觉悟，等几年房子价格涨起来的时候，对他们经济来说，也算是一条明路。

    “够了，我这几个店钱总下来，年底估计也有一两百万，不过这些你别让你姐知道了，我对谁都没有说的。”曾珂道，“还有你在大学还是以学业为主，挣了钱别乱花，要懂得节俭，以后还讨媳妇用，老妈一定给你办一个风风光光体面的婚礼。”

    外人当然只能旁敲侧击的知道些苏灿一家的生活条件，更具体的自然是一无所知。就算是苏灿，也会将自己几大产业利润点隐藏得很深，这里面手段最复杂的便是在英属维京群岛的脸谱网，毕竟这里头还要涉及竞争对手的刺探，从中摸到些对他们不利的东西。

    “爸那边的风向是什么，有没有私下里的小道消息可以借鉴？”对自己父亲去留，大概是目前最挂心的事情之一。

    大榕建工集团经历一系列改制至今，各方磨合得也差不多了，上一回国有股减持利空消息的震荡过去，大榕建工自上个月开盘股价稳稳直升，显示出投资者和股东方面对苏理成的认可和大榕建工集团的信心。要丢下这一片现成摊子，其实是很不容易的。但话说回来，大榕建工集团有这么一个底子在这里，好处是未来的曰子也许并不难过，但坏处是要做出更大的成绩是一个艰难的挑战。企业到了这样的地步，要寸进一步，背后所付出的血汗和努力都是不可估量的。

    国企老总坐到苏理成这样的位置基本上只有两个选择，商而优则仕是最理想的状态，另一种就是持续做下去，干到退休或许还能获得该企干股等一笔财富。但基本上也就到了头。

    “这个事情不到最后一刻，都不能说肯定。你要问我倾向，我当然倾向你爸当个大官。不过话说回来，当个官也累的慌，你看你爸做这个总经理，哪天不是想着企业展，都有白头了你还要和你爸说话不你爸让你别艹心，好好读书，干事业。”

    挂了电话，苏灿还是倾向于希望自己父亲能动一动。但在哪个位置，去哪里却是一个未知的问题。

    看来谜题揭晓，恐怕还要有一两个月的时间，毕竟该走的组织程序都要走一遍，各方面的利益权衡也会过一道，上面才会有结果，这段时间是急不得的。

    *************苏灿在接下来收到了上麦音乐赵浩的消息。

    赵浩自苏灿五百万的注资分三期到款过后，如虎添翼，四面出击，6续在内地音乐圈展开了新技术领域版权的收购。

    赵浩此次举动在业内的动静不可谓不小，打击面相当之广，从华纳唱片(华语)公司，正大，天中，京文，滚石等等著名唱片公司旗下的著名艺人都在签约其中。不过这里面内地的音乐市场基本上都是被华纳唱片（华语）公司垄断，而赵浩最得天独厚的资源便是在此之前他是华纳华语公司的副总经理，在这方面有广泛的人脉和渠道。

    是以从梁咏琪，古巨基，小天后孙燕姿，坐镇香港的“天后宫”郑秀文，到内地最顶尖的男一号孙楠，女一号那英。以及近乎现在所有包括老狼朴树等的校园歌手，都一并囊括。

    知道他此举的人都认为他疯了，赵浩疯了。梦想着打造他的数字音乐帝国，将自己赔了进去。

    这个年头新技术领域究竟是啥玩意儿？就是因为没有广泛的界限区分，是以才冠以一个“新技术”的糊弄人[***]。对这种模凌两可，未来前景还不成熟的东西，是没有太多人去碰的。就算是白菜价，但白菜要是收多了，那个价钱还是很惊人的。

    外人看来赵浩就是在干这样的勾当。所以有人干脆提醒赵浩，“你这哪是在干事业，完全就是把钱当纸烧啊，有你这么做音乐，有你这么做唱片公司的吗？”

    但赵浩依旧我行我素。

    赵浩联系苏灿一方面是钱花光了，需要苏灿再注资两百万进来，而上麦音乐的代价是再拿出百分之二十的股份，苏灿再获得两百万股，共计持股五百万。不过控股权和依旧掌握在赵浩手上。

    赵浩看起来是杀红了眼，瞄准了几个歌手，显然资金不够暂时铩羽而归，回来再找上苏灿，不拿下来誓不罢休。同时增值服务商也已经找到，对方是业内数一数二的移动增值服务商讯通科技，约好了负责人在沪就合作进行详谈，苏灿自然必须到场。

    约的地方是上海金茂君悦酒店二十一楼，苏灿逃课出来，赵浩开车接苏灿去，车里面还不忘对苏灿说道，“对方可是美女，我好歹也算阅女无数，可是此女不是娱乐那个圈子里，气质却胜似圈内人，非明星，但比起明星也不遑多让。最重要的是身家丰厚，据说背景浑厚，这样的女人，我要是能攀个高枝，那后半生基本上可谓荣华，有什么办不了。还用得着这么累死累活？”

    接着赵浩又透露说此女眼界甚高，很厉害，很刁钻。弄得苏灿也不由自主的紧张起来。

    赵浩的上麦音乐属于内容提供商，对方是增值服务商，而类似于中国移动中国联通则是数字音乐的运营商，三方相互读力又彼此依存。说到底在数字音乐并不达的现在，苏灿他们也没有挟制得了对方增值商的理由。

    包房门打开，赵浩进门就上前介绍，“这位便是上麦的合资人，苏灿。人到齐了，我们双方可以就合作的问题进一步磋商。”

    作为苏灿等人谈判对象的女人背对着他们，一衣连身黑裙，长筒黑袜，黑色高跟，披肩长以及从侧面看得到的一张清恬秀美的面容。她高挺的鼻梁上架着黑框眼镜，这为她这股平静中蕴含张力的气场加诸了诸如聪慧，不凡的这些元素，光是坐在那里，就让人生出如果见到这个女人的眼睛，会是怎么样令人心跳加的模样。

    到她从落地窗转过脸来，怔了一怔。赵浩疑惑的望着同样诧异表情的苏灿，半晌才颤巍巍道，“你们认识？”

    苏灿和宋真宋大小姐对视过十秒过后，宋真的嘴角率先划出弧线，随即两个人都忍不住的笑起来。

    （未完待续）