    以江豹现在对太极拳的理解，已经比包租公还高出一个档次了，因为他还受到了叶阑珊的指点。

    背后劲风飒然，他一听就知道是天残的龙爪手。

    他连头也不回，就在天残的龙爪刚刚触及身体的时候，他微微一拧，同时，他体内的真气隐隐上顶，对天残的手指产生一个横向滑动的力。

    如果天残用的是刀子，江豹绝不敢这么干。这也是他那天和头山小太郎比武时顾虑重重、缚手缚脚的原因。

    下一个瞬间，天残的龙爪手已经滑向了地残的肋骨。

    “西兄，以妈的……”地残的肋骨被天残抓断了三根。

    与此同时，地残的拳头从江豹的腮帮上滑过，重重地打在天残的鼻子上。

    “老二，你狗日的往哪里打？”天残也恨恨地骂了一句。

    各自吃了大亏之后，天残和地残立即明白过来：“江豹，你跟谁学的太极？你的师父是谁？说出来，我们或许还认识！”

    江豹冷笑：“问我师父干什么？都到这时候了，还要跟我套近乎吗？”

    说这话的时候，他已经来到了二人的侧面。趁着两个瞎子还想再说什么的时候，他又是一掌推出。

    佛光初现！

    “轰隆”两声，天残和地残被江豹这一掌远远地送了出去，直滚出几丈之外。

    江豹自从练成如来神掌的第一式，先前只用来对付过严铁心。

    那一次比武，他接连将严铁心摔出去十多次，严铁心也没有受伤，只是有点懵。

    这一次，天残地残只是被扔出去一次，就有骨头散架的趋势，躺在地上，想爬起来都难。

    江豹想了半天才明白，人家严铁心练过铁布衫，不怕摔。

    这二位虽然是内家武者，却都是盲人，他们的身体素质可能连普通的外家武者都不如。

    “借细习么功夫？也细太极么？好意害的太极推朽！”地残嘴里的牙掉了一半，咬字都不清晰了，还一个劲地拍江豹的马屁。

    “前辈好雄浑的内力，晚辈佩服、佩服！”天残也是一脸的谄媚，都称江豹为前辈了。

    江豹怎能想到，江湖上鼎鼎有名的杀手榜排名第一的天残、地残，在危急关头，也都像是被抽了脊梁骨的癞皮狗。

    “你们还能走路吗？”

    “能！”二人心颤颤地答道。

    “能走路就好！”江豹冷冷说道，“你们跟我走一趟，去斧头帮的总部，把我的几个兄弟给换回来！”

    “是（细）！”两个人艰难地爬起来，互相搀扶着向山下走去。

    刚刚走出不远，一帮人从土坡边的灌木丛中走了出来，为首的，正是斧头帮老大琛哥。

    “江豹！”琛哥叫了一声，却又被身边的师爷田鸡拉了一下袖子，他立即改口，“豹哥，不是，豹爷，我代表斧头帮所有兄弟向豹爷赔礼道歉！”

    琛哥说着，向江豹恭恭敬敬地鞠了一躬。

    斧头帮老大居然主动低头，就连周星驰都不敢这么改戏！

    天残、地残已经是斧头帮所能请到的最厉害的人了，现在这两个专业的杀手都被打成满脸花，琛哥再也拿江豹没有办法。

    现在的他，已经从心眼里畏惧江豹了。

    江豹冷笑一声：“都到这时候了，你们向我道歉，不觉得太晚了吗？”

    琛哥神色黯然：“如果豹爷想责罚，我陈琛第一个领罚！”

    江豹冷笑道：“都这时候了，你还不忘了笼络手下的人！”

    “我是老大，他们所做的任何坏事，都是受我逼迫的。所以，要死也是我先死！”

    他这么一说，田鸡和身后的几个红棍齐声说道：“琛哥，我们愿意和你一起死！”

    江豹真想把他们这些人全杀了，但是他还记得牛千斤的话，在警方没有绝对掌控香江之前，斧头帮和鳄鱼帮都要保留着。

    这是因为，警方实力太弱，根本无法把香江的黑帮彻底清除，最多抓几个骨干。

    如果只打掉斧头帮琛哥和田鸡，那么鳄鱼帮就会把斧头帮的喽啰接收，趁机做大；如果只打掉鳄鱼帮的冯二马，则斧头帮会吸收鳄鱼帮的残余势力，借此做大。

    就算是把琛哥和冯二马同时打掉，这两个黑帮的残余人员也会结成新的势力，在警方的势力覆盖之前，他们又可以野蛮生长，迅速成长壮大。

    只有让琛哥和冯二马，都活下来，斧头帮和鳄鱼帮同时存在，还要让他们一直保持势均力敌并且互相争斗不休的状态，对警方才是最有利的。

    所以，江豹今天必须留下琛哥，现阶段，也只有琛哥对这些小喽啰才有凝聚力，才能镇得住斧头帮的其他人。

    除非江豹打死琛哥，自己做斧头帮的老大。

    他还想当官呢！黑恶势力再牛逼，他也没想法。

    “阿琛！”此时的江豹已经无需再叫“琛哥”了，“我看你这么讲义气，暂且饶你一命！”

    “谢豹爷！”琛哥又鞠了一躬。

    琛哥身边的田鸡和几个红棍也同时鞠躬，大声叫道：“谢豹爷！”

    江豹又说：“香江有我在，你们斧头帮就给我老老实实地趴着。属于你们的生意，我不眼红；不属于你们的，也不要惦记；更不允许你们欺压良善！”

    “是，豹爷，斧头帮全体同仁谨记豹爷的教诲！”琛哥连连点头。

    “我那几个兄弟呢？”江豹这才问起阿星等人。

    琛哥招了招手，他手下立即架过来几个人，正是阿星、陈二喜他们五个。

    昏黄的月光下，阿星等人都有点蔫，显然刚才挨过打了。

    “阿星，你怎么样了？”江豹问道。

    “豹爷，咳、咳，我没事！”阿星说到这里，突然吐了一口黑血。

    琛哥见了，生怕江豹迁怒于他，立即把架着阿星的人抓过来，重重的踢了几脚。

    江豹没理他：“阿星，你还能走路吗？”

    “豹爷，咳、咳，你放心，我们几个互相搀扶着还是能到家的！”

    “那好，我们这就回家！”

    琛哥急忙说道：“豹爷，我看还是让我手下的兄弟们帮着扶一下，直接送到你的府上！”

    江豹眼一瞪：“你想弄脏我的家？”

    琛哥不由得打了个寒战。

    “滚！”江豹吼道。

    “好，我们滚，这就滚！”琛哥挥了挥手，斧头帮的一干人连同天残、地残立即灰溜溜地走了。

