    

    温暖的晨曦，照射进防风洞中，沉睡的凌峰有些睡眼朦胧的睁开了双眼，在睁眼的霎那，忽然猛的回转过头。

    在山洞内部的岩石床上，云韵盘坐着其上，奇异的长剑被平放在双腿处。

    今天的她，换上了一套雪白的素裙，头顶上那本来有些慵懒的凤凰发饰，再次被聚拢，散发着淡淡的高贵。

    美丽的脸颊，淡然优雅，前几日那股隐隐的柔弱，已经完全消逝不见。

    “凌峰，你醒了，正好，我刚才出去打了几条鱼，等下就靠你了。”

    似是察觉到凌峰的到来，岩石床上的云韵，双眸也是微微睁开，美眸扫向凌峰，嘴角微扬，拿起旁边放置好的肥鱼，冲他扬了扬，微笑的面对着他。

    “她，没有改变...”

    看到云韵明显恢复了斗气，但却并没有在他面前变得跟以前那般清冷，高贵不可靠近，凌峰心头微热，脸上也露出了笑容。

    “好，我这就做，有我在你身边，你什么都不用做，只要乖乖等我做给你吃就行了...”

    凌峰缓步来到了云韵面前，在其那娇羞的目光下，手指亲昵的刮了一下她的鼻梁，温和一笑，旋即便接过云韵手中的肥鱼，开始去做烧烤大餐了。

    只是，凌峰那亲昵的动作以及温柔的话语，却让云韵整张俏脸红晕满面，但红唇却不自觉的微微扬起，平静的心湖再次翻动，“我这是怎么了？我的心，为什么跳得这么厉害...”

    此刻，云韵内心有些波动，不由自主的缓缓低下头，眼神也有些躲闪着凌峰。

    这些，凌峰并没有发现，直接去烧烤肥鱼去了。

    两人吃饱喝足之后，沉默了一会，旋即，凌峰还是率先开口，打破了沉寂的气氛。“走吧，我帮你去夺紫灵晶。”

    “你...”

    云韵还想说什么，凌峰却先打断了，“我知道你封印解除了，你不是要找紫晶翼狮王吗，呈现在天色好，咱们快点出发吧。”

    说着，凌峰便起身，不拖泥带水的向洞外走去。

    见状，云韵静静的望着那略微有些瘦弱的背影，红唇微咬，宁静的心湖，再次被凌峰荡起了圈圈涟漪。

    洞外。

    跟随着凌峰从洞内走出之后，云韵却并没有着急的带他行动，去夺取紫晶翼狮王的紫灵晶，而是第一时间考虑到了凌峰的安全，想要给他一些防护措施。

    “凌峰，虽然你已经是大斗师了，但紫金翼狮王的山洞也不知有什么危险，谁也说不准里面有什么东西。所以，我想使用秘法，让你短时间内获得更强的力量，这样，你的安全也更有保障。”

    说着，云韵便要拉着凌峰去输出，为的，就是想要让凌峰有更强的自保之力。

    凌峰知道云韵这是在关心他，脸上露出了会心的笑容，但想到她等下要跟紫晶翼狮王争斗，凌峰不想让她状态有失，便生生的挣扎出云韵的拉扯。

    “凌峰，你怎么了？”

    云韵不解的看着凌峰，而后者却只是冲其温和一笑，“放心吧，云芝，我的实力够用了，而且，我也有其他的手段，你不用担心我。”

    凌峰这话并未有假，他的真正实力，即使是面对紫晶翼狮王，也毫不畏惧。不过，云韵并不知晓，担心凌峰安全的她，没有同意凌峰的说法。

    “不行，小心驶得万年船，那紫晶翼狮王的山洞可不是那么好闯的，你的实力更高点，我也能安心点。要不，你把我的海之心甲穿上吧。”

    说道最后，云韵的声音明显变得微弱了一些，俏脸上也浮现了一抹嫣红。

    云韵此言，却是让凌峰心中颇受感动，他没想到，云韵竟然要将自己贴身的内甲给自己，这足以证明，云韵对他也是有感情。凌峰心中莫名的有些雀跃，但他更加不能接收，便摇头再次拒绝。“好了，云芝，我真的不用。而且，你要对付紫晶翼狮王，你更加危险，不容有失，必须要保持最佳的状态才行。”

    听出凌峰话语中对自己的关心，云韵也是心头微暖，但这更让她放不下对方，抿了抿嘴唇，便道，“凌峰，你不用担心的，我不用有事的，我可以应....”

    “好了，这件事就这么定了，你一定要小心对付紫晶翼狮王，千万别再受伤了。”

    凌峰根本就不听云韵的，直接打断了她的话。他不想让云韵再次受伤，而自己，也有实力应付，所以，并不想云韵传斗气给自己增长修为。

    而见凌峰如此坚定，云韵咂咂嘴，也不再坚持。这几天的相处，让她了解了凌峰的一些性格，知道他决定的事情，就轻易不会更改，所以，云韵也就没有在此事再多言，转而关心的叮嘱道，“你也是，千万要小心，我会在外面尽量将紫金翼狮王拖住，不过，你也得抓紧时间，那畜生的智慧，可不比人类低。若是遇到什么危险，即使拿不到紫灵晶也不要紧，人没事就好，知道吗？”

    “我知道了，现在就走吧。”

    凌峰凝视着眼前这张动人的容颜，微笑着点了点头。按照平时，云韵可不会说这么关心的话，这让凌峰很是受用。

    “嗯。”

    闻言，云韵也是微微颔首，紧接着，她转过身去，开始勾动体内斗气。顿时间，一股强大斗气波动以云韵为中心扩散开来，能量波动让风卷动起来，身躯微震，一对青色的能量羽翼，便是从云韵的后背缓缓伸展而出。

    这时，云韵俏脸突然浮现出一抹嫣红，微微斜瞥向身后，冲着凌峰有些娇羞的低声道，“你还过来。”

    “哦哦哦，我这就过来。”

    听得云韵这般说，凌峰嘴角微掀，内心却很是邪魅的笑了，“嘿嘿...弱咖的待遇似乎也不错。不仅有美女可抱，还不用自己出力，这才是人生啊...”

    凌峰脸上带着笑容，看着前方那曼妙的倩影，没有迟疑，展开双手扑向那气质高贵，恬静成熟的女人，心中似乎还在呼喊着，“宗主老婆，我来喽..”        

