    他把她放在沙发上给她拿起一双漂亮的拖鞋，然后他坐下来朝她勾勾手指，声音邪魅：“过来！”

    顾云汐一怔，强忍着恐惧摇摇头，“黎叔，我，我结婚结婚了。”

    在黎家的时候她主动投怀送抱是为了活下去，那时候黎逸寒只要朝她勾勾手指她就强忍着恐惧脸色微笑的跑进他怀里。

    两人除了动作暧昧并没有发生什么，没有触碰，没有亲吻更不会上床。

    可是现在她结婚了，而且她长大了，不再是因为恐惧舍弃尊严一次次的勾/引他未遂然后割腕绝食跳楼的小姑娘，无论是以前还是现在她一直很抗拒和他在一起的感觉。

    “过来。”他脸色一变。

    顾云汐知道在不过去下一秒他就发火了，硬着头皮在他旁边坐下，目光呆滞。

    他伸手把她拉进怀里，女子的妙曼身材直接压在他的胸膛，她胸口的美好触感让他不由一怔，淡淡的女子体香缠绕鼻端让他有些心神荡漾。

    “黎，黎叔，不要，不要这样。”她声音颤抖，想提醒他如今的自己已经是结婚的女人。

    “怎么样？这样吗？”他低头在她嘴唇上印下一吻，声音暧昧。

    顾云汐身子一僵直接站起来，伸手去擦自己的嘴唇，好脏！

    她的动作侮辱了黎逸寒的尊严，他一怒伸手一下把她抓倒在沙发上利索的压在她身上，顾云汐吓得反射性挣扎，只不过自己的拼命在他眼前不堪一击，他伸出胳膊压住了她挥舞的手，笑容温和：“你这是在玩欲擒故纵吗，你忘了小时候你是怎么勾/引我的？”

    “黎叔，我结婚了。”

    他不屑一笑：“你很快就离婚了。”

    顾云汐脑子轰的一声，他说什么，离婚？

    “我不会和陆琛离婚的。”她目光坚定，冷汗直冒。

    “由不得你！”他邪邪一笑，声音带着暧昧蛊惑，“小时候是你说你要做我的女人和我在一起，每天跟我行鱼水之欢给我生孩子，这些你都忘了吗，可是我却记得一清二楚，所以小汐儿我回来了，我回来实现你的愿望了。”

    顾云汐不可思议的看着他，这些他都记着吗？

    她当时说这些是为了活命，而且他也没有任何反应，她是情非得已被逼的，那些不是她的真心，她想逃离他，每一刻都想离开他。

    “当时我年纪小不懂事，现在不一样了。”她被迫对上他的眼睛，身子颤抖。

    “有什么不一样的，你还是顾云汐我还是黎逸寒，我们为什么不一样？”

    顾云汐无比认真的看着他，“因为我结婚了，而且我从来没有喜欢过你。那时候我怕你杀了我才勾/引你的，可是我失败了，我一直在耍心计骗你的，我从来就没有喜欢过你。”

    “我知道。”他淡淡开口，“所以我才一直不碰你，你故意投怀送抱是为了早点离开我的身边，我一直在给你机会对我敞开心扉，可惜你最后逃了。”

    “所以黎叔，你，你放过我吧，我真的很喜欢陆琛，我想和他在一起……”她声音颤抖里带着一丝哀求。

    “我会杀了他。”他冷冷打断她的话，“把心收回来，不然我会在你面前杀了他，我的手段你是清楚的，说一不二。”

    顾云汐吓得眼泪都快出来了，“你不要逼我，你为什么还要回来？你为什么还要出现在我的人生里？你要是敢动他我会杀了你！”

    黎逸寒呵呵冷笑，目光讽刺的盯着她看，“你还是那么天真，你以为七年前是你成功逃出去的吗？是我故意放你出去的，你的一切都在我的掌控之中，当时我的所有属下都知道你躲在树上，我们找你只是一场戏，目的是让你走的安心好好生活，你以为你一个小丫头就能摆脱我？做梦！”

    顾云汐脸色不可思议，原来……如此。

    “那你为什么要放了我？”她问，他为什么要这么做。

    “谁让你三天两头绝食割腕闹自杀，我是真怕你死了才让你回去的。所以你根本就逃不掉，以前逃不掉，现在更逃不掉！”他在她耳边吹气，鼻子嗅着她清新的体香。

    “黎逸寒，为什么那个人是我，为什么？”她朝他大吼，一颗颗眼泪掉了下来。

    原来如此，原来她根本就逃不掉，逃不掉！

    “谁让你天天勾/引我？要是你乖乖吃饭把自己养得白白胖胖的就可以早点解脱了，可是你不安分，天天想着如何把自己献给我，我这不是如你所愿了？”他伸手给她擦流下来的眼泪和冷汗。

    “你为了你妹妹杀了多少人，你怎么这么残忍！”想起那一盆一盆血她就觉得好恶心，那些都是活生生的人啊！

    “那些人都该杀，我从来不杀无辜的人。”

    “那我呢，我就该死吗？你为了你妹妹可以牺牲别人的生命，你会遭报应的。”她声音歇斯底里，在他身下颤抖得厉害。

    黎逸寒不怒反笑继续给她擦走眼泪，“谁让你面色红润那么健康漂亮呢，不过后来你勾/引我的时候我就放弃了杀你的念头，你说你上辈子是不是小狐狸，我居然被你十五岁的美色所俘虏了。”

    他低头想在次亲上她的唇，顾云汐不知那里来那么大的力气和勇气一把推开她，因为太害怕直接摔在桌子上，茶杯落地，碎了一地玻璃。

    “你怎么样。”他伸手去扶她。

    顾云汐身子往后倾去拿起一块玻璃抵在自己脖子，声音决然，“不要碰我。”

    黎逸寒从小就不是被吓大的自然不会相信她真的怎么做，别人他或许不知道，但是顾预报汐他了解得一清二楚，她很珍惜自己的生命。

    不然也不会以身体为诱饵去勾/引一个她讨厌的男人，她的求生欲望他看在眼里记在心里。

    他不以为然的在朝她伸过手去，谁知顾云汐真的把玻璃块往脖子一扎，疼痛让她咬牙切齿，顿时鲜血直流。

    黎逸寒难得一怔，他想不到她也会这么做。

    “你不要碰我，不然我就死在你面前。”她声音响起，卑微的在威胁他。

    这么多年过去了，但愿他能长一点点良心。

    黎逸寒坐回沙发上翘着二郎腿看着她，“你还是一如既往的喜欢玩自虐。放心吧，只要一天没有拿到陆琛的离婚证我是不会碰你的。”

    顾云汐舒了一口气，看来世事无绝对，不管这是真是假，不过现在是她赢了一回。

    “放我回去，我可以当做什么都不发生。”

    黎逸寒桃花眼瞬间一冷，声音有些可笑，“小汐汐，做女人要学会见好就收，如果不要脸的得寸进尺，后果一般都会很难看的。”

    她身子一怔，她确实有些得寸进尺了，而且对方还是黎逸寒，如果是别人说不定现在已经飞出去了。

    “先生，饭做好了。”厨房阿姨端走托盘走了进来，一样一样的把它摆在饭桌上，弄好之后又出去了。

    黎逸寒站起来，“起来吃饭。”

    顾云汐不敢在忤逆他，乖乖的爬起来往饭桌走过去。桌子上并不是什么大鱼大肉，只是几个土豆炖肉，炒小青菜，红烧肉，都是一些家常小菜。

    以顾云汐对他的了解这种清淡的食谱不可能是他的胃口，而且这些都是她爱吃的，难道是为她做的？

    咬了一口小青菜，油少盐淡确实很清脆爽口，顾云汐心里不知是何滋味。

    因为黎逸寒一直给自己夹菜用命令的口吻让她吃光光，顾云汐想反抗却又不敢反抗，乖乖的吃了整整三碗，撑得她都走不动了。

    她跳入花园伸手就往喉咙里塞，背后突然传来冷冷的声音：“怎么，还想吐。”

    她悻悻收回手没有说话，跟黎逸寒在一起她好像习惯了这样，所以刚才一直没忍住。

    “你不必害怕，我妹妹在你走后不久就去世了。”他说完转身走了。

    顾云汐没有跟上去，呆呆的望着被自己踩烂的几株郁金香若有所思。

    现在的陆家处于一种心事重重中，因为顾及陆中石的身体状况大家并没有把这件事告诉他。

    “云汐怎么还没回来，把电话拿过来我给她打个电话。”一个早上没有她的消息陆中石有些郁闷，和朋友逛街都不知道吃饭了吗？

    陆振岩急忙阻止，“爸，云汐好不容易才和她高中同学见一面，我们就不要等她了，我们先吃她回来在让小丽给她做。”

    “哎，也好。”陆中石无奈妥协，他总不能因为一个孩子让大家跟着饿肚子。

    就在三人准备动筷子的时候陆琛的手机突然响了，眉头一蹙，是顾子祁。

    “有事。”他走了出去，声音平静。

    “云汐是不是被黎逸寒绑架了？”电话那边传来着急的声音。

    “谁跟你说的？”他有些诧异，他已经让人封锁了消息他怎么知道的。

    顾子祁冷冷一笑，“新闻都报道了，你就是这样保护云汐的？”

    什么？报道！

    “云汐对黎逸寒有强烈恐惧症，你最好能给我快点找到她，不然我一定不会放过你！”顾子祁恶狠狠的警告。

    强烈恐惧症？

    昨天她脸色发白冷汗直流是因为过于恐惧，她们之间到底发生过什么？

