    今天沈傲君的兴致似乎很高，频频给萧阳敬酒，以萧阳的酒量，自然是来者不拒的。

    可是沈傲君就不行了，喝了一会，沈傲君俏脸生霞，晕红已经蔓延到了颈项下的锁骨。

    “在这里喝不痛快，弟弟，咱们换个地方吧。”

    沈傲君突然站了起来，把萧阳也拉了起来。

    “君姐，包房又大，私密性又好，不正适合喝酒嘛。”萧阳有点舍不得走，笑眯眯的蹭了蹭沈傲君的胳膊。

    “瞧你那样，姐带你去个地方，保管让你开心，就当姐谢谢你这些天帮忙了。”

    沈傲君看了看萧阳，带着一分嗔怪，却有九分撩拨。

    萧阳的眼睛在沈傲君的娇躯上扫了扫去，“君姐，你准备怎么谢我啊？”

    “孤男寡女，你不会以身相许吧？”

    沈傲君没好气的白了他一眼说道：

    “你倒是会想，姐姐我守身如玉这么些年，这么轻易就想得到我啊。”

    萧阳眨巴了一下眼睛，看了看那那熟透了的身材，笑道：“那可不好说。”

    纵情酒吧。

    当萧阳站在酒吧门口的时候，神色有些懵逼。

    他怎么也没想到，沈傲君会带他来这个地方。

    “君姐，你带我来酒吧做什么。”

    “跟我进去吧，今天还没喝尽兴，再进去喝两杯。”

    其实她很少在外人面前喝酒的，不过长夜漫漫，每当感觉到孤寂的时候，沈傲君都会喝上一些。

    而今天，恰恰是她那短命鬼男人的忌日，每年的这个时候，她都是一个人呆在家里，借酒消愁。

    这一点，是萧阳不知道的，只是他隐隐觉得那双秋波泛滥的眸子里，有淡淡的哀伤。

    “君姐，今天你想喝多少，我都陪着你，不仅陪你喝，还会把你安全的送回家里。”说这话的时候，萧阳的眼神很纯净，没有丝毫色意。

    沈傲君微微诧异的看着萧阳，他这话什么意思，难道是看出什么了吗，明明自己掩饰的很好才对。

    萧阳呵呵一笑，“放心君姐，我什么都没看出来。”

    沈傲君一阵无语，这不是此地无银三百两嘛。

    进入酒吧，音乐轰鸣，舞池之中有很多人在疯狂的舞动着，让人忍不住想彻底放松自我。

    “来两杯妃子泪。”沈傲君对着吧台说道。

    当沈傲君坐在高脚椅上，那椅子随着沈傲君妖娆的坐姿而微微变形，萧阳忍不住瞥了一眼椅子上的火热娇躯，不由得呼吸都急促了几分。

    不得不说，沈傲君还真的是一个妖精啊，身体无处不勾人。

    “妃子泪，这名字听起来有点悲伤啊。”

    “一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来，又有多少妃子会有那般殊荣，大多数的女人，只能在高墙之内，苦熬白头。”

    沈傲君似乎把妃子的遭遇和自己的遭遇联系了起来，眼神不断闪烁，念叨着妃子泪。

    很快，两杯酒递到了二人面前，透明的杯子里，装着半杯蓝色的液体，似乎是女人的眼泪。

    萧阳品着杯子里的妃子泪，仿佛有一种如泣如诉的味道在舌尖蔓延开来。

    “看来喜欢喝这款酒的人，一定也有一段有着悲伤的过往。”萧阳淡淡的说道。

    这句话看似无意，却触动了沈傲君的心弦，悲伤的过往……

    “萧阳，你会跳舞吗？”沈傲君突然说道。

    不知道为什么，今天的她，想要在这个男人面前敞开心扉，做一回真正的自己。

    “一般般吧，君姐想跳，我就陪你。”

    沈傲君拉着萧阳的手，就朝着舞池之中走去，都说红颜祸水，一点没错。

    自从沈傲君进入酒吧，就已经吸引了无数个雄性动物的目光。

    此时见如此妩媚的女人，竟然扯着一个男人的手，表现的那么亲密，一个个都妒火中烧起来。

    如果眼神可以杀人，萧阳估计早就被万箭穿心了。

    萧阳苦笑不已，君姐今天明显不正常，不知道她怎么了。

    不过被一个如此迷死人不偿命的女人牵着自己，只能证明一点。

    那就是自己的魅力实在太大了，桃花运来了挡都挡不住啊。

    不知不觉，两人已经到了舞池中央。

    舞池中央有一根钢管。

    此时，一曲终了，聚光灯骤然昏暗了下去，酒吧的音乐也戛然而止，几秒后，忽然换上了一首节奏高亢的舞曲。

    随着音乐的响起，沈傲君瞬间变得热烈了起来，围绕着钢管，坐着各种各样的动作。

    扭动的腰肢，掀起的翘臀，每一个动作都充满着惹火的味道。

    那么的狂野，那么的性感，此时的沈傲君，随着音乐的律动，上下摇摆，释放着内心的激情。

    而萧阳却发现，那么狂野和性感的背后，隐藏着一抹落寞。

    沈傲君，失去了丈夫，一个人带着孩子的女人，美艳不可方物，似乎天生就会对男人产生致命的诱惑。

    似乎有着无限的性感，宣泄自己压抑许久的情愫。

    “啧啧，真漂亮啊，这才叫女人呢，真特么性感！”

    “这身段真是绝品啊，我要是有这样的女人，少活十年都愿意啊。”

    周围的很多男人眼睛泛着绿光，各种浪荡言语不绝于耳。

    沈傲君的舞姿，已经吸引了不少人议论，毕竟来酒吧都是为了排遣寂寞的，甚至有的人专门为了一夜情来酒吧寻找猎物。

    而此时此刻的萧阳，无疑是最幸福的那一个了。

    沈傲君时不时的会把腿搭在萧阳的手臂上，时而绕过萧阳的身体，会不经意间在萧阳的身上刮蹭着。

    这种亲密接触，似有似无，若即若离。

    萧阳被撩拨的心痒难耐，那诱人的身体，简直就是致命的毒药啊。

    沈傲君也不知道今晚为什么会这样，在刚才吃饭的时候，她突然涌现一股冲动，想要排解忧思，又碰上了萧阳恰好也在。

    可两人认识并不算久，她也不知道为什么会在萧阳面前展示自己的另一面。

    一直以来，她都是一个孩子的好母亲，父亲的好女儿，但是却唯独没有做过真正的自己。

    可是人，终究是不能一直扮演着别人眼里的角色，总要时不时的撕下自己的伪装透一口气。

