    而听到外面的动静之后，我对着王大师冷冷的说道：“我劝你最好不要再说话了，外面来了不少的人，提前做好应战准备。”

    听完我说的话，王朝阳和刘万奇两人顿时脸色一变，诧异的说：

    “小兄弟，这里可是饭店呀，我们能够遇到什么危险？”

    “就是啊，小兄弟，你可别吓唬你王哥，你王哥这小心脏不经吓。”

    听到我说的话，王大师的脸色更是戏谑无比，高声大笑：

    “真的是笑死我了，小小年纪，竟然在这里危言耸听，如果有人作祟的话，别说是一个人，就算是100个人来到我的面前，我一个掌中雷也能将他们轻松应对。”

    而他们说话间，外面的脚步声已经来到了，我们的包厢门口，并且脚步声一下子就戛然而止。

    根据刚才的脚步声，我觉得至少有十几个人站在我们的包厢门口，似乎是在等待一个破门而入的好机会。

    因为脚步声就在门口，所以说王大师等人也听到了这个声音，这下子他的脸色就挂不住了，冷哼一声说道：

    “放心吧！有我在，可以保证你们完发无损的走出去。”

    听到他说的话，我无奈的摊了摊手，说道：“既然这样的话，那么就全靠王大师了。”

    一边说，我一边走向了他的后面。

    是不是我这个动作让他错认为我妥协了，知道了他的厉害，不仅让他脸上的神色更加的倨傲和神气。

    只见他一个人站在包厢的门口，双手叉腰，满脸的不屑之色，似乎是对于外面的来者不屑于顾。

    终于，包厢门被打开了！

    足足有十几个脸上带着一丝不苟笑容的服务员走了进来，他们每个人的装扮都是一模一样，每个人的步伐一模一样，甚至每个人的笑容都一模一样！

    看起来极其的诡异！

    随后，这些人一字排开站在了王大师的面前。

    为首的一个服务员非常有礼貌的说道：“几位，我们诚恳的邀请你们四位客人在饭店住几晚。”

    “其中的开销全部由我们饭店承包，不知几位意下如何？”

    我没有说话，而是把这个展现的机会交给了王大师，我倒想要看一看他的实力有几分。

    不出我意外，王大师满脸不屑之色，将手中的桃木剑举到了这个服务员的脸上，大大咧咧的说道：

    “那我要是拒绝呢？”

    服务员脸上没有一丝波澜，轻轻一笑，给王大师弯腰90度鞠躬，随后礼貌的说道：

    “那么抱歉，今天你们估计走不出我们饭店了。”

    “放肆！”

    “你们可知道我是谁？”

    听到这话中，王大师脸色一变，对着为首的服务员厉声说道。

    但是，服务员的神色和之前还是没有变，似乎是他的脸色就不会变一样，继续笑着对着王大神说道：

    “不好意思，我并不知道你的身份，但是你今天不能离开。”

    听到服务员丝毫不理会他的身份，他感觉到了一阵被羞辱的感觉，顿时老脸被气得通红，怒声说：

    “好，好，好！”

    “老夫今天偏要离开，我倒是想要看看你们怎么拦住我！”

    一边说，王大师就要往外面闯。

    但是在他刚踏出一步的时候，服务员得身形顿时动了，直接就挡在他的面前，并且伸手朝着他的胸口狠狠地抓了过去。

    “妖孽，受死！”

    王大师见状之后，从口袋中拿出一张符纸，挂在了桃木剑上面，随后把桃木剑刺向了这名服务员的胸口。

    砰的一声！

    在他的符纸碰到服务员胸口的时候，瞬间暴起来一阵火光，在这个服务员的衣服上面，不断的蔓延，随后竟是把这个服务员的浑身衣服全部点燃，冒着滚滚的黑烟，看起来格外的令人胆战！

    看到这里，他脸上露出喜色，说道：

    “这就是和老夫为敌的下场，一张神火咒便可将你诛杀！”

    后面的刘万奇和王朝阳也顿时脸上露出了兴奋和激动之色，在后面夸赞道：

    “王大师果然厉害，这几个服务员肯定挡不住王大师的。”

    “就是呀，既然能够凭空召唤出火焰，这真的是厉害。”

    听到身后二人的夸奖，王大师的脸上更满是倨傲，正准备将一旁的服务员推开之时，却突然被火焰之中伸出来的一只手掌扼住了喉咙。

    “呃～”

    “怎，怎么可能？”

    赫然，这只手掌是被他口中的神火符所伤害到的那个服务员，但是现在脸上还带着诡异的笑容，伸出了他的手掌，抓住了王大师的喉咙。

    虽然火焰仍然在他的身上燃烧，但是他好像更感觉不到痛苦一样，哪怕火焰攀爬到了他的皮肤之上，但他仍然脸上带着微笑，死死的扼住了王大师的喉咙。

    瞬间，王大师感觉到一阵喘不上来气，喉咙上面传来的窒息感，让他感觉到一阵头晕眼花。

    他强大的求生欲望让他不断的用桃木剑砍向面前服务员的胳膊。

    但是无奈的是，他手中的桃木剑根本就丝毫不起作用，反而被服务员身上的火给点燃了，宛如一根烧火棍。

    看到这种变故之后，王朝阳和刘万奇两位老总瞬间神色巨变，满脸都是惊慌之色，在后面远远的对着王大师喊到：

    “王大师，你没事儿，不行咱就服个软，跟他们回去就行。”

    “就是呀王大师，咱们先保住命要紧，不要和他们硬扛呀。”

    ……

    此时，王大师眼前已经隐隐有些发黑，并且时不时的感觉到一股眩晕感，他感觉自己要是再被掐一会儿话，估计真的小命不保！

    所以，他顿时就想要求饶了，连忙挣扎着从口中挤出一句话：

    “我服了，我同意留在这里，我同意留在这！”

    服务员听到王大师说的话之后，脸上的笑容更增一分，但是由于他脸上的皮肤被火焰灼烧而变得无比狰狞，所以说他的这个笑容在三人的眼中格外的恐怖和阴森。

    随后，服务员稍微松了一下自己的手掌，这才让王大师得以有一丝喘息的机会。

    但是，我在后面淡淡的说道：“抱歉，我们是不可能留在这里的！”

    服务员听到这句话之后，脸色顿时一变，手中的力气不仅增加一分，瞬间就再次让王大师直翻白眼，他连忙气急败坏的吼道：

    “你在胡乱说些什么呀？”

    “竖子，不要乱说话！”

    ……

