    江亦曼现在是无语的，极度的无语，她不相信自己会经历这些。

    苏泽是她无法形容的人，身边换女人的速度，比喝水还快。

    如果她记得没错的话，前天晚上见到对方时，还是一副深情款款的样子，还不到两天的时间呐…

    苏泽怎么样，江亦曼不想管，也管不着，可他为什么要招惹自己。

    自己那晚…都那样了，他非但威胁自己，还一副漫不经心的样子。

    “小曼。”

    见江亦曼突然间楞了神，这让苏泽很是意外，不禁下意识喊了句。

    待她眼神清明，恢复往常冷艳，苏泽这才和她边走边说道：

    “你那边都准备好了吗？”

    听到苏泽的话，还是有关于工作，江亦曼心里并没有意外。

    再次瞥了眼一旁的韩祺瑶，江亦曼没有犹豫，只点头回道：

    “已经在准备了。”

    “这件事儿我不是很着急，不用给自己这么大压力，做好就行。”

    “明白…”

    江亦曼轻轻点头，不过心里却不以为意，没有把苏泽的话当真。

    对方不着急，那也是现在不着急，可能明天早上一觉醒来…

    莫名就变为了紧急！

    这点，和宋小渔深度接触过两天后，江亦曼有了深刻体会。

    并不是宋小渔给自己分担的多，也不是宋小渔有过什么抱怨。

    而是…宋小渔叹气多。

    根据宋姐所说，她来海城…从来没想过，苏泽会扔这么多任务。

    原本的计划，是分批进行的，包括海城以及柏江县的项目。

    都不是很大，也不是很多。

    现在倒好，权利是大了，可那种一股脑直接扔过来的工作量。

    宋小渔已经肝掉了…

    这些事情，江亦曼没有很苏泽说，不过苏泽心里却有些明了。

    “苏总。”

    “嗯！”

    看着几日不见，略微有些憔悴的宋小渔，苏泽点点头没有多言。

    只是被她带着继续走，前去跟柏江县那边几个人见了一面。

    二十分钟后…

    苏泽和几人离开人群，正往回走的同时，抬眼看了眼表。

    发现时间已经来到了17:42，晚宴即将开始，场内人头攒动。

    刚才和那几个代表人见面，并没有过多的寒暄，也没有多说。

    事实上，苏泽本人在县里已经刷够了脸，也取得了领导的赏识。

    赏识有些不贴切，应该算是友情，那种你懂我懂，不用多言的友情。

    苏泽自觉，在场内待了将近两个小时，的确算得上是收获颇丰。

    走在路上，苏泽想到一些事，不禁看向一旁的宋小渔询问道：

    “对了，车送了吗？”

    宋小渔点点头，回道：

    “还没有正式交接，不过已经在办了，也和那边打好了招呼。”

    “那就好。”

    听到这个回答，苏泽没有太多的意外，也没有多少的着急。

    俗话说得好，人不为己天诛地灭，苏泽认为，他自己也挺自私的。

    包括很多项目上面，为了使公司有着良性的发展，且不破坏市场环境，旗鸿赢利点还是比较高的。

    不过，毕竟钱是大风刮来的，苏泽也绝对不会介意，拿钱为这个社会做点什么。

    例如，目前宋小渔在做的那件事，海城市DC区警局150辆车。

    还有柏江县警局的50辆车。

    固然，这里面有一些私心，为了所谓的人脉，不过这批警车共济3千万，这钱捐赠出去是实打实的。

    “苏总！”

    众人没走多久，夏城胜从一旁赶过来，走在了苏泽的面前。

    而见苏泽看过来，夏城胜露出笑容，做出请的手势，询问道：

    “苏总，您看，您要不要上台讲两句话，我这边都准备好了。”

    闻言，苏泽看了一眼偌大的舞台，的确布置好了主席台等物。

    “不了，有些话等年会说吧，我这边还有一些事儿就不久待了。”

    苏泽没有停留，继续向前走着，同时看着夏城胜以及江亦曼几人。

    “那好…我送您。”

    见苏泽并非退让玩笑，夏城胜没有再劝，事实上也没必要劝。

    这本来，也是一个试探。

    十分钟后…

    苏泽和江亦曼几人进入电梯，黎佳怡被留了下来当代表人。

    “叮~”

    电梯门缓缓打开，苏泽看了眼楼层，在韩祺瑶耳边轻声道：

    “你先上去等我。”

    “好…”

    电梯门直降到一楼，韩祺瑶原本以为，苏泽是带她去什么地方。

    知道是自己想多了后，韩祺瑶也没有失望，只是娇笑着点点头。

    而见她如此模样，苏泽露出笑容，抬手轻柔了下她好看的脸蛋。

    随即转头看向电梯口的居莉，没有丝毫避讳江亦曼的意思。

    “居小姐，晚餐安排好。”

    “苏先生，您放心。”

    居莉明白苏泽的意思，倒是没有询问过多，脸上依旧从容。

    见此，苏泽看向韩祺瑶，放下在她脸上的手，继续说道：

    “你直接和居小姐上去吧，在外面我不喜欢被一群人围着。”

    这句话是对韩祺瑶说的，同样也是对居莉说的，二者皆有。

    居莉应该有了经验，十分懂苏泽的意思，只需要听从即可。

    至于对韩祺瑶的潜台词，则是见不见的了光，完全取决于自己。

    “知道了亲爱的。”

    韩祺瑶脸色没有任何变化，不知是有意还是无意，她不经意间瞥了一眼身旁冷淡置之的江亦曼。

    随即试探着靠近苏泽，见其没有躲闪后，轻轻踮脚伸出了香唇。

    “那我等你回来。”

    蜻蜓点水过后，韩祺瑶没再纠缠什么，娇笑着往一旁靠了靠。

    见此，苏泽有些无奈的点点头，没有再说什么，直接抬起了脚。

    江亦曼吃醋是一回事儿，但不能真惹急，不然肯定跑了个球的。

    凡事也要讲究个过犹不及。

    “苏先生，您慢走。”

    很快，两名礼宾员在前带路，居莉没有继续走，只是恭送了下。

    苏泽最后看了眼韩祺瑶，见她只是眼角带笑，也没再赘诉什么。

    有些话不必明着说，韩祺瑶能不能懂，决定了她今后得到的东西。

    今天的宴会，韩祺瑶露了脸，事实上她今天的打扮，包括神态举止，也对得起苏泽女伴的要求。

    今天宴会上，带女伴的人并不多，韩祺瑶也可以成为一个焦点。

    尤其是挽着苏泽尽量保持优雅时，那种还算过得去的从容感。

    江亦曼不动声色的有了小脾气，自己不羁又含蓄的形象也进入人心。

    韩祺瑶的任务已经完成。

    苏泽还算比较满意，毕竟今天来就是为了露个脸，扔个迷雾。

    好过他们真的自己去调查，发现一些苏泽不想披露的事情。

    此次露了脸，就算有人对自己感兴趣，调查出来的也只是狐疑。

    苏泽要的就是这层迷雾感。

