    第86章 夜堂   

    “你敢，我爹……”   

    李鸿飞一句话还没说完，柳夜已经抬手一巴掌，朝着他打了过去。

    

    啪！   

    这一巴掌，结结实实的扇在李鸿飞脸上，打得他半边脸都肿了起来。

    

    李鸿飞整个人都被这一巴掌打蒙了，他根本没有想到，柳夜竟然当真敢动手打自己。

    

    在天下会中，谁不知道自己是帮主之子，而且还是唯一的儿子！   

    就算是武风、武云这样的人物，都不敢轻易和自己冲突。

    他一个新来的堂主，连脚跟都还没有站稳，又是凭什么敢对自己动手？

    

    好半天，楞在原地的李鸿飞才反应过来，捂着高高肿起的脸怪叫道：“给我杀了他！给我杀了他！出了什么事我来担着！”

    

    而就在这个时候，只听得一声如同天雷滚滚一般的声音平地响起：“够了！”

    

    这个声音，震得人耳膜发痛，几乎要站立不稳。

    

    而李绝天高大得如同山岳一般的身影，不知什么时候，已然出现在了众人的面前。

    

    “参见帮主！”

    

    见到李绝天出现，所有人都是躬身行礼，就连李鸿飞，此时都不敢放肆。

    

    只见李绝天一脸愠怒之色，只不过这怒气，却不是冲柳夜来的，而是朝李鸿飞去的。

    

    “你好大的胆子！谁给你的权力，敢堵堂主去路的？”

    李绝天直接瞪着李鸿飞道。

    

    “爹，我……”   

    “叫我帮主！”

    李绝天毫不留情，直接打断了李鸿飞的话，“少帮主又是个什么职位？

    怎么本座堂堂一帮之主都不知道？

    你告诉我，这个职位是谁定的？”

    

    李鸿飞被吓得冷汗直流，连声道：“爹……不，帮主，我错了！”

    

    “给我滚回你的院子，三个月不准出门一步，不然我打断你的腿！”

    李绝天大手一挥，直接宣布了处罚结果，“你该庆幸这里是天下会，不然柳堂主可就不止打你一巴掌这么简单了！若是在外面，你早就不知死了多少次了。

    还不快滚？”

    

    然后便对柳夜和风、云二人道：“你们先去将夜堂的人分配好，然后到天下堂来，本座还有任务要给你们。”

    

    ……   

    直到李家父子离开，柳夜也是暗自摇了摇头，心中暗道：“这对父子，还真是有意思。”

    

    连有着数百年人生经验的柳夜，都有些看不透这对父子之间的关系。

    

    之前若是李绝天不及时出现，按照柳夜的脾气，即便不对李鸿飞那家伙下杀手，少不得也要打断他的手脚。

    

    李绝天的出现，表面上看是折了李鸿飞的面子，其实却是救了他一命。

    

    但若说李绝天关心自己的儿子，柳夜却是半点也看不出来。

    

    从头到尾，李绝天都没有表现出对柳夜有丝毫不满，反而是重重的处罚了李鸿飞。

    

    况且以李鸿飞的修为，也可以看出李绝天在他身上，并没有太多投入。

    

    要知道，就连资质一般的水天江，水天杰都可以硬生生的凭着自己的资源，将其推上人榜。

    

    而天下会的势力，不比七雄会弱。

    李绝天本人，更是比水天杰高了不知多少。

    

    他唯一的儿子，却只有堪堪先天境界的修为，实在是让人疑惑。

    

    柳夜想了许久，也想不通李绝天这对父子究竟是怎么回事，索性也不再去想。

    至少在几个月的时间内，李鸿飞是没办法给自己造成什么麻烦了。

    

    ……   

    柳夜在风、云二人的陪同下，来到了夜堂堂口所在。

    

    虽然比不得天下堂气势恢宏，但也是富丽堂皇。

    

    大堂前面有八根十人合抱的立柱，立柱上各有一条气势磅礴的五爪金龙。

    

    而在大堂背后，便是柳夜的居所、书房、闭关室等房间，都是一应俱全。

    

    光是供他使唤的仆人婢女，就足足有数百人之多，可见天下会的财雄势大。

    

    等柳夜三人进入夜堂的大堂之时，已经有从风、云二堂挑选出来的数百名武者，在此等候。

    

    这些人中，实力最低的，都是内罡中期，甚至还有三花聚顶境界的人物。

    

    武风和武云绝不是在敷衍柳夜，除了他们各自的得力干将之外，都挑选了不少精英前来。

    

    而在这些人当中，柳夜甚至还看到了几个熟悉的身影——胡风、张成、燕恒三个人都在其中。

    

    他们并不是被武风、武云挑选出来的，而是自己主动前来。

    

    之前他们三人联手，败在柳夜手中，对柳夜的实力，心中也是佩服得很。

    再加上之前的失利已经使他们在李鸿飞面前已经失宠，三人一合计，索性一不做二不休，不如直接投了柳夜。

    

    虽然三人之前败在了柳夜手中，但柳夜却没有因此而轻视他们。

    

    相反，柳夜对三人的实力，很是认可。

    

    若不是他们碰到了自己这样的怪物，以三人的实力，联手之下只怕连三花聚顶境界的高手，都要头疼。

    

    因此柳夜毫不犹豫，直接将三人挑选了出来。

    

    最后又在几个三花聚顶的人物当中，挑选了其中一个名为胡清泉的老者。

    

    这老者在几个三花聚顶的武者当中，看起来最是普通。

    

    低眉顺眼，唯唯诺诺，一点儿都没有三花聚顶高手的风范。

    

    他的腰总是弯着，脸上的皱褶多得像是山谷纵横一般。

    

    但是柳夜却从几个三花聚顶的高手中，独独选了他一个，并且再没有选其他三花聚顶的武者。

    

    以胡清泉这个三花聚顶的高手为首，胡风等三个百窍武者，还有十几个灵窍，几十个外罡和几十个内罡。

    

    柳夜夜堂的班底，就算是初步成型了。

    

    ……   

    而在班底初步成型之后，柳夜甚至没来得及熟悉这些新的手下，就和风、云二人，一起赶到了天下堂。

    

    到了天下堂，李绝天二话不说直接将三张黄纸，丢在了三人的面前。

    

    “你们各自的任务，都写在上面了。”

    李绝天的语气不容置疑，也不容拒绝：“本座给你们七天的时间，若是不能完成任务，你们这堂主之位，也不用做了！”

    

    柳夜这个夜堂堂主的屁股还没有坐热，便接到了李绝天派下来的任务。

    

    柳夜低头看了一眼手中的黄纸，然后微微眯起眼睛，陷入到了沉思当中。

    

    

    

