    当然，没办法。谁让规矩在这里呢。战斗之前如果不说上两句狠话，就好像是小喽喽一般，没有台词一样。

    　　所以千羽决定也是要回复他们一下的，于是便看向对方的头领，火光，大声的说道：“你们被我们包围了，不要抵抗，否则会死的！嘿嘿！”

    　　前面还是笑嘻嘻的，但是说到后面就显得越发阴冷，尤其是说完后还冷冷的笑了一下，露出几颗白色的牙齿，就显得格外阴森恐怖。

    　　“混蛋！小鬼你以为你面对的是谁啊！竟然敢这么对我说话！”

    　　此时四名岩忍里性格最暴躁的岩忍上忍魔蛭，听到千羽的话已经忍不住了，拔出背后的武士刀，愤怒的冲过来了。

    　　“他就交给我了。”

    　　千羽看到魔蛭也擅长使用剑术，顿时见猎心喜，和宇智波富岳说了一声，随后便同样拔出长刀冲了过去。

    　　上忍的战斗就是这么朴实无华，很快大家都找到了自己的对手。

    　　宇智波富岳使用了，宇智波一族招牌的手里剑术，封锁了火光的退路，同时使用宇智波一族特有的写轮眼幻术，在火光躲闪的瞬间，将火光拉入幻术空间战斗。

    　　“宇智波一族吗？”

    　　火光看着宇智波富岳的写轮眼，惊讶的说道，宇智波一族是公认的强大家族，但是从木叶建立后，就一直在木叶担任警备工作，很少出村子。

    　　此时竟然能遇到一名宇智波一族的精英上忍，顿时就感到有些不妙，难道宇智波一族参战了，这真不是一个好消息。得要赶快通知黄土做好准备。

    　　一旁的宇智波泉水对上了岩忍上忍大石，但是刚刚交手就陷入了难题之中，大石使用了他的招牌忍术‘忍法！迷彩隐！’就仿佛变色龙一样，消失在他的眼前，弄得泉水只能被动应战。

    　　最后的宇智波钩但对上了，岩忍特别上忍须磨志，他应该是最轻松的了，他的写轮眼幻术完美的克制了须磨志，对于只精通土遁的须磨志来说，碰到这种幻术型上忍完全就是最大的不幸。

    　　只能无限循环的中幻术，破解，受伤，中幻术，破解，受伤。无限的循环着。

    　　此时的千羽面对同样擅长剑术的魔蛭，完全发挥了他的特长，三把长刀时而交叉，时而交替，打的魔蛭完全没有还手之力。

    　　“怎么可能，他的力量怎么会这么强！”

    　　魔蛭和千羽刚刚交手，手中的武器碰撞之下，差点就虎口一麻，让忍刀脱手飞了出去，心中忍不住暗自惊奇。

    　　还好他战斗经验丰富，即时用身体的侧动转身，御卸了大部分的力量，但是心里清楚，不能和千羽一直硬碰硬。一定要教教这个少年，忍者的战斗除了体术，还是有忍术的。

    　　“影分身之术！”

    　　面对强势的千羽，魔蛭快速和千羽对拼一下，随后借助千羽的力量，向后方退去，同时手里飞快结印，召唤出三个影分身，同时手持忍刀向千羽发起进攻。

    　　“三刀流！龙卷风！”

    　　面对身边的四个魔蛭，千羽心中一笑，玩剑术的来几个都一样！极速旋转身体飞快的，向身体的四周发出斩击。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　三声闷响，三个影分身在千羽砍中的瞬间，就爆开成了一团烟雾。即使是魔蛭在大意之下也被千羽砍伤了手臂。

    　　千羽没有再给魔蛭施展忍术的机会，启动了雷遁查克拉模式，强化了腿部肌肉，飞快地接近魔蛭，并且对他发起了猛烈的进攻。

    　　“三刀流！鬼斩！”

    　　千羽面对被他紧紧压制的魔蛭，看准了魔蛭闪避他攻击的刹那，直接使出了鬼斩，左右两把名刀夹住了魔蛭的武器，同时嘴里咬着的和道一文字，自上而下的向着魔蛭砍了下去。

    　　面对千羽的斩击，魔蛭表现得很果断，松开手里的忍刀，同时使用瞬身术，想要逃离千羽的攻击范围。

    　　但是千羽的斩击是那么容易躲过的吗？千羽平时为了修炼挥刀的速度，付出了多少努力，现在就给了他多少回报！

    　　噗！

    　　长刀砍进血肉的声音，即使魔蛭拼命的躲闪，依旧被千羽一刀砍在了身上。缠绕着霸气的和道一文字，顺着魔蛭的肩膀狠狠的劈下去，直接将魔蛭劈成两半。

    　　可怜的岩忍精英上忍，作为村子仅有的几名核心战力，就死在了这个运送物资的路上。

    　　如果是一般的精英上忍，可能千羽不会赢的这么轻松，甚至如果是让宇智波富丘来对抗魔蛭。

    　　恐怕结果会是，宇智波富岳被魔蛭追着砍，毕竟宇智波富岳擅长的是幻术和火遁，对于这种擅长分身的肉搏型忍者，明显被克制着。

    　　是但是对于千羽来说，面对这种完全是依靠剑术，成为精英上忍的忍者，来多少砍多少。完全就是剑术等级上的压制。

    　　魔蛭要做什么，下一刀从哪里砍过来，千羽一看心里就知道，加上比他多两把刀，以及强大很多的力量，解决这种剑术忍者完全就是手到擒来。

    　　千羽看了一眼场上的局势，发现一旁的宇智波富岳还在和火光，大眼对小眼的进行着幻术对抗。

    　　须磨志同样在和宇智波钩但进行着幻术对抗，但是看他嘴角的鲜血，很显然即使千羽不出手，宇智波钩但也能取得最终的胜利。

    　　但是另一边的宇智波泉水，就完全陷入了被动之中，面对岩忍的精英上忍大石，宇智波泉水完全没有任何办法，只能被动的承受大石的攻击。

    　　身上已经被大石的忍刀，砍出了数个伤口，最深的伤口在后背，在宇智波泉水躲避间，隐隐可以看到里面森森的白骨。同时他的动作已经明显的迟缓下来！

    　　显然如果不快速援助他，那宇智波泉水可能撑不了多久了。

    　　此时的大石正在慢慢的等待，眼前的宇智波泉水漏出破绽，好直接击杀宇智波泉水。还没有留意到魔蛭已经被千羽击杀，他也不会想到堂堂精英上忍的魔蛭，会死的这么容易。

    　　终于让他等到了一个机会，看到宇智波泉水，向四周扔出手里剑，明显想要逼他现身的一刹那，大石出现在宇智波泉水的身后，手中的忍刀向着宇智波泉水的心脏处刺了过去。

    　　就在即将命中的瞬间，大石忽然感受到一股死亡的气息接近，他这冥冥之中的第六感，在过去的生涯中救了他无数次。

    　　大石想都没想，就放弃了眼前击杀宇智波泉水的机会，快速的向一旁躲去。毕竟生命只有一次。

