    第1738章 路上的意外   

    之前说过喜欢自己的人，却站在了自己的对立面。

    

    明明在她心中那么温和有礼的宋子川，现在只是淡然地抬眼：“你现在对我来说已经没有那么大的价值了。”

    

    价值。

    

    这个词让霍浅浅愣了片刻，晃神之时，就被旁边的艾五扯着甩到地上。

    

    视线天旋地转，虽然这里的地上铺着厚厚的地毯，却仍然让霍浅浅觉得后背一阵钝痛。

    

    “让她喝了。”

    

    艾五拿着一杯果汁塞进宋子川手里，看着跟在自己身后的两个男人，脸上露出暧昧的笑意：“宋少好好监督，千万别心软了。”

    

    霍浅浅看到他手里的果汁，摇着头往后躲：“宋子川，你，你不会真的要听他的吧？

    他不是好人，你别相信他。”

    

    艾五不是好人，宋子川当然知道。

    

    当初选择站在赫连婉容这一边，不过是因为赫连婉容当时的承诺更让人心动。

    

    可如果赫连婉容真的会被赫连寒夜解决掉的话，那么站在赫连寒夜这边才是最明智的选择。

    

    因此在艾五提出要他给霍浅浅喂药的时候，宋子川没有拒绝。

    

    “抱歉。”

    

    宋子川心中短暂地闪过一丝犹豫，但很快就被压下，拿着果汁走到霍浅浅面前。

    

    他蹲在霍浅浅面前，“你逃不走的，乖乖听话还能少点痛苦。”

    

    霍浅浅咬紧了牙，厉声道：“你胡说！大哥大嫂会来的！”

    

    谁知道艾五听见这句话居然哈哈大笑了起来。

    

    宋子川跟霍浅浅都愣住了，奇怪地看着他。

    

    “他们当然会来，只是来这里的路上会发生什么意外，霍四小姐猜得到吗？”

    

    艾五说完，看起来心情十分好，拍了拍宋子川的肩膀：“随便你想怎么样，只要给我们霍四小姐留一口气就行。”

    

    “我会在镜头前好好观赏的。”

    

    匕首被丢在了地毯上，艾五转身离开，留下格外嚣张的话：“霍四小姐最好是能撑到阮寒星跟霍沉来救你。”

    

    屋内只剩下了宋子川跟艾五带来的两个男人。

    

    两个男人守在门口，完全杜绝了会被人逃跑的可能性。

    

    霍浅浅的脑子已经被艾五那句话给搅乱。

    

    什么叫做“路上的意外”？

    

    他们在路上埋伏了大哥大嫂吗？

    

    “你有什么想问的，我可以回答你。”

    宋子川最后还是把果汁放在了旁边的桌子上，道：“但回答完你的问题之后，你就要把它喝下去。”

    

    这倒也是个拖延时间的办法，霍浅浅试探道：“我问什么都可以吗？”

    

    宋子川点头，“只要是我知道的，都可以回答。”

    

    被锁在房间里的赫连薰同样望着窗外夜景陷入沉思，她不知道艾五到底要对霍浅浅做什么，更不知道现在朵朵怎么样了，有没有被赫连寒夜查到。

    

    恍惚之时，门被打开，艾五拿着手机进来，放在了桌上。

    

    “干什么？”

    赫连薰警惕地看着他。

    

    “打电话给阮寒星。”

    艾五按着手机往前推了一下：“告诉她，霍浅浅在佳境天城91号。”

    

    赫连薰没动。

    

    佳境天城是K市十分郊外的豪华别墅区，价格昂贵，并且因为太过偏僻，居住的人非常少。

    

    “你想引阮寒星过去？

    她凭什么相信我？”

    赫连薰抿着唇。

    

    “薰小姐只需要配合就可以了。”

    艾五没有回答，开口催促道：“别再继续浪费时间，让少主久等不太好。”

    

    赫连薰走到桌边，语气难掩惊讶：“堂哥来K市了？

    什么时候？”

    

    他竟然完全不知道，赫连寒夜居然亲自来了？

    

    艾五闻言只是冷笑了一下，并没有正面回答问题。

    

    别无他法，赫连薰只好按照对方的意思拨通了阮寒星的电话，心中想着该怎么样才能用有限的话提醒对方多加小心。

    

    阮寒星此时正坐在副驾驶，盯着手机上齐暮最开始发来的地点，面容严肃：“霍先生，我总觉得不是那么简单。”

    

    “夫人的意思是？”

    

    车子在公路上疾驰，速度渐渐慢了下来，最后停在路边。

    

    阮寒星在收到齐暮的消息时就跟霍沉开车出发，已经到了齐暮调查出来的地点附近。

    

    他们很谨慎，没有马上就下车。

    

    “佳境天城。”

    霍沉认出了不远处的别墅区，犹豫片刻，道：“我进去看看，夫人在车上等我。”

    

    “不行。”

    阮寒星当然不同意，抬手按住男人的胳膊，神色格外严肃：“齐暮说赫连寒夜有可能已经到了K市，但不完全确定。

    如果对方是故意放出这个线索来骗我们怎么办？

    一个人不安全。”

    

    齐暮不在霍浅浅的身边就是因为得到了GS给的情报，去调查了这件事。

    

    电话里，齐暮说在佳境天城外看到了当时海岛上跟在艾五身边的人，于是确定赫连寒夜的人已经到了K市。

    

    但至于赫连寒夜本人有没有到，齐暮并不清楚，只是从那些人交谈的话中猜测，赫连寒夜有来K市的打算。

    

    “他不会莫名其妙来K市的，一定是掌握了某些信息。”

    阮寒星笃定道。

    

    霍沉有些犹豫。

    

    他不是很希望阮寒星跟着自己去冒险，但阮寒星显然并不是会在这种事情上听他话的人。

    

    铃声忽然突兀地响起，打断了两人之间对话。

    

    阮寒星看着陌生的号码愣了下。

    

    谁会这个时候给她打电话？

    

    艾五盯着手机屏幕，看到对方迟迟没有接电话的时候，脸上浮现一抹不耐烦。

    

    正准备开口说些什么的时候，一道冷清的声音从手机那头传了过来：“哪位？”

    

    赫连薰本来也以为阮寒星不打算接陌生电话，都打算放弃了。

    结果对方忽然出声，她一时间没能反应过来。

    

    直到艾五搭在她肩膀上的手沉了沉，才回过神来，开口道：“阮总，是我。”

    

    电话那头沉默下来，过了会儿，阮寒星才继续问道：“怎么？

    打电话给我，有什么事吗？”

    

    阮寒星的语气跟平时并无任何区别，艾五在旁边眯起眼睛，盯着赫连薰同样冷漠的脸，生出几分怀疑来。

    

    难道她们之间真的没有关系？

    

    赫连薰顿了顿，道：“我有点事想告诉阮总……我，我刚才收到了一条短信，短信里说霍四小姐被绑架了。”

    

    阮寒星没说话，感觉像是在分辨她这话的真假。

    

    

