    扭头看去，正见到周扬已经换了两把普通的射电弧枪，枪口喷射出银色的电弧光，子弹喷射而出，将那些行动缓慢的行尸当做了活靶子，一茬一茬的被射穿脑门，倒在地上。

    本来感觉会对他们造成很大影响的行尸，就这样轻易的，很快就被消灭干净了！

    “法器不错！”

    端木有点震撼，朝着周扬说了一句。

    见到没有行尸再从外面走进来，周扬将射电弧枪收了起来。

    这电弧枪唯一的好处，就是制造简单，皮实耐用，子弹如比绣花针还小，一个弹夹之中很容易放下数百发子弹，用来清兵还是很好用的。

    小院暂时安静。

    外面的动静越来越大，给一人种山崩地裂的恐怖感觉。

    “公子！”

    这个时候，一声轻轻的呼唤。

    就见到在白墙的外头，一个一身白衣的女子飘然而来，脸上带着焦急之色。

    “女鬼！”

    端木持剑，剑身上的符文猛地亮起，照在女鬼的身上，当即就让女鬼一声惨叫。

    “这是聂姑娘，和那些妖鬼不同。”

    周扬往前一步，挡住了符光。

    “周公子，那些恶鬼来了！”

    聂小倩紧张的说道。

    “不用紧张。”

    周扬安抚聂小倩一句。

    手中已经换回了电磁脉冲能量手枪。

    院子里面，有着马小玲凝聚的淡淡的符光。外面森森的黑暗之中，一声声鬼叫如泣，一道道鬼影瞳瞳。

    “咻！”

    一道脉冲子弹打出，空气荡漾起一道圆锥形的波纹，刹那已经不见了踪迹。

    却听到一声惊叫。

    就像是捅了鬼窝一样，顿时一道道鬼影从墙上翻了过来，却又被院内的符文挡住。

    一靠近了，就算鬼物也要被冻伤。

    “废物！”

    一个黑影闯了进来。

    青面獠牙，身躯雄壮，如若庙宇左右的门神一般，手拿着狼牙棒。

    随着它进入院落，其余鬼物也克服了符光的笼罩，统统冲了进来。

    “保护公子！”

    牛大为喊了一声，手中不二刀顿时化作丈二长刀，舞的虎虎生风，刀刃之上金光四射，霎时间这些鬼物碰到就死，擦到就伤。

    李翦手中宝剑往空中一扔，顿时化作剑影重重，虽然不如不二刀犀利，但也化作剑阵挡住了不少恶鬼！

    老滚更是简单粗暴，一声大吼，伸出双手抓住一只恶鬼，用力一撕，顿时“嗤啦”一声，恶鬼被硬生生撕扯成了两半！

    接着，更是被老滚一口吞吃了下去。

    那边端木简直都看傻了！

    他们哪里想象得到，这位周公子的三个手下，一天天不显山不漏水的，竟然这样凶猛！

    就算是周公子，手段层出不穷，也很是不凡！

    一蹿就是三五丈高，手中法器不停的射杀那些鬼物。

    就连最先进来的鬼物将领，此时也被打成了重伤。

    端木见此，抽出宝剑，朝着那鬼物将领的脑袋插了下去，剑身之上符文亮起，炙烫之下，鬼物将领浑身化作飞灰，消失不见了。

    “周公子真厉害！”

    聂小倩看的目眩神离。

    “一些杂兵而已。”

    周扬轻轻说完，将自己额变头发拢起，释放出自己的盛世美颜。

    “都是废物！”

    那边树妖面对燕赤霞和马小玲，连连失措。

    本想着抓住周扬几人，也能对燕赤霞两人起到胁迫的作用，却没想转眼间，手下就这样没了！

    变成光杆司令的树妖姥姥，怒不可遏。

    “轰隆！”

    就在院子里面，五人一鬼将鬼物尽灭，空气都安静下来的时候，突然之间，地面上就冒出了一个水缸粗的红色灵蛇，一下子就卷住了周扬！

    “哼！”

    周扬双臂发力，紧紧的按在数根上。

    但是灵蛇上竟然还有这无数细若牛毛的绒毛，这些绒毛触摸的时候还软绵绵的，但是瞬间变得坚硬无比，一下子就刺破了周扬的皮肤，迅速吸他的血液！

    “公子！”

    牛大为目眦欲裂，手中不二刀瞬间变成三米巨刀！

    刀刃“噌”的一下划过，就像是热刀切黄油一样，一下子就将这灵蛇切成了两半，将已经浑身是血的周扬救了出来。

    被吸了血，周扬有些摇摇晃晃的。

    脸色雪白如纸，身体虚的厉害。

    那边正在竭力应对强敌的树妖姥姥此时心中也是一怔。

    虽然这血，也比普通人补上很多，但是和自己想象中的大补，却是差了得有十万八千里！

    本来还想着直接吞吃了，有几分把握立即突破。

    “天地无极，乾坤借法！”

    “剑归须臾！”

    见到树妖此时还想害人，燕赤霞大怒，咬破手指，鲜血在空中画符。

    同时剑诀一引，轩辕剑化作的万千飞剑，合而为一，化作一柄巨剑，带着无穷威势，兰若寺在这激荡的力量之下震颤起来，像是地龙打滚一样，处处建筑垮塌，树林更是在地龙翻滚时成片倒伏。

    姥姥感受到这一剑，心中已生怯意。

    那边，马小玲一扔手中长鞭，银鞭缠绕着紫色雷霆闪烁，变化做了一条灵蛇，朝着树妖姥姥卷了去。

    她手掐印决，口念法咒：“临兵斗者皆阵列在前！

    诛邪！”

    一条金龙，便被召唤了出来。

    金龙金光四射，一声龙吟，便已经刺破了夜光，小院中的五人一鬼也看的清清楚楚！

    见到金龙现世，树妖姥姥更加失去了战斗的心思。

    在巨剑与金龙落在他身上时，地面上只剩下了一个大洞。

    “树妖呢？”

    马小玲落在了地上，看着地面上的大洞。

    “他这一具法身已经飞灰湮灭了，不过她的妖身却不知道藏匿在什么地方。”

    燕赤霞落在马小玲身边，皱着眉头看着地面上的大洞：“这法身凝聚了她至少百年的法力，此时那树妖姥姥已经受了重伤，没有个几十上百年都养不好，更别提更进一步。

    不过，如今一击未死，怕是想找出她的妖身来，也不是一件简单的事。百年以后，必定又生事端！”

    马小玲一听，心里着急。

    解决不了树妖，就完不成任务，完不成任务就赚不到积分，也回不去自己的世界。

