    第49章 符箓师小天

    看着老黑来势异常凶猛的龟蛋战车，我不敢横举关刀硬接，急忙后跳数十步，远离他的撞击点。

    “轰……”

    老黑的龟蛋战车在地面撞出一个大坑，撞击产生的冲击波，将数十步远的我推退好几步，我连忙将关刀刀柄插入地面，才稳住自己的身型。

    远处观战的侯静也连忙后跳几米，然后趴到地面，躲过冲击波，对着老黑喊道：“卧槽，老黑你这是要拆总坛呢？小心神哥回来扒你皮。”

    地上的老黑并不理会远处的侯静，快速冲向我，跃起空中，从上而下对着我乱打一通，“燕京无影龟脚、燕京无影龟拳、神龟耙地……”

    听着老黑各种无厘头的技能名称，我头冒数十条黑线。那丫的前世是龟吗？个个技能都不离开龟字，就不能起拉风点的名字吗？

    面对老黑的各种龟技，我不能用关刀还击，怕伤到他，就只能开启蓝龍扇风来抵挡，被震得双手虎口都快裂开了。

    一阵“狂风”过后，老黑大汗淋漓地站在我面前，激动地说：“爽、真是太爽了，老米！”

    他面前的我，低头看着自己通红还微微渗血的双手，对老黑道：“爽个屁，你丫的也忒狠了，就不能悠着点吗？老子的双手都快废了。”

    “蓄能时间到了，赶紧开你的龟盾，到我了。”说着，我横举关刀往老黑身上一推，将他弹远。

    我双手紧握关刀刀柄尾部，脚踏踏月步，用力跃到上空，屈身往前翻了两下，借助空翻推力和地心引力，挥刀旋转，“龍屠，蓝龍轮回斩！”

    这是我从老黑的龟蛋战车得到灵感，而开发的组合刀技。

    龍屠开启后，在蓝龙魂的辅助下，挥刀高速下旋的我，远远看去就像一条蓝龍冲向老黑，气势如虹。

    老黑不敢怠慢，立即顶起玄盾，“玄盾，玄武壳，现！”。

    老黑这次将自己的气力全数注入玄盾铭文，以几何数倍增玄盾的功效。围在他四周的护盾，也由原来圆形突变成玄武龟的模样。

    “轰…轰…轰……”

    蓝龍与玄武的每次碰击，都掀起无数道气浪向四周散去。

    远处观战的侯静，两只手不停地挥舞，疯狂地叫喊：“炸、炸、超炸，老黑、老米你们真是酷炫狂拽屌啊。不行，我也买武器，我也要刻铭文……”

    我和老黑碰击几次后，空中突然出现两只巨大的紫虎魂，一上一下分别咬住我的蓝龍和老黑的玄武龟，我隐约听到有人在喊：“天地无极，乾坤借法，紫符，虎啸缚魂，疾！”

    那人的身音我听着很熟悉，但刚刚因太专注与老黑的对抗，一时半会没反应过来。

    紫虎魂紧紧咬住我们，让我们全身动弹不得，只能嘴巴说话和眼睛转动。

    只见小天脚踩一片白云，漂浮空中，徐徐地向我们飞来。

    “小天？你不是在吕丽那学习符箓术吗？这么快学成回来了？”我问到。

    小天：“必须的嘛，以你们兄弟我的天赋，几招符箓术分分钟就能学透。以后请叫我，符箓师小天哥！”

    老黑：“符箓师，小天哥，你能不能先把这紫虎魂撤去？全身动弹不得，我好难受啊！”

    “让你们两不等我回来就偷偷对练，活该！”小天话虽这样说，但还是手一挥，把两只紫虎魂撤了……

    我横刀收回蓝龍轮回斩，然后回跳落地，直接躺坐到地上喘着气，这个蓝龍轮回斩技能消耗太大了。

    老黑收回玄盾后也直接坐到了地上，一样喘气连连。顶起这么大一个玄武壳护盾，对他的消耗也是极其大的。

    无视空中的小天，我们彼此对望了一眼，然后哈哈大笑了起来，这次对练实在太爽了……

    ?  ?跪求推荐票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

