    手握两分优势，孙天龙拿到发球权。

    王超的身体比平时蹲得更深，微微垂首，眼睛略微往上翻，保持与孙天龙持球的手在同一水平线上，死死的盯紧孙天龙的每一个动作细节。

    他已经在最短的时间内，将自己的心态进行了一番彻底的调整。

    赛前的认知毫无疑问完全是错误的，孙天龙不但敢于跟他硬拼，而且摆出来的分明是不顾一切跟他硬拼的架势。

    那么自己就不再有任何心理优势，而第一场两人之所以撞上，也不再是因为自己的排兵布阵成功抓住了孙天龙，反而可以当做是孙天龙抓住了自己。

    王超依然不明白为什么事情会变成这样，但是至少他想通了，为什么秦华昌会来。

    很明显，秦华昌就是来给孙天龙做场外指导的。

    因为唯有秦华昌+孙天龙，才是世界乒坛真正意义上的无敌，而往年乒超上唐九洲+孙天龙的组合，只是个不完全体而已。

    甚至于，罗九去年连续在世界赛场上两次击败孙天龙，其实都有一部分原因是秦华昌没有做场外指导。

    而现在，秦华昌决定不要脸，这就代表他们师徒俩给予王超的待遇是罗九都没享受过的。

    到了这个地步，王超自然会想到更深的一层：他有没有想过打我11：0？

    自然是想过的。

    都已经不顾伤病了，付出了这么大的代价，打自己11：0必然也在对方的计划之中。

    这一刻王超被彻底激发起了血性。

    孙天龙发球，仍然是短下旋。

    王超摆短。

    孙天龙回摆。

    王超再摆。

    孙天龙再摆。

    王超直接绕台，伸臂，凶狠挑打。

    这球极险，难度极高，实际上王超自己知道，抢攻的成功率不超过百分之六十，但最终这个球依然堪堪擦着球网飞了过去。

    挑打成功。

    这个球用了七分力，足够快、足够刁，并且跟孙天龙刚才的挑打一样，在原本就具有的高难度上加上了极限的变线，几乎可以算是绝杀球。

    但王超终究没有用全力，也并不以力量见长，所以这个球仍然不能算暴挑。

    所以孙天龙在被动之余并未放弃，而是迅速大撤步，身体还未撤回去，手臂已经先撤到了身体后方，强行救球。

    他把球救了起来，但是已经完全失去了控制，变成了一个高球。

    王超没有丝毫留手，直接跳起来，狠狠杀高球。

    孙天龙又是两个向后大撤步，把这球用力往上挑了回来。

    王超更用力的杀。

    孙天龙继续后退，再挑。

    王超选择吊了一板台内短球。

    这个球终于把龙队吊死了。

    2：1，王超抢回一分。

    观众们热烈鼓掌，有些容易激动的人甚至直接从座位上站了起来。

    今天这场球太好看了，不愧为万众期待的对局，开场才三个球，居然就是三个超高质量的强行挑打，前两个球还只看得到“快”字和“险”字，而这第三个球，竟然变成了远台攻防，这就属于外行都能看得懂的内容了，观赏性直接拉满。

    最重要的是，从这三個球中，观众们都感受到了双方选手的血性和斗志，一种刺刀见红、你死我活的惨烈气息正在隐隐酝酿之中。

    他们没有看错，王超直接选择了最激烈的应对方式：反搏杀。

    他心里再清楚不过了，如果这种时候还豁不出去，那么今天真的一分都别想拿了。

    连龙队都在搏杀，那自己要做的，就唯有更加拼命的搏杀，如此，才有一线生机。

    龙队再次发球，依然是短下旋。

    接下来，双方依然是常规摆短。

    又是五个回合后，王超再次抢先启动。

    这一次他没选择正手挑打，而是选择身躯左移，然后狠狠一个反手拧。

    他的反手拧姿势其实大部分是借鉴的林梓君的姿势，原因是他觉得林梓君的技术最先进，可以用比较平庸的力量拧出超级快速的变线球，而在新世代乒坛，正好速度和落点是比力量更重要的东西。

    但这次王超却没有学林梓君。

    他这个球拧得并不快，但是非常重，非常转，球贴着球网掠过，在空中疯狂旋转，甚至因为转速太快而有些发飘。

    与此同时，他也并没有变线。

    不是他不想变，而是这种风格的拧球讲究的是单板质量，需要更大的力量，于是他已经没有余力去控制变线，如果要强行控制，那么失误率就太高了。

    简单地说，在高速+变线和旋转+力量这两种效果之间，王超选择了后者。

    他这么选，自然是基于赛前分析。

    他仔细研究过林梓君出道战时与孙天龙的那场决赛，他发现，在那场比赛中，孙天龙只是在第一局略微被林梓君弄的有点手忙脚乱，随后就迅速适应下来，事实证明，林梓君的拧球速度虽快，却还远不足以突破龙队的防御，那场球打到后来，反倒是龙队发现了林梓君拧球不够转的弱点，多次强行退台反拉，化被动为主动。

    退台固然不符合当今乒坛潮流，但在那场球中，却偏偏发挥出了极佳的效果。

    事实证明，所谓潮流，代表的只是一个广义上大概率的正确，却不代表一定正确，而龙队正好是那种不会被规则和潮流所束缚的选手，他懂得根据具体对局进行针对性研究，找到最适合的打法，而不纠结于这个打法是否过时。

    既然连林梓君本人的拧球都被龙队克得死死的，王超自然选择另外一种方式。

    他有不讲道理的手感和学习能力，基本上任何技术一看就会，一做就对，所以他现在这个拧球，其实是学习吕飞扬的。

    别看吕飞扬最近战绩拉胯，但作为华乒教练组曾经想要当做种子培养的天才少年，吕飞扬的正反手进攻能力都极其突出，他15岁时的正手就能硬生生怼死庄慧深，若是让他再过几年，长大成人，他的力量只会更足，打出来的进攻球威力只会更爆。

    而吕飞扬的反手拧，则颇有几分霸王拧的韵味，发力酣畅淋漓，动作极度舒展，是王超迄今为止所见过最适合发力的姿势。

    至于拧球力量更足的林笠，王超反而没法学，因为林笠拧球的时候身体重心太低，手腕用力过猛，他完全是靠“怪力”天赋打出来的单板质量，单论发力的科学性，反而比不上吕飞扬这种在最先进的打法熏陶中成长起来的新世代球员。

    面对王超这一拧，龙队果然有些为难。

    如果这个球只有速度，那他大可以直接撤步，出台强行拉球，面对一个不转的球，他无论如何都能拉出一个漂亮的重弧圈来。

    但这个球非常转，还是侧旋，偏偏速度并不快，所以落点并不在球台底线，反而恰好在底线与球网中间，是个将出台未出台的微妙局面。

    它飞在空中，看起来相对平静，内蕴的力量并不显现，但你只需用球拍轻轻与它一触，那强烈的旋转就会让它刹那间不受控制的飞走。

    龙队没办法尽情舒展手臂拉球，却又不太敢直接挑打，所以到最后，被逼得只能加力搓了一板。

    不加力不行，如果轻轻摆短，十有八九这球会因为消弭不掉旋转力而直接飞出去。

    他这一搓，球就理所当然到了底线。

    这也是没办法的事情，因为球太转，龙队必须加力，而加力，就必然无法把球控制在近点。

    于是王超再次得到了机会。

    他毫不犹豫正手一记七分力量的爆冲。

    王超绝不敢对龙队的防御能力有丝毫低估，他确信，凭自己现阶段的力量，就算连续三板爆冲，也未必一定打的死龙队，所以想赢球的话，直接来一板十二分力气的爆冲是不行的，还是得先拿主动权，再把组合拳亮出来。

    这一记爆冲过去，龙队连台都不退，直接一个回头球拍了过来。

    这球超快，因为打的是上升点，为了追求速度也并未加转。

    王超同样顺手一个弧圈球再拉过去。

    龙队反手拉。

    王超也反手拉。

    龙队再拉。

    王超再拉。

    这个球两人都贴着球台，于是球来球往节奏极快，但这并非相持，而是王超的主动进攻节奏。

    他已经把原汁原味的双面弧圈球全台进攻体系全部打了出来，此时无论正手反手都是套路，每一次触球都有算计，各种变线各种加转，每一个球质量都相当高，简直相当于拿着一挺机关枪对准一面铁壁疯狂开火。

    龙队死死顶着球台，他看起来是在对拉，但实则拉得已经无所谓质量了，所求的只是把球挡过去。

    但即便挡得惊心动魄，他依然没有失衡，回过去的球只是质量不够高，却绝无冒高、吃转之类的低级错误。

    他必须要找到一个空档，找到王超**的机会，才能重新发力，把主动权抢回来。

    但这时候孙天龙也终于体会到王超进攻能力的特点了。

    王超的攻击如同滔滔江水，连绵不绝，虽然单板质量此时看来与罗九还有明显差距，但若只论衔接之流畅，出手之迅速，竟然还在罗九之前。

    于是这个球变得有些微妙，因为这种质量暂时还不足以打死龙队，却又让龙队无论如何都腾不出手来反击。

    转眼间，两人已经拉了十多板，现场的观众都要疯了，全都站了起来，开始疯狂呐喊。

    而在各大转播平台上，主播们不约而同声嘶力竭的开始数数：“8，9，10，11，还在拉，他们还在拉，13，14，我的天哪，16，哇！赢了，王超终于在第17板打穿了孙天龙的防线！”

    是的，久守必失，即便是世界乒坛第一人，依然在这种高强度的连续进攻中露出了空档，被一击致命。

    2：2，比分被追平。

    但王超脸上却没有半分喜色。

    因为从这四个球里，他已经看到了双方硬实力上的差距。

    如果不出意外的话，继续打下去，比分将会逐渐拉开。

    事实与他预料中一模一样。

    第五个球，王超发短下旋，双方仍然斗短，随后孙天龙找到机会抢先挑打直接得分。

    第六个球，王超发短下旋，双方继续斗短，王超找到机会挑打，结果挑打失败。

    第七个球，孙天龙发短下旋，双方斗短，王超找到机会反手速拧，被孙天龙预判成功，提前后撤步转正手重弧圈，王超被迫抵挡，被孙天龙连续两板正手一板反手直接打穿。

    第八个球，孙天龙发短下旋，双方斗短，孙天龙抢先挑打，再次成功。

    比分在短短三分钟内，从2：2一口气跳到了2：6，王超连丢四分。

