    第0408章 顾倾城再次求助   

    一时间，顾倾城只感觉天旋地转不说，浑身上下的力量仿佛被什么东西给抽干了一样，使得顾倾城直接软倒在了地面上，手机也在这一刻从手中脱落而下。

    

    同时，顾翰林的音容笑貌也慢慢的浮现在了顾倾城的脑海中。

    

    在顾倾城的印象中，顾翰林始终都是一个温文尔雅的中年男人，是一个很是温和而又平易近人的父亲，她从来没有见过顾翰林生气和发火！   

    哪怕是顾倾城未婚先孕，顾翰林也没有指责她半句，只是问了一下顾倾城可曾后悔而已。

    

    而且在她未婚先孕，家族诸多刁难他的时候，顾翰林始终都是站在她这一边，并没有因为女儿的未婚先孕而感到羞耻。

    

    如今顾倾城的母亲告诉她，顾翰林时日无多，这使得顾倾城只感觉自己的世界瞬间崩塌，心中犹如刀绞一般的疼痛。

    

    随即，当顾倾城回过神来，顾倾城立即将掉落在地面上的手机给捡起：“妈，我爸到底怎么了……”   

    当顾倾城的母亲告诉她事情的起因后，顾倾城的内心中更是充满了痛苦和懊悔。

    

    她怎么也没有想到，自己的父亲竟然会和上官修远动手，也从未想过自己的父亲竟然为了自己一念入八道境。

    

    瞬间，一股浓厚的自责深深的充斥在顾倾城的内心中。

    

    “妈，我马上回去！”

    

    虽然顾倾城知道自己这一回去，定然是凶多吉少，可是她却也不得不回去。

    

    毕竟那是她父亲！   

    挂断电话后，慌乱之下的顾倾城急忙拨通了叶星河的电话。

    

    别看顾倾城表面上风光无限，但是能够说知心话的人，却根本没有机会，而且能够真心真意去帮助她的人，更加没有几个。

    

    所以顾倾城直接就想到了叶星河。

    

    身在水家的叶星河在看到顾倾城打来的电话后，眉头立即皱在了一起。

    

    他不想接，毕竟因为顾倾城的事情，使得叶星河和水玲珑两人发生了矛盾，而且现在水玲珑还在生气中。

    

    如今顾倾城又打来电话，这让叶星河有点不想接，他担心再出什么其他的事情。

    

    可是电话却不停的响起，仿佛叶星河只要不接通，电话就不会被挂断一样。

    

    最终，叶星河满是无奈的叹息了一声，还是接通了电话。

    

    “喂……”   

    “叶先生，你能跟我回江城一趟吗……”   

    顾倾城的声音中充满了慌乱和急躁。

    

    叶星河刚刚舒展开来的眉头再次皱在了一起：“怎么了？”

    

    随即，顾倾城便将顾翰林时日无多的事情告诉了叶星河，这使得叶星河脸色微微一变。

    

    “你现在在什么地方，我去找你！”

    

    本来叶星河是不想要去管这件事情的，可是叶星河能够从顾倾城的语气中听的出来，顾倾城完全是走投无路了，不然的话，也不会联系自己。

    

    当顾倾城告诉叶星河见面的地方后，叶星河就直接挂断了电话。

    

    刚刚挂断电话，水安邦便将目光落在了叶星河的身上：“要出去了？”

    

    “老爷子，顾家那边……”   

    “又是那个叫顾倾城的找你？”

    水安邦的眉头微微一皱。

    

    叶星河从水安邦的脸上看出了一丝的不悦，但是现在他也只能够是硬着头皮承认。

    

    “老爷子，顾倾城的父亲被上官家的人给打伤了，时日无多了！”

    叶星河解释道：“她想要让我跟着她一起回去一趟！”

    

    水安邦微微的叹息了一声：“星河，你可要想好啊，你这一走，玲珑没准会更加生气……”   

    “我知道！”

    叶星河满脸苦涩的说道：“但是我也不能够真的坐视不理吧！”

    

    “如果我不知道这件事情也就算了，可是现在我知道了，而且这件事情说起来和我还是有一些关系的！”

    

    “顾倾城也是没有办法了，不然的话，也绝对不会联系我！”

    

    “既然你已经决定了，那我也不在多说什么了！”

    水安邦轻声说道：“玲珑哪里，我帮你说一下，不过玲珑会怎么想，我可就不知道了！”

    

    “我很快就会回来的！”

    

    本来叶星河是想要亲自去和水玲珑解释一番的，但是想了想，还是算了。

    

    自己若是去告诉水玲珑这些的话，没准会让水玲珑更加的愤怒和生气。

    

    叶星河刚刚离开，水玲珑就走了过来。

    

    “爷爷……”   

    忽然间，水玲珑发现叶星河不在这里，这使得水玲珑的心中猛然咯噔了一下：“爷爷，星河呢？”

    

    水安邦看了一眼水玲珑，苦笑一声：“玲珑，他被顾倾城给叫走了……”   

    水安邦这话一出，水玲珑的脸色立即冷到了极点，就连粉拳也在这一刻紧紧的攥在了一起。

    

    水安邦见状，便再次开口说道：“顾倾城的父亲恐怕时日无多了，他被上官家的人给打伤了！”

    

    “顾倾城就想着让星河保护她回去一趟，不然的话，她这一回去，恐怕是凶多吉少！”

    水安邦帮着叶星河解释道：“本来星河是打算亲自告诉你的！”

    

    “是我让他走的，让他先去帮顾倾城，毕竟不管怎么说，他和顾倾城都是朋友一场，而且这件事情说起来，多少和星河还是有点关系的！”

    

    这一刻，水安邦为了帮叶星河，直接主动帮叶星河背锅。

    

    “那么多人，她找谁不行，为什么非要找她，而且……”   

    当水玲珑知道顾倾城送给叶星河跑车的时候，水玲珑的心中就已经充满了担忧和不安。

    

    如今叶星河为了顾倾城更是将她给丢下，最重要的是，她还在生气中。

    

    “玲珑，我知道你心里面肯定会不舒服，但是咱们也不能够真的不管，况且顾倾城和你还是合作伙伴，若是顾倾城真的出事了，西城的开发多少都会受到影响的！”

    水安邦再次帮叶星河解释道：“其实星河这次过去，也算是帮你！”

    

    “爷爷，你不用帮他说话！”

    水玲珑深吸了一口气，平复了一下自己的内心：“我也不是不懂事！”

    

    “但是他这么做，真的很让人寒心，我……”   

    “玲珑，那你想想，你做的一些事情，是否寒过他的心呢？”

    水安邦轻声打断了水玲珑的话：“不要着急回答我，你自己回去好好想想！”

    

    “婚姻这种东西，可是两个人的事情，不是一个人，而且星河也不是什么普通人，这你应该也知道吧？”

    

    “如果你不相信他的话，那么以后你们两个肯定会有无数的争执！”

    

    “聪明的女人，绝对不会一直和自己的丈夫有争执，毕竟争执多了，感情就会越来越淡，到时候就真的会有人趁虚而入！”

    

    

    

