    “李乘风。”

    念出这名字时，左元修身体抖了三抖，望向李老头的眼神满是崇拜。

    而凌天当然也知晓这三个字的分量。

    如果说太玄学院是修炼者的登山道，那顶级宗门就是传中的绝顶巅。

    流仙宗，自然是众人向往的修炼世外天之一。

    剑圣李乘风。

    天上谪仙一般的传说人物，出现在他们面前。

    怎能不惊！

    更别说仙人形象深入人心，而李老头却如普通老头一般，嘴毒，心狠，下手黑。

    和那传言中的剑道至尊，哪里有半点关联。

    凌天默默望了李老头一眼，不敢言语。

    李老头见两人都不说话，尴尬地咳嗽一声，才缓缓道：“你们没有什么想问的吗？”

    闻言，左元修立刻大喊道：“师父，徒儿何德何能进了您老法眼啊！”

    李老头撇嘴一笑，作势要揍左元修，给他吓得支棱一跳，躲得老远。

    而凌天却心思深沉，听懂了他话里有话，是在等着他们发问。

    于是，凌天好奇道：“所以前辈带我们来此处，是有何意？”

    见凌天如此上道，李乘风嘴上不说，眼里却闪过一抹欣赏，“之前我也说过，太玄学院四大院系，本就依附于几个顶级宗门，而我自然想你们入我流仙宗，所以不让你们进入任何一方。”

    左元修立刻大声吼道：“能去流仙宗，谁是傻子啊，还去别处！”

    这倒是实话，哪里有宗门可比流仙宗美名远扬。

    不过，李老头神色却有些复杂，“你们还小，只看得表面光鲜，势力之争哪有长青万年，水波涛涛一浪一浪，死在沙滩上才是常态。况且，你们也看到收集神魂其实对抗的是比我们人数更多的修炼势力，你们就不怕吗？”

    怕？凌天双目微眯，收集神魂折磨龙道煌，就是他的敌人！

    谈何怕字！

    能杀掉对方，解救龙道煌才是他的目标！

    凌天拿出收集神魂的玉牌递了过去，“这就是我的回答！”

    李乘风摩挲了一下玉牌，指尖冰凉，心里却暖意十足，他没看错人。

    “不错！”

    不过，凌天不好吐露真相，只能问道：“所以我们入了太玄学院是为了什么？直接像这般拜师收徒不就好了吗？”

    凌天十分不解，李乘风和左元修早有了师徒名分，再入学院就真像脱裤子放屁，多此一举。

    李乘风望了他一眼，“千年前，招揽天骄之争惨烈无比，随后才建立太玄学院给各方一个缓冲竞争的地带，即使脱裤子放屁，这裤子也要脱给天下人看，让他们知道你是谁，你投靠谁，彼此心中有个数。可若是不守这规矩，又要变成往日一样无序的争斗，你杀我我杀你，不让天才出头，死于微末，而各大势力成为死仇，不知道是谁坐收渔利。”

    说罢，他又叹口气继续道：“若想名正言顺拜入流仙宗，自然要赢下天下大比，给自己造势，也给我流仙宗造势！如此，有人想和你们争势，也要掂量掂量，自己够不够格。再想动你们，我就可以出手了！”

    凌天顿时明白，由于天骄之争，争的是宗门未来兴盛，这三年的缓冲期，这些师长强者暗中约定不能出手，交于学生自己争斗，如养蛊一般，谁狠谁强，谁能脱颖而出，才有资格进入宗门，那时候就是另一种规矩了。

    不过，白云阁独立在外，又有什么奇特之处，也让凌天无比好奇。

    他出声问道：“那天下大比和入白云阁有什么关系吗？”

    李乘风道：“有，但现在的你们实力太弱，还不配知道。”

    凌天：“......”

    世间真话伤人心！

    不过，李乘风话锋一转，却道：“我今日托出身份，自然有些许目的，凌天，剑道一途我倒有几分钻研，想收你为徒，入我流仙宗一门，你看如何？”

    闻言，凌天目光一凝，想起这些事由的起因，李老头让他破坏神魂异化，背后一定有和龙道煌说不清道不明的联系，比起其他人，更能看出他的立场至少和自己的目标吻合。

    而左元修的人品也充分说明，他是良善义气之辈，能得到庇护自然再好不过。

    凌天抱拳行礼，“能得到前辈的赏识，实属荣幸。“

    李乘风见他没有拒绝，赞赏般点了点头，“流仙宗传承千年的责任，交由于你们二人，我相信能得到守护，日后我也不会保留，剑技倾囊相授。”

    “责任？”凌天心里默念一遍。

    总感觉李老头有种交代遗言的传承感，让人有些惴惴不安。

    来不及多想，李老头继续道：“你们修为战力太低，这个年龄不努力，更待何时！马上学院开学，我就不能陪在你们身边，现在还剩些时日，便给我留在此处，特训！”

    话音刚落，他手里就出现一根通体黝黑的柴棍，拿出来掂了好几下，有意无意地像在示威。

    一旁的左元修顿时面露戒备，“不会吧！来真的？”

    李乘风嘿嘿一笑，柴棍在他的控制下脱手而去，带着罡风气劲化为残影，抽向左元修。

    砰！

    哪怕左元修速度已经极快，运起全部真气灌注体外逃离，也没逃出柴棍的攻击范围，一下被打飞出去，接连撞断好几棵树，惊起飞鸟一片。

    “傻小子，你倒是躲啊！”

    左元修在地上滚了几滚，哀嚎着起身，嘴角溢出一丝血沫，“我...”

    躲不开啊！

    看来李老头根本没留手，完全动真格。

    凌天刚还在看左元修笑话，那道黑影已经朝他身上招呼而来，呼啸的风声无比凌冽，轨迹却又诡异。

    一个闪身，躲开一瞬，柴棍没有落在凌天身上，而气劲带来的罡风避无可避，实打实抽在脸上，瞬间被打飞几丈，没有任何还手之力。

    疼！

    照脸招呼！

    “不错，‘天人体魄’果然比‘金刚体魄’强，元修都被打出血了，你倒还好。”

    话音刚落，更快更强的一击再次出现。

    轰！

    凌天也倒飞出去砸断了几棵老树，一张俊脸顿时鼻青脸肿。

    “小伙子们，站起来，这才到哪儿呢！”

    而这威势，仅仅是一击之力，就让他们如此狼狈，从身到心感受到从未有过的危机。

    凌天瞬间明白李乘风所谓的特训是何种方式。

    战斗淬炼，生死之间。

    挨揍！

    受伤！

    战斗！

    变强！

    念及此，两人爬了起来，持剑面对李乘风。

    “我们可不会尊老爱幼！”

    全力而战！

    话音刚落，两道身影如断线的风筝倒飞老远，消失在天际。

    李乘风嘿嘿一笑，“我也是！”

