
　　马交，又称濠镜澳，妈港面积三百多平方公里，人口30万左右，由原马交地区和租借扩展的竹岛，琴岛，灶岛以及其他小岛屿组成。

　　原马交地区是葡萄牙在东方最远的殖民地，也曾辉煌过，可是对岸的英国殖民地兴起后就夺去了他的风头，很快就迈向了衰落，不过后来出现了布拉干萨家族拯救了它。

　　马交地域本来非常狭小窘迫，面积不到十五平方公里，很多地区都是填海而来。在远东经商生活的弗朗西斯科，在唐宁的建议下，高价租借马交附近的几个人口稀疏的荒芜小岛，并以此为根基建立工商业财团，这块没落的殖民地又重新焕发了生机。

　　6月2日，望洋山，马交总督府。

　　马交总督府，建筑面积一千多平方米，座落在望洋山最高处，地理位置优越，从这里可以看到可以看到竹岛，琴岛，氹岛。

　　原来是弗朗西斯科的办公住所场地，弗朗西斯科带家人离开远东后，这里成了总督府。

　　此刻，总督乔治.麦肯站在风景台，日常欣赏着马交半岛，看着竹岛，琴岛，氹岛建设的如火如荼，城市越来越繁华，他就不由得感到自豪。

　　秘书兰特带着一堆文件，走了过来:“总督大人，上个月的地区发展和移民数据已经出来了。”

　　马交，这块小而精华的地区，发展主要依靠娱乐博彩，金融业，轻工业，食品业以及小规模的钢铁与船泊制造业。

　　在布拉干萨王室王子唐宁取得巴西政权后，马交又多了一个移民业，这既是一个任务也是一个利润可观的项目。

　　所谓的移民业，就是将东亚大陆丰裕到爆棚的人口资源，安全高质效的送到巴西。

　　“马交发展的越来越好了，我相信上个月的数据也不会让我失望。”乔治对于马交的发展，充满了信心。

　　“兰特，给我汇报一下发展情况，最重要的移民数据一定有很大的增长吧，我相信马交是不会让唐宁陛下失望的。”

　　巴西国王全名唐宁·佩德罗·若昂·米格尔·加百列·拉斐尔·德·布拉干萨，东方姓名文治，字号唐宁。

　　唐宁陛下，可以说是在马交的荣耀，这位陛下与他父亲弗朗西斯科公爵在马交地区很受拥戴。

　　穷困的马交地区，就是在这对他们的改革下，才重新焕发生机的，马交地区变得富裕起来，民族矛盾也被解除，民众权利平等，统一遵守一个法律。

　　布拉干萨恢复了对巴西的统治后，巴西很快就成了马交的重要商业伙伴，互惠互利。

　　现在的马交挺起了胸膛，面对HK再也感到自卑，马交的总督也不用再对他们的总督低三下四。

　　Hk是比马交大很多，马交整个地区面积赶不上他们一个大岛，税收也比不上他们，但是在民众收入，生活水平，教育文化等基础方面，马交可以说是吊打对面。

　　“总督阁下，马交5月财政收入65.3万英磅，财政支出25.2万英磅，财政盈余40.1万英磅，盈余额比上月多2.1%。

　　财政收入比上月多11.3%，服务业占12%，移民业13%，金融业20%，娱乐博彩业25%，工业30%。

　　财政支出主要费用支出来源，比上月多7%，防务费支出11%，教育支出18%，军公教支出22%，公共设施营建运营39%，其他10%。

　　五月的移民数据，马交运输到巴西的移民，经过统计，一共20436人，比上个月多了1361人。”

　　兰特捧了一堆文件，但是他知道其中大部分都是让总督审查一下，这些并不用汇报。

　　向乔冶总督汇报五月情况时，要说的还是重点的总体情况，至于细节的文件让他自己看。

　　“果然，我们政府能力还是卓绝的，相信皇室看到了，一定会对于我们的精明强干非常满意。”

　　马交地区，发展喜人，这个月的增长率又一次过了10%。

　　虽然现在的发展情况，不像初期改革之后那样增长猛烈，动辄20%，30%的年增长，但是经济年增长率从来没有跌出过10%。

　　高速的发展，证明了马交的潜力还有待发掘，等到了低于3%之时才能说明马交触碰到了天花板。

　　马交，现在固然比不上HK，但是面对其他的西方同行，那是直接做到了碾压。

　　作为最早来东方的，葡萄牙一度衰落很久，甚至一段时间内在东亚这里的话语权连比利时都比不上，已经与西班牙一样，显得可有可无。

　　天佑布拉干萨，天佑葡萄牙人。

　　葡萄牙本土的，布拉干萨—萨克森—科堡-哥达王朝国王，让葡萄牙人失望，国家发展的一塌糊涂，地位极速下降。

　　粉色地图计划，这个葡萄牙人民的重要国策，直接被百年盟友英国给捅刀，这让葡萄牙哥达王室名誉损地，葡萄牙地位也再次下降。

　　要知道葡萄牙和英国，可是拥有超过500年的重要盟友关系，在普通的葡萄牙人看来，葡萄牙是英国的朋友，是一对互惠互利的盟友，但是粉色地图的破碎，告诉葡萄牙王国上下一个事实，葡萄牙对英国可有可无。

　　葡萄牙人民想象中，葡萄牙在英国证据格局中占有重要地位，英国会尊重他们这个长时间的盟友。，

　　柏林会议，瓜分世界的这个重要会议，英国人并不尊重葡萄牙人，葡萄牙的传统利益被损害的很大。

　　不仅失去了横贯非洲的粉色地图中间的赞比西地区，就连刚果也被出卖了。

　　刚果地区，这一块庞大的地区，被英国盟友出卖给了比利时。

　　要知道，刚国地区是葡萄牙发现的，刚果土著王国也是葡萄牙摧毁的。

　　这块地区按照欧洲法理，明显是属于葡萄牙的。

　　可是英国人发明了所谓的有效占领，不承认葡萄牙一直以来的法理。M.23sk.com

　　简直就是笑话。

　　葡萄牙没有占领吗？

　　是因为人少，就不算占领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百六十章马交免费阅读。https://www.23sk.com 