    之后的两周内，

    拉文克劳与赫奇帕奇和格兰芬多，分别进行了一场比赛。

    塞德里克毕业后，没有对手的威廉，实在寂寞如雪崩，人生了无痕。

    连带着比赛，都索然无味起来，玩起鬼飞球来，硬梆梆的，也没有一点刺激感。

    提不起干劲的他，直接缺席了与傻獾们比赛，在场边看起了饮水机。

    他第一次发现，原来端着保温杯配枸杞，坐在场边给队友们喝彩，是这么虚浮的事情。

    作为毛巾侠新人的威廉，初次登场，就展现了无与伦比的天赋：

    他给大家表演了毛巾的八种舞法。

    他还在场边怒砍下5双：

    打瞌睡10分钟，挥毛巾23次，鼓掌13次，接水14次，骂傻獾球员和裁判10次……

    于是，威廉带领球队，轻松赢下比赛。

    不过这种行为，比在赛场上划水还恶劣。所有学生都对他发出愤怒的嘘声。

    他们是来欣赏威廉砍分表演的，而不是看着他坐在场边晒太阳，悠闲地好像个退休老大爷。

    霍琦夫人和学生们产生了共情。

    她和米勒娃娃一样，无比欣赏威廉。

    而这是威廉最后一年，明年就看不到这种美如画的表演艺术，你怎么能打替补呢？

    在威廉某次大笑后，霍琦夫人突然给了他一个技术犯规。

    别说威廉了，学生们也都是一脸懵逼。

    现在连笑都犯规的吗？

    还有校规吗？还有法律吗？

    好吧，这波是正义之镰！

    被如此警告，没得办法，下场比赛的时候，威廉只好上场。

    格兰芬多惨了，成为了牺牲品。

    他火力全开，二十分钟就打卡下班，连汗都没有出多少。

    格兰芬多意外的被打了个五菱之光……零得分，零助攻，零罚球，零抢断，零有效射门。

    威廉投进九球，拿了九十分。

    他故意丢了一个罚球，不然稳稳的三位数。

    能拿一百，我不拿，我就故意丢罚球，哎，就是玩儿！

    赢球的时候，什么问题都能掩盖，这一点对于哪个队伍来说都是如此。

    赢斯莱特林的时候，哈利在比赛里走神，那也是来自黄金狮子的小轻蔑。

    麦克拉根微操指挥，那也是经典的双线操作……

    一旦输球，哈利走神导致秋抓住金色飞贼。从此他就有了“世一抓”的江湖称号。

    而麦克拉根就是个不懂球，还瞎指挥的煞笔，他是敌方卧底，我方菜逼，最佳第六人。

    不少人要学着他当年对待查理一样，打裂他的头盖骨。

    总之，格兰芬多的每个队员，都被喷了。

    罗恩笑得嘴都要裂了，他感觉自己赢麻了。

    格兰芬多要这样输下去，他就可以彻底洗白了。

    学生们都是健忘的，麦克拉根多表现几次，大家很快就能忘记他那些下饭操作。

    不过这些都是小事。

    威廉最近没空关心学校的小打小闹，而是抓紧时间，继续和查德里火炮队洽谈。

    现在是战争期间，俱乐部一路亏损，他已经压了一年的价。

    威廉本来还继续想压一压，但他得到情报，欧洲魁地奇联赛即将宣布成立。

    这会是欧洲顶级魁地奇俱乐部聚在一起，建立的全新超级联赛。

    威廉知道，这种超级联赛肯定会失败，毕竟动了很多人的蛋糕。

    而利益组成的草台班子，最容易被利益击垮。

    英国的几个魁地奇俱乐部，肯定会先宣布加入，然后光速退出。

    毕竟是老搅屎棍了。

    现在正是威廉进场买球队的好时机。

    当然，趁着这波购买球队的机会，他也离开霍格沃茨。

    明面上是为了洽谈俱乐部，实则是躲避斯拉格霍恩，防止他再次邀请自己。

    而且众所周知，万圣节必出事定律，是魔法世界的大因果律，逃不掉的。

    威廉正好远离学校躲一躲。

    这个万圣节，伊法魔尼应该会很安全，虽然……

    汤姆已经准备越狱了。

    ……

    ……

    美国魔法国会总部，

    位于纽约的伍尔沃斯大楼

    但最早之前，它是建在阿帕拉契亚山脉之中。

    由于地理位置偏僻，魔法国会开始搬迁，这里也就废物利用，顺理成章成为阿帕拉契亚巫师监狱。

    它还被叫做恶魔岛，意为能困住恶魔的孤岛，也有着“无法逃离和攻破”的监狱之称。

    上个吹嘘这么厉害的监狱，叫阿兹卡班，还被称作大嘤人才的摇篮，第五大学院。

    现在别说最安全的监狱了，连狱警摄魂怪们都叛逃了。

    当然，作为阿帕拉契亚的监狱长麦哲伦，还是无比自信的。

    即便是当年的格林德沃，他都在这里关押六个月。

    虽然最后格林德沃还是越狱，但那也是转移到魔法国会后逃离的。

    和我阿帕拉契亚有什么关系！

    但随着七月，那个在自由女神像里，企图蛊惑民众的年轻巫师，被关押了进来，这里就再也没有安宁之日。

    先是遭遇了好几波肃清者的袭击。

    那个年轻巫师，显然已经是肃清者高层，不然对方不会如此大张旗鼓。

    随着默默然事件的爆发，塔格利安拯救了纽约，还杀死潜伏在国会内部的肃清者高层。

    魔法国会的反肃清者舆论，也越来越浓厚。

    麦哲伦就奉命拷问过年轻巫师，试图得到肃清者高层情报。

    但很可惜，无论用什么方法，都得不到情报。

    他甚至还违法的动用过吐真剂，但这东西也不是万能的。

    面对大脑封闭术极强的巫师，吐真剂也可能会失效，然后给出虚假情报。

    他们就得到过那个年轻巫师的假情报，误入了一些陷阱中，造成一些傲罗的死伤。

    麦哲伦还打过利益牌，但去聊天的傲罗们，甚至被对方给蛊惑了。

    最后导致年轻巫师身边的守卫，也不得不换了三次——他的话太能蛊惑人心。

    在这个万圣节前夕，终于失去耐心的麦哲伦，准备将让部下，将汤姆的舌头割掉，拿来下酒。

    此时，在监狱的某个单人间牢房里。

    汤姆·里德尔坐在床上，他身边围着一群巫师。

    这些狱警都没有奉命割掉汤姆舌头，而是好像信徒一样，坐在旁边，狂热地等着聆听他的教诲。

    汤姆满意地笑了。

    ……

    ……

