
　　“唐哥，吃什么你尽管点，这顿我请。”

　　听到这话，唐赫又想把杨景秋给踢飞了。

　　先前杨景秋从酒店出来，非拉他上车，说要请他好好吃一顿做答谢，谁知竟然拉到了林沫家的盛亭大饭店。

　　杨景秋中午跟着大区经理来了青石，找本地人打听后，一行人就来了盛亭吃饭。

　　也是，如今在青石打听哪家饭店口味最好，十个有八个会说盛亭大饭店，当然，价格也是最贵的。

　　唐赫还是开学不久，在林沫“邀请”下才来这里吃了一顿，后面虽然知道这里口味比较不错，也是很克制的没来。

　　所以站店门口的两个迎宾只看了下他，随后就被要点遍盛亭所有招牌菜的杨景秋给吸引过去。

　　购物生活中心明天开业，蓝林加上总公司的，让县城一时涌进很多外地人。

　　县城一些较大的饭店，包括环岛对面王定辰仓促提前开业的乐买大饭店，都生意火爆，而作为县城口碑最好的盛亭大饭店，更是一到用饭时间就爆满。

　　四点多拉他过来吃的不知是午饭还是晚饭，已经很欠揍了，还把他拉到林沫家的盛亭大饭店，不是更欠。

　　幸好这会不是饭点，饭店内服务员来回忙碌，为即将到来的用饭高峰做着准备，店里食客只有寥寥数桌。

　　林宇奇夫妇今天没有在饭店里，估计是生意上了正轨，平时也不会总在这边待着，唐赫见此暗暗松了口气。

　　“这个，这个……”唐赫随便点了几个菜，递给服务员，然后看向对面的杨景秋，看他到底卖什么关子。

　　“就这几个？服务员，再多加两个，要最贵的啊，别给我省钱。”杨景秋又挥发了一次豪气，起身给唐赫倒了杯水，“唐哥，待会我还要跟老大回宿阳，不能喝酒，我就以茶代酒，敬你，谢谢你的帮助。”

　　“别，有什么事你直说？”唐赫没办法，端杯子跟着喝了口。看来在外面跑业务，时间短是短，多少还是能锻炼点情商的。

　　“真没事，就是感谢你，要不是你，那次准得回去缠我姐给贷款。就说的那个团购站，我那两个同学搞起来，可这么久，连我们比邻导航收录标准都达不到，听说28券那边之前答应的风投都给拒了……”

　　杨景秋话说完，等服务员把菜肴上齐，他示意唐赫动筷子后继续，“唐哥以后有什么打算？”

　　“什么打算。”唐赫有点摸不清头脑，弄清杨景秋的意思后，随口道，“我，暂时觉得现在的工作还行吧。”

　　“也是，我姐姐也说了，你助理做得挺好的。”杨景秋说到这，又顿住。

　　他留下姐姐这个助理，一是答谢上次给介绍去比邻导航，二来，通过之前的谈话，感觉这助理似乎心也挺松动的。

　　上次照这唐赫给的电话，他联系到人主动去了宿阳，之后，犹豫一番还是选择进比邻导航。

　　后来才从徐总那得知，唐赫口中所谓的亲戚关系，其实是八竿子打不着的那种，而徐总还特地点明，之所以劝他进比邻导航，是觉得他对团购行业有独特见解……

　　毕竟是从唐赫那拿到号码，他才有机会见到徐总，做人就应该知恩图报不是。他在想，以唐赫对团购的了解，就算真打算来比邻导航，或许也会被徐总给委婉推掉。

　　过试用期，经过徐总赏识和大区经理提拔，他现在升职分区客户部组长，多少也有点小权力。天籁小说网

　　如今比邻导航将有大动作，徐总要带一部分员工转入美宣团购，到时他职位很可能再小小前进一步，趁这机会好好运作一下，这唐赫还是有机会的。

　　到时不说关照什么，至少在一起工作能有个照应，何况还有这人曾经是姐姐助理的关系，以后进了他小组，也是他在公司内的“嫡系”了，用人当然还是知根知底的好。

　　本来趁这个好时机，他是想好好劝劝这唐赫，先前到酒店试了下姐姐口风，才知道这唐赫助理做的很好，说是能帮姐姐很多事。

　　那就没办法，当然是姐姐那边最重要，他唯有请对方吃上一顿好的，当是弥补吧。

　　一顿饭，大多时间都是杨景秋在说比邻导航怎样，美宣团购又怎么样，还说企鹅厂得知有互联网企业想先一步收购比邻导航，说要整合业务去国外上市什么的消息是多么着急云云。

　　吃完饭，唐赫懒得再回酒店拿车，反正这里去蓝林大楼坐公交车也方便，遂在酒店门口和杨景秋道别。

　　“唐哥，你如果有天不想做助理了，一定给我打电话，助理这个工作呢，好是好，但是没什么太大发展前途……”

　　不是在一个桌上吃得饭，唐赫都认为杨景秋是喝醉了，啼笑皆非的应下，杨景秋这才踌躇满志的开车走远。

　　通过饭桌上的言语，唐赫能大概想明白杨景秋的用意。想是一边是觉得他是姐姐的助理有点为难，一边又觉得可以提携他进比邻导航打拼，毕竟之前是他给杨景秋的徐诚号码，算是报答了。

　　唐赫坐公交车去了蓝林大楼，挂上工作牌，从后面职工通道直接搭内部电梯上五楼，到办公室，见许启花、郑秀茹、徐诚正坐在一起开会。

　　如他之前听杨景秋所说而猜测的，许启花和马文岛的谈判果然有了点进展，企鹅厂愿把收购金额提高一半，但最新变化是拉手网竟插手进来了。

　　拉手网上线于去年的年末，成立不久便获得A轮，随后又获得B轮、C轮，前后不过一年多，共获得近两点五亿美元的融资，现在的估值约十五亿美元左右，也被称作是迄今为止国内互联网史上最短时间内估值最高的记录。

　　巨额资金的注入，拉手网的团购业务也在飞速发展，旗下注册用户从三十万增长到了七百万，活跃付费用户从五万增长到了两百万，年度收入更是有望超过十亿元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百七十一章 提携免费阅读。https://xs.23sk.com 