
　　“你的武功不是很厉害吗？打我啊？”步惊云双手抱肩，戏谑的看着叶龙。

　　他就是在挑衅，有这些女人在手，他不相信叶龙敢打他。叶龙在他面前，就是小丑，如今有这些人做人质，自己想怎么玩叶龙，就怎么玩叶龙。

　　叶龙微微皱眉，与王难姑对视一眼之后，突然笑了。

　　只见他扬起手，一巴掌抽在了步惊云的脸上。

　　“你真欠，还有求打的？”叶龙撇了撇嘴，他就没见过步惊云这么欠，这么装的。

　　你说你想给天下会拉仇恨，让雄霸天下人唾骂，这个可以，我不怪你，但是别来我这里刷存在感好不好？这不是找打吗？

　　步惊云被打了，脑瓜子嗡嗡的，这叶龙，竟然敢打他。

　　这一巴掌打得他的脸火辣辣的疼。

　　“排云掌！”步惊云低喝，他知道现在的自己根本不是叶龙的对手，所以一出手，就是他最强的掌法排云掌，携带着强大的力量。

　　还别说这要是其他一流高手面对步惊云的排云掌，还真的不好对付。

　　但是他遇到的是叶龙，足足有百年内力，更是精通数种强大的内功。

　　只见步惊云的的双手，犹如蒙上一股云层，然后向叶龙打来。

　　叶龙冷笑，双腿下蹲，竟然扎起了马步。

　　他双手伸开，在空中划动。

　　动作看似很慢，却轻易的化解了步惊云的双掌。

　　接着叶龙的双臂，顺着步惊云的手臂而上，抓住了他的胳膊，然向怀中一带，步惊云控制不住自己的身体，撞在了叶龙的肩膀上。

　　强大的力量，直接将步惊云击飞了出去。

　　叶龙并没有停手，身形一动，就来到步惊云的身侧。

　　步惊云还没有反应过来，感觉自己胸口一痛，在叶龙强力的一拳之下，他本来倒飞的身体，直接砸在了地上，口中不住喷血。

　　“杀了那些女人！”步惊云一边咳血，一边指着被长刀架着脖子的纪晓芙，殷素素等人。

　　天下会的帮众闻言，手起刀落，眼看着纪晓芙等人要人头落地。

　　他们却感觉到自己浑身无力……全部倒在了地上！

　　没错，他们中毒了，提不起任何力量。

　　突然发生的变故，让聂风和秦霜两人脸色动容。

　　这是怎么回事，怎么全部倒地昏迷了过去？

　　聂风和秦霜不知道，但是叶龙知道，这是王难姑所为。

　　她释放毒，是需要时间的，所以在叶龙出现的那一刻，她就释放了自己的研制出的破虚散，现在毒性才慢慢发作。

　　不只是天下会的人被毒放倒了，殷素素等人内力不足，也昏迷了过去。就连南鹏，南宁兄妹二人也中招了。

　　王难姑为何不在聂风等人刚出现的时候放毒呢？

　　那是因为聂风，步惊云，秦霜三人实力很强，破虚散对他们没用，自己先用毒，反而会打草惊蛇，所以等到叶龙来，与叶龙确认过眼神之后，她才开始释放毒药。

　　眼看情况不妙，步惊云重伤，聂风和秦霜也不敢再观望下去，两人对视一眼，然后冲向了叶龙。

　　聂风的身影在空中不停变换着方位，转瞬间，就已经踢出数十腿，没一次出腿，都能重伤一位二流高手。

　　这聂风的风神腿，比之步惊云还要高深莫测。

　　只可惜他他遇到还是叶龙。

　　叶龙从容不迫，慢悠悠的打着太极拳，每一次挥动手臂，聂风凛冽的攻击都被他挡了下来。

　　而秦霜亦是如此，天霜拳带着冰冷的寒气，向叶龙砸去，却根本打不中叶龙。

　　叶龙看似缓慢柔弱的拳风，却全面的将两人的攻击挡住。

　　天霜拳的拳印刚刚出现在叶龙的面前，就被他给摧毁了。

　　很快秦霜和聂风的内力酒损耗严重，缺对叶龙没有造成任何伤害。

　　“你们三人虽然很强，不过面对我，还不行。玩也玩够了，浪也浪够了，给我倒下吧。”叶龙撇了撇嘴。

　　他身后突然出现一柄长剑。

　　只见他身影晃动，在原地留下数到残影，再次出现已经来到了聂风面前。

　　聂风面对叶龙诡异的剑法，避无可避，只能出腿抵抗。

　　可是根本无用，这是太极剑与连城剑法融合的一剑，诡异莫测，力量也是非常强大，叶龙试过，就是这一剑的力量，轻易就可以破碎一块巨石。

　　聂风的腿上留下了一道剑痕。

　　他忍着痛，直接来到了步惊云的身边，然后将步惊云抓起。

　　“大师兄，叶龙太强，我们不是对手，先撤吧。”聂风留下一句话，然后施展轻功，直接逃了。

　　秦霜也是脸色凝重，转身就走。

　　“武功不怎么样，跑倒是挺快的。”叶龙撇了撇嘴，这就是聂风吗？竟然沦为了丧家之犬。

　　他本有实力击杀这三人的，不过他并没有这么做，留着这三人还有大用，单单就是步惊云，就可以带给雄霸无限麻烦。

　　“素素说的没错，这武林之中能胜过你的，没有几人了。”王难姑站了起来，一边给殷素素等人喂解药，一边说道。

　　叶龙嘴角上扬，并没有说话。他志在一统江湖，已经将雄霸，扫地僧等超一流高手当做了自己前行的目标，天下会的三大堂主虽然强，但是还不够。

　　“先生，你好！”叶龙走到那老头身边，深深的行了一礼。

　　所有人都昏迷了，就连南鹏这二流高手都昏迷了，这老头和小女孩没昏迷，小女孩还认识火猴，这爷孙身份不用猜了。

　　那满脸瘤子的老头，警惕的看着叶龙，将小女孩护在自己身后。

　　这时候火猴竟然从叶龙怀中钻了出来。

　　刚才叶龙与聂风三人大战，火猴见状不妙，早就藏进了叶龙的怀中，此时察觉到安全，才钻了出来。

　　“吱吱吱……”火猴看着泥菩萨爷孙俩，不停的挥动着双手，好像在告诉叶龙什么大秘密。

　　“先生就是泥菩萨吧。”叶龙见老人一脸警惕，他首先开口询问。

　　老人紧紧的盯着叶龙，随后叹了口气，“金鳞岂非池中物，一遇风云便化龙。叶公子，果然惊艳了老夫。”

　　“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。泥菩萨，不知道在下说的可对？”叶龙嘴角上扬，神秘莫测的说道。

　　“你……泄露天机！你是如何知道的？”泥菩萨听到叶龙的话，整个人犹如雷劈，心神俱震。

　　“成也风云，败也风云。这不是泥菩萨算出来的吗？”叶龙平静的说道。

　　“原来……原来如此！叶龙！龙！我明白了。”泥菩萨嘴中胡言乱语。

　　“皇道龙气中都凝，一统天下逍遥龙。”泥菩萨指着叶龙，说了两句莫名其妙的话。

　　可是突然间，他身体抽搐，脸上露出了痛苦之色，他更是紧紧的抓着自己的胸口，嘴里还不停地就躺着乌黑的血迹。

　　“爷爷，爷爷你怎么了？”小女孩害怕的流淌泪水，她扑到已经躺在地上，不停抽搐的泥菩萨身边，痛哭道。

　　“天……天谴……太可怕了！”泥菩萨睁大眼睛，嘴里不停冒血。

　　叶龙紧皱着眉头，蹲在地上，抓着泥菩萨的双手，神照功运转，深厚的内力向泥菩萨的体内涌去，治疗着他的伤势。

　　“没……没有……用！我这一辈子……泄露无数天机……害了许多人……这是上天的惩罚……我这个孙女，是天机门唯一传人，让她……待在你的身边……对你有……帮助！你的敌人……在那边……的……”泥菩萨断断续续，语气越来越弱，最后他指着东方亦或者东南方，最终还是没有说出最后他想要说出的地方。

　　泥菩萨闭上了双眼，结束了他的一生。

　　“龙……他怎么了？”幽若来到叶龙身边，有些害怕的问道。

　　“救不了。”叶龙摇了摇头。

　　这时候，众人都已经服了解药清醒了。

　　不过除了王难姑之外，其他人都没有听到叶龙和泥菩萨的对话。

　　“爷爷！”小女孩伤心欲绝，趴在泥菩萨身边，不停的痛哭着。

　　“找个地方，把他下葬吧。”叶龙有些感叹。

　　“是，少主。”南鹏点了点头。

　　叶龙有些无奈，好不容易遇到了泥菩萨，想要问一些问题，结果他就这样死了。

　　曾经与雄霸的那些对话，让叶龙猜测泥菩萨是知道一些事情的，果不其然。

　　“皇道龙气中都凝，一统天下逍遥龙……”叶龙喃喃自语，这句话，泥菩萨绝对没有告诉雄霸！难道说将来一统天下的，会是逍遥龙吗？逍遥龙是谁？皇道龙气又是什么情况？

　　幽若的心肠是最柔软的，她看不得别人伤心，更无法经历这种生离死别。“小妹妹，人死不能复生，请节哀啊。”幽若将小女孩扶了起来。

　　小女孩脸上流淌着泪水，她看着叶龙，直接跪了下去，“爷爷临死前，将我托付给公子，希望公子可以收留我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你起来。”叶龙叹了口气，将小女孩扶了起来。

　　天机门，不用想就知道这个门派是精通推演之术的，而这个小女孩是天机门的唯一传人，泥菩萨死了，那么以后绝对会有许多人寻找小女孩的，收留她，对自己来说是个麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第六十八章 泥菩萨之死免费阅读。https://xs.23sk.com 