    “这……”

    藤宫也是头一次见到有人这么说，心里不禁有些怀疑。

    “安心，我骗你对我有什么好处？”林然语重心长的说道。

    他这次倒是没骗人，不管我梦还是他自己只靠海洋之光真就变身不了，只能是作为一种力量使用。

    藤宫听到林然的话，有些沉默的说道：“就算如此……我也已经失去了变身奥特曼的资格了。”

    不管林然说的是不是真的，现在的他都改变不了任何事了。

    这也算是报应吧……

    林然站起身拍了拍身上的沙子：“你不要抗拒阿古茹的力量, 在你未来需要的时候，来自深海的光芒一定会再次闪耀在世界的。”

    藤宫见这个人对他这么熟悉的样子，忍不住又问了一次：“你到底是谁？”

    林然忍不住叹了口气：“亏我们在不久前还见过一次呢。”

    虽然那唯一的一次见面还是变身的时候……

    藤宫揉了揉太阳穴，不管怎么思索都没有林然这张脸的印象：“抱歉，我实在不记得了。”

    林然无奈的瞥了他一眼提醒道：“在那个虫洞的时候。”

    虫洞……

    “你是那个奥特曼！”藤宫瞬间反应过来，沉声道。

    怪不得这个人有着海洋的光芒, 他就是击败了那个怪兽的未知巨人。

    现在网络上关于林然击败佐利姆的完整视频也是有很多, 藤宫也是看到了三奥战斗的全过程。

    对于最后林然的那个形态，就算没在现在看藤宫都是惊讶的不得了，三种光芒中同样包括了海洋之光

    “看样子，你这里心里辅导的差不多了，我也该撤了。”

    林然打着哈欠正打算走人，但刚走两步想了想还是伸出手凝聚出了一颗光团交给了藤宫。

    就当是以防不备之需，还是留个联系的办法得了。

    藤宫看着毫无攻击性的光团有些疑惑的问道：“这个是？”

    “一个小玩意。”林然随意的说道：“等出现什么大问题了，把它使用掉或者破坏掉。”

    下一刻，林然的身影再次化作光流消失在沙滩上。

    只留藤宫一个人拿着那个光团几分犹豫过后，还是把光团放到了体内。

    看着林然之前待着的地方，那里一个脚印却都没有：“真是一个奇怪的家伙……”

    而变成光的林然，又是悄无声息的回到自己的房间里，这一切都跟没出去前一样

    回到屋里的林然活动活动了筋骨，好好洗了个澡，也没过多久便睡下了。

    时间流逝，很快就到了第二天的中午，林然和大古一直都没有见到我梦的身影。

    他们从工作人员那里问到了我梦的房间，但敲了半天依旧没人开门。

    “看来我梦这次是挺忙的。”林然看了眼时间，现在距离离开的24小时也没剩多少了。

    大古有些无奈的说道：“没办法，可能是有什么要紧事吧。”

    敲了这么久都没有反应, 看来我梦压根就没有回来休息。

    “那我们也该走了。”林然最后看了眼紧闭的房间不由耸了耸肩。

    本来还想在走前同样给我梦一个光团用来呼叫他，既然这样也没办法了。

    “两位，你们找我梦有什么事吗？”

    身后的石室看着站在我梦门前的林然和大古，慢慢走上前问道。

    他接到消息林然两人从早上就一直在找我梦，担心有什么大事，便过来看看情况。

    毕竟他们和我梦一样都是奥特曼，很可能是发现了什么。

    “石室先生，你知道我梦去哪里了吗？”林然见到石室出现在这里，也没有什么意外。

    自己和大古在这人生地不熟的，石室要是没找人看着点他们，林然自己都不相信。

    而且林然在光芒的被动加持下，依靠洞察力，就可以轻松的揪出那个和同伴装作闲聊，但却有时会不经意看自己一眼的男人。

    可没必要啊，自己又不是来找茬的，刚才问我梦房间的时候，林然还专门来到他附近朝他问了一句，没多久石室就过来了……

    “我梦吗？”石室摇了摇头：“他在基地申请了一些东西, 随后人就不知道跑哪里去了。”

    石室现在同样也有些头痛，刚才那个报告消息的人, 几乎明说林然已经发现他了，那么在观察下去就不太好了，可让其他人来恐怕也是一样的结果。

    林然见石室也不清楚，还是放弃了光团的念头：“那么还请帮忙转告我梦一声抱歉吧，我们快要离开了。”

    林然好像想到了什么：“对了，如果发生什么重大的事情无法解决，让我梦去找藤宫博也，他有办法联系我们。”

    石室犹豫了片刻点了点头：“我记下了，那现在我送你们离开空中基地吧。”

    他知道林然说的离开是指离开这个世界，这动静估计小不了，在空中基地他担心会有什么问题。

    林然十分理解的笑了笑：“那麻烦了。”

    就在三人要前往机舱时，石室的通讯忽然收到了一份连接，见到这里，石室才略微的松了口气。

    打开通讯后我梦的声音从里面传了出来。

    “指挥官，林然他们离开了吗？”

    石室看了眼面前还没启动的战机：“马上就要离开了。”

    我梦急切的说道：“等我一下！我还有东西没给他们。”

    石室直接把地点告诉了我梦，没多久一脸疲惫的我梦就拎着一个手提箱似的东西跑了过来。

    林然有些皱眉的看着我梦说道：“你昨天一整天都没睡。”

    他没有用疑问的语气而是陈述一个事实。

    “睡觉什么时候都可以，但要是不连夜赶工，这个东西可就来不及了。”

    我梦的眼里都有些血丝，看的出来状态并不是很好。但还是很开心的说着自己的制造过程中的一些小事。

    “轰！”

    一架飞机瞬间在空中拉过一道白雾，朝着远方飞去。

    直到在一片无人的森林中，飞机才缓缓降落了下来。

    “那么，该告别了各位。”林然上前拥抱了一下我梦，有些感叹的说道。

    我梦也是拥抱了一下，随后便将手上的东西交给了林然：“这是你需要的电磁屏蔽器，我和几位熟知的同伴一起改良了一下它的范围，现在已经是目前能做到的最大了。”

    “我梦……”

    林然沉默的接过手提箱不知道该说些什么：“……谢谢”

    “小事啦。”我梦脸上浮现出来微笑：“这个我和指挥官说好了给你们一份惊喜。”石室笑着也是微微点头示意。

    “我梦，接下这个光芒吧。”

    林然再次聚起一个光团交给了我梦，认真的说道：“这个世界如果再次出现危机，捏碎它，通过光芒的消失，我会很快赶回来的！”

    石室和我梦不禁对视一眼，随后都不由自主的笑了一下：“我知道了。”

    林然和大古来到一处空地上，冲着站的远远的两人挥了挥手。

    “系统，开启穿越吧。”

    林然眉头紧锁，眼神不断朝脚下看去，他已经被这犀利古怪的穿越方式搞得有些精神紧张了。

    一旁的大古也是绷紧神经，做好了直接掉下去的准备了。

    【穿梭开始】

    下一刻，两人头顶上方的空间瞬间被一股力量破开，两道时空裂缝瞬间产生强大的吸力。

    像是吸果冻似的，直接将两人拽了进入，隐隐只能听见一道道惨烈的叫声回荡在这里。

    我梦：“……”

    石室：“……”

    他们的离开方式……好独特啊。

    （感谢老板来块豆腐的1500币打赏啊！感谢支持。）

