    

    “我来踢馆。”

    燕翎羽这一声大吼瞬间就吸引了所有人的注意力，大家循声看去，只见那里站着一个十四五岁模样的少年。

    离燕翎羽几米远地方有三个学员在那里讨论武学，结果被燕翎羽这突如其来的一声怒吼给吓了一跳。

    三人中个子最高的一人朝燕翎羽走来：“臭小子，你谁呀，吼什么吼。”

    燕翎羽很想学凌霜那样来句“本座是谁，你还没资格知道”，但是转念一想这么说不合适，装的有的太过了。

    他沉了沉嗓子，说道：“我是燕翎羽，贸然上门还请见谅，今天只要是锻魂境......六层和以下的都能向我挑战，只要能赢我，一百万奉上。”

    “燕翎羽？”那学员闻言皱了皱眉头，然后仔细打量了一下眼前的少年。

    看清眼前之人后，那学员语气突然变了：“嘶，真是燕翎羽，大家快来看，燕翎羽来我们武馆了。”

    操场上其他学员听到之后，也纷纷朝这边看了过来。

    “这模样，好像真是燕翎羽。”

    “就是他，瑞兴武馆的录像我看过好几遍，绝对错不了。”

    “对对对，一定是他，模样或许能化妆模仿，可体型身高变不了。”

    “学姐，那就是燕翎羽吗，听说他会御剑术呢。”

    “真是燕翎羽啊，他来咱们武馆干什么。”

    “还能干什么，你忘了他的外号吗，武馆杀手！”

    “他都说了来踢馆的，你猪脑子啊，这都不懂。”

    学员们小声议论着，这一切也都被燕翎羽听在耳中。

    “武馆杀手？？？我还有这外号，我怎么不知道。”燕翎羽心想。

    就在大家看热闹的时候，一个导师走了过来。

    操场上基本都是学员，但还是有一两个导师在指点学员修炼。

    “燕少侠请稍等片刻，已经有人去通知馆长了。”来人说道。

    燕翎羽抱拳行了一礼：“麻烦了。”

    燕翎羽在瑞兴的光辉事迹他自然也听说了，据后来传出的详细消息，说燕翎羽受伤之后不过一两分钟时间，立刻就有人上门问罪，显然这个少年的安危时刻都有人注意着，所以最好不要耍小心思。

    操场上的人越来越多，白鹿武馆的人都得到了消息，说燕翎羽上门踢馆来了，这会儿就在操场，于是纷纷朝操场赶了过去，不过大都是境界比较低的学员，高境界的学员没兴趣来看热闹。

    被一群人围观议论，燕翎羽觉得自己像是动物里的动物一样，好在这样的情况没有持续太久，片刻之后白鹿武馆的馆长就来了。

    围观的人群让开一条道路，一个三十岁模样的男子走了过来，他身旁还跟着一个女子，女子怀里抱着一个婴孩，随同男子一起来的还有二三十个导师。

    男人叫朱洪斌，白鹿武馆馆长，洞源境九段修为，马上就能进入化劫境，就看他敢不敢下这个决心了。

    身旁的女子是他的妻子庄海丽，洞源境六段修为。

    两人结婚有几十个年头了，也不喜与人争斗，于是就开了这家武馆，前不久庄海丽产下一子，这可把朱洪斌乐坏了，夫妻二人都是洞源境修为，想怀上孩子不是件容易的事情。

    “燕少侠上门拜访，朱某有失远迎莫要见怪。”朱洪斌上前问候道。

    “朱馆长客气了，这话应该是我说才对，不请自来还望见谅。”虽然朱洪斌对他很客气，但是燕翎羽刚刚被杜松坑了一回，心里还是很警惕的。

    “燕少侠可是来切磋比武的。”

    “嗯，最近突破到了锻魂境，所以想与其他天才切磋切磋，看看自己有没有长进。”

    “锻魂境？据朱某所知燕少侠前不久还是炼气七层修为，这才过去几天竟然就突破到锻魂境了，燕少侠果然是绝世天才。”朱洪斌夸赞道。

    这话倒是没有吹捧的意思，若是真如燕翎羽说的那样，他突破到了锻魂境，那这速度也太吓人了。

    许多人一辈子都卡在炼气境无法寸进，究其原因还是精神力的开发太难了，燕翎羽能这么快引出精神力，也是得益于他远超常人的大脑。

    也有人投机取巧绕过精神力继续修炼，结局自然是悲惨的，修炼越到后期精神力与灵力越是相辅相成，凝脉境时就是用精神力和灵力一起引天地灵气入体，双核发力才能给筋、脉、骨提供足够的能量。

    而且没有精神力储物戒都用不了，各个方面都会受到限制，与人交手对方直接发动精神力攻击你是完全没法还击的，所以即使是炼体为王的武圣堂，也从不轻视对精神力的打磨。

    燕翎羽闻言笑道：“侥幸而已，今天只和锻魂境六层或者六层以下的人切磋，我也是刚进入锻魂境，太高了怕出丑，让朱馆长见笑了。”

    “哪里的话，燕少侠的实力我们武馆圈子如今还有谁不知道，既然燕少侠已经决定了，那就随朱某来吧。”朱洪斌答道。

    燕翎羽没有动弹，而是环顾了一下四周：“不如就在这里吧，地方也宽敞，我看大家都来了，正好也省的朱馆长再召集一遍。”

    “这...也行，既然燕少侠发话了那就这样吧，燕少侠稍等片刻，我挑选几个境界符合条件的优秀学员，然后再开始如何。”朱洪斌说道。

    “没事，不用那么麻烦，我就站在这里，只要是锻魂境六层和六层以下的，不管是谁，想和我打的直接上来就行，我全接了。”燕翎羽开始了例行的打前放话环节。

    听燕翎羽这么说，朱洪斌笑了笑：“好，既然燕少侠要求，朱某自当遵从。”

    “有劳了。”燕翎羽对着朱洪斌抱拳行了一礼。

    正主都决定好了，其他人自然也没什么意见，几个导师也开始驱散围观的学员：“都往后退一退，把场地让出来，还有符合境界的可以去热热身，待会儿跟这位少侠交流交流，对你们将来也有好处。”

    此刻不仅白鹿武馆热闹了起来，天网武馆圈子的网友们也活跃了起来。

    情感电台：大消息，大消息，武馆杀手燕翎羽又来了。

    超时空蔷薇：又来了？在哪，是不是三大武馆。

    晚风轻拂：不在三大武馆，他来了我们白鹿武馆，马上就要开打了。

    巧克力焦糖酱：白鹿武馆，我记得这家武馆，好想还没有瑞兴实力强吧，瑞兴都顶不住他，白鹿更挡不住了。

    无梦：不是的，这次他变了，不找炼气境的打了，说只要是锻魂境六层或者六层以下的，他全接。

    不回头：锻魂境？你没听错吧，他上次不是才炼气七层吗，这才过去多久怎么就找上锻魂境的了，难道他突破到锻魂境了？

    无生无死：好像是的，我就在现场，听语气应该是突破了。

    墨水真多：不会吧，炼气七层到锻魂境，怎么可能这么快。

    莲子清如水：这有什么不可能的，炼气境御剑那就可能了吗，人家不照样做到了。

    椰子：白鹿武馆的兄弟，记得开个直播。

    就在众人热烈讨论的时候，燕翎羽已经准备和第一个学员交手了。        

