
　　“下流胚子！”

　　佘新英一脸阴沉，看见江尘跟羽二娘之间的挑逗，心中一股无名火涌上心头。大庭广众之下，竟然如此不要面皮，实在是女人的羞耻，男人的现眼。

　　佘新英狠狠的咬了咬牙，但是那羽二娘，的确是要比自己更加的风骚，身材也更加的完美。看了看自己稍稍逊色的身材，眼前一暗，更是气得不行。

　　江尘的做法，也是让佘震都微微一惊，这小子，还真是初生牛犊不怕虎，什么人都敢招惹，这个羽二娘在这虎跃界边境，可是相当有名的，跟她关系匪浅的男人，没有一万，也有八千。

　　“马马虎虎？咯咯咯，看来小弟弟也是性情中人啊，论起见多识广，二娘还从未输过谁。”

　　羽二娘眉宇凝结，似乎有些嗔怒，有些责怪的看了江尘一眼，轻而易举，不着痕迹的脱离了江尘的手掌之中，眼中带着一抹凌厉的杀机。

　　不过就在这一刻，一阵地动山摇的感觉，却是给了所有人敲响了警钟，如今怕是真正的危机，就要来了。

　　“炽焰天蜥，是炽焰天蜥，这家伙有数十丈庞大，当初从迷雾沼泽之中爬出来的那一刻，着实是惊坏了不少人。”

　　“不错，我们这里一共上百人，几乎一半之多，全都是死在了这炽焰天蜥的脚下。”

　　“真是天要亡我啊，难道我真的要死在这里吗？我不甘心不甘心啊，我还没娶媳妇呢。老子可是十八代单传啊。”

　　一阵阵惊呼之声响起，炽焰天蜥硕大的身影，出现在千米之外，而且是直立行走的巨大蜥蜴，徒手之间便是拨开一棵棵数十上百米高耸林立的古松枫树，气势骇人，每一脚，似乎都地动山摇，如同踩在每个人的心上一样，震撼着他们的心灵。

　　江尘抬头而望，这炽焰天蜥，果然是相当的霸气，虽然只是天神境巅峰，但是天赋异禀，实力可攀升至半步神王境，也是不遑多让。

　　“吼吼——”

　　震耳欲聋的吼声，回荡在江尘等人的耳边，三十多人，严阵以待，这炽焰天蜥，完全给人一种巨无霸的感觉，而且他的吼声，也是让人心悸，仿佛是来自每个人的内心深处一样。

　　“佘师傅，我们怎么办，怎么办啊？”

　　刘兴军一脸焦急的说道，恐惧的表情，让他现在看上去，就像是一个受了委屈又无处宣泄的疯子。

　　刘兴军看到那些实力比自己强上不少的人，都是满面凝重与恐惧，更何况是自己了，而现在又受到了这些妖兽的前后夹击，完全就是没有任何的心理准备，他原本以为这会是一场相当有趣的旅行，跟着佘震，完全没有任何的后顾之忧，而且以自己的实力而言，也算是颇有天赋，完全可以在这其中担当起护花使者的责任，成为佘新英心目当中的英雄人物。

　　但是没想到还没走出天祁山脉多久，便是碰到了这样的事情，这时候的危机，已经彻底的击碎了刘兴军内心之中的防御，看着那硕大无比的炽焰天蜥，正在一步步的朝着他们走来，他的脚，仿佛都是难以挪动分毫。

　　“闭嘴！你问我我问谁？你以为这是旅游吗？这是天祁山脉，危机遍地，随时都有可能会有生命危险，从你进入天祁山脉的那一刻起，我就跟你说过，死亡，会伴随着你三年，而这三年，没有人能够保证你究竟是死是活。连我也不能。明白吗？”天籁小说网

　　佘震沉声喝道，对于刘兴军而言，如同当头棒喝，但是看到听到那么多的人已经死在了炽焰天蜥的手中，而且如今的恐惧，更是在他的心头蔓延，刘兴军的心理防线已经被彻底的击垮了。

　　江尘笑了笑，这样的人，只配生活在宗门或者家族的象牙塔之中，在真正的危机面前，不堪一击。他在自己面前张牙舞爪的那一刻，江尘甚至只把他当成一个孩童的愤怒而已。

　　兵来将挡水来土掩，江尘从来都不畏惧死亡，所以他才能够一次次的从死亡之中爬出来，在绝境中重生。

　　“我害怕，我不想死！”

　　刘兴军目眦欲裂，这个时候，他已经完全被这股压力所压垮了，佘新英看着刘兴军如今丑陋的面孔，心中充满了鄙夷，反倒是一向低调的江尘，在她眼中，越发的光芒四射，虽然有些瑕疵，有些下流，但是终归比起刘兴军，强上不止一个档次。

　　“在这里的每一个人，都不想死，但是面对死亡，你的选择只有一个，那就是战胜死亡，而另外一个结果就是，接受死亡。”

　　江尘平静的说道，如同一个长者的独白，但是刘兴军此时此刻，谁的话都听不进去，他只想尽快离开这个是非之地。

　　“你倒是很自信，小弟弟，你不害怕吗？”

　　羽二娘站在江尘的身边，淡笑着说道，她也怕，在场的每个人都害怕，都没有遇到过如此恐怖的一幕，但是怕有如何？老天爷能拯救你于水火之中吗？不能，所以你能依赖的，只有你自己，人在绝望的时候爆发出来的潜能，是无穷无尽的。

　　“怕，我怕再也见不到羽二娘这么风韵多姿的女孩。”

　　江尘笑道。

　　“讨厌，人家还是第一次被人叫做女孩呢。”

　　羽二娘白了江尘一眼，充满了妩媚。

　　“女孩就是女孩，哪怕是这么风骚，依旧还是个女孩，但是炽焰天蜥，可不会因为你是女孩，而放过你的。”

　　江尘抬起头的一瞬间，炽焰天蜥，已经是近在咫尺。

　　“卑微的人类，敢踏足我的领域，扰我清修，你们都该死。”

　　炽焰天蜥低沉的声音，伴随着浓重的鼻音，回荡在虚空之上，月明星稀，夜幕森然，处处都带着诡异与凄清。

　　“哈哈哈，老蜥蜴，我也想要这些人，怎么样，卖我个面子，如何？少川主大婚，我若是送上这些人类美味，必定会大有奖赏的，到时候分你一半，如何？”

　　所有人心头一惊，又是一个绝顶高手！

　　“冥火三头蛟？就凭你，也想跟我争吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2492章 冥火三头蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 