    坐姿的改变，体现内心的变化。

    一会蜷缩起来，寻求保护。

    一会直起腰来，想要尽一份力。

    可是又担心心有余而力不足，只能再一次蜷缩起来。

    顾晗月的性格大大咧咧，可不是没心没肺。

    这种事情不是你有勇气就行的，因为到时候牵涉在你身上的东西，不单单是你一条人命，还有所有配合你的人。

    顾晗月可以说自己不怕死，但是她能决定其他人也不怕吗？

    就算是其他人告诉顾晗月他们不怕死，顾晗月就真的能不管他们的死活吗？

    领导者的压力，就在于他们可以不在乎自己的性命，但是一定要在乎下面同志的性命。

    你的每一个命令，都不能将其他人的性命当做儿戏。

    这才是顾晗月最担心的。

    她可以去执行任务，再危险的任务顾晗月都会一往无前，甚至于跃跃欲试，只是领导人的角色，让顾晗月心里压力剧增。

    但是顾晗月没有告诉组织自己不行。

    就如同顾晗月说的一样，她不希望在组织需要她的时候，她打退堂鼓。

    现如今，可不就是组织需要她的时候吗？

    车子已经来到了顾晗月的家门口，顾晗月打算下车。

    只是余惊鹊却说道：“等等。”

    “怎么了？”顾晗月扭头看着余惊鹊。

    “你可以的，不要有太大的压力，过大的压力不会带来前进的动力，反而会让你瞻前顾后，漏洞百出。”余惊鹊觉得自己有必要说几句话。

    顾晗月也算是人生头一遭，余惊鹊也没有过来人的经验，只能说说大道理。

    压力是有用的，可是超出你承受范围的压力，那就是无用的。

    “你说我答应组织，是正确的吗？”顾晗月的出发点是好的。

    她想要尽力，不想让组织为难，想要接下重担。

    可是她不知道自己做的对不对，如果害死了人，她会觉得自己大错特错。

    余惊鹊没有说什么有想不通的问题，就找陈溪桥。

    因为不可能，顾晗月的线是顾晗月的线，陈溪桥的线是陈溪桥的线。

    如果什么问题都可以问陈溪桥的话，组织为什么不让陈溪桥来接手呢？

    这就是问题所在，很多消息，是不能交叉交流的。

    “你的能力没有问题，不要出现失误就行。”余惊鹊只能这样说。

    顾晗月的能力余惊鹊确实觉得没有问题，但是就怕压力太大，出现失误。

    这种失误，可能会将顾晗月给葬送掉。

    脸上露出一丝苦笑，顾晗月说道：“我会的。”

    余惊鹊没有说什么遇到问题就来找自己，和陈溪桥同样的道理，保密条例，并不是一句空话。

    “其实这条线因为南浦云的离去，已经不太重要，所以也不会有太重要的任务，你可以慢慢适应，逐渐成长。”余惊鹊认为自己能想到的问题，组织应该也能想到，会给顾晗月时间的。

    “我会的，我不会让组织失望。”顾晗月说完这句话，大眼睛看着余惊鹊，眨巴了一下说道：“也不会让你失望。”

    说完顾晗月就开门下去。

    不会让自己失望？

    余惊鹊有些不理解，是不想自己看不起她吗？

    自己好像从来没有这个意思啊。

    顾晗月下车之后，站在外面，对余惊鹊挥了挥手，示意余惊鹊快去上班。

    余惊鹊将脑袋从车窗里面伸出来说道：“我不失望啊。”

    “傻子。”顾晗月笑骂了一句，扭头离开。

    原本很沉重的心，和沉重的步伐，现在也变得轻快了不少。

    压力不能太大，太大不是帮助，反而是累赘。

    调节心态，迎难而上。

    说真的，顾晗月也不知道是不是余惊鹊的劝解起到了作用，但是她的心情，确实是得到了放松。

    看着顾晗月走进去，余惊鹊才放心下来。

    顾晗月的年纪不大，可是小小年纪，承担的压力却不少。

    可能还有比顾晗月小的人，承担的压力更加是无与伦比。

    秦晋……

    突然余惊鹊想到了秦晋，秦晋现在年纪是比余惊鹊大，可是当时呢？

    这个念头刚到，余惊鹊心头就有些堵得慌。

    开车不能出神，将心思收回来，老老实实将车子开到科里。

    余惊鹊开车来上班，不多见。

    从车里出来，看到万群的车子已经停在这里，应该是来了。

    余惊鹊来的有点晚，不过无所谓，队长多少还是有些特权的。

    迈步进去，迎面走来的是李庆喜。

    “队长。”李庆喜笑着打招呼。

    然后凑在余惊鹊身边说道：“队长，保安局好像消停了。”

    消停？

    他们当然要消停。

    宪兵队不出面，他们不能拿余惊鹊怎么样，蔡望津和万群也不是死人。

    而且吴归远的死，说真的，余惊鹊只是有嫌疑，因为那些证据的原因，倒不会有人揪着不放。

    所以保安局消停，在余惊鹊的意料之中。

    “你不要太得意，小心在外面得罪了人，我也救不了你。”余惊鹊提醒了一句。

    并不是觉得李庆喜不能死，只是李庆喜死了，余惊鹊手里也没有好用的人。

    保安局对余惊鹊是不能怎么样，可是如果李庆喜在外面和保安局的人起了冲突，李庆喜得意忘形，弄不好保安局就对付李庆喜泄愤。

    到时候宪兵队一样是不会管的。

    然后你指望余惊鹊为了李庆喜的死，去和保安局的人拼命，那不是闹着玩吗？

    李庆喜点头答应下来。

    其实李庆喜这个人很惜命，余惊鹊说的，他都懂。

    他自然知道保安局的人报复不了余惊鹊，反而担心保安局的人报复他，所以李庆喜这些天，都没有去过什么娱乐场所，老老实实的上下班。

    打发走了拍马屁的李庆喜，进来办公室，剑持拓海也已经来了。

    看到剑持拓海，余惊鹊心里琢磨起来，时间应该差不多了吧。

    就在余惊鹊琢磨这件事情的时候，刚刚和余惊鹊分开的李庆喜，去而复返，对余惊鹊说道：“队长，股长叫你。”

    “什么事？”余惊鹊问道。

    “好像有任务。”李庆喜说道。

    听到李庆喜的话，余惊鹊扭头看了看剑持拓海，然后从办公室出去。

    屁股都还没有做到凳子上，就被叫了出去。

    任务？

    这段时间科里有不少任务，不过都不重要，余惊鹊也没有负责，因为他还有宪兵队这里的事情，需要处理。

    现在万群叫余惊鹊过去，看来是有进展。

    