    欧阳朔站在西城楼，看到北面的天空，升起三颗信号弹，顿时心中一松。按照山海镇军中的规定，三颗信号弹，表示遇到敌人并且顺利将其击退。

    霍逹的心情，可就没欧阳朔这么轻松了。逃跑的水匪，倒是不敢真的逃的无影无踪。脱离战斗之后，立即派人上岸，向大领汇报军情。

    等到霍逹得知消息的时候，已经是上午十点。这个时候，所有的攻城器械已经组装完毕，就连充当障眼法的浮桥都已经搭好。

    这个时候，却突然得到消息，水军大败，就连他的弟弟霍琉，都被对方俘虏，这如何不让霍逹震怒，当场就将报信的水匪处死。

    原本，霍逹还想水匪配合，牵制山海镇的守军，没想到山海镇却早有防备，而且拥有正规水军，真真是出师不利。

    再等下去，已经没有任何的意义。霍逹也是个果决之人，下令全军开拔，正式对山海镇的西门动进攻。

    山海镇每一面城墙长度是三公里，按照平均一名士卒占据一米空间计算，理论上，可以站下一排三千人。六千名流寇，也就只够排两排。

    当然，仗不是这么打的。霍逹当然不会蠢到，将自己的进攻线铺的如此之开。面对山海镇石制城墙，破城的唯一途径，就是冲击城门。

    三千普通流寇，被顶在最前面。他们的作用，就是消耗山海镇的守城物资，为后面的两千精锐流寇破城，铺平道路。

    至于黑骑率领的一千骑兵，在攻城的时候，是挥不了作用的，被霍逹布置在侧翼，掩护中军，以为策应。

    面对冲击过来的流寇，布置在西面的弓弩手，在赵四虎的指挥下，立即开始射击。可惜的是，山海镇城防营，仅仅只有两个弓箭手中队和两个弩手中队，数量太少，杀伤力实在有限。

    一轮齐射下来，最多只能造成两百人的杀伤。三轮齐射过后，流寇已经冲到城墙之下。这个时候，后排精英流寇当中的弓箭手，也开始展开反击。

    为了弥补差距，流寇专门组装了可移动的箭塔。精英流寇，站在箭塔上，对着城墙射击。于是乎，双方的弓箭手，开始互相射击，力求在最短的时间内，解决对方的远程打击力量。

    打头阵的三千流寇，当然不是空着手上。十五辆组装好的云梯，被缓缓地推到城墙跟下。一旦让云梯顺利地勾住城墙，那么躲在云梯下面的流寇，就可以迅地通过云梯，爬上城墙。

    守城主将史万岁，在现对方的云梯之后，果断指挥八百名刀盾兵，迅调整各自的防区，每辆云梯附近，安排五十人防守。最后剩下的五十人，则作为预备部队，随时准备增援各个防御区段。

    大量的滚木和巨石，被守城的士卒们，毫不客气地朝着云梯下方的流寇砸下去。每一次出击，都会造成多人伤亡。一时之间，流寇倒是无法攻上城墙。

    与此同时，流寇后方，五辆投石机已经就位，开始抛射石球。巨大的石球，就像炮弹一样，在空中划过抛物线，砸到城墙上。守城的士卒，一旦被石球砸到，立马就变成一堆肉酱。

    看到眼前惨烈的景象，在一旁观摩的木兰月已经受不住，被欧阳朔安排到城楼里面的休息室休息。

    眼见守城士卒陷入不利的局面，神机营终于开始威。两台三弓八牛床子弩，在王元丰的指挥下，逐一瞄准那五台投石机，就是一轮寒鸦箭齐射。操作投石机的流寇，哪里想得到，隔这么远，还能被射到，纷纷中箭倒地。

    不到半小时，五台投石机就被神机营完全地压制住，再没有哪个不怕死的，敢上去操纵投石机。

    看到神机营威，白桦等人立即两眼放光，齐齐转头看向欧阳朔。

    欧阳朔苦笑地摇摇头，说：“那是三弓八牛床子弩，是上次拍卖会上拍得的《宋朝弓弩制造技术手册》上记载的威力最大的床子弩。你们也别这么看着我，这玩意儿虽然威力巨大，但是制造起来也是十分的困难。山海镇自从获得《宋朝弓弩制造技术手册》至今的一个半月，也就制造出眼前的两架。”

    白桦微微一笑，说：“无衣，反正我们灵犀镇距离晋级，还有一段时间，时间上还是来的及。到时候，你可得卖两架给我。”

    “到时候再看吧！”欧阳朔可不敢打包票。

    “无衣，你可不能厚此薄彼哦。”凤囚凰也跟着起哄。

    “凤舞你就不用想了，你们落凤镇距离晋级，已经不远了吧，时间上肯定是来不及了。”欧阳朔赶紧表明自己的态度。

    倒是寻龙点穴和攻城狮两人，一副毫不关心的样子。实则是他们的领地，距离晋级，还有很长的一段时间，还不到着急的时候。

    流寇后方，看到自己的投石机被压制，霍逹脸色凝重，转头看向四周，喝问道：“你们有谁知道，对方用的是何弓弩，竟然有如此之远的射程？”

    一名流寇站了出来，不确定地说道：“大领，我听说官军有一种叫做床子弩的守城利器，射程极远，会不会就是这种武器？”

    霍逹点点头，“八成就是了，看来对面还真是一块硬骨头。”

    “那我们现在这怎么办？”

    “再派一千名精英儿郎上去，务必给敌人施加压力。”霍逹果断命令道。

    “喏！”

    虽然成功解除投石机的威胁，但是守城一方，依然是险情不断。到底还是人数太少，平均一台云梯附近，只有五十名刀盾兵。他们一边要承受对面射来的箭矢，一边要防范敌人从云梯爬上来，一边还要往下面咋滚木和巨石。这些滚木和巨石，可都分量不轻，长时间的搬运，对体力是个巨大的消耗。

    这个时候，对方竟然再增援一千精英流寇，立马危机大增。

    眼看对面的流寇，是打定主意要专攻一门。欧阳朔不再犹豫，招来传令兵，让他通知北门指挥葛洪亮，从北门守军当中，抽调三个中队的刀盾兵，赶到西门参与防守。

    如此一来，北门守军，就只剩下四百人。这四百人，就是专门应对流寇还没有上场的那一千名精英流寇。欧阳朔担心，对方会趁西门交战之际，突然通过浮桥，直插北门，因此不得不防。

    在北门的援军还没赶来之前，西门已经是危在旦夕。

    精英流寇的战斗力，是普通流寇的两倍。这样一支生力军的加入，立即让守城的士卒陷入危机。

    欧阳朔当机立断，命令还在城墙附近待命的五百名民夫队成员，登上城墙，接过一部分刀盾兵的职责，负责向下扔滚木和巨石。

    让民夫队登场，实属无奈。这些平民，没有经历过战争的洗礼，贸贸然地被派到城墙上，面对杀戮，能不能完成任务，实在是个未知数。

    这种场面，一般人看到了，手脚软，那都是很正常的事情，哪里还有勇气，将滚木和巨石，抛下去杀敌。

    眼看情势不对劲，欧阳朔知道，这个时候，必须要鼓舞士气。欧阳朔手持长枪，跟白桦等人告罪一声，立即冲到前线，身先士卒。

    如今的欧阳朔，早已非吴下阿蒙。

    不管是杨家枪法，还是《黄帝内经》，都在不断地提升他的战力。面对流寇，很多时候，就是一枪刺死，已然具备几分史万岁当年的风采。

    看到领主大人亲自杀敌，又是如此的勇猛。一瞬间，无论是刀盾兵还是民夫队，立即士气大振。民夫们，战胜恐惧，冒死将一段段的滚木、一块块的巨石，毫不留情地朝冲上来的流寇，当头砸去。

    有民夫队在一旁分担压力，刀盾兵将士们，就可以放开手脚，跟冲上来的流寇绞杀在一起，将这些流寇一次次地打退。负责防守西面的步兵一营，可是步兵当中最精锐的部队，即使是面对精英流寇，依然可以占据上风。

    当然，因为数量上的差距，情势依然对山海镇不利。

    最危急的时刻，欧阳朔不得不下令，动用最后一件秘密武器猛火油柜。原本，这是他准备等到最后关头才使用，用以定乾坤的底牌。

    猛火油柜果然强悍，即使对方的云梯，已经做好了防火的措施，但是在猛火油柜的烈焰之下，还是一下子就被点着。熊熊大火，立即将两架云梯摧毁。唯一的缺憾是，猛火油柜移动起来并不方便。

    等到从北门赶来增援的刀盾兵就位之后，守城士卒已经是损失惨重。好在这批生力军的加入，终于是稳定了局势。

    眼看久攻不下，时间又接近中午，无奈之下，霍逹只能下令，暂时退兵。

    山海镇这边，趁着对方退兵的时间，医疗队立即赶来，给受伤的士卒包扎。重伤的士卒，则被抬下城墙，送到医馆救治。民夫队开始清理守城物资，将新的一批物资，运到城墙上，以备下午使用。(未完待续。)