    在陈新忙着制造人工智能的时候，穹顶新城这边的科研部门则接到了上级指示，要他们重启穹顶城市的建造计划。

    穹顶城市的建造计划，是在外星生物入侵之前国家一项关乎国计民生、以及未来重建蓝星生态环境的重要项目。

    因此，在当时国家才刚从灾难之后的困境中稍有恢复的情况下，仍旧投入了大量的资源，兴建了穹顶新城，并且打算在其中投入足够的科研力量研究生态圈和人类共存发展的问题。

    而按照原本的计划，在穹顶新城修建完成之后，国家还会在三到五年内修建更多的生态穹顶，将穹顶新城扩建成城市群。

    然而随着外星生物的入侵，新穹顶的建造被取消，整个计划也遭到搁置，各种资源都被送到了对抗外星生物的第一线，穹顶城市这种耗资巨大，且对战事没有帮助的计划自然要被暂停。

    而整个穹顶城市建造计划唯一的成品，也成了安置点，安置了远远超出设计承载上限的人口。

    现在随着国内战争的结束，各项建设工程重启，这个在之前被叫停的大型建设项目自然也在一些人的推动下得到了重启。

    不过穹顶城市的建设耗资颇大，就算高层想要重启穹顶城市的建设，也不是短期内就能立刻开始建设的。

    尤其是项目停了几年，当初的图纸虽然还在，但也需要时间整理。

    要知道就算是一架飞机的图纸都能装满一集装箱，更何况是一座城市的图纸？

    就算这些图纸都已经进行了无纸化处理，也依旧是非常庞大的数据，需要时间将其重新整理出来。

    尤其是在穹顶新城建造过程中遇到的问题，那些施工用过的图纸上做出的修改，同样也要反馈到原本的图纸上。

    这无疑是一个浩大的工程，需要动用大量的人力来做这些事情。

    并且这些人还得是专业人士，一般人还处理不了这些建筑图纸。

    于是乎国内还存在的几个设计院和旗下的设计所都被抽调，大批专业人员被集中到了科研中心那边，一部分则在穹顶新城这边进行测绘。

    测绘穹顶新城，这自然是应有之意，这座新城当初建造的时候就不是设计容纳十几万人的，城市内的空间也不允许。

    但后来发生的事情，让这座城市硬生生被塞进去了十几万人，这无疑让城市原本的建筑规划变得一团糟，很多原本的设计也被修改。

    重新测绘，为的是将现在的穹顶新城和原本的图纸进行对比。

    至于为什么要前往科研中心，这自然是穹顶新城设计图纸的电子版是存放在科研中心那台超级计算机中的原因。

    而且科研中心这边地方大，还有着虚拟幻境，可以将图纸直接模拟出来，通过超级计算机来计算差异，不比自己一点点的对照那浩如烟海一般的图纸和数据来的容易吗？

    ————————————

    对于国家要重启穹顶城市的建造，陈新对此是感到惊讶的。

    以他的身份，自然能够接触到更多其他人接触不到的信息，通过这些信息，陈新可以很清楚的了解到目前国家的情况其实并没有想象中的那么好。

    虽然国内战事的结束，国家将重心转回国内建设上来，但现在一方面还要支援欧洲战场，一方面又要在中东修建新的防线，可以说国内的资源消耗还是很大的。

    尽管有着欧洲方面的补充，国内那些个人承包的小矿井也提供了可观的产出，但总体来说国内目前的日子还是需要算计着过。

    在这种时候重启穹顶城市这种大型建设工程，陈新是并不怎么赞同的。

    尤其是穹顶城市原本的设计初衷是建立生态城市，而不是居住城市，这中间的差别可是很大的。

    他不觉得国家现在有足够的资源和精力去重启当初那个生态系统修复的研究项目。

    不是说这个项目不重要，而是因为现在眼下最首要的事情不是这个，大量的资源也不该用在这个上面。

    不过尽管对高层的做法不太认同，陈新并没有干涉什么，只是通过自己的权限向高层询问了这件事情。

    事实上这件事情陈新事先不知道是一件很奇怪的事情。

    以陈新的身份来说，国家如果要重启穹顶城市的建设项目，他应该是会提前知道才对。

    尤其是当初穹顶城市的项目是他一手操办的，现在的穹顶新城他也最有发言权，这个项目重启不经过他是一件很反常的事情。

    然而当陈新向高层询问这件事情的时候，高层给出的答复却是穹顶城市计划并非为国内建设所准备，而是打算用在中东地区。

    这着实让陈新很是惊讶，甚至比高层直接绕过他确定了这件事还让他感到惊讶。

    虽然说穹顶城市的建设很耗费资源，但挤一挤的话，再建两个新穹顶并不是问题，只是为什么新穹顶会建在中东而不是国内？

    这实在是有些不符合常理。

    高层对此给出的解释是，负责中东防线修建的那位高层觉得，目前中东地区的人口都集中在美索不达米亚平原上是非常危险的一件事情，如果外星生物入侵中东的话，这一地区的居民将会遭受巨大的损失。

    因此这位高层打算将中东地区的人口向伊朗高原迁徙，让他们搬迁到中东防线之后，这样一来即便外星生物入侵，他们也不至于遭受巨大的损失。

    这个方案当然没有什么问题，不过伊朗高原主要是平原地形，用来修建避难所的话，显然地下建筑不太合适，而此时穹顶城市这种适宜在平原地区修建的大型庇护建筑就自然成了这位高层的首选。

    也正是因为有了这个想法，这位高层才会用自己的权限重启了穹顶城市的项目，让国内将图纸整理出来。

    也正是因为有了这个想法，这位高层才会用自己的权限重启了穹顶城市的项目，让国内将图纸整理出来。

    也正是因为有了这个想法，这位高层才会用自己的权限重启了穹顶城市的项目，让国内将图纸整理出来。

