    只见一颗巨大的，像夜明珠一般的珠子从远处疾速飞来。

    在所有人不敢置信的目光中，浮在姚青梨的手中，滴溜溜地旋转的。

    徐将军和平公公惊得眼都快掉出来了，千军万马都无法移动分毫的九转天机锁！居然就这样被她轻轻一招就来了！

    浑身散发着温融柔和的光芒，耀眼却不刺眼，巨大的珠儿旋转着，越变越小，最后变得像拳头一般大，悬浮在姚青梨手心。

    一阵“哗啦”的水声响起。

    祖庙里边上水池里的水，突然朝着珠儿飞过去，接着被珠子吸收。

    远处也是一阵阵的水声，冲过来，因为太多，在广场上空形成一个水幕，粼粼的阳光之下，闪耀着七彩的彩虹。

    最后，这些水全都收进了那颗珠子。

    “刚刚这些……都是灵液？”广场里，不知哪个弟子结结巴巴地开口。

    “对，是灵液！”姚青梨轻轻一笑，“天医谷所有灵液都出自九转天机锁，想收回来就收回来！唉，现在不知搬到哪里好呢！”

    “还没找到地方吗？”站在下面的永山王仰着头说。

    “没有啊！”

    “哎，你个臭丫头，既然没找到地方让它搬，你收它干啥呢！”永山王没好气道，“还不快放回去！”

    “哦。”姚青梨点点头。

    手中的九转天机锁一抛，身子一旋，一腿就把它给踢飞出去：“走你！”

    闪耀着光华的九转天机锁激射而去，犹如启明星一样成为一个光点。

    又是“轰隆”一声巨响，不到十息功夫，周围水池里灵液又缓缓充盈起来。

    “不……”叶天博和叶于扬等人不敢置信地跌坐在地。

    她竟然能随意控制九转天机锁？如果这样，就算武力夺得天医谷，也不过是一个空壳而已。

    没有天机锁，就没有灵液，更不能炼药，天医谷的衰败事小，明顺帝的长生不老药飞了，他们全都得人头落地！诛连九族！

    不，怎可以这样！

    他们谋划这么久，却败给了她一挥手？

    不对，还有办法，一定还有办法！

    “杀了她！只要杀了她，谁也无法控制九转天机锁！”叶天博瞪红了眼。

    徐将军和平公公都脸色惨白。

    “呵呵，你试试呀！”姚青梨浅笑盈盈，“自从我打开九转天机锁那一刻开始，我就成了九转天机锁的主人！我死，它灭！”

    “啊——”广场所有人倒抽一口气。

    徐将军和平公公对视一眼，都从对方眼中看出恐惧和无奈。

    他们都知道明顺帝的心思！

    明顺帝想要长生不老药，但又忌惮姚青梨跟慕连幽的关系，所以想杀了姚青梨和永山王，扶持叶天博炼药。

    可现在，若是九转天机锁随姚青梨生死，那就杀不得！

    杀了，就等于毁了明顺帝的长生不老药，他们都得诛九族！

    “啧啧，周围好多弓箭手呀！”姚青梨飞身下来，站到小宝和永山王身边。她笑吟吟地看着徐将军：“将军，请把他们都撤走吧！否则，会吓着我的！”

    徐将军脸色剧变：“郡、郡主……误会，这哪有什么弓箭手，他们是……为献军舞的士兵而已。”

    “军舞？是战场上的死亡之舞吗？”

    “想不到啊，皇上竟然派兵包围天医谷！”永山王突然看着京城的方向悲愤地叫了一声。

    “不，皇上没派人包围天医谷！”徐将军吓得脸色青白。

    “不是皇上？那就是你了？来人，把徐将军给本王给捆了！”永山王怒吼一声，“竟敢率兵包围天医谷，很大的狗胆！”

    夜峰立刻带着几个暗卫冲过来，一把将徐将军踢跪在地上。

    徐将军委屈死了，但他忠心耿耿，知道这个祸不能让皇上背。

    “还有你！”姚青梨似笑非笑地看着平公公，“竟然带着这个假证人来污蔑本郡主？”

    “不……郡主误会，奴才没有这样做！这个女人……是她自己找上奴才的。奴才不知她是假的！郡主啊，奴才只是一个太监，啥都不懂，只会端茶倒水。她易容了，奴才哪知她会是假的！”平公公扑通一声跪了下来。

    “捆了！”永山王道。

    立刻有护卫上前，把平公公和那个假太君绑了起来。

    “还有你，叶天博！”永山王冷冷凝视着叶天博，一步步走上前。

