    第23章 ，天斗赌场

    叶凡想了想，既然来到了天斗帝国这片净土，那就应该找点乐子，然后神隐士兵就被派出寻找一些可以娱乐的场所。

    最终在上午9点多，一个一个神影士兵找到了一地下赌场，这个世界的赌博方式，到时和叶凡前世差不多，主要就是投色子，打麻将，打牌，叶凡直接带上一男一女两个士兵，直接前往了那个赌场。

    然后门口又是一个保安把叶凡给活活拦住，保安说：“又是来的小屁孩，这里是赌场。”只见后面的男性神隐士兵直接掏出一张卡，上面金魂币数量1600万。

    男性神隐士兵说道：“我家小主人来这里玩玩不行吗？”保安：“当然可以，当然可以，只要你有钱，想怎么玩就怎么玩，请进，请进。”

    叶凡几人直接进去。

    然后直接换取了100万筹码。

    直接把柜台的小姐姐吓坏了，这哪来的富家翁的孩子？不对，应该是一个天天只会带爸妈劫财的富二代。所有人都在猜想叶凡什么来头拥有这么多钱，难道是天斗皇室的皇子？

    可是这里毕竟是赌场，很快叶凡就融入其中。

    叶凡先是找了一个赌色子的地方，叶凡想了想，犹豫了一会，直接压了小，这一次的叶凡直接压的是10万，而其他的都是压了几百，甚至有的只压了数十。

    然后色子被打开，只见上面赫然是6，6，6，这显然是大叶凡直接亏了10万。然后又是四局，很显然，夜晚又亏了，一共亏了50万。

    叶凡看一看自己还剩下的50万筹码，干脆又换了一桌，继续玩，这一次叶凡小心了，只投了1万，可是还是输了。

    然后又接连输了20万，叶凡直接心灰意冷。

    然后叶凡找到打牌的地方，每一局1000，然后直接打了数十局，两万金魂币，直接支出。

    叶凡有一些懵，不过其他人更懵，一个人说：“这家伙什么鬼，这么有钱，来到这里也没多久，也就几个十次打就输光了。”叶凡摇了摇头，看了看仅剩下来的18万筹码。

    最后直接心中一横，又前往了打麻将的桌子，结果嘛，又输了两万。

    叶凡又跑到赌色子的地方，16万全部压上，结果这他妈的16万又输了。

    叶凡直接心灰意冷，带着两人直接离开了赌场，而赌场内的所有保安集体相送，一起鞠躬：“欢迎这位贵客常来玩。”

    叶凡有一些懵，然后又是一人拿出了一张至尊VIP卡。

    叶凡：“这卡有啥用？对了，为啥给我发这卡？”那人说：“只有时卡在这里输钱了可以却在并可以借钱，不过指定期限没还我们还可以宽限几天，如果没有此卡，在指定时间以内没有还钱，那就啧，啧啧，至于持卡如何获得，那就是在我们赌场赢或输100万。”

    叶凡摇了摇头，看来自己是中了后者，输了100万。

    叶凡又叫后面的神影士兵拿出了那张写着1500万的卡说：“我似乎不太缺，不过还是收下吧，过几天好运来了，直接再过来玩两把，希望能中奖。”

    那人：“那就在此恭候您的再次大驾。”

    叶凡摇了摇头，赌场的人就是这样，你在这里赢了钱，恨不得直接赶你走，你在这里输了钱，欢迎下次光临，下次光临，还有优惠。

    (本章完)

