    不过虽然安度因有许可，但他周末时却没有贸然外出前往霍格莫德，现在校内就是他的避风港，加上那些纯血派巫师们的动作，傻子都知道这些家伙准备在校外对他下手。

    而且肯定是下狠手。

    “还得在忍一忍，那件道具就快完成了，这时候一定要保持镇定。”安度因心里盘算着。

    想罢，他便来到禁林小屋，静静的等待着。

    不一会，希格斯，查尔斯，薇薇安几人便到了，而查尔斯居然还带着一个人，正是比尔。

    “安度因大哥！”比尔自开学典礼后便没再见过安度因，这时看见他不由兴奋的向他跑来。

    这是安度因拜托查尔斯带比尔来的，他经过思考后，觉得还是得将比尔纳入他的训练计划中，既然来了霍格沃茨，总得替韦斯莱夫妇‘照顾’好他们的孩子。

    而一旁的查尔斯知道了安度因的打算后，则是高举双手赞成，现在他当副教练已经当上瘾了，可以成天板着个脸指挥薇薇安和维伦·希格斯做训练，看着比尔笑嘻嘻的跟安度因打着招呼，查尔斯脸上也露出意味不明的微笑。

    再跟比尔说明了想让他一起进行训练后，比尔便痛快的答应了，在他看来，这是安度因大哥要给他开小灶啊，大哥要带他玩，有什么好拒绝的。

    然后很快，很快啊，比尔便痛恨起自己的决定。

    每天一大早，还在梦中打着魁地奇的比尔便被查尔斯兴奋的拉起来，他不知道为什么，自从他加入了安度因大哥的训练计划后，这位学长便整天处于一种亢奋的状态。

    起床简单洗漱后，便跟着查尔斯来到学校入口厅，安度因大哥带着希格斯学长和另一位看着就没睡醒的薇薇安学姐一起开始跑步，一开始他和薇薇安学姐根本坚持不下去，基本跑到一半便累得受不了，然后安度因大哥会过来搀着两人强行跑完全程，一路上还会跟他们讲解什么跑步姿势，呼吸要领等等东西，但他更好奇的是，为什么安度因大哥还能一边跑步一边脸不红气不喘的跟他们讲话。

    绕着霍格沃茨跑了两圈后，比尔会跟着众人一起来到礼堂吃早餐，用过早餐后就是上课，一开始他根本提不起精神来，因为太累了。

    下午只要一下课，那位亢奋的查尔斯学长便拉着他往禁林小屋跑，到了地方后便开始手把手的指导他站桩，然后又是延时耐力训练，这一套操作下来，他基本上已经爬不起来了。

    而另一边的查尔斯，维伦，薇薇安等人居然还要进行步伐练习，打靶练习，施咒练习等等，他在一旁都看呆了，这就是以后等待着他的训练内容吗，这样高强度训练真的不会猝死吗？

    不管比尔是怎么想的，只要一进入训练状态的安度因，马上就会化身为地狱教官模式，只要有人犯错，马上就是劈头盖脸一顿骂，就算是薇薇安这样的女孩子也是一样。

    不过这种训练的效果还是十分明显的，比尔发现自己无论对魔力的感知，还是对魔咒的掌握速度，都有着长足的进步，而且等他渐渐的能跟上训练节奏后，比尔发现自己的体能也有很大的提升，精神状态也比以往要好不少。

    而随着时间的推移，斯莱特林学院内的氛围变得越发诡异起来，在受到安度因的告诫后，维伦·希格斯便不再直接反对那些委员会的巫师们，安度因则是每天早出晚归，整天缩着，这让那些纯血派们觉得他们肯定是怕了，行为越来越肆无忌惮。

    当一个人掌握了权利，不再被规则管束，还没有一定的自制力时，便是野心膨胀的开始。

    这些家伙明显不是什么懂得自律的人，自从他们清除麻瓜物品的行动进展顺利后，便逐渐压迫起混血巫师们的空间，威尔克斯完全把控了斯莱特林的魁地奇球队，并且取缔了那些涉及麻瓜的社团，除了薇薇安的麻将社以外，还有由一位混血小巫师组织的读书会，以及一个麻瓜研究社团，那只不是是几位选修了麻瓜研究课的小巫师组织的学习性社团，但也一样被撤销了，甚至威尔克斯还威胁他们更换选修课程。

    安度因一直很奇怪他们的院长斯内普教授为什么不管管，但除了魔药课外，他很少能看见这位院长，貌似并不经常待在学校内的样子。

    整个斯莱特林就在这样压抑的氛围下度过了两个多月的时间，而在经历这么长的时间后，冲突还是爆发了。

    这天安度因依然在小屋旁边操练着查尔斯等人，但今天十分奇怪的是，薇薇安一直没有过来，维伦说薇薇安回公共休息室放书去了，但平时也不会让人等这么久呀。

    安度因还想着是不是薇薇安嫌训练太辛苦掉链子了，毕竟平时喊苦喊累最多的就是她，没事还老是偷懒摸鱼。

    安度因对此也没什么好办法，干脆就让她当个气氛组好了，所以平时的训练时给的压力也并不是很大。

    正当他胡思乱想的时候，却看见薇薇安出现了，只不过身边还带着一位小巫师，正是先前见过的伊布·甘伯，只见伊布脸上还遗留着泪痕，一脸悲伤的表情，而薇薇安则是一脸的愤愤不平，安度因走近一看，发现薇薇安一边脸上居然微微红肿起来，看起来像是被人打过一样。

    “怎么回事，有人对你动手了？”安度因等人见状连忙上前问道。

    见到几人后伊布好像又想到什么委屈的事情，‘哇’的一声又大哭起来。

    “还能是什么事，那些家伙太欺负人了，连一年级小巫师都不放过……”薇薇安气呼呼的向众人讲起了来龙去脉。

    原来在斯莱特林休息室的时候，那些委员会的家伙们，从伊布这搜出了一张他祖母的相片，由于他的祖母是个麻瓜，这张相片便被那些家伙们给没收了，小伊布哪里肯答应，便跟他们争论起来，但伊布只是一个一年级小巫师，根本没有反抗的余地，并且还当着伊布的面将他祖母的相片扔进壁炉烧为灰烬。

