    小李这时候的演技真的很不错。

    只可惜，所有人看在眼里都是尴尬得不得了。

    这家伙的手臂明明都好了啊！

    只是，众人更加的惊奇，叶皓辰究竟是怎么做到的？

    他们做梦都不会想到，叶皓辰本身就是一个很厉害的中医，分筋错骨，这种手段真的不是什么难事！

    只是让小李的手臂脱臼，扭曲变形了而已，看起来吓人，视觉效果很有冲击力。

    当然，这也是很痛的。

    叶皓辰始终只是教训一下这家伙而已，如果不是人多的话，给这人弄成残废也无所谓。

    而事实证明，叶皓辰之前留了一手是很正确的选择。

    眼下这个小李也就是胳膊完好无损的样子，所有人都是看在眼里的，就算是小李想要坑人，都是不可能的！

    “闭嘴！”

    啪！

    洪大陆都是有一些看不下去了，对着小李的后脑勺就抽了一巴掌！

    小李吃痛之下，那伪装断掉的一条胳膊也是下意识地抬起来捂住了后脑勺，回头一脸疑惑不解地看着洪大陆！

    “洪总，您，您怎么打我啊？！”

    不等洪大陆这边继续发飙。

    叶皓辰就对着陈强开口说道。

    “陈强，没有必要跟这些人废话，直接赶出去，租金的事情回头请人找他要，另外，他们要是闹事的话，直接报警，调查他们公司的背景，趁着他们还没有走，将他们公司的办公电脑等东西扣押下来，那里面的东西应该很精彩的！”

    陈强闻言不由是额头冒汗了起来，然后就对着叶皓辰是连连点头：“对对，好的，叶总，您放心，我一定做好的！”

    说罢，陈强就回头对人招呼了起来：“把金石大厦的安保都给我叫来，把人赶走，还有别让他们从这家公司里面带走一点东西，否则，就报警抓他们！”

    “是！”

    后面有人应了一声，这就开始联系人上来。

    对面的一群人顿时就慌乱了起来。

    他们自然是知道他们自己的公司是做什么的了，这可是经不起调查的啊！

    一不小心，他们都是要进去坐牢的！

    那个洪大陆更是没有想到，叶皓辰竟然真的是可以号令陈强的，而且叶皓辰的每一句话都是戳在了他的痛处。

    当下，洪大陆是对着陈强赶忙开口说道：“陈总，别急，有话好好说，我马上让同事们搬走，我们从金石大厦搬出去，这还不行吗？呵呵。”

    赔笑之间，洪大陆也是不敢朝着叶皓辰那边看一眼了，这个年轻人是真的不好惹啊！

    陈强闻言赶忙是朝着叶皓辰这边看了一眼，见到叶皓辰不为所动。

    陈强这就回头对着洪大陆冷哼一声：“哼，现在已经晚了，洪大陆，你最好乖乖从这里走出去，其他的东西，你别想带走，放心，我们马上封了这里，一点东西都不会动，全程有人拍摄！”

    洪大陆闻言，这下可是真的慌了神！

    “不不，陈总，有话好好说，我把租金给了，这总行了吧？我给了租金，马上让人搬走，这可是按照规矩来的！”

    洪大陆是真的怕有人上来查他们！

    陈强冷哼一声：“哼，你早干嘛去了？！那今天这两个家伙，还有你们公司这么多人冒犯叶总的事情怎么说？总得有一个交代吧？”

    陈强之所以放缓了语气，那自然是看到了叶皓辰给他的眼神示意了！

    做生意的，没有必要的情况之下，轻易不愿意惊动衙内的，洪大陆这种人，坏事做尽，总是会有报应上门的一天，哪怕是今天从这里搬走了，也不代表他们就可以脱身了！

    “啊？我……我给叶总道歉！”

    洪大陆咬牙切齿，虽然是心里面极其的不情愿，但还是回头对着叶皓辰欠身下去！

    “叶总，是我有眼不识泰山，您大人不记小人过，请原谅！”

    叶皓辰淡漠的盯着洪大陆，并没有开口回应什么。

    沉默。

    沉默的气氛让洪大陆更是全身紧绷，回头就将小李还有刘主任两人给踹翻在地！

    “你们两个混蛋，赶紧给叶总跪下道歉，否则，你们两个就等着吃牢饭吧！”

    小李跟刘主任都已经是吓傻了，这时候感觉就好像是做梦一样。

    当然，这对于他们来说，肯定就是噩梦了。

    明明就在五分钟之前，他们还嚣张得不可一世，完全是一副将叶皓辰给拿捏得死死的模样，可现在就狼狈地跪在地上，道歉求饶了！

    这是何等的滑稽啊！

    “还有你们，都给我道歉！”

    洪大陆回头对着刚才所有围困叶皓辰的人怒骂一声。

    众人惊醒，都是赶忙对着叶皓辰连连欠身道歉。

    要是一般人来他们这里查什么的话，他们自然是不惧怕的。

    可这种有钱有势的家伙，都是人脉很广的，非要较真起来，那他们真的是要倒霉了。

    所以现在最明智的选择就是道歉！

    “对不起，叶总！”

    “叶总，您大人不记小人过！”

    “叶总，求求您了，您就把我当个屁放了吧……”

    周围道歉之声一片，地面之上的小李跟刘主任也是连连磕头！

    叶皓辰只是淡漠的撇了众人一眼，这就转身朝着电梯走去，在众人懵逼之间，叶皓辰留下来了一句话：“尽快清理干净，这楼层我要用！”

    “是！叶总您放心，马上清理！”

    陈强回过神来，赶忙点头应声。

    电梯门打开，一群安保已经是冲了上来，而叶皓辰也是跟随着电梯往上走，顶楼是有一间办公室专门留给叶皓辰的。

    顶楼，叶皓辰走到了董事长办公室的前面稍稍驻足，抬起手就要在指纹锁上进行身份验证。

    旁边突然之间过来了一个美女助理。

    “哎，不许动！”

    这声音有一些急切，充斥着警告的味道。

    叶皓辰不由一怔，转头看去。

    这就看到了一个身材高挑，身着职业装扮的美女，妆容精致，气质也不错。

    刚才好像是从旁边的总经理办公室走出来的！

    这应该是陈强请来的助理秘书之类的，对方肯定是不认识自己。

    眼看着美女助理朝着自己快步逼近，还是一副看贼的表情盯着自己，叶皓辰也是相当无奈，看来自己太急了一些，应该等陈强一块上来的。

