    【坠落】

    韩东在成长期间，经历过各种各样的坠落，

    最近一次较为特殊的坠落，便是在【混沌中心-疯狂深渊】，当时进行了长达一个多月的坠落，才能终于抵达深渊派对的底层入口，期间也是饱受疯狂的侵蚀与影响。

    不过，对于本就具备疯狂属性的韩东来说，疯狂深渊间的坠落反而是一种享受。

    当前位于塞拉伊诺大图书馆门前的坠落却显得截然不同。

    每坠落一段距离，岩壁表面都将划过一条奇怪的「光带」，随着坠落速度的增加，光带在眼前划过的频率也是越发加快。

    直接对灵魂根本产生一种影响，

    韩东虽能以「疯笑」进行强效抵御，但他并没有这么做，而是顺从图书馆的‘入馆方式’。

    至少在他来到图书馆的前码头时，黄印便有了感应。

    说明这里的确属于哈斯塔的管辖领地……而且，一路从码头来到大门前，均没有任何的危险感应。

    “正如波普所言，这样的机遇绝不能乱来，搞不好就此错过。

    不知道这种‘坠落式入馆’会将我们引向什么区域，卧槽……思维有点撑不住了！”

    随着光带闪过的频率快速激增，韩东的意识也逐渐模糊，直至完全消散。

    嗡！

    一束明亮的光线垂直落在韩东身上。

    意识也随着温暖光线的照射而清醒过来，只是身体被束缚在一张特殊的生物椅子上，就连大脑都被套上一种类似于七鳃鳗口器的生物头罩。

    本身就受到图书馆的限制，外加当前的物理束缚，根本无法动弹。

    当前所坐的位置，处于某议会厅的正中央。

    由内向外、由底至高的议会坐席将韩东呈圈状围住，

    按照之前波普对图书馆的讲解，这里应该就是所谓的「众议院」。

    负责各种图书的外审工作，以及想要入馆但没有捐献积分的外来者进行‘特殊审查’。

    在韩东刚刚醒来时，这里还是空无一人的状态。

    但随着视野环顾四周，

    众议院的坐席，开始有一团团白雾浮现，以灵魂状态凝聚出一位位为图书馆工作的众议员们。

    “这些议员的种类不都一样吗？似乎什么种类的异魔都有……难道说，图书馆对于议员的选拔也是自由的？

    还是说，这里的议员是‘被迫上岗’？

    那些没有捐赠图书，没有任何积分就过来借阅的外人，需要付出的其中一个代价，就是将他们的灵魂禁锢于图书馆打工？

    嗯……这个的可能性很大~接下来的特殊审查环节，很有可能就是验证我是否适合为图书馆打工，以及适合于哪一类工种。

    这也就能解释，为何图书馆在破碎维度漂泊这么多年，依旧有这么多打工人留在这里。

    他们并非主动留下，而是签订了某种不可挣脱的灵魂契约。

    先看看具体情况吧，希望能有漏洞可以钻。”

    ……

    “尊敬的黄袍使者，欢迎你以及你的朋友来到塞拉伊诺大图书馆，鉴于您的特殊身份，我们会进行一项特殊审查，判断您是否有资格前往图书馆的藏书区进行相关借阅活动。

    其实，所谓的审查也就是问您几个比较深入的问题。

    戴在你头上的「检测仪」会根据你回答时的灵魂波动，结合脑波来验证真伪，希望你不要欺骗我们。”

    “当然不会，我可是很诚实的信徒！”

    此时，

    韩东的颅骨间已溢出另一枚大脑将原本的主脑隐藏起来，同时还嵌套上属于肿胀博士的「灵魂镀层」。

    且不说这项装置能否渗透「无面者头颅」，就算渗透，也只能检测到肿胀博士的意愿，

    与韩东的自身意愿可没有任何关系。

    “第一个问题，你是否愿意为塞拉伊诺大图书馆贡献出一份力量。”

    “当然愿意啊！我本既是黄袍国王最忠实的信徒，能够为图书馆做出贡献，是我毕生的荣幸。”

    “嗯……很好！

    第二个问题，

    如果你有一定的文学天赋，让你为图书馆创作一本故事集或魔法书，由于藏书要求的限制，创作过程可能需要花费大量的时间与精力，你愿意付出多少？”

    “我愿意以余生为代价，向图书馆奉上最好的作品。”

    “很好。”

    ……

    正如韩东所料。

    相关问题都是以图书馆为中心，确定个体是否愿意‘白打工’，意愿倾向到底有多少。

    韩东给出的每个回答都近乎‘极致’，但实际意愿却全都是【NO】。

    『这群家伙的洗脑水平还是很有一套的，而且这样的审查工作也挺不错，能个在数个纪元的变迁，以及无穷无尽的虚无漂泊中坚守于岗位，这些议员都相当不错。

    如果能把他们全部搞到我的监狱世界，或许也能建立出类似审查机构，

    让他们对后续入住的【囚犯】进行审查，能很大效率提高对囚犯的管理以及资源分配。』

    回答完毕。

    所有议员均露出爽朗的笑容，好久都没有遇到这样有价值的外来者了。

    嗡！

    解除座椅束缚的韩东，直接被引向众议院外，一条巨大深邃的长廊间。

    长廊两侧绘制着各种壁画，看起来像似以个人、族群为单位的‘漫画故事’，没有多么深奥的故事剧情，只是在简单讲述一个普通故事而已。

    两侧壁面也漂浮着一手端着油灯，一手负责打扫清洁的灵魂保洁员。

    没过多久，波普与尤金斯也被引向这里。

    与此同时，

    由深邃的通道深处传来一阵直达灵魂深处的声音：

    “由于黄袍使者以【完美】成绩通过特殊审查，

    你们将获得99天的自由阅读时间，待到时间结束，将以黄袍使者为主体，与图书馆签订相关灵魂契约，用于支付你们的阅读费用。”

    波普立马就炸了（大脑内部呈现星辰爆炸的状态）。

    “99天！尼古拉斯，你这家伙是怎么做到的？

    我阅读过有关塞拉伊诺大图书馆的事迹，大部分借阅者的入馆时间都不会超过三天。

    就算有过捐书贡献的异魔，最多也就利用积分兑换周卡，极少数才能兑换月卡……你到底做了什么回答能让图书馆直接给出99天，还包括我们？”

    韩东倒是很淡然地解释着：

    “类似于在银行申请贷款，我的各项信誉考核全部拉满，然后把我们三个拥有的一切全部当作抵押，包括余生与灵魂归属。”

    “什么？！”

    “哎~等价交换嘛……不然别人怎么会让我们白嫖看书？

    再说了，这里是黄袍的地盘，我们的突然失踪，祂作为队友肯定会找过来的……先别想这么多，赶紧开始看书吧！

    船到桥头自然直，就算黄袍不过来，也肯定会有办法的。”

    波普都稍微能接受，毕竟99天的自由阅读，诱惑太大了。

    但不怎么喜欢看书的尤金斯，全程均露出一种极度不适的表情，感觉自己整个已经打包卖了。

