    王宣也紧跟着停了下来，他也看到了，在他们前方横挡着一辆白色越野车，这辆越野车撞击在一根承重柱上，车头破损严重，前方挡风玻璃碎裂，里面的安全气囊都弹了出来，驾驶室侧边的玻璃也碎裂了，几人看得很清楚，那上面溅着鲜血，看不到人，不知道有没有人员伤亡。

    这是一起看起来很严重的车祸，距离他们车子停放的地方不足十米，可是十分钟前他们停车的时候还没有看到有这起车祸，难道这是刚刚才发生的车祸，只是这样剧烈的撞击，他们怎么一点动静都没有听到？

    几人心头的疑惑越来越大，三女中顾曼瑶胆子最大，她往前几步，想要看个清楚。

    王宣立刻上前就挡住了她，他感觉今天这里发生的一切越来越古怪，心里莫名就担心顾曼瑶再接近会有危险，但到底会有什么危险，他也说不准。

    “不要看了，我们先上车，然后报警说这里发生了车祸。”

    顾曼瑶看了王宣一眼，见他一脸凝重，便点了点头。

    莫名的不安气氛越来越浓冽，连王芹也像预感到了什么，没有再吃她的薯片。

    五人绕开了面前这辆越野车，朝着十米开外停着的赵磊车子走去。

    王宣一边拿出手机准备报警，一边绕过越野车，忍不住扭头朝着这越野车副驾驶这边看了一眼，这一看，他猛地浑身汗毛都竖了起来。

    越野车副驾驶的车门是打开的，一个浑身鲜血淋淋的人以头下脚上的姿势栽倒下来，身体不规则的扭曲着，双腿搭在副驾驶的座椅上，脑袋却伸进了车底，小半个脑袋都没了，地面隐隐流淌出白色物质。

    这人姿势十分诡异，背部衣服连同皮肉被像利爪撕了开来，血肉模糊，里面隐隐露出了骨头，像遭受到了猛兽袭击。

    张倩文也紧跟着看到了，忍不住失声尖叫起来，一张脸吓得煞白，她长这么大，还是第一次看到如此血腥的场面。

    赵磊、顾曼瑶和王芹都停了下来，众人全都看到了这血腥可怕一幕，满脸震惊。

    王芹只看了一眼就把头扭了过去，“哇”地一声就将刚刚吃的薯片尽数吐了出来。

    “快报警！”赵磊反应过来，忙着从裤子口袋里拿手机。

    “我们快上车吧。”张倩文的声音里带着一丝哭腔，她感觉到了恐惧，在这有些阴暗的地下停车场绕了十来分钟都没有找到路就已经有些不安了，现在突然又看这可怕车祸和死人，她害怕极了，一边说一边就往赵磊车子停放的地方奔去。

    几人心里都有些害怕，没敢留下来的仔细查看，加快脚步跟着张倩文一起往赵磊车子而去。

    “没有信号！”赵磊拿出手机才发现手机上没有任何信号，连报警电话都打不出去。

    王宣握着手机，脸色有些难看，他刚刚准备报警的时候就发现手机没有任何信号。

    他虽然胆子不小，但此刻心里的不安感觉越来越强烈，特别是那具扭曲得有些诡异的尸体背部那伤痕不像撞击出来的，反倒像遭受到了某种大型猛兽的袭击，这让他心里充满不安。

    想到猛兽，他忍不住回头又看了一眼，突然发觉那显得很阴暗的越野车内出现了两团绿莹莹的光，如同狼的眼睛，不知何时在车内出现了，正在远远的盯着他们。

    心头机灵一颤，王宣立刻浑身汗毛直竖。

    “都快上车！”

    王宣几乎是本能的朝着几人吼了起来，猛地加速朝着赵磊车子的副驾驶方向冲去。

    赵磊几人也都不傻，原本都感觉到了情况很不对劲，心里正在害怕，突然听得王宣如此大叫，虽然不知原因，但都心头一震，明白肯定有什么不好的事发生了，纷纷加快速度就朝着车子奔去。

    王宣第一个拉开了副驾驶的车门，一边往里坐去，一边再次朝着那辆越野车看去，他看到有一团模糊的黑影从那越野车的车厢内微微晃动，但因为光线阴暗，加上隔得远，他并没有完全看清这模糊黑影的真实模样，只能隐约确定，那越野车的车厢内隐藏着可怕的东西。

    赵磊、顾曼瑶、张倩文、王芹纷纷上车。

    “大家都关好车门，别开窗。赵磊，快开车离开这里，那车子里藏有东西，有可能那人就是被这东西咬死的。”王宣关好车门，心头稍安，坐在车子里，心里自然便产生一种安全感。

    赵磊一边点头一边满脸紧张的系好安全带，跟着就启动了车子，正在这时，突然间咚地一声，车厢顶上传来了一种东西落在上面的声音。

    这声音响起，车内的五个人全都心头一紧，纷纷抬头往车厢看去。

    王宣还算冷静，沉喝道：“开车！”

    赵磊立刻一脚油门，抓紧方向盘就往前开去，想要顺着原路离开这里。

    正在这时，从前方挡风玻璃上方，突然有黑影顺着玻璃滑了下来，一团黑影就重重砸在了赵磊前方的挡风玻璃上，发出了一种巨大的沉闷声响。

    事出突然，赵磊哪里想到自己前方的玻璃上突然会出现一团巨大黑影，本能一声惊叫，油门踩得用力过大，手里的方向盘转得慢了，车子未能完全转过弯来，几乎是斜着冲了出去，结结实实的撞击在了迎面过道另一边停放的一辆轿车上。

    “砰”地一声巨大声音响起，几人失声惊呼，车上五人就赵磊系了安全带，王宣好在反应迅速，抓住了车窗上方把手，勉强稳住身子。

    后面坐着的顾曼瑶三女就没这么幸运了，还没明白发生什么，只感觉一股巨大力量让她们的身子往前撞去，顾曼瑶撞在了王宣坐着的座椅背上，而坐在中间的张倩文最倒霉，一头就撞在了车顶上。

    王宣看到在这巨大撞击力下，那从挡风玻璃上滑落下来的黑影被抛飞了出去，瞬间消失在了他的视野里。

    赵磊也看到了，满脸惊骇。

    “快倒车！”王宣比他冷静一些。

    赵磊从惊恐中回过神来，忙着将档把推到倒档，一踩油门，双手连着打方向盘，想要将车子往右边斜着倒正回来，他原本就是个新手，拿到驾驶证时间不长，现在惊慌失措中方向盘打错了方向。

