    

    翌日。

    太阳刚从地平线跃出来，楚凡和白玙薇就坐上了马车，由言竹驾着马车，几人朝着城外的慈安寺而去。

    慈安寺坐落在云麓山上，秋天的时候，满山枫叶红，美不胜收。

    这消息是楚凡从董琼芳那里听来的。

    “可惜了，现在是春天，看不见满山枫叶红。”

    楚凡掀开马车车帘朝外看去，青山绿水间，村落炊烟袅袅。

    “楚凡妹妹不必惋惜，等今年秋天，等到哥哥高中，咱们再一起来赏景就是了。”

    “楚凡妹妹，慈安寺的签很经验，咱们今儿都来，待会一起求个签吧。”

    来都来了，求个签是应当的，董琼芳那日也说了慈安寺的签很经验，许多人都喜欢来慈安寺的求签。

    以前楚凡是不信教的，但经历了这一遭穿越重生，楚凡觉得对神佛还是要有一定敬畏之心的。

    马车一路驶到山中才徐徐停了下来。

    白玙薇迫不及待掀开车帘，旁边已经停了一些马车，远处还有人三三两两的走着。

    白玙薇便没直接跳下马车，而是等言竹放了踩脚凳再由霜降扶着下去。

    楚凡：“……”

    不知道她是不是见多了白玙薇没规没矩的样子，乍一看白玙薇这文静斯文的样子还有点儿不习惯。

    这里专门有人看守马车，给了银钱，看守马车的小沙弥还会给马儿喂草料。

    嗯，草料也是分好几等的。

    一餐五文十文十五文的。

    一般赶马车来的都是不差这十五文钱的，因此大多选择十五的草料。

    言竹也给了小沙弥十五文，几人这才离开。

    慈安寺是盘山而建的，正面中路是山门，山门殿内，左右分别为钟楼、鼓楼。

    然后是天王殿，殿中的是笑口常开的弥勒塑像，左右两边殿内有四大金刚塑像，背面供奉韦驮天塑像。

    再往后走是大雄宝殿，后面则是藏经楼，僧房、斋堂则分列正中路左右两侧。

    楚凡和白玙薇跟着山门殿前迎客的知客僧往里走，一路来到大雄宝殿这。

    四周香烟袅袅，淡淡的檀香在鼻尖萦绕，让人心不自觉跟着沉静下来。

    楚凡和白玙薇都亲自点了三炷香，用大拇指、食指将香夹住，余三指合拢，双手将香平举至眉齐，然后诚挚地跪在蒲团上恭恭敬敬地磕了三个响头。

    楚凡将第一支香插在香炉中间，轻声念了一句“供养佛”，把第二支香插右边又念了“供养法”，等把第三支插左边时念了一句“供养僧”。

    待上完香后楚凡就双手合掌，轻声念道：“供养一切众生，愿此香华云，遍满十方界，供养一切佛，尊法诸贤圣”。

    楚凡这但操作，堪比虔诚的僧人，旁边的知客僧等到楚凡上完香就双手合十，对着楚凡真挚地道了一声额弥陀福，对待楚凡的笑脸都更真诚了。

    楚凡也双手合十冲着知客僧道：“阿弥陀佛。”

    “几位施主可要求签？”

    “今日能让静安大师解签吗？”白玙薇没回答知客僧的问题，反而眼睛亮晶晶地问道。

