    第231章你这张嘴够安全的

    五块钱，理什么财？

    谢青辞沉默良久，问她：“这五块钱我可以任意支配吗？”

    虞夏很大方地挥手：“当然，给你的就是你的了。”

    “好，谢谢姐姐。”

    然后谢青辞带着她进了那个菜市场，停在一个卖烤红薯的小推车前面。

    他低头仔细挑选上面摆着的几根烤红薯，神情认真，最后指尖隔着透明隔板指了指中间那根比较小的。

    “老板，要这个。”

    “好嘞，称一下哈，四块五。”

    虞夏有一瞬间感动得想哭。

    霸道偶像手握她给的五块巨款，带着她来逛菜市场，最后花掉了百分之九十的身家给她买了根烤红薯，多美妙的爱情，电视剧编剧都写不出来的剧情。

    她接过掰开后露出蜜瓤的红薯，表情感动，深深吸一口气，感慨地说：

    “好弟弟，看得出来你是个孝顺的好孩子。”

    谢青辞递塑料勺子的手一顿。

    虞夏把掰开的一半红薯递给他，很有种兄弟有福同享的气势。

    “来，一起吃。这一看就很甜很好吃，这哪是四块五啊，这是你无价的孝心啊！不行了，我感动得想哭。”

    “……”谢青辞捏着那点一口就能吞掉的红薯，很无语地看着她。

    【哈哈哈哈哈哈哈虞夏你怎么不往小品界发展哈哈哈】

    【本来还想说这两人居然有点粉红泡泡，好家伙，虞夏一张嘴就没了】

    【看见了吗男人们！什么叫爱，爱就是手里只有五块钱都要用四块五给女朋友买吃的！等等，这都还不是女朋友呢！】

    【怎么随便合作的弟弟都这么会，我交他娘的七八个男！朋友就碰不到一个这种？】

    【谢青辞单方面想甜，虞夏单方面想长辈分】

    【爱了爱了，隔壁夫妻谈儿子，隔壁小情侣合喝一瓶水，都没你俩说相声好看】

    【哈哈哈哈隔壁运动员是对斗鸡，感觉都快打起来了】

    【别慌，追捕者已经开车过去了，姐姐弟弟跑起来逃命好吗】

    吃完红薯，他们找人询问了清泊公园的方向，继续赶路。

    这儿人少，来来去去的就只有几个上了年纪的叔叔阿姨，他们也不用担心有人认出他们来拍照放网上去。

    过了一段距离，路边出现了两个小宾馆，门挺小，门口还亮着霓虹灯。

    虞夏揣着身上的四十八块钱，停在路对面仔细打量，也不走近。

    谢青辞把鸭舌帽摘了，仰头看那宾馆上面几层。

    “环境不算好，要住这儿吗？”

    “可以先看看，”她不停在心里比较那两个宾馆，说，“清泊公园那边不一定有地方住，就算有也说不定比这儿贵，我们现在穷得饭都要吃不起了，得省着点花。走，去问问。”

    而且住清泊公园的话，要是被追捕者知道了第一个任务站点就是那儿，就很容易被围堵啊。

    她说什么，谢青辞就听什么，两个人鬼鬼祟祟进了第一家小宾馆打听。

    谢青辞有点高，站在那低矮的前台前面，显得这地方逼仄得很。

    刷视频的老板娘仰着头看了他一眼，懒洋洋问：“要住什么房间啊？几天啊？最近情侣房打折，还送早餐，是订这个吗？”

    虞夏和谢青辞齐齐呆愣住，然后虞夏连忙说：“不是不是，那个……”

    他们就是来打听一下最便宜的房间多少钱，可是对着老板娘一脸想推销的表情，这句话她有点不好意思说出口了。

    还是谢青辞问出口的：“我想请问一下，你们这里大床房一晚上多少钱？”

    老板娘没推销出去情侣间很不甘心，还在努力：“大床房啊，看档次，有六七十的，有一百多的。其实你们订这个还不如订情侣房，那里面……”

    “不用了！谢谢谢谢！”

    虞夏跟火烧了屁/股一样，赶紧拉着谢青辞跑了。

    出去后两个人都怪尴尬的，她摸摸耳朵转移话题：“看来世界的尽头是赚钱，我们至少还要赚个二三十……如果订两间的话还得一百来块。”

    天杀的，她怎么忘了他们现在得住两间？！这得多费钱？

    谢青辞轻咳一声，拿出就事论事的郑重态度：“这地方不安全，你一个女生住还是不太好，听说有人会专门在半夜给宾馆房间塞小卡片，还敲门吓人什么的。”

    虞夏还真没住过这种宾馆，听他这么一说，浑身长虱子一样难受，立马皱眉。

    “那怎么办？又穷又讲究，这可难搞。”

    谢青辞踟蹰着，轻声说：“如果姐姐你不介意的话，我可以打地铺睡在门口。”

    “……”她抬头震惊地看着他，再看看无人机上的摄像头，咽下嗓子眼里那句你想干什么，换成了——

    “不不不不好吧，你的清白不能这么莫名其妙就没了。”

    谢青辞：“我是打地铺睡门口，不是睡床头。”

    “那，那这也不好啊，怎么能让你睡门口呢？”

    他犹豫一下：“那要是你想睡门口的话也行。”

    虞夏：“……”

    不是，怎么就变成她睡门口了？

    弹幕上人人震惊。

    【我去，我怎么没想到呢，一男一女上这节目的最大问题就是晚上怎么睡啊】

    【睡一个房间？！不行不行不行！】

    【我靠！这他娘的就升级到住一起了？！我虽然是嗑cp但还从没人直接把糖往我嘴里灌的呢！】

    【本来觉得他们简直疯了，听这两句对话忽然发现我才是疯了，虞夏看起来恨不得踹他一脚说谢青辞你是块木头】

    【谢青辞你这张嘴真是有够安全的】

    【弟弟只是真的担心她一个人睡这种小宾馆不安全啦，因为真的会有人半夜塞小卡片，悉悉索索很可怕的！】

    【不，主要还是穷】

    虞夏和谢青辞大眼瞪小眼好一会儿，最后虞夏妥协了，悲伤地仰天感慨一句：“这就是穷造的孽啊。”

    谢青辞似乎有些雀跃，问她：“那我们是先去清泊公园接任务，还是先赚钱？刚才我看了下他们的挂钟，已经三点多了。”

    虞夏问他：“你觉得呢？说出你的想法，年轻人。”

    谢青辞垂眸看她一眼，说：“那就边往清泊公园走边考察赚钱的方法？说不定路上能得到启发。”

    “行，你好不容易做主一回，听你的。”

    (本章完)

