
　　杨天吃了一惊，上一世可没这一出啊！不过貌似上一世也没人达到靠自身努力晋级五阶兵的层次，提前开始的黄巾之乱改变了太多事情。现在杨天非常怨念啊！要是这家伙早点晋级五阶兵，说不定自己之前从飞天神王那里诈来的一百八阶黄巾力士就能够在白云城的属性加成下，直接晋级九阶。

　　杨天倒也能理解这更新的目的，之前将等级清零，是为了避免一些玩家招降一些高等级士卒，直接去攻打别人，很容易造成实力差距。但现在玩家跟上了npc的主流实力，这条限制便没有了存在的必要，因此就取消了。23sk.Com

　　忽然杨天想到一点，以后自己领地的属性对于那些等级较高的人的资质加成，其之前等级所应该增加的属性点是否会自动加上呢？如果可以，这一条更新对自己来说还算公平。如果不能，自己可就吃大亏了。以极端方式理解，如果一位达到现阶段的满级100级的武将投靠到自己领地，虽然其资质享受了白云城属性的加成，但实际上其属性点并不会增加，一切都不会有任何改变，那又有什么意义呢？

　　虽然100级的人基本上不存在，但四五十级还是大堆的吧！其之前已经提升过得等级，对自己来说，可就是坑啊！

　　当下杨天有些坐立不住了，便来到白云城流民登记点。白云城每天刷出的近百个流民可要在这里登记注册，才能算是白云城的居民。

　　杨天到这里就是为了等待新的流民出现，看看是否与自己心中所想相符。

　　半晌之后，就见一个三十来岁的中年男子带着一位妇女和一个十来岁的小孩走了过来。杨天立刻对那位中年男子使用了探查术，得到了其属性情况：

　　姓名：高庆资质：c职业：无声望：0身份：流民功勋：0等级：17级统帅：5武力：11智力：31政治：6特长：无天赋：无技能：无装备：无这人物属性还真简洁，可谓是一个四无青年，不过这样的人却是在所有npc群体中，占了绝大多数。

　　接着那人便在一位小吏的指引下，完成了登记，于是顺利的成为了白云城的居民。

　　杨天立刻又扔了一个探查术过去，发现那高庆却已经成为了b级资质，等级虽然还是17级，但四维属性都有所增加。看到这里杨天也算是放心了，总算系统没故意给自己找麻烦，不然自己这白云城特殊属性的价值就要减半了。

　　此时天色已晚，杨天便来到通天阁修炼内功，他现在距离特级内功顶峰只差一步之遥，因此特别的勤奋。

　　杨天非常期待自己将内功升级到特级内功顶峰后，学习绝学的效果。到时候现实世界能威胁到自己的少之又少了吧？

　　当杨天再次从通天阁中走出来的时候，已经是第二天早上。

　　杨天让人去叫来大牛几人，见陈魁几个受伤之人此刻已经痊愈，便道：“陈魁，看你们几人现在的情况，已经痊愈了吧？”

　　陈魁几人道：“谢主公体恤，属下已经完全康复。”

　　杨天笑着点了点头，道：“你们各自军团的士卒是否已经全部复活？”

　　大牛几人都相继做了肯定的回答，杨天便道：“你们尽快将各自军团整顿完毕，如果武器装备有缺口，就找制造司冯工领取。收拾妥当之后，我还另有安排。呼聪，陈魁，单信你们三人立刻赶往夷州，那里针对异族的战事停滞了这么久，也该继续加快进度了。刘杰，你带着玄武军团也一起赶去夷州。飞翔的帅猪前日曾与我说过，他现在已经组建起四万军队，你们一起相互配合，争取早日拿下整个夷州。走之前，你们记得将调配给你们的五百八阶兵带上，这对夷州的战事会有所帮助。”

　　“遵命，主公！”呼聪三人立刻应道，多出了五百八阶兵，他们心中自然大喜。

　　杨天继续道：“此去夷州，你们带五颗遗落的神魂，在关卡要害之地，迅速建立城市，抵御异族的反击，投石车也带上一百台。再让王老找几个资质天赋较好的官员，让他们到那边负责城市管理，反正现在那边发展还很落后，就让他们去锻炼一下，对他们的成长有好处。”

　　呼聪等人应了下来。

　　“大牛、越单、裴元绍，你们几人去各自军团挑选两百特级武将，一会儿与我一起出海。”杨天吩咐道。

　　大牛听了杨天的安排，似乎也知道杨天要去做什么，当下领命道：“属下等人这就去安排。”

　　随后杨天便让众人散了。

　　待众军团长离开之后，杨天便找到建筑司管事庞建，让他安排人手将放置在终极军营中的弩车和投石器各搬两百台运到望天城。

　　现在望天城的防御可谓异常薄弱，只有望天城都尉钟均所率领的一万六阶城防兵。

　　这部分人多是在系统更新前训练出来但又没来得及转职武将的那部分b级资质士卒以及系统更新后完成转职的b级资质士卒。大约有六万之数，这部分人也是所有白云城领地内城镇驻防军队的主力。只是这望天城安置的全是六阶兵，而其他城市如白云城、绝影城等城市，多是五阶兵。

　　不过此时望天城面积有七八百平方公里，城墙长度更是将近一百公里。因此这点兵力已经是促襟见肘了。在杨天的计划中，望天城至少需要五万六阶兵守卫。不过现在白云城领地内每天转职士卒的b级资质npc只选择了有战斗天赋或者初始武力值较高的那部分人，因此每天只有两百多b级资质士卒产生。要想达到杨天所规划的数目，还有很大的差距。

　　这些城防器械的运到无疑能够极大增强望天城的防御力量，这也是杨天所要达到的目的。

　　当一辆辆弩车和投石器从望天城内城搬出，然后通过长长的街道，运送到城墙上，一路上无数的玩家用充满震惊和羡慕的目光看着那支搬运队伍。他们再次体会到杨天这位领主的强大。一些本来就已经打定主意在望天城定居的人心里更加踏实了。而一些心中有鬼之人脸色却阴晴不定，不知道打的是什么主意。

　　一辆辆的弩车和投石器被送到城墙上，由钟均亲自安排这些战争神器的摆放位置。此刻他心里简直比吃了蜜还甜。虽然自己只是一个附属城市的都尉，自身实力也只是特级武将，但整个白云城领地，除了自己这里，谁还有如此之多的弩车和投石器呢？因此，他觉得非常自豪。

　　当所有器械摆放好之后，钟均吩咐手下士卒严加看守，严禁任何无关人员爬上城墙。

　　……杨天并未到望天城，因为他刚刚准备与庞建一起过来的时候，被王老告知白云城的商业指数已经达到二十万，各项指数均满足了升级二级小城的条件。

　　其实在白云城刚刚升级到一级小城的时候，除商业指数外，其他几项指数均是单项升级指数的十倍以上，完全能够升级到二级甚至更高。但当时他在选择升级的时候，系统提示有三项指标达到一百万以上，请选择升级方向。杨天当时有种预感，那就是既然有了选项，那就代表着不同的路，万一选择一条后无法回头，可就头疼了。因此杨天才觉得暂缓升级。

　　杨天此刻得到消息后，立马赶到城主府，在石碑上选择了领地升级，顿时一阵祥瑞之光笼罩整个城主府，城主府逐渐变得模糊不清，然后又慢慢凝实，不过却比刚才更加宽阔、更加豪华气派。

　　杨天看了看领地属性：

　　城名：白云城等级：二级现有居民：894821/100000现有军队：355230民心：91治安：90特殊属性：领地招募的npc资质提升一级。出现特殊npc的几率提高5%领地面积：48000平方公里。

　　领地指数：建设指数2232121；文化指数5723481；军事指数4773271；商业指数200127升级条件：各项指数达到30万，食物300万斤，木材、石料各三百万方，钱币3000金。

　　看完这属性，升级条件中已经没有了单一指数的条件，杨天终于明白了系统的意图。在小城从一级升到二级后，便需要确定领地的发展方向。如果在单一指数达到100万而升级，那么领地就以该项指数为发展重点。比如军事指数达到100万，然后小城升级，就相当于确定了该城的发展方向是军事型城市。那么在升级三级小城的时候，就需要军事指数一百五十万。

　　似乎这一百五十万看着不多，但下一等级呢？升级重城呢？五倍的指数可不是说着玩的。

　　现在白云城确定了走综合性城市发展的方向，杨天自然非常满意，这也是他最初的想法。毕竟白云城是作为主城存在的，平衡发展才是硬道理。

　　升级完成后的白云城，已经将很多的附属乡镇包括到其领地范围之内，同样也获得了双倍资源生长率加成以及双倍怪物刷新加成。只是现在幽暗山谷所有领地的怪物都集中在几个地方刷新，因此能感受到这一变化的只有那几个刷新怪物的地方。比如叛军峡谷，面积变得更大了，刷新怪物的频率也更加高。

　　这次也只有白云城达到了升级条件，其他所有一级小城都还差上一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百九十六章 升级的条件（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 