    消灭京都队，现在可以说分赃完毕，剩下准备贩卖的10件装备，于是先放在安吉拉的空间袋中。等到返回空间，和在这个世界击杀大蛇丸之后，将会获得的物品，一起分配和贩卖了。

    确实，现在的王凌等人，已经不把大蛇丸放在眼里，5个人冲上去，再加一个三代火影，甚至大蛇丸都不可能会有施展秽土转生，召唤一代、二代当做打手的机会。

    “大蛇丸是肯定不能放过的，他手下的兜，拥有的查克拉手术刀不错，也一并杀掉。那个君麻吕，拥有尸骨脉的血继限界，是在火影世界中，体术特长者的最强血继啊，杀掉杀掉！就是不知道击杀之后，会不会掉落尸骨脉。”

    从白凤、安吉拉那，王凌已经得知，一些太过于bug的能力，是很难掉落的——甚至根本不会掉落。

    比如木叶村中，实力很弱小的山中井野，拥有心转身之术。

    击杀下忍山中井野，那实在太轻松了，对王凌来说只是挥挥手的事情，而如果学会了这个技能，对击败的梦想者使用，岂不是可以将其所有东西都交易过来？

    毫无疑问，君麻吕的尸骨脉血继，肯定属于不容易掉落的那种，王凌感觉，击杀此人，很可能开出的是比如“椿之舞”之类的攻击技能。

    上次击杀大蛇丸，安吉拉也没能得到三重罗生门，秽土转生。消写颜术之类的变态技能。当然，她的运气不错，开出了大蛇丸的一块白磷大蛇皮肤，所以转变成了蛇妖血统，拥有巨大的发展潜力。

    不过既然京都队的所有人，已经成为了过去式，王凌等人现在是一身轻松。在击杀大蛇丸之余。比如君麻吕，兜，音忍四人众之类的剧情人物。当然也不能放过。

    哪怕开不到想要的，只是一些忍术，这些忍术应该会以技能卷轴的形态出现。拿到自由市场上贩卖，也是一笔收入。

    “中忍考试的最后一场，会在一个月后才开始，这段时间中我们也不能只顾着休息，必须要合理利用，毕竟未来几乎不可能再进入这个世界了，而火影世界的好东西并不少。”

    王凌环视了周围所有人一圈，虽然萨麦尔队伍中，安吉拉才是队长，但女性天生就对男性有着依赖。加上那记伪地爆天星。太过震撼，让安吉拉隐隐产生了一种他可以信赖的心理。

    白凤不喜欢发号施令，智代完全听他的，苏的性格极为弱气就像是女人，简直可以无视。也是任何事都听他的，所以出命令和拿主意，就落在他的身上了。

    “安吉拉，火影忍者世界，既然你曾经来过，这个世界中有一个叫做星忍村的地方。你应该知道吧？”

    “星忍村？上次进入这个世界，我没有去过那个地方，火影的动画我也没有看过。不过这次进入火影，我搜集各大国的情报时，知道那是一个小忍者村，首领似乎很有野心，好像那个村子中，有一颗从天空坠落的陨石？”安吉拉好奇道。

    “是的。”王凌点点头，“那块陨石有放射性，会对查克拉产生反应，刺激查克拉的变异，应该带有什么奇特的能量。”

    “你的意思是，让我去星忍村，将那颗星星带来？”

    “不。”王凌连忙摆手，“要一颗星星也没多大用，直接拿到手中又带不走，我对那玩意没兴趣。我之所以提到这个村子，是因为星忍们有一种独特的秘术：孔雀妙法。”

    “这个秘术威力马马虎虎，不过拥有这种秘术的最大好处是，可以飞行！”

    “飞行？”

    安吉拉吃了一惊，面露惊喜之色，苏、智代、王凌，热血队所有成员，居然都拥有飞行的能力，对于这一点她可是非常羡慕的。

    王凌微笑着着说道：“那个什么星影，实力实在弱小的可以，他还有几个手下，将这些人全部击杀，掉落孔雀妙法的可能性不小。飞行能力很难遇到，这火影中的孔雀妙法，恐怕是最容易得到的一种了。”

    “正好最后一场考试前，还有一段时间，大蛇丸目前正在准备，村子内不会有事。你和白凤都没有飞行能力，正好打一下星忍村副本，能打到孔雀妙法是惊喜，打不到也会有其他的收获。”

    白凤说道：“我的天使血统，目前无论是天使变身，还是堕落天使变身，都只有两翼，等到我四翼的时候，就可以飞行了。不过既然能得到飞行能力，当然要去一下，安吉拉的蛇之秘术，不会出现和飞行相关的能力，这是一个获得飞行的机会。”

    “是啊，你和安吉拉，就前往星忍村去拿孔雀妙法吧，两人一起在意外时也能有个照应。虽然星忍村离木叶村不算近，但一个月的时间，做这件事绰绰有余了。”

    安吉拉打开地图，估算了一下木叶村和星忍村之间的距离，开心的说道：“这个完全没有问题，根本用不了一个月……哈，我知道火影世界中，好像有什么土影、迪达拉、佩恩、小南可以飞行，不过他们都不好击杀，而且击杀了也不一定能掉落飞行能力。至于什么星忍村，既然很多人都会孔雀妙法，只要运气不算太差，绝对能获得这项能力。”

    白凤问道：“你们留在木叶村，有什么行动吗？”

    “当然有行动。”王凌肯定的说道。

    王凌是灵魂强大的灵媒师，苏有精神力特长，智代有战斗直感的精神敏感，如果三代火影使用望远镜之术进行窥视，或者有其他人隐藏在暗中偷听，都能够产生精神感应，所以在密谈时既然感觉到安全。也不怕会泄露出去。

    日向花火仍旧住在这里，不过现在这个小女孩已经睡觉了，王凌也就放心大胆的说道：“这个世界中，无论如何，八门遁甲是要拿到的，日向一族的白眼也要拿到。”

    “八门遁甲，就是体术特长者。爆发小宇宙的变态外挂。而白眼，拥有比写轮眼还强的洞察力，全方位360度的观看视野。还有破除幻术的能力：破幻之力。”

    “这两个能力中，八门遁甲实在不好拿，毕竟拥有的人太少。而且李洛克这样实力的人。击杀他我估计90以上的可能，爆出的会是木叶大旋风之类的体术技能。”

    “铁血凯，掉落这个秘术的可能大些，但八门遁甲是爆发小宇宙的外挂。凯七门全开都极为变态，更不要说八门了，我情愿面对大蛇丸，都不愿意面对八门全开的铁血凯。”

    有些遗憾的叹了口气，王凌说道：“八门遁甲只能放一放，采取其他的手段获得了，以后未必没有机会。在木叶崩溃计划。大蛇丸来袭之前，我的计划是想办法拿到白眼的血继。”

    “这个世界上，想拿到轮回眼的血继不可能，毕竟佩恩的实力太变态。拿到写轮眼也很难，要知道宇智波一族。几乎都被宇智波鼬灭掉了。剩下的人中，佐助不能动，否则就等着那个弟控的鼬，和变态的宇智波斑来找麻烦，而且佐助这样弱小的家伙，击杀后掉落写轮眼这种程度血继的可能性也不大。”

    “其实团藏有不少写轮眼。是获得写轮眼的最好目标，不过他在木叶村中深藏不露，连木叶崩溃计划时都隐藏着没有出手，伊邪那岐那个宇智波一族的最高幻术，也不好对付。”

    说到这，王凌笑了笑道：“人不能太贪心，所以轮回眼、写轮眼就不去想了。至于白眼，虽然也是三大瞳术，拿起来会轻松的多，日向一族的人比较多嘛。”

    “不过雏田、宁次、还有日向日足，也算是日向花火的姐姐，表哥和父亲，毕竟花火是智代的徒弟，那些人又都是重要的剧情人物，我不准备杀，而是准备将日向一族的龙套干掉几个，看看能不能掉落白眼的血继出来。”

    安吉拉顿时大吃了一惊：“在木叶村中，杀日向一族的人？这可是木叶村传承了数代的名门啊，这样的行为，绝对会引起轩然大波。”

    王凌面上显出了微笑：“那是当然，不过现在是最好的时机，大蛇丸才出现过，各忍者村的忍者前来参加中忍考试，木叶村内鱼龙混杂。击杀一些日向分家的龙套，只要处理的好，应该怀疑不到我们的身上。”

    这时白凤的脸蛋红了红：“那个……王、王凌，能不能拜托你一件事，希望你可以多拿到一个白眼的血继，我需要白眼的能力。”

    “呃？”

    白凤居然主动求自己，王凌顿时有些意外，连忙开心的道，“好啊好啊，不过你要白眼做什么？对了，你使用剑术攻击，应该也算是体术，白眼能派上不错的用处。”

    “不，我需要白眼并不是要配合体术……你知道，我是天使血统，天使在神话传说中是上帝制造的战斗兵器，、能量都很强大，但精神上并不强，要不然也不会有堕落天使了。”

    “精神方面，是我的一个弱项，我需要白眼的破幻之力来弥补。”

    其实白凤有一点没有说，她在现实世界中，就有精神破绽，相当于心灵上有漏洞，而且王凌那一次在许多低级梦想者面前的羞辱，让她的精神破绽更大。

    要不是精神、心灵上的缺陷，白凤根本不可能产生堕落天使变身，这个变身无疑很强，但坏处是，对精神方面的攻击，抵抗极为弱小，如果面对宇智波鼬写轮眼的月读，甚至可能直接精神崩溃。

    梦想空间中各种能力的人都有，以后未必不会遇到专门攻击精神的梦想者，那样就危险了——比如猛鬼街中弗莱迪的能力，就能轻松杀死她。

    白眼，拥有破幻之力，可以破除幻术，是对抗精神攻击的最好手段。虽然不能解除精神上的破绽，但相当于是一个补丁，打在了这方面的缺陷上。对白凤来说，这是必须要得到的东西，所以王凌开口说出，准备拿白眼的时候，脸红提出了请求。

    “没问题。”王凌这么肯定和坚决的答复，让白凤心中有些感动，想到了当初赌约失败后，王凌扒光了她的衣服，却没有动她的事情，不过随即她又想到了蛛俐，连忙将这股感动抛开。

    王凌微笑着继续说道：“击杀日向一族的人，不要忘记了，我的手中还有一件可以嫁祸的东西。”

    “你是说……”苏的眼神一亮，“是那个东西？”

    “不错，就是那个。”王凌有些兴奋的道，“幸亏当时没有卖掉，否则这次击杀那些日向一族的龙套，我们毕竟是大名派来的流浪忍者，又神神秘秘，多少会怀疑到我们一些，到时肯定万无一失。”

    王凌指的，当然是勘九郎的傀儡：乌鸦，不知道哪个梦想者，在火影世界干掉勘九郎获得的乌鸦，现在正好拿出来嫁祸。

    “嗯……只有乌鸦还不行，勘九郎实力毕竟不强，只是一名下忍，击杀一批日向一族的人，有些说不过去，不过再加上沙暴之我爱罗、手鞠就能让人相信了。”

    说到这，王凌叹息一声：“可惜，如果我和木叶村是敌人，直接飞到日向家，催动灵海的所有灵力，来个伪地爆天星，或伪超神罗天征，将日向一族的所有人连锅端掉，整个世界就立刻清净了，100会掉落白眼出来。”

    定下来计策后，第二天，白凤、安吉拉就向三代告假，离开木叶村去拿孔雀妙法。

    由于干掉了京都队后，安吉拉顺便从大蛇丸的秘密基地中，顺出了一些人体试验材料交给了三代。这次三代以为她们还是去侦察大蛇丸，或其他邪恶忍者的行动，当然立刻同意。

    两人前往星忍村，留在木叶村内的王凌，于是就按照预定计划，寻找击杀日向一族之人拿到白眼血继，同时嫁祸给沙忍村的机会。rs

