    当云洪心有所悟，混沌旋涡中风起云涌，原本分散的元神本源汇聚，金光收敛，逐渐散发出了如琉璃般的光芒。

    这并非单纯的元神光芒。

    更是意志的力量！

    “心如琉璃，意志不朽，尘埃难沾，这就是‘意志琉璃’的说法吗？”云洪的元神本尊散发出奇异光芒。

    “去！”

    伴随云洪心念一动，没有法力，没有道法波动，连元神波动都没有，仅仅只有虚无缥缈的‘意志力量’。

    轰！！！

    这一股澎湃力量，自元神中爆发，瞬间就冲过了混沌旋涡，冲过了神体血肉，冲过了飞舟舟壁阻碍，恢弘浩瀚，直接冲向了外界浩瀚时空。

    轰隆隆~

    云洪感应何等敏锐，轻易就能感到这一股意志波动幅散至方圆上亿里虚空，连时空都受到影响，扭曲混乱。

    哗啦~如同潮水般退去，这一股强横的意志力量被云洪收起，蕴含于元神本源中，而元神的琉璃光芒也逐渐收敛。

    “意志的力量。”云洪喃喃自语，他能感受到，这一股全新的意志力量，正逐渐融入元神乃至融入神体的血肉筋骨中，乃至毛发都在逐渐被侵染。

    这是一种无形的蜕变。

    意志，实则就是修行者常说的‘道心’，任何一位修行者都会非常重视，常有红尘炼心、磨砺心性之说，本质上都是磨砺意志，说起来很虚无缥缈，远没有元神那般真切，难有手段来检测。

    虽然成仙神后，意志能够逐渐干扰现实，但这种力量很微弱，几乎可以忽略。

    可一旦达到‘意志琉璃’的层次，便截然不同了。

    “道君身死，可一滴血亿万年不朽，圣人陨落，但留下的印记光辉永存！”云洪默默道：“靠的是什么？就是意志！”

    正常情况下，这是道君才能达到的意志层次，一旦达到，单凭意志即可拥有着匪夷所思的力量。

    像玄仙真神面对道君，为何会有无可匹敌之感？就是意志如琉璃的缘故！

    为何金仙界神有天人五衰，可道君寿元却漫长的不可思议？

    “岁月流逝，光阴留下痕迹，活的越久，心灵便会越来越疲惫，直到最终支撑不住，心疲了身躯自然会腐朽。”云洪对这一切自然明白：“可意志如琉璃，便可一次次拂去尘埃，令心灵始终澄澈如一，自然可以抵御光阴的一次次侵袭。”

    心在，便还在！

    “意志琉璃，即使元神不够强，依旧可模糊感知到命运存在。”云洪微微抬头，透过高速前行的飞行，透过这无尽虚空，隐隐见到了一切物质背后那一条浩荡汹涌的长河。

    说是河，却如无涯之海！

    这一条长河，永不停息的奔涌向前，但它并非真实河流，和真实物质处于截然不同的层面，向无边无际蔓延而去，凌驾于真实之上。

    可见，不可触。

    隐约间，云洪还能见到有无数虚影在其中挣扎怒吼，似在抵挡着水流的不断冲刷！

    这河流，便是命运长河，遍布一切物质之所在。

    “我。”云洪隐约能见到河流顶端有着一道虚影，正是云洪的模样。

    河流越向上，水流越平静，云洪比长河其他无数生命虚影要淡然得多，所处的位置，使河流中的水流几乎无法冲刷到他。

    只是，这便是极限了。

    “至高规则下，一切生命，皆有自身命运投影，那河水便是光阴，身处河流中，谁都无法挣脱光阴的洗礼。”云洪真切感应到命运长河的束缚。

    受光阴冲洗，便不可避免会受侵蚀。

    实力越强，也能抵御，如道君，在命运长河中不受侵蚀，因此寿元漫长的不可思议。

    更强大者，如混元圣人，他们几乎是踏河而行，不受河水半点侵蚀，因此，一切因果束缚对他们都无用，号称万劫难磨！

    “只是。”

    “当命运长河在时，万劫难磨，若有朝一日，一切破灭，连命运长河本身都要湮灭轮回，混元圣人同样要跟随跌落。”云洪第一次感触到命运长河，真正明白昔日在典籍中所见种种。

    文字、影像，永远无法替代真实感觉。

    “更强大！”

    “命运长河，乃至高规则运转形成，唯有使自身的道更强，彻底超脱，凌驾于命运。”云洪眼眸中有着渴望：“那，便是永恒！”

    跳出命运长河，便是永恒！

    “浩劫！”

    云洪曾听龙君师尊说过，混元圣人和一些极强大道君，能够感应到冥冥中浩劫降临。

    但此刻，他竭尽尝试也难摸索。

    “应该是我太弱了。”云洪心有所悟：“仅仅意志达到了这一层次，元神距道君层次依旧差了不少，等再度蜕变时，感应命运长河应该就会更清晰了。”

    ……

    意志的蜕变，看似作用不大，毕竟意志的力量相对真正的道君法力是微不足道的。

    但它却直至本质，会让云洪的推演道法速度、悟性都有蜕变，乃至将来凝聚更强大的元神。

    “抵达遂古宇宙，还要一段时间，继续静修吧，争取，尽快创出唯我剑道更高一式！”云洪心中恢复平静。

    数千年修行，第十一式早已圆满，威能达极致，论水准近乎道君圆满层次。

    云洪很清楚。

    自己能够和山浩道君厮杀到那般层次，除混元道君外，也是占据了飞羽剑的优势。

    随云洪道法感悟提升，飞羽剑不断吞噬‘混沌金晶石’，又得混元旋涡孕养，已不知不觉达到先天灵宝之极致。

    “在我手中威能，恐怕近乎一些先天至宝神剑！”云洪暗道，仗此神剑才有如此逆天实力。

    法宝，对实力影响很大。

    而经过数千年积累，尤其是参悟《兵涯》中的数万幅完美道纹图，云洪对剑法第十二式已有模糊感觉。

    “积累，我的积累，还不够深。”云洪暗道。

    他有预感，一旦创出这一式，自己距推演出混沌旋涡下一阶段恐怕就差不多了。

    “不过，等我回到遂古宇宙，恐怕，轮回遗迹外的一战，消息恐怕也就会传开了。”云洪暗道：“那山浩道君认定我是道君，到时，混沌界估计也会知晓了。”

    为何愿和山浩道君罢手？

    一则云洪的确没把握击败对方，更别谈击杀了。

    且云洪很清楚，真正的道君和自身仙域神疆本源勾连，都是能施展‘本源界遁’的，逃命能力逆天，若无特殊的镇压手段，即便是混元圣人都没法远距离拦下。

    这是道君独有的手段，而像混元圣人斩断一切，于体内重新开辟本源，反而会失去这等逆天手段。

    二来，云洪不想再结怨了。

    “隐藏不住了，若混沌界不蠢，接下来，要么会想办法和我化解恩怨，要么，就会倾尽一切来灭杀我。”云洪暗道。

    但是，有龙祖之仇，双方能化解恩怨吗？

    不可能的！即便云洪答应，混沌界也未必敢信！

    那就注定要一战。

    “混沌界。”云洪也感到有些压力，那可是两大混元圣人坐镇，还有过百位道君的庞大势力，其中更有一位圣皇存在。

    云洪再自信，也明白星宫和真龙族加起来，如今都远不如混沌界，只能勉强自保。

    这时候再和云空圣庭结怨，殊为不智！

    因此，要点好处，化解恩怨，是最好的选择。

    “混沌界。”云洪眼眸中隐隐泛出杀意，这才是他的第一目标，憋屈数千年，他心中岂会没有怨？

    除了混沌古神帝君，云洪无太大把握扛住。

    其余的？

    就算是白帝出手，云洪相信，麾下三大守护者出马，即使不敌逃命应该也不成问题。

    而混沌茫茫，混沌古神帝君想要寻到云洪也不容易。

    ……

    云空宇宙，一株绵延上万亿里的古树下。

    “真成道君了？”

    散发着至高气息的白袍男子坐在木椅上，正逗弄着两只小乌龟，淡淡道：“你们没感应错？”

    此刻，两道虚影正恭敬站在古树前，正是山浩道君和幻影道君。

    他们真身尚在回来的路上。

    不过，相距不远时，自然有秘法能够联系宇宙内部，自然要提前将消息禀报。

    “圣祖，此事千真万确，那云洪爆发出的实力极为逆天，法力绝对达到了道君层次。”山浩道君郑重道：“且正面拼杀，他都能够压过我一头。”

    说着。

    山浩道君挥手，光幕浮现，上面显露出来的，正是云洪和他交战的全部过程，从刚开始处于劣势，直到最后突然爆发反击，再到最后山浩道君低头赔罪。

    半响。

    “嗯，这云洪是有可能达到了道君境。”云空圣人微微点头：“一件顶级先天灵宝为代价，可以……我们倒没有必要和他结下仇怨，你行事无措，自会给你补偿，回头去神宫选一件宝物吧。”

    “多谢圣祖。”山浩道君大喜，他最担心的，是要由自己承担这一损失，那就太心疼了。

    “另外，将这一战消息传播出去吧，暗中传给各方。”云空圣人淡淡道：“总不能白白让这云洪拿好处。”

    “圣祖，会不会触怒云洪……”山浩道君有些忐忑。

    “呵呵，我们不传播，难道归海宇宙那几位道君就不会传播吗？而且，据我所知，之前云洪似乎已和两头皇境神魔交手过了，他有道君实力的消息，本就已逐渐传播开。”云空圣人瞥了他一眼。

    “更何况，这又不是我们刻意传播，只是你们两人的无心之举，懂吗？”

    山浩道君和幻影道君对视一眼，恭敬道：“属下明白。”

    很快，两大道君退下。

    云空圣人则将两只乌龟丢到了一旁，起身，默默思索了起来：“一万余年，道君之境？”

    他看似平静，但心中实际上是很震惊的！

    太夸张了。

    云空圣人纵横混沌无尽岁月，所见到的最妖孽天才，都云洪一比都成了渣。

    推测云洪未来达到哪一步？根本推测不出来！

    “难不成，我们这一轮回纪元，又要诞生出至尊存在？”云空圣人喃喃自语。

    他身为圣人，探查到诸多遗迹，也是知晓至尊之境的！

    “只是，古混，也不是那么好惹的。”云空圣人微微皱眉：“若现在靠拢……一旦古混将来发难？”

    他感到有些棘手。

    “坐观成败吧。”云空圣人暗道，对于云洪，他心中实则也想到了另外一种可能。

    “真的不是劫神？成道君？”

    “按典籍所言，那兵涯神帝，当年曾炼制过一些可怕的战争兵器，可令修行者轻易越阶而战。”

    “这云洪，是否是得到了兵涯神帝留下的某件战争兵器？”云空圣人暗自推测着，他不清楚混元道甲和永恒道甲的存在，只是猜想。

    ……

    时间流逝。

    无论是云空圣庭一方，还是归海宇宙一方，对这一战消息都没有丝毫隐瞒，自然，这一堪称爆炸性的消息，迅速在诸宇各方传播开来。

    “混沌内海边缘地带，山浩道君和幻影道君联手，竟被云洪一个人击败？”

    “老天！”

    “真的假的？”

    “山浩道君，可是有近乎道君圆满实力啊！这云洪的实力得有多强大？太逆天了，他才修炼多久？”

    “道君！山浩道君说了，云洪很可能没有渡劫失败，是真正的道君强者，且已达道君圆满层次。”

    “道君？云洪？才修炼一万多年？”有人发出了灵魂三问。

    “还叫云洪？”

    “哈哈，无论是他是否渡劫成功，可他的实力已证明，他是道君！飞羽道君！”

    “有实力，便是道君！”

    “不可思议，当年古道君修炼千年万成道君，就已够夸张了，没想到云洪比他还要逆天百倍千倍，奇迹……古往今来，恐怕再难有比云洪更逆天存在！”

    “飞羽道君！道君圆满！”

    这一消息刚开始传播，许多人还以为是假的，但当真正确认，瞬间爆炸了，消息，开始以不可思议的速度传播开。

    疯狂！

    这一消息，自道祖开天以来的漫长岁月，都足以称得上一件标志性的大事件。

    任谁来编纂宇宙修行历史，都无法忽略云洪的存在！

    忽略的，那就是瞎写！

    云洪，这位过去在无数金仙界神、道君中眼中渡劫失败的‘悲情天才’，经此一战，真正站在了寰宇巅峰！

    飞羽道君——云洪！

    ——

    ps：第一更。

