    黑暗之神厄瑞波斯静静观察着这一幕，心中百感交集，女神的残忍总是让人脊背发寒。

    黑雾的遭遇，让他沉寂多年的心绪忍不住出现一抹波动。

    对方还未出生就先死亡，明明可以是高高在上的神，最后却只能成为无主的孤魂一样游荡在冰冷的深渊里。

    “孩子，请不要让怨怼融化你的心智。”

    厄瑞波斯轻声开口，让翻腾的黑雾忍不住一愣。

    他扭头到处打量，发现除了自己，整片天地再无其他生命。

    厄瑞波斯道：“我是黑暗本身，亦是深渊本体，山是我，风是我，你看到的一切都是我。”

    黑雾闻言，又张着嘴无声的叫唤起来。

    厄瑞波斯读不懂他的意思，但也知道对方的祈求。

    “孩子，当你孕育的那一刻，你的权柄便已然注定。

    还未出生便先夭折，你所拥有的，正是‘命运的坎坷’。

    你的存在，注定要为众生带来一波三折的道路，甚至影响到你自己，”

    听到他的话，黑雾瞬间一头扎在地上，作出跪地祈祷的模样，他在祈求，祈求着黑暗之神的帮助。

    厄瑞波斯想了想，道：“很遗憾，我无法帮助你，但我却能指点你找到能够给予你解救的人。

    如今大地四分五裂，只要你顺着地面的裂缝一直向上，就能到达地面的世界。

    但你的出现，也会为大地上的生灵带来命运的坎坷。”

    这话说的云山雾罩，不过却不难理解。

    神话中，宙斯等天神曾将谎言、欺骗放入潘朵兰魔盒，当魔盒被打开之后，人类便从此失去了淳朴，学会了谎言与欺骗。

    黑雾代表着“命运的坎坷”，是以只要他出现在大地上，人间将自此变得更加复杂。

    人们做事不再是一帆风顺，反而会一波三折，并且很有可能失败。

    是以，无数人遇到挫折之后，便开始放弃，打起退堂鼓。

    成功因为坎坷的出现，变得更加艰难。

    两情相悦的男女，会因父母的阻挠而遭遇坎坷，无法终成眷属；结伴的旅人会因矛盾而出现遭遇坎坷，最终分道扬镳。

    坎坷以各种各样的方式出现在人们的生活中，哪怕是神也无法避免。

    眼下，黑雾自己都自身难保，哪里还会管人间如何，连忙跪地祈求，希望黑暗之神能给他指一条明路。

    就听厄瑞波斯道：“去找他吧，你的伯伯阿特拉斯，他住在大地的上空，飞龙的背上。

    找到他，你会因此而获得新生！”

    黑雾听罢，又感激的磕了几个头，便忙不迭的化作滚滚黑烟飞上天空。

    当他抵达冥界，此时冥界的上方，天空裂开了一道道巨大的裂口，有炙热的光芒从缝隙中落下。

    黑雾选了一个最大的裂隙，扶摇直上，上面便是大地之母的身躯，即我们常说的大地，飞至一半，黑雾猛地停了下来，震撼的望着上方。

    只见一个万丈高的雄伟巨人，正艰难的攀爬着缝隙，手足动作之间，无数山头大小的石块从缝隙中掉落，一举一动，都似能造成山崩地裂的效果。

    “轰隆~轰隆~”

    万丈巨人手脚并用，汗水如雨而下，其不是别人，正是因为大地碎裂，一脚踩空，从地上摔到冥府的灵魂与死亡之神伊阿珀修斯。

    看到黑雾，伊阿珀修斯如湖泊般巨大的眼瞳中出现一抹茫然，他拥有灵魂与死亡的权柄，是以能够看清黑雾的本质，感觉跟自家二儿子墨诺提俄斯怎么长得这么像呢？

    同样的光头，同样的暴躁气息，甚至灵魂的相性都非常类似。

    “喂，迷茫的灵魂，你到底是谁？

    我警告你，没有谁敢在我的头顶飞过。所以你最好说清你的来历，否则的话，我只能吃掉你，用来缓解我的饥肠辘辘。”

    巨人一开口，声音便似隆隆的雷声，差点将黑雾当场震散。

    无可奈何，对方只能将自己的遭遇无声的说出来。

    本以为说了人家也听不见，可出乎意料的是，伊阿珀修斯竟然能够一字不差的全部理解。

    得知其是狂妄之神的孩子，对方差点手脚不稳，从裂缝中掉下去。

    “这要是墨诺提俄斯的种，那不就是我的孙子？”

    灵魂与死亡之神目瞪口呆，感觉自家家族人丁兴旺是挺兴旺，就是这孙子来的太快，就像龙卷风。

    还有，居然混的这么惨，倒确实符合墨诺提俄斯那混小子的风格。

    管杀不管埋，管生不管养。

    哎，也是自己疏于管教的结果。

    伊阿珀修斯摇头叹气，道：“孩子，我正是墨诺提俄斯的父亲，如果你愿意的话，便躲藏在我的眼睛里，外界的风对灵魂而言是刮骨的刀，你无法承受。”

    这话说的确有其事，此刻灵魂之神只是开口说话，便震的黑雾仿佛风中残烛，摇摇欲坠。

    黑雾闻言，连忙向着对方眼睛飞去，霎时浓雾似一层水雾，弥漫在死亡之神的左眼虹膜上。

    “孩子，我以灵魂与死亡的名义，给予你祝福，你该是坚韧且不屈的钢铁，火红锻造的青铜，我的眼将让你看到死亡。

    倘若你要为人间带来悲伤，那众生的眼泪与恐惧，就是你强大的资粮。”

    伊阿珀修斯的声音在地脉的裂缝中回荡，听到这阵声音，黑雾便仿佛回到了母胎，有种温暖欲睡的沉醉感。

    水雾渐渐融入其眼球，灵魂之神的眼珠霎时恍若装满羊水的胎膜，里面黑雾丝丝缕缕缠绕，好似交错的神经，构建出一个虚幻清晰的灵魂。

    在灵魂与死亡之权的赐福下，他已不再是模糊的黑雾，反而塑本还源，变得愈发清晰。

    同时，众生的眼泪与恐惧，将成为他日益强大的基础。

    做完这一切，伊阿珀修斯继续向上攀爬，他不知道战争已经进行到了哪一步，阿特拉斯等人到底是胜是负，怀揣着对孩子的担忧，只想快点爬上陆地。

    随着他的动作，头顶的光亮越来越明显，隐约能看到一道伸展的红影盘旋在上空，灵魂泰坦心下振奋，连忙再接再厉，随着他愈发接近地面，欣喜的声音顿时传入耳畔....

