    是她作茧自缚了，竟然连这么简单的道理都想不明白，秦玉眉起身，作了一揖：“圣僧此言让在下犹如醍醐灌顶，在下已然豁然开朗。”

    秦玉眉自己也没想到这一层，她想的只是护好粮食和银子，从未想过丢弃它们，这样的话它们就会变成网，网得他们不知所措。

    圣僧说的对，小舍即大得。

    他们不是想要粮食和银子么？那就给他们便是，只是看他们到底有没有这个命来吃来用了。

    秦玉眉想通了这一个关窍以后，走路都是带风，肚子也叫了起来，去伙夫那儿道：“再来两个馒头！”

    伙夫欢喜得很，将军愿意吃饭了，别说两个馒头，就算是四个五个，只要将军吃得下，那都是给得起的，给那些“土匪”，还不如他们吃光了。

    秦玉眉咬着馒头，来到许琦和程岚在的帐篷，二人正在大眼瞪小眼，秦玉眉一进来，几人纷纷见礼，秦玉眉道：“许大人，程大人，方才圣僧向我献了一计，我觉得可行。”

    待她们听完以后，也全是一副了然的样子。

    许琦喜不自胜道：“如此甚好，那我们就给她演一回空城计，管他什么玉带子、银带子的，全都得死，为蔡大人报仇！”

    ……

    鹿鸢知道她的儿子最近在处理募捐一事，所以也没有打扰他，不过看他都快魔怔了的模样，还是忍不住心疼。

    君上都六天没有上朝了，上次休那么长的沐还是年前和年后那段时间。

    他们这些个大臣也全都递了折子上去问君上的安危，但是打回来了的折子上面写着的都是“我很好，不用你操心”的那种话语。

    大家一时间也不知道该说什么了。

    不过幸好，渝中地区那边还没有传来什么噩耗，否则她们这群人定是要“逼宫”不可。

    鹿哥儿也不再去皇宫，俸禄也是照常发的，不过还是天天忙着各种各样的应酬，不得一点闲。

    她看得出来自家儿子因为君上不上朝不见他一事郁结于心，想通过这些事情来麻痹自己的心，如今募捐一事已了，只差核算账目了。

    浮胥行礼：“大人。”

    鹿鸢道：“哥儿在书房干什么呢？”

    浮胥恭敬道：“回大人，鹿哥儿正在里头核算募捐的账目。”

    鹿鸢点头，敲了敲门，鹿灼声音从开头传来，悠悠的：“请进。”

    鹿鸢推门而入，看着满箱满箱的银子整整齐齐的摆在鹿灼的书桌前，而自家儿子俯首案间，左手拿着算盘，右手做着记录，一脸认真的样子。

    “鹿哥儿。”

    鹿灼抬头，见是自己母亲，连忙放下笔，从书桌前走了出来，躬身道：“母亲。”

    鹿鸢担心的看着他，这孩子眼睛下面全是淤青，瞧着已经几日几夜未曾睡好觉了。

    “府内有账房先生，你又何苦没日没夜的在这用算盘核算呢？把她们喊来，岂不是效率会更高。”

    鹿灼低眉道：“母亲，这还募捐得来的钱财，毕竟不是鹿府的，经那些人的手不太好。”

    鹿鸢叹气，无奈开口道：“既是如此，也不该不吃不喝，不睡觉吧？这都三天了，好了，先回去好好洗个澡睡一觉，明日再来核算，我看你这算的也差不多了。”

    鹿灼抬眸，小鹿眼没什么神采，淡淡道：“母亲，马上就好了，明日就要送去渝中了，我想和他们一起去。”

    鹿鸢大惊失色：“你要去渝中？”

    鹿灼点头，他再不去，他就要把自己给折磨死了，玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知，他这些天算是尝到了相思是什么样的滋味儿了。

    他现在迫不及待的想看到她，想知道她还好不好，想知道她有没有和别的男人卿卿我我，想知道她的一切！他做这些，全是为了明日！

    鹿鸢想都不想，就拒绝了：“我不同意，鹿哥儿，这件事由他们去办就好了，你一个不会武动，身子娇弱的人跑去那么远的地方做什么？”

    鹿灼道：“母亲，儿子不是在与你商量，儿子这趟渝中之行，必去不可。”

    鹿鸢皱眉，她脑子里好像抓到了一点什么，可是突然又想不出来了，到底是什么呢？

    她看着他坚定的眼神，就知道现在就算是十头牛都拉不回来他，就像是京兆府尹的那个战哥儿，说要走就要走，她们做母亲的再管也没用。

    鹿鸢无力开口：“好，你去，我会安排几个暗卫保护好你，你一定要注意身体，身体才是最重要的，你要记得，你还有一个四十八岁的老母亲。”

    鹿灼心里升起一丝愧疚，他跪下给母亲磕头：“母亲，孩子一定会注意安全，平安归来。”也带她平安归来。

    宋谦养了那么些天，胎像终于是平稳些了，而她与牛二的关系也降到了冰点。

    顾安上府来寻他。

    宋谦挺着肚子就过来了，“安姐儿，可是有什么急事？那么着急寻我。”

    顾安看着她夸张的大肚子，嘴角一抽：“谦姐儿，你这不会是双生胎吧，大夫怎么说。”

    宋谦慈爱的摸着肚子，道：“大夫说确实是双生的，所以要好好养着，免得营养不足。”

    顾安道喜道：“那妹妹就先给姐姐道喜了，姐姐就是个有福气的，生孩子这么大的好事，一生还是两个，不过姐姐还是要注意身体，毕竟年纪摆在这，怕是不好生。”

    宋谦知道她是为自己好，笑道：“你放心，我身子骨强，每日也没停下锻炼，只是脚时常抽筋，几个小丫鬟捏的倒是勤快。”

    顾安会意一笑：“如此甚好。”

    宋谦问道：“你是有何事来寻我？”

    顾安回过神来，连忙道：“差点被姐姐这喜气冲的昏了头脑，前几日我不是搞了个募捐？”

    “如今也结束了，正要想法子送到渝中，本想请姐姐去，可是却忘了姐姐怀着孩子，便罢了，我再去寻别的合适的人选。”

    宋谦笑道：“这算是什么事，我虽刚来泰安不久，但也有了一些人脉，我可以推荐几个给你。”

