
　　“我说的不是这个，你不觉得他很怪吗？你看，他看上去并不虚弱。”

　　凌盯着方恒，眉头紧皱。

　　“他在做什么？”

　　从最初阶的血池离开之后，方恒在原地停留了片刻，接着迈开脚步直接朝着最高阶的血池走去。

　　在凌和贝伦二人惊异的目光之下，方恒想都没想，直接踏入高阶血池，直至整个人都没入血池之中。

　　“这不可能！”

　　凌被方恒的行为给惊到了。

　　“就算是我也不能在高阶血池中停留这么久，他身上一定有问题！”

　　贝伦眉头紧锁：“嗯……”

　　【提示：当前血池等级：LV29】。

　　【提示：你受到了来自血池的1212点伤害】。

　　【提示：你受到了来自血池的1212点伤害……】。

　　【提示：你进入血毒状态，你的全属性降低】。

　　【提示：受到技能‘不死体’效果影响，你的负面效果-毒血被清除】。

　　方恒看着游戏提示，心中一动。

　　高阶血池的伤害量是初阶的几十倍！

　　血量一大截一大截的往下狂降。

　　直至下降到8%。

　　【提示：你受到了1212点伤害，由于技能‘不死体’效果，该伤害被免疫】。

　　【提示：你的血统凝练程度达到：30%】。

　　【提示：你的血统凝练程度达到：40%……】

　　同样，血统凝练程度的读条也在蹭蹭蹭的往上急速攀升！

　　【提示：你的血统凝练度达到100%】。

　　【提示：你的技能低阶血族血统进阶为中阶血族血统】。

　　【提示：你的原有技能-低阶血族血统被删除】。

　　【提示：你的中阶血族血统当前等级：LV：1】。

　　倏地，血池中的方恒睁开眼睛。

　　双瞳中覆盖上一抹血红！

　　技能-中阶血族血统（LV：1）。

　　（说明：玩家可同时拥有多种血统，但部分血统无法同时拥有）。

　　（说明：丧尸分身与血族存在血统冲突，只可继承极少部分血统增益）。

　　技能等阶：S。

　　等阶限制：该技能最高可提升至LV：18（当前技能最高等级无法超过玩家当前等级，玩家可寻找方式使得血统得到升级。）。

　　衍生技能一：血族血脉。

　　技能说明：学习技能后立即额外获得150%生命值最大值，力量+2，敏捷+7，体质+2，感知+2；额外获得技能等级*0.5的力量，技能等级*1.5的敏捷，技能等级*0.5的体质，技能等级*0.2的感知。

　　衍生技能二：汲血。

　　技能说明：血族可以通过吞噬血液获得力量，吞噬血液可获得每秒250点生命值恢复速度以及获得技能经验值的提升（技能经验值获取和血液中能量有关）。

　　衍生技能三：自愈。

　　技能说明：血族拥有强大的自我愈合能力；处于非阳光照射环境中，玩家每秒获得10点生命值恢复速度；非战斗状态下，每秒额外获得20点的生命恢复速度。

　　衍生技能四：夜行。

　　技能说明：玩家获得高阶夜视能力。白天会感觉到困意，玩家在受到光属性攻击时额外增加12%伤害；除心脏部位，玩家免疫所有暴击效果。

　　衍生技能五：蝙蝠形态。

　　技能说明：依靠血脉的力量，玩家可以进入蝙蝠形态，该形态下玩家可进行短距离低空飞行，蝙蝠形态下受到伤害将会立即退出该状态（技能冷却时间：600秒）。23sK.com

　　血池中，不断的握紧松开拳头，感知着身体力量的变化。

　　玛德！

　　有点坑！

　　血统升阶之后还是需要从1级开始重新升级。

　　谷铲</span>当前短时间内他反而是变弱了！

　　难怪以前学习血族血统的玩家都在那边骂人。

　　当然，等过上一段时间，将中阶血统技能等级升上去之后，身体各项基础属性绝对会有提升。

　　而且蝙蝠形态也是个非常不错的技能。

　　有了它，以后可以应对更为复杂的场面。

　　亏是不亏的。

　　方恒又点开技能说明详细看了一遍。

　　他眉头微微皱了起来。

　　他觉得自己好像又发现了一点东西。

　　和初阶血统一样，中阶血统也是通过吸收血液来进行升级的。

　　血液中的能量蕴含的越多，获取的技能经验值就越高。

　　这样的话……

　　血池内的血液岂不是完美的血液？

　　血池是安吉塔斯的部分精华所在，从血池内甚至可以孕育血傀儡！

　　它绝对蕴含着极为强大的能量！

　　但它同样也是血液，理论上来说也能被吸收？

　　应该可以的吧。

　　试一试！！

　　方恒干脆在血池内张开了嘴巴。

　　下一刻，一股腥到了极点的味道涌入口腔。

　　【提示：你吸收了含有极高能量的血液，你的技能-中阶血族血统经验值+1833，你受到了血毒的效果】。

　　【提示：你的中阶血统技能提升至LV：3】。

　　【提示：你吸收了含有极高能量的血液，你的技能-中阶血族血统经验值+1459，你受到了血毒状态大幅提升！你的全属性大幅降低！请小心！】。

　　【提示：你的中阶血统技能提升至LV：5】。

　　【提示：通过技能-不死体，你成功减免了血毒的效果……】。

　　……

　　洞窟边上，贝伦和凌二人一直都注视着方恒刚刚跃入的血池。

　　二人面色极为凝重。

　　“已经十分钟了。”

　　“嗯。”

　　贝伦轻嗯了一声。

　　“他应该是死了吧？”

　　凌的语气有些不太确定。

　　别说是一个低等族裔了，就连他们也无法做到待在高阶血池内这么长的时间！

　　他一定是死了！

　　贝伦和凌二人又互相看了一眼。

　　“嗯，我……”

　　“咕咚咕咚咕咚……”

　　听到响声，二人同时微微色变，朝着高阶血池方向看去。

　　血池中央竟然又冒出了红色的水泡。

　　伴随着血池中不断升起的水泡，整棵安吉塔斯古树身上流动的暗红色血液也随之变得忽明忽暗。

　　凌瞳孔中闪过惊异，他有些无法相信自己亲眼看到的一切，侧头看向贝伦。

　　“他在吸收血池的能量？！”

　　安吉塔斯血池中的血液拥有极为强大的能量，对血族来说是大补之物，但是其中蕴含的血毒却极为狂暴，对对血族来说也是剧毒之物！

　　他们高阶血族吸一小口血液都要花费好几个月的时间才能彻底清理掉血毒，完全是得不偿失的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百八十一章 升阶免费阅读。https://xs.23sk.com 