    “降谷！！！你到底在做什么！！不行的话，就换我上场啊！！！”

    某位欢脱的身影在牛棚那里上蹿下跳的，让小正太捕手脸上都是堆满了无奈的笑容了，荣纯前辈真的是有的时候总是会做出这么高调的举动来呢。

    球场上的青道高中的选手们，几乎都已经对荣纯这个家伙免疫了，降谷晓的眼睛都不带朝那边看的。

    只有在中外野处的刘涌忍不住看了牛棚处的荣纯一眼，这个家伙大概是憋坏了，想要上场吧，不过，荣纯，你再这样的话，监督恐怕会火的吧。

    现在重点是对面的打线啊。

    那些打者所挑选的球路，基本都是对准了降谷晓的直球了。

    几乎都不对变化球挥棒，偏低的球路都是大胆的全部都放过去了，这种宛如是避战，却又在某些时刻硬刚正面的对决方式。

    老实说，很毒辣，很明确的选择，刘涌等青道高中一方的选手太了解降谷的投球方式了，若是以前是用欺骗性的高坏球让骗取打者挥棒赚取好球数的话，现阶段下的降谷晓的三振手段，基本就是以着高直球为核心，让打者挥棒时机把握变慢。

    加上快指叉球和滑球的配合，以着攻的态势来狂取三振数。

    可这是要建立在打者挥棒的基础上的，必须说，降谷晓的球其实站在打击区上的话，打者是很有挥棒的**的，这不是说其他的什么，而是单纯的一个感觉，一个气场下的迫使出来的感觉。

    哪怕是刘涌也不例外的。

    由良高中的打者则不然，不，应该说，自从今年比赛开始之后，这种现象是越来越明显的，那便是各个高校的，尤其是那些名门学校的选手们，几乎都不会轻易的对降谷晓的球出手了，这也是一个适应过程的结果。

    也是那些名门的监督指导的结果，抓准一个核心点，不轻易被降谷晓的球势所带动，这样的话，再加上降谷晓本身自己的问题，就可以在一定程度上来削弱降谷晓了。

    春大的赛场上，在三高的比赛中，降谷晓表现出那样的不堪的表现，除了自身的状态有些滑落的缘故以外，也有着三高有意针对的缘由在这里。

    而这一次，由良高中的选手们则是将这种战术执行的更加的彻底罢了。

    “还真的是老道的做法呢，榊监督。”刘涌不由的扫视了一眼不远处的脸带微笑的榊监督一眼，在内心里暗暗的想着。

    想必，针对他们这些青道高中的核心选手，榊监督都是制定了详细的战术了吧，再加上这实力不弱的选手，这一场比赛，刘涌陡然有种预感，下一轮打线，轮到自己的时候，恐怕就没有这一次这么简单了吧。

    “乓”

    就在刘涌略微分心在思虑的时候，本垒处再一次响起了一声剧烈的轰鸣声来，刘涌双目微微一凝，蓦然间，望见一道白光乍现而出，朝着外野的方向疾驰而来。

    刘涌快的判断了球的落点，朝着左外野的方向猛的跑了过去。

    “混蛋东西，你是在小瞧本大爷么！！！！”

    在刘涌将将跑到了中左外野的中间线的时候，左外野手，麻生尊已然是提前一步来到了球的落点，纵身一个飞扑，牢牢的将球接在了球套之中，那一脸狰狞的神色模样，不知道的人看了，还以为这个家伙在和什么可怕东西在战斗呢。

    “噢噢噢！！！接住了，接住了，青道高中左外野手快的反应，截下了这一球，接杀出局，由良高中错失了最佳的得分时机，三出局，攻守交换！！！”

    打击区上的石井幽人望着被接住的那一球，叹了一口气，唉，居然被接住了啊，不过也是理所当然的事情啊，自己还是被那个球的球威给压制了啊。

    真的是羡慕呢，能够有这样的天赋，石井幽人忍不住的看了一眼似乎没有什么神色变化走下场去的降谷晓，在内心里忍不住的想着。

    话说，刚才能够将这一球拉打出去，讲真的，一来是因为降谷晓为了控球，并没有全力挥臂，那一球的球目测大概也就是接近15okm的球，二来也是石井幽人特么都已经将之前所调查的所有资料都映入到了自己的脑海里了。

    尤其是针对降谷晓的球路应该如何去挥棒，角度，时机，这些都是生搬硬套的记下来的，这二者缺少任何一个，石井幽人估计连球都碰不到的。

    纵使如此，这一击仍旧还是被降谷晓的球威给压制了。

    实力差，还是有的呢。

    石井幽人轻轻的吐出了一口气，虽然有些可惜，不过这样的节奏，攻略这个投手是迟早的事情，而那个王牌的话，也有相应的策略的，这一场比赛的胜负，青道，我们一定会拿下来的！！！

    “啊啊啊啊！！！”

    “可惜，太可惜了，就差那么一丢丢啊”

    “不要在意，不要在意。”

    “幽人，已经打的很不错了啊！”

    “保持住啊，下一次一定可以得分的！”

    固然这一击，在场的大多数人都看出来这是很勉强的一击，被接杀的可能性也是极高的，只不过一个身为九棒的投手，能够拦下降谷晓这个豪腕投手的球，还拉打到外野的位置去，你管人家是用什么办法，还是有什么运气成分。

    光光这一点就值得称赞了。

    观众席上的那些媒体记者，以及那些各高校的侦查队的人员都是对着由良高中的表现，露出了不一样的神态来。

    这一局里，由良高中固然是没有得分，甚至还丢掉了一分，可论气势上，却丝毫没有下降的趋势，仍旧还是高昂的模样。

    一种名为克制的手段，让他们在内心里有着相当的自信，他们可以攻略这个投手。

    接下来需要的是稳步蚕食，稳固己方的守备阵线，这是最为重要的一点。

    而在换场的同时，刘涌也是望着由良高中的板凳席里，眼眸中跳动出了不一样的异色来，他知道，若是自己一方还不采取一些主动的手段的话，节奏迟早是要被由良高中控制到手中的。

    如何利用这领先的一分优势来扩大他们的优势，最后成为奠定基础的胜势。

    在这一点上，也是本场比赛的一个关键点之一了。