    几万公里外的东城区，自称第九王眷属的亡灵队伍，此时脸色难看的追踪到了边口位置.....

    风行者在追踪和反追踪上的基础能力，的确有两手，导致他们追踪痕迹只能通过药剂师的特殊药物加奥术手段才能勉强找到痕迹。

    但这种方式非常废时，几乎几公里就要重新用药和重新使用奥术里比较费精力的物质回溯之法！关键他们是亡灵，生界，尤其是这个远古之地，对他们亡灵排斥性很大，必须要先腐化了才能用术法，导致效率更慢，追踪起来非常麻烦.....

    整整过去大半天都还在追逐当中，但是.....对方走得很快，而且位置还是往城市在中心在走，这一点让这群亡灵脸色变得很难看......

    “锋......”队伍里那女亡灵低声道：“这样下去，恐怕要追到城市中心了.......”

    “嗯......”为首的亡灵也脸色沉重的点了点头。

    其实按照正常任务，他们就是要将这些高校队伍驱赶到城市中心，甚至还要引导他们去解锁那些神火碎片的封印。

    但现在情况不一样，风行学院这边出了个硬手，直接将他们队长干掉了，第九王队伍实力大减，必须要补充！

    而这个重伤的风行者就是最好的补充人选。

    亡灵大殿是一个竞争非常夸张的地方，十王手底下的眷属竞争更是到了惨烈的地步，他们能走到今天，享受海量资源，甚至能得到普通亡灵得不到的某种东西，是花费了巨大代价的。

    所以必须保证自己队伍不能被淘汰，因为后面有无数的家伙想要替代他们。

    来之前都是用了某个天神特殊的法则的，这个法则让他们十王的眷属拥有了灵体反生的效果，但同时也有巨大的副作用，那就是如果死在生界，便会回归法则，直接成为死界的能量从而补充之前对你的付出！

    也就是说，他们这群亡灵在这里死了的话，就是真正意义上的死亡了，连亡灵的资格都不会再拥有.....

    也就是说，他们的队长，已经彻底没有再竞争的资格了，但要命的是，他们第九王的队伍里，并没有可以替代队长的人！

    十王眷属里，他们九王这一脉是最新开启的，论资历底蕴远不如最开始就建立眷属的其它王系，队员其实算凑得比较勉强的，队长尼古拉.冰眼据说还是王上殿下从第七王那里蛮横抢过来的，可见自己搜集的眷属实在难以拿出队长级的人物。

    老实说，冰眼队长的实力在十王队伍里并不算差，至少绝对不是最弱的，这也是他们当时虽然看双方打得激烈，却听从队长的意思，没上去援手的原因.......

    只是没想到，意气风发的冰眼队长居然会直接输给对方。

    而且双方交手太快，生死一瞬间，所有队员都没反应过来，连援手都做不到，从这一点就能看清，他们剩下的队员和队长级人物的差距。

    其实后面也看得出，要不然也不会这么多人，被一个明显受了重伤，近乎奄奄一息的家伙给吓跑了！

    “锋......”女亡灵气有些焦急：“如果进了城市中心，很可能会被其它队伍看到的！”

    这话一出，其它队员顿时脸色一紧！

    生界的好手对队伍来说也是资源，毕竟亡灵的来源就是生界的活人，生前资质优秀的，死后自然也不会差哪里去，补充高质量的队员，在这些高校生里挑选最好不过。

    那个干掉队长的家伙就是绝好的资源，根据十王队伍的规矩，谁拘的生魂，那个生界的魂就是他们队伍的，那个风行者，完全是队长级的能力，拿来就可以直接代替冰眼队长！

    但如果落到其它队伍里，那就麻烦了！

    叫锋的男子正待回话，突然的，所有人表情一紧，因为他们都感觉到，精神通道里传来了外队的波动！

    “锋！！”女亡灵紧张的看着对方。

    因为谁都知道，能跨队伍联系他们精神通道的，只有此次的总指挥官：第五王队的队长：佛耶戈！！

    “嘘......”锋轻轻虚了一声，随即接通了通道。

    “佛耶戈队长！”锋语气相当的尊敬。

    “夜锋吗？”对面传来了一阵温和的声音，却让所有亡灵眉头紧皱，这声音还真就是佛耶戈的.....

    “是.....佛耶戈队长有什么指示？”

    “把冰眼的情况仔细说一下......”佛耶戈直接道！

    “是......”叫夜锋的男子连忙道：“当时我们截住了风行队伍里的两个人......”

    “两个人？”佛耶戈一愣：“不是整个队伍？”

    “不是......”夜锋摇头：“我也不知道为什么风行者队伍会分散，但确实只有两个人，其中一个是情报里风行学院队长：达顿，和情报一样，能力平平，战力程度应该还在队伍第四主力手之下。”

    “也就是说冰眼是栽在另外一个人身上？”

    “是......”夜锋点头：“一个新人，身手非常夸张，冰眼队长也是敏捷型的，居然在近身战上输给了对方！”

    “你们呢？没有其它伤亡？”佛耶戈连忙问道。

    锋眼神一闪，连忙道：“队长不准我们上前帮忙，结果决斗时生死间发生太快，我们没能第一时间帮上忙，到队长出事后想要支援已经来不及了，追上去的斥候也死在对方手里，我们只敢远程追踪，并不敢靠近......”

    “那个人.....干掉了冰眼，没有受伤？”佛耶戈有些不太相信的问道。

    显然，对与冰眼的实力他是很清楚的，当初想从七王那里抢人的不少，自己就是其中之一，冰眼的潜力和实力都非常客观，哪怕是自己出手，也不敢说无伤击杀对方。

    “应该是受伤了，不过伤势程度不敢确定......”锋低着头道：“那人速度太快，和队长交手时我们几乎看不清楚，也不知道队长到底伤对方到什么程度，但是对方绝对保留了反抗能力，斥候追上去一招就没了！”

    “还有这种程度的战力？”佛耶戈瞳孔微微一缩，沉吟了一下后道：“你们小心些，远远追踪就行，不要靠近，如果有其它队伍的人靠过来要警告他们，让他们避开.....”

    “避开？”锋愕然道。

    “避开！”佛耶戈重复道：“这样的强手不止一个，我们必须搞清楚了情况再出击，队长级人物不能再损耗了！”

    “明白了......”锋闻言连忙再次低头，眼中闪过一丝兴奋！

    绝好的机会呀，看来有足够的时间，追杀掉他们的新队长了！

