    看付铃明白了。

    白昊接着讲：“就我所听到的故事，当初腐国与高卢国在超音速客机上投了八个亿腐国币。而毛熊国扔进去二十多个亿美刀，最终的收益几乎为零，就剩下这堆可以扔进垃圾堆的废铁，废品处理，能换多少换多少。”

    讲到这里，白昊说了一个自己的底限决定。

    “超出我的预计，我宁可不要。这东西，不属于非买不可的东西。将来，我相信有机会拿到更有价值的。但花一点冤枉钱，也是为了给毛熊国合作的人面子。当回傻子，也不是没有意义的。”

    付铃明白了。

    她懂白昊的心思，也懂这次合作的价值，以及白昊内心的期待，以及白昊内心的底限。

    有了这些，还不够。

    付铃又问道：“那么，九厂和毛熊国是什么样的合作关系呢？”

    “九厂与毛熊国，没有合作。是我白昊的私人合作。”

    话说到这里，许正阳才开口：“我来简单讲几句，这其中的关键之处。”

    专业的人出门，讲的都是重点。

    付铃也不需要听过程，不需要细节，她要听的，也就是这些重点。

    飞机落地，落在栎阳飞造。

    然后再有车拉回九厂。

    白昊一脸的献媚的给付铃递上一张卡：“随便刷，要不我给您安排钟楼饭店的套间。”

    付铃笑呵呵的接过白昊递过来的卡，反而将卡塞到了白昊上衣口袋里：“白厂长，你的心意我领了。你这卡，出了夏国全球能用，但唯独毛熊国不行。再说了，我住钟楼饭店，行，今住了，开心了，明天就让人戳脊梁骨。”

    付铃自己拉开车门：“住九厂招待所，依标准办。”

    实话说，付铃心里明白。

    白昊越是热情，她就感觉这事压力越大。

    甚至于，说不定还有什么坑在后面等着呢。

    话说，付铃坐的车还在往九厂招待所去的路上，白昊则去见沐一山。

    就这么当空的功夫。

    夏国、帝都。

    已经有人去了付铃家，倒是很客气的给付铃的孩子带了两罐奶粉和一包糖果，然后看着小家伙去院子里和小伙伴们玩了。

    来人对付铃的爱人很严肃的说道：“有个手册，希望你学习一下。”

    “真，真的？”

    这反应，让来的两人有点诧异。

    付铃的爱人倒是很激动：“这事光荣，光荣。”

    来的两人语气也轻松了一些：“其实也没啥，就是平时打电话，别聊工作。有什么人打听你家的事情，你多留个心眼，还有……”

    说是没啥。

    需要背下的十几条，需要注意的几十条，还有一些日常的行为规范什么的。

    其中有些内容付铃的爱人也知道，但这次似乎条条更多。

    再说白昊。

    沐一山正给白昊讲解工程进度。

    “你看，光地面就有五层。往下挖，先把土整结实了，然后是夯基、石头、砂石，然后才是路面层，最后还要加一层表面的保护。所以，九厂的跑道四千五百米，怎么也要夏天了，不是我们动作慢，而是这活要细。”

    白昊只是点头。

    这是专业知识，他不会乱插嘴。

    沐一山又说道：“然后，两边一公里范围内，也是有要求的。再说宽一点，延伸两公里没有干扰也是有必要的。所以呢，你们立的好些根电话塔，要移。”

    “理解。”

    白昊懂，修一个机场跑道，那可不是随便整的。

    沐一山接着讲，塔台、仓库等等，又是一大堆建筑。

    当然了，更不能离九厂的住宅区与研究区域太近，这是有影响的，而且影响相当的大。

    讲解完，沐一山又说道：“京兆新机场，才修了一条三千米的跑道。留了扩建的区域，未来二期也不过是三千八百米跑道，你修一条四千五百米的。实话说，京兆机场工程部的人都无法理解。”

    白昊没客气的说了一句：“他们懂什么，您说是吧。”

    沐一山却说道：“我知道你想要什么，但按我的理解，包括熊天火的想法，起降都要保持在千米之内，而且还可以在简易的跑道使用，这才是有价值的。除非，你想整的更邪乎，所以才需要超长跑道。”

    白昊轻轻的叹了一口气：“这东西，每一米都是钱。”

    “没错，而且很花钱。”

    沐一山问：“今天，讲课不？”

    “恩，我想单独和冷凝霜、南宫锦等几位教授聊一聊。在这里待一天，明天我还要回九厂，还有一大堆的工作，我也想着如果可能我天天泡在这里，但现实是，不可能。”

    “行。”

    沐一山只是应了一声。

    傍晚的时候，简单的茶话室内。

    “这个，我不是专业的。但我去读了点书，咱们的婆婆们采购了一些东西，我感觉是漂亮国和西方大洲一些国家忽悠咱们的。还有，毛熊的东西也不是我感觉的好方向。”

    “咱们的生命探测仪，最原始的那个，一台不准，两台好用。而新一代产品中，咱们加入了新的技术，多个小型天线组合起来。”

    “阵列！”

    白昊其实也不太懂这个。

    可不代表教授们不懂。

    坐在这里七位教授听完之后立即明白了白昊的意思，就是在飞机背上那个大圆盘，采用新的技术。

    经过几位教授的相互讨论。

    他们给这项技术的命名已经无限接近于未来真实的方向。

    多点阵列主动源相控探测。

    然后是原理分析。

    根据生命探测仪的实际使用效果，他们推算出，应该通过天线单元控制芯片还控制各阵列的电子扫描发射时间差。这就是相位。

    从而合成不同指向的主波，让主波得到增强，旁波而因为干涉相消而大幅降低。

    如果真的按这一套理论往下研究的话。

    比起传统的探测方式而言，实现了电控波束扫描，达到了高增益、高功率、低副波、搞干扰、波束扫描等等好处。

    可以实现多目标搜索、多目标跟踪。

    白昊在黑板上写了一串字：“新式生命探测仪研究。”

    这东西。

    几位教授都笑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天说了，今天写够一万字，就给大伙五更。

    今天。

    五更。

