    晚上九点，朱砂和代钰正在浴室里泡澡。

    马小龙缩在自己的卧室里，抬起右手，看着被自己夹在指缝里的硬币，电弧闪烁，发出哔哩哔哩的声响。

    “……”

    散去电流，单手托腮，做出思想者的姿势。

    片刻，改成上帝的姿态：“从今天起，请叫我超电磁炮的老公。”

    搞怪完了，重新坐在电脑桌前，打开电脑，开始通过网络入侵正在联网的电脑。

    电子作用下，哪怕是安装了【小龙安全卫士】和【小龙杀毒软件】的电脑，也无法抵挡他的入侵，无数人的电脑数据毫无遮掩的出现在他的窥探之下。

    不过抛开办公用电脑之外，私人电脑里的内容几乎都是那啥那啥，其中很多具有年代感的片子，都是他上辈子没见过的。

    看了一会儿，鼻血差点流出来。

    赶紧结束窥探，捏着鼻子，过了好半天才把钢铁变成橡胶。

    看来体格太好也不行，没得发泄，只会让自己更难受。

    冷茎之后，马小龙开始研究电磁方面的各种应用。不知道为什么，他脑子里总会冒出一些奇思妙想，让他掌握了许多电磁方面的应用方法。

    不过lv5的电磁能力和轻功燃烧气血的状况类似，只能持续输出四分钟，超过四分钟就会‘断电’，不过通过休息可以慢慢恢复，时间差不多是24小时。

    当然也有快速充电的方法，但在这个时代属于缺德，那就是——手摸电门。

    以小镇目前的电力状况，他实在不敢尝试，搞不好会造成全市大停电。

    这个年代的电力依旧不足，哪怕是零几年的时候，国内依旧会时不时的停电，直到新世纪第二个十年，国内才基本没有了停电现象，即便有，也是电路检修的原因，而非供电不足。

    虽然未来会因为能源清洁问题，导致某一年出现过停电现象，但只要不把步子迈得太大，还是能保证充足的电量供应的。

    “光有电力技术还不行，电力供应才是根本。”马小龙摸着下巴：“要是能爆出太阳能、核电供应之类的技术，全世界的清洁能源基本就能无限量供应了。”

    在他重生以前，华夏的太阳能面板基本称霸了全球市场，但核电供应技术还不够成熟，没法在国内大规模投入使用，核电虽然能产生不可思议的电力，而且属于清洁能源，但发生意外后的损害也大到难以承受，小日子过的不错的那边不就因为地震海啸导致核泄漏，把全世界都污染了吗！

    “真要得到核电技术，必须升到满级。”

    马小龙身体后仰，默默感受着自己体内的小蝌蚪，他较为清晰的看到了这些小蝌蚪未来有可能变成的样子，一半男孩，一半女孩，大部分很好看，但也有少部分不那么好看，至于丑的？一个也没有。

    马小龙很满意，也认为这很正常，毕竟以他20点的满值魅力，绝对不可能生出难看的孩子。

    下一刻，马小龙意念一动，存储小蝌蚪的地方气温骤升，伴随着几亿声的‘惨叫’，马小龙亲手杀死了自己的几亿个孩子。

    马小龙震惊了：这就是不生孩子的控制力！？

    也还行，不但身体变热了，橡胶也变热了。

    这这这……未来的媳妇儿岂不是幸福死了！？

    遗传，真有你的。

    低头感受着全部死亡的孩子们，马小龙长叹一声，就这么坐在原地，橡胶变成橡胶管，伸进了几米外的马桶，把几亿個孩子释放出去，然后伸到洗手台，洗洗干净，按了下马桶盖，把几亿孩子冲走了。

    如意如意，伸缩自如……马小龙觉得自己快不是人了。

    这玩意儿咋还能当暗器使呢？难道这就是君子藏器于身，待时而动？

    马小龙都不敢看了，喊了句：“收！”

    瞬间收回，顺手拉上拉链。

    太可怕了，我。

    ……

    马小龙在屋里做实验的时候，朱砂和代钰也在浴室里悠闲的泡着热水澡。

    朱砂的目光在代钰身上扫过，眼睛一亮：“林妹妹，你好像长大了。”

    “我们这个年龄长个子很正常啊！”代钰并没有听出言外之意，道：“我前几天刚量过，现在已经一米六四了。”

    “我说的不是这个。”朱砂伸出一阳指，在她身上点了点，笑眯眯地道：“我说的是这个。”

    “……”代钰小脸一红，把她的手指推开：“我本来就在发育期，长大一点很正常。”

    朱砂吃吃一笑，道：“虽然长大了一点，但还是有点小，以后可要多补充营养，就算长不成大馒头，至少也别长成小馒头。”

    代钰脸更红了：“管好你自己吧！十几岁就长这么大，以后怎么出去见人？”

    朱砂有些骄傲的挺了挺胸：“我老公就喜欢我这样，还说以后饿不着孩子。要是跟你一样，以后不得把孩子饿死？”

    代钰低头看了一眼，沉默片刻，道：“我以后要硕博连读，等读完博士，至少也二十七岁了，还早呢！”

    朱砂一听就笑了：“二十七岁还有人要吗？林妹妹，你不是想打一辈子光棍吧？”

    “以前想过。”代钰小声道：“那时候我身体不好，不知道哪天就挺不过去了，也就没想过拖累别人。”

    “……”朱砂把她揽在怀里。

    代钰依偎在她肩头，道：“多亏了小龙，重新给了我希望，他是我一辈子的恩人。”

    朱砂微微一笑，道：“那你想怎么回报？”

    “现在还不知道。”代钰摇摇头：“但只要我能做到，只要不犯法，要我回报什么都行。”

    “那就以身相许吧！”朱砂笑眯眯地道。

    “啊！？”代钰脸腾的一红，脱离她的肩膀：“你……你说什么呀！？”

    “不是说回报什么都行吗？”朱砂笑的如同狐狸：“怎么？还不乐意了？”

    “……”代钰双手捧水搓了搓脸，让自己冷静下来，片刻，她看着朱砂，气鼓鼓地道：“你又在捉弄我。”

    “哟！看出来啦？”朱砂笑眯眯地道：“我这是教你学个乖，回报是回报，但别说‘什么都行’，不然我老公真让你以身相许怎么办？”

    “……”代钰沉默片刻，点点头：“谢谢你，给我上了一课。”

    “咱们姐妹还客气什么。”朱砂笑道：“只要伱健健康康的，好好生活，过得幸福，就算对他最大的回报了。”

    代钰看着她，突然轻笑一声，道：“明明都没结婚，现在就开始当家了啊！”

    “哟！胆子大了嘛！”朱砂使出龙爪手，一爪抓心：“都敢调侃姐姐了。”

    代钰脸蛋一红：“快放手，别闹了。”

    “还敢不敢了？”

    “……不敢了。”

    朱砂松开手，正要说点什么，却突然看到浴池里出现了红色液体。

    “……”

    看着林妹妹的腿，以及林妹妹突然惊慌的样子，朱砂笑靥如花：“恭喜你，你长大了。”

    ……

    马小龙出来的时候，看到代钰正在喝小米红糖枣粥，愣了下，观察和推理过后，瞬间就明白怎么回事了。

    乐呵呵地走过去，道：“林妹妹，恭喜你长大了。”

    代钰瞬间脸红。

    朱砂翻个白眼，问道：“这半天忙什么呢？”

    “研究了一下黑客技术，我感觉自己的技术快无敌了。”马小龙坐下说道。

    “黑客是什么？”代钰问道。

    “简单点说，就是计算机技术高超的人。”马小龙说道：“比如我这样的，对电脑运行程序非常了解，要是想做坏事，就算装了防护软件也拦不住。”

    “这么厉害！？”代钰的眼神有些崇拜：“小龙，这世上还有什么是你不会的吗？”

    “别把我想的太厉害，我不会的东西多了。”马小龙拿起茶几上的西瓜咬一口，道：“难得林妹妹长大了，这几天就别出去玩了，把暑假作业写了吧！”

    朱砂点点头：“也好，这几天把作业写完，暑假的时候再玩个痛快。”

    代钰也没意见，但是她没带暑假作业过来，明天还得回家拿。

    三个学霸凑在一起，一连三天，把暑假作业搞定了。

    这三天代钰很不适应，每天都要换创可贴，有时候甚至要半夜起来再换一片，把她折腾的够呛，每当看到马小龙想啃西瓜啃西瓜，想吃冰棍吃冰棍，代钰就羡慕的不行。

    “当男孩真好。”

    ……

    作业写完了，最后这一天，代钰跟朱砂玩了一天的红白机。

    身体健康的代钰，渐渐地也开始喜欢上玩游戏了，电子游戏这种东西真的容易上瘾，刚开始的红白机，后来的大型游戏机，再后来的电脑游戏，手机游戏，但凡是电子娱乐化，不分年龄，没有人能抗拒得了，区别不过是轻重。

    代钰虽然也开始爱玩，但并不沉迷，只当做自己啥也不能干时候的消遣，顺便也是陪朱砂一起玩，如果眼前有一套中考习题集，她肯定扔掉游戏手柄，先做它个三百题。

    朱砂对游戏也不会过于沉迷，相比游戏，她的真爱依旧是练武，以及武打明星的梦想。

    自从去年买了一些艺校教材之后，朱砂过去一年花了不少时间和精力研究和琢磨演技，她跟马小龙时不时的来个‘小品’，就是在磨练演技。

    从一开始的浮夸，到现在已经有点模样了。

    武打演员虽然对演技要求不高，但并不代表武打演员不需要演技，朱砂能早早地就开始磨练演技，未来成就绝对在很多艺校学生之上。

    四天假期结束，上午九点，三人结伴来到学校。在教室里没等多久，老班抱着考卷进来了，看她脸上的笑纹就知道，这次全班的平均成绩应该又是第一。

    “同学们这次表现依旧不错，而且平均分已经超过95班3分，希望继续保持下去，也希望每一位同学都能在一年后的中考考上理想的高中。”

    听完老班的话，全班同学在高兴之余，也有点感慨。

    暑假过后，他们就是毕业班的学生了，距离中考不远了。

    “马小龙，上来吧！”老班拿出一沓考卷，笑道：“这次又是全科满分，老师都好奇你什么时候才会丢分了？”

    马小龙呵呵笑道：“那还不是判卷老师随手一划的事儿吗！”

    【宿主完成任务，总计奖励14技能点，2属性点。】

    轻轻松松。

    “代钰，这次成绩很好，只有作文扣了两分，依旧是年级第二。”

    代钰有点开心，这比她预想中的成绩高了1分，虽然还是没有赢马小龙一次，但只差两分的总分已经很难得了，她还算知足。

    “朱砂，语文扣掉5分，历史扣掉1分，政治扣掉3分，其它四科满分，年级第三。”

    这一次，全班终于发出一阵难以置信的惊叹声。虽然朱砂过去几次考试一次比一次好，但七科考试只扣掉9分，正式进入马小龙和代钰的顶尖序列，全班同学不震惊才奇怪了。

    其实老班在看到朱砂的分数时，震惊并不比学生们少，她甚至特意仔细看了一遍朱砂的考卷，所答题目和马小龙、代钰有着明显的风格的不同，足以证明朱砂不是抄的，而且也不可能靠抄就抄到年级第三。

    这是实打实的学力。

    看着笑容满面走上讲台的朱砂，老班带着几分期许地说道：“从刚上初中的下游，到现在的年级第三，你的每一次进步老师都看在眼里，希望你能保持下去，在明年考上一个理想的高中。”

    “谢谢老师。”朱砂接过考卷，微笑道：“我会努力的。”

    ……

    96班的大部分学生欢天喜地，95班大部分学生咬牙切齿，98班大部分学生相当佛系，而97班的大部分学生都有点抬不起头来。

    这次的期末考试成绩实在太差，他们班的平均分被96班拉了四十多分，就连98班都比他们高十多分。97班的班主任已经气不起来了，把成绩排名和考卷发下去之后，班主任说道：“从下学期起，我就不是你们的班主任了，到时王主任会成为你们的班主任，他教学很严格，管理也很严格，希望你们能在王主任的教导下学习进步，考上理想高中。”

    说完这番话，97班的班主任就宣布放假了。

    97班的确是奇葩，初一结束的时候，班主任被换成了一个经验丰富的语文老师，但初二结束，这位语文老师也被换掉了，直接动用了学校的教导主任担任97班初三时期的班主任。

    这位教导主任姓王，主抓学校纪律，原本是不太教文化课了，但因为97班实在是太不像话了，尤其几个月前还闹出十几个男生晚自习偷跑出去看电影的恶劣事件。

    这个班的大部分学生真是要烂掉了，如果再不严抓狠打，搞不好整个班都没人能考上一中。

    二中建校几十年，还从没遇到像97班这么差的班级，一年换一个班主任，当真是史无前例。

    作为上辈子97班的一员，马小龙很想说，这才哪到哪？等到初三上半学期，还会有几个男生偷跑出去看录像呢！不但看，还会被警察堵门，直接送进派出所，然后被学校退学。

    环境对人的影响实在是太大了，尤其是十几岁的孩子，一旦长歪了，未来就很难扳过来了。

    反正以他的了解，97班大部分学生未来混的都不怎么样，哪怕混的好的，也是依靠家里关系混了个基层公务员，记得是2017年，97班同学聚会，男同学都成了中年大爷，倒是大部分女同学过的不错，很显然是嫁了个能为她们遮风挡雨的男人，不过大部分女同学的职业是家庭主妇，虽然省心，但抗风险能力太低，一旦爷们没了，未来的日子会很不好过。

    从教室里走出来，看到97班的学生一个个面色凝重，马小龙若有所思。

    看到李娜走出来，马小龙打了声招呼：“李娜，过来聊五毛钱的。”

    李娜愣了一下，随即满脸喜色地走过来，问道：“聊什么？”

    李娜，就是那个未来会被JS的女孩，自从那晚的劝说之后，李娜每次放学回家一定会和同村的女孩一起回去，目前为止没遇到任何意外。

    马小龙道：“我看你们班的人一个个脸色难看，发生什么事了？”

    听完这些话，李娜的脸上也浮现出浓浓的忧愁之色：“我们班下学期又换班主任了，听说特别严厉，也不知道以后会怎么样？”

    果然。

    哪怕他从刚入学就不在97班了，但97班依旧和记忆中一样的烂，一年一个班主任的成就，不说过去，听说未来二十几年也没发生过。

    马小龙安慰道：“只要好好学习就没事，对了，你学习成绩怎么样？”

    李娜露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    “……”马小龙干咳两声，道：“没事，反正女孩都是考得好不如嫁得好，以后嫁个有本事的老公就是了，学习就随缘吧！”

    这番话让李娜眼睛一亮，内心深处无比赞同，但嘴上可不敢这么说：“虽然没错，但我还是想努力看看，也许努努力，能考上高中呢！”

    马小龙含笑点头：“有志气，那加油吧！”

    “嗯。”

    在学校门口和李娜分开后，代钰问道：“我们什么时候去京城？”

    “这么迫不及待呀？”朱砂笑道：“看来林妹妹是等不及了，老公，你说什么时候走？”

    “后天吧！”马小龙说道：“今天晚上一块儿看香江回归交接仪式，明天休息一天，后天上午包车去京城。”

    今天是六月三十日，明天就是香江回归的日子，而今天晚上到凌晨，就是香江回归的交接仪式，老班已经交代过了，所有人都要看，看完还要写一篇观后感，暑假结束后跟暑假作业一起交上来。

    这么重要的日子，华夏任何一个家庭都不会错过，哪怕不睡觉也要看交接仪式。

    “那个，我今天想和爸妈一起看。”代钰说道。

    “应该的。”马小龙和朱砂都不意外，这么重要的时刻，肯定要和自己的家人一起看。

    “后天上午八点半，在我家会合。”马小龙说道：“别晚了。”

    “嗯嗯。”代钰松了口氣，骑着小三轮，和两人挥手作别。

    “咱们也走吧！”馬小龙说道：“今天在咱家看电視。”

    朱砂含笑点头：“好。”

    ……

    两人回到家，露露摇着尾巴跑了过来，现在的露露毛发愈发柔顺，颜值看起来也比以前任何时候都要高，朱砂撸的有点爱不释手。

    马小龙钻进鸽舍看了看自己养的那些鸽子。

    养鸽子差不多一年半了，这些鸽子基本成‘精’了，不但能完美完成马小龙下达的指令，甚至能听懂几句人话。

    比如：过来、吃饭、送信、烤乳……咳！

    现在马小龙和朱砂有事没事就爱飞鸽传书，哪怕手机不离身也是一样。写信和手机通话的感觉完全不同，写信更能展现一个人的内心状态，而手机通话只是通话。

    这两年鸽子们通过交配，也生了不少小鸽子，这些小鸽子被马小龙从小养大，对他格外亲近，只是鸽子太多，鸽舍有点装不下，没奈何，马小龙只能忍痛把小鸽子……的父母卖掉，现在鸽舍里鸽子都是第一批鸽子的孩子。

    虽然没有父母那么‘精’，但非常听话，而且从小被马小龙养大，默契度完爆父母辈儿的鸽子，马小龙用起来也特别丝滑，果断给小鸽子们加餐。

    观察完小鸽子们的状态，马小龙很满意。

    小鸽子们从破壳的第二天起，就天天吃马小龙调配的宠物食品，现在一个个长得膘肥体壮，一看就有食……一看就知道是顶级的信鸽。

    这要是都卖出去，不少钱呢！

    白天没什么事，马小龙在书房画了一天的漫画，然後再晚饭的时候，把张志玲和陈珺都叫过来了：“今天咱们一起看香江回归仪式，人多才热闹。”

    张志玲和陈珺都答应了。

    饭后，所有人都围坐在了电视机前，耐心等待着香江回归的历史一刻。

