    “千喉之魔，楚门，外层空间数一数二的邪神，擅长蛊惑、阴谋、伪装、欺骗。”

    林克顿了一下，继续说道：“各位刚才已经亲身体验过千喉之魔楚门的厉害了，即便是A级有时候也很容易沦陷，就更不用说是其他人了, 可谓是危险重重。

    千喉之魔楚门的残躯，想要彻底消灭，需要的材料很多。也只有借助发展联盟这种规模的组织和势力，有希望找到所有材料，这也是我选择和你们合作的原因。

    千喉之魔蛊惑全靠精神能量和物理声波，在残躯状态下这两种能量很容易封印。可一旦要彻底销毁楚门的肉身，它的能量便会不受控制的爆发。若是不加阻止，这股穿透性极强的能量, 可以扩散到十几个星系，感染蛊惑更多人，引发连锁灾难。

    所以想要安全销毁，必须准备一些材料，从而降低销毁时的可见风险。”

    林克慢条斯理的将销毁过程中会出现的意外道出。

    在场除了格雷夫斯和伽美什外，最次也是A级，林克这话一说他们就明白了。

    难的不是如何销毁邪神肉身，而是如何无害化的销毁。

    一旦开始销毁，千喉之魔必定展开反击，届时声音和精神能量穿透数个星系，不知又要蛊惑多少人，所带来的连锁反应和损失不可估量。

    要是成功蛊惑几位A级，那简直可以用灾难来形容。

    所以做好准备再进行销毁，符合第二扇区宇宙的整体利益。

    “林顾问说吧，都需要什么材料，发展联盟会负责搜集这些材料，尽快对楚门的肉身进行销毁，彻底隔绝它降临实体宇宙的可能性。”轮值主席杜姆开口说道。

    林克说道：“这些材料会比较难搜集，所以届时我也会安排成员协助寻找。与此同时, 一旦楚门被彻底消灭，隔绝了进入实体宇宙的可能性，那么压力就会来到伊比利斯这边。这位欲望之魔觊觎实体宇宙最久，整个实体宇宙的生灵，无论智慧高低，都是伊比利斯最美味的食材。

    楚门一死，伊比利斯绝对会生出警惕，想在最短时间内进入实体宇宙，届时我们将会遭到更大的冲击。所以如果有可能，需要一并将制服伊比利斯的材料也收集到，做好最万全的准备。”

    本来发展联盟的几位首领信心满满，甚至已经在考虑分摊任务了。

    只是当林克把所需的几种材料说出来后，几名首领脸上的笑容凝固了。

    原本以为会是很轻松的事情，可是没想到林克提出的这些材料都异常难寻，很有挑战。如果不是林克提前说明了楚门的能力和效果，众人八成会以为这是在刁难他们。

    “其中的精神壁垒碎片，这东西比较难搞, 就由我派人出马寻找。各位认领一下其他材料即可。”

    既然现在林克认领了最难寻找的材料，其他A级也不愿意在这位新顾问面前丢了面子，考虑片刻后也都认领了各自的材料。

    “至于千喉之魔楚门的躯体，我就留在生物实验室，交由你们看管了。”

    只是林克刚提出，就遭到了其他人的反对。

    其中杜姆更是率先说道：“这东西就由林顾问保管吧。讲实话整个发展联盟，没人比你更懂外层邪神的注意事项。连我们A级都无法完全抵抗楚门的蛊惑，更别说这些工作人员了。如果林顾问需要我们帮忙加持封印，我们乐意之至。”

    杜姆说话，丝毫没有给在座诸位面子。最关键的是，他说的还是实情，其他人也都深表赞同。

    连他们都无法完全抵御楚门的低语和蛊惑，更别说生物实验室的研究员了。

    稍有纰漏把邪神躯体放出去，那就是整个宇宙的灾难。

    会议结束后，林克直接找上了杜姆，请求他对邪神躯体进行封印加持。

    杜姆在融合科技和魔法上有独到见解，两人相约随后在机械堡垒见面，对封印进行二次加强和扩充。

    “林顾问，你刚来戴索姆。按照发展联盟的习俗，我们会为每一位联盟势力提供一处单独生活、办公和生活地点。这些是可供选择的区域，你可以自行决定。在你选定后，联盟会将物资送往，如果林顾问还有其他任何需求，可以提出申请。”

    林克扫了一眼杜姆手掌中的全息展示，随后对准其中一点道：“我选这个地方。不过有一点要求，需要额外建立一个大型传送门，获得飞门使用权限。同时增加前往戴索姆其他地方的快速通道流量。我手下的异人们，最喜欢做任务，所以届时他们会在戴索姆四处游荡，寻找代理和任务，你可以把他们理解为有组织的赏金猎人。”

    杜姆之前听过尤里西斯的汇报。

    林克的异人手下很特别，和外层空间的邪神一样可以复生，不受死亡困扰，虽然实力不高，但是稳定提升，是极为特殊的种群。

    虽然可以和其他外部势力产生联系，但他们最后都只听林克的，甚至不远亿万里借舰船帮助林克，不惜与宇宙势力为敌。

    他们也想和这些异人多接触一下，这正好是个机会。

    “对于您的要求，我现在立刻着手安排办理。”

    杜姆对此喜闻乐见，林克提出的要求，显然就是打算在戴索姆常住。

    大型传送门可以保证玩家可以从卡尔超星系团直接抵达戴索姆，飞门则是方便舰船贸易。增加快速通道流量，则是方面玩家来回任务。

    林克的几点要求都相当合理，同时也是为未来玩家抵达戴索姆做铺垫和准备。

    双方欣然接受。

    林克和尤里西斯乘坐飞行器回到港口机械堡垒。

    “林顾问，接下来会有工作人员带你前往领地。至于太阳鲸，既然各位首领已经同意，我们会对在役的太阳鲸进行调试和部分改造，完毕后亲自送到你的领地港口。”

    “那就麻烦你了。”

    送别尤里西斯后，林克看了一下系统，系统出现了好几个新提示。

    “你完成A级任务【外层空间的威胁】第一环【发展联盟外层空间事务顾问】，获得100潜力点，5000万宇宙币，额外获得智子设计蓝图（残）x1。”

    [你触发了A级任务【外层空间的威胁】]

    [任务进度：第二环【封印千喉之魔楚门】]

    [任务提示：你获得了发展联盟首领们的承认，并且解开外层空间邪神的神秘面纱。现在，发展联盟已经深知邪神入侵的严重性，眼下第一件事就是对千喉之魔楚门的邪神躯体进行彻底无害化灭杀，搜集所有材料，彻底灭杀千喉之魔楚门染指实体宇宙的野心！]

    [任务奖励：神秘材料x1，100潜力点，7000万宇宙币，神秘图纸x1]

    林克看完奖励和任务，不由眼前一亮。

    没想到第一环任务完成后，居然额外获得了智子设计蓝图残卷，如此一来他身上现在已经有4张残卷，距离凑齐完整设计蓝图只剩下6张。

    同时，隐藏任务【了解过往，探寻真相】也会奖励一份残卷，变相相当于林克现在已经保底了5张残卷，四舍五入等于进度过半。

    除此之外的100潜力点对林克而言也十分有用，反倒是5000万宇宙币，对于已经是发展联盟顾问身份的林克而言，已经九牛一毛。

    任务第二环则是封印楚门，不出意外第三环就是对付欲望之魔伊比利斯。

    待完成之后，原本5.0邪神禁地的故事线也将全部结束，游戏将迈入6.0虫群之心版本。

    一想到这里，林克没来由的紧张。

    似乎随着剧情愈发推进，他就愈发有一种无形的紧迫感。

    这种紧迫感来自于强势的保罗大帝。

    前世玩家联合都不曾推倒的存在，此时籍籍无名，像是隐藏在暗处的刺客。

    林克不确定什么时候，保罗大帝就突然出现，给自己来一发背刺。

    他和保罗大帝有最直接的冲突，且这个矛盾不可调和。

    林克能在三年时间从沙都混到戴索姆，除了靠自己前世的记忆外，最重要的就属虫族虫巢了。

    现在虫巢进度已经达到35%，随着剧情的推进，直面保罗大帝的概率越来越大。

    再之后，就是林克没有接触过的剧情了。

    趁着现在在戴索姆，林克必须快速提升自己的实力。

    在宠物这块，自己手上现在有很多高级材料，又有发展联盟这个平台，结束了剧情的“颠沛流离”，接下来就该进入一个高产期了。

    随后在发展联盟工作人员的引导下，机械堡垒和跟随的舰队驶向了戴索姆的专属区域。

    从今以后，这里就是专属于林克和保护伞基金会的领地。

    说是领地，实际上就是一颗经过机械改造化的星球。

    大小比戴索姆小一号，直径有一百公里。

    外体皆以高强度合金材料制成，以发展联盟最高规格铸造，可以接住各种能量级炮弹。

    别看外表硬邦邦透着金属的寒意，其内部却拥有完全独立的生态环境，能源依靠飘浮于星系内的物质流传送，这些物质流就是戴森球吸收的恒星能量，依靠物质流轨道输送到各个领地。

    虽说戴森球没有被吸收的能源部分足够生物生存，但也仅仅足够生物生存。整个星系内轨道众多，一旦远离生命线的距离，剩下的星球只会一片死寂。

    但是发展联盟不断发展，加入的成员也会越来越多，星系外部空间也需要开发利用，不能闲置或者废弃。

    于是经过改造后，改用物质流来运输能量，可以让戴森球采集的能量流经所有星球，不再担心能源问题。为了保证星球生态，发展联盟花时间将一些小一号的星体，全部改造成钢铁外壳，于是才逐渐有了今日戴索姆的盛景。

    一百公里的星体，对林克和玩家而言完全够了。

    抵达星体后，林克旋即获得了星体的所有权限。

    不得不说，发展联盟办事效率很不错。

    随着林克心念一动，星体的金属外壳突然打开，露出了内部的生态环境，打开的闸门可以容纳机械堡垒着陆。

    星球内部的大气并未发生逸散，而是由电离物质进行了磁束缚，确保物质不逃逸到太空。

    机械堡垒和其他舰船全部进入闸门，随着眼前的云雾散去，星球内部风貌彻底展现在众人面前。

    当然，当看到“新家”后，最激动的不是玩家，也不是金刚鹦鹉等，竟然是珀尼。

    珀尼趴在窗边，看着这颗郁郁葱葱的星球。

    海洋、沙漠、丘陵、平原、高山、盆地、岛屿，几乎是袖珍囊括了所有地貌景观的星球。

    要知道，并不是所有星球都能有如此全面的地质景观，也不可能戴索姆的所有星球都恰好是这样。

    能有如此景观，全靠发展联盟对星球的后期改造。强大的实力、各种人才和技术，才能在星球层面进行改造和修复。

    “哇，这么好一颗星球，不大不小刚刚好！以异人的数量，等日后大型传送门开启，异人大规模降临，这里必定热闹非凡。在平原地带建立一个现代化城市，建造高楼大厦，然后把房子狠狠的卖给异人们！”

    好家伙，这还没开发呢，珀尼就已经想着怎么割玩家的韭菜了。

    不过林克听到珀尼的这个想法，深表赞同。

    玩家数以千万计，现在蓝星上，《命运》已经超越了其他所有游戏，甚至超越了游戏圈子，成为了一种新的生活方式。

    日后玩家只增不减。

    戴索姆这里将会成为林克在第二扇区宇宙的重要办事处，随后以大型传送门将欧米伽星连接，达成一条双主城的运营线，让保护伞基金会可以快速出现在第二扇区宇宙。

    “特洛伊，通知所有异人，准备卷起袖子建设新家园！”

    此言一出，众人都热血沸腾。

    在宇宙漂泊，最大的问题就是容易产生思乡感情，有种漂泊无依的感觉。

    但是当所有人双脚踩在实在的地面上，那种悬着的不安定感觉一扫而空。

    落地后，众人都还沉浸在新家的时候，珀尼找到林克，表情严肃：“我觉得，我们需要先给新家起个名字，这是当务之急，否则怎么称呼都不知道。”

