
　　【求推荐收藏】

　　“侥幸而已，何况，成为界灵师，时刻要提防不详，并非什么天大的好事。”庄不周听到，只是笑了笑，没有多说，界灵师的苦楚，只有界灵师才能体会。成长起来，绝对不轻松。他已经有种感觉，只怕，归墟的入侵，要不了多久就会出现。那时候，会出现什么情况，还属于未知。“前辈，现在怎么办。”

　　夏无琊开口询问道。

　　这可是一条大腿啊，怎么都要紧紧抱住再说。

　　“不急，老乞丐我穷啊，还是先向这位诡异道友讨点东西。”老乞丐听到，不缓不急的拿出那只天命碗。对着阴阳蟒笑着说道：“这位道友行行好，看我老乞丐身无长物，施舍点破烂用来防防身，这破鱼叉就不错，不如施舍给我吧。”

　　天命丐笑呵呵的拿着碗，对正游过来的阴阳蟒开口乞讨。

　　“..........”

　　这一幕，让阴阳蟒也是当场有些发懵，这是在干什么？

　　他们可是诡异啊，御灵师看到他们都要落荒而逃，不敢有半点小视，这老乞丐竟然向他们开口乞讨，这是做什么，没发现他们是诡异吗，不知道他们的恐怖吗。

　　还是这老乞丐就是傻子，白痴。

　　可不对呀，刚刚那一棍子，他们可是感觉的很清楚。一身战力，极为恐怖，根本没有反抗之力，就被砸出去了，完全就是凶残至极。

　　刚要发怒，但话到嘴边，却直接将手中的三叉戟丢了出去，道：“给你。”

　　三叉戟朝着碗中落去，一靠近，就飞速缩小，眨眼间，就没入碗中，消失不见。

　　那修罗脸上却露出惊恐之色，他明明不是这么想的，他是要拒绝的呀，可为什么身体就是不受控制，将自己的三叉戟给送出来了，那可是他的宝贝呀。

　　“不够，我看这条白骨鞭也不错，可以拿来做腰带，这位道友就好心可怜可怜我老乞丐，连腰带都没有，实在是太可怜了。”老乞丐继续开口乞讨道。

　　“不可能。”

　　那罗刹听到，下意识的就想要将手中的鞭子收起来，但下一秒，口中却说道：“给你。”

　　说着，那根白骨鞭已经送了出去。

　　也一下子落进那只天命碗中。

　　那种情况，简直是诡异的令人发指。

　　“道友........”

　　老乞丐再次开口。

　　但下一秒，阴阳蟒毫不犹豫的直接一个猛子钻进黄泉河中，拼了命的向远处逃遁出去。那模样，生怕听到任何一个字眼。他们真的没有宝贝了，再听下去，自己都要落进那只天命碗中了。

　　太可怕了。

　　妈妈呀，外面的乞丐比诡异还可怕呀。

　　而这些，落在庄不周他们眼中，心中的震惊，可想而知。一个个看着老乞丐，那都是感觉心底发虚呀。这奉命乞讨的神通，当真是不讲道理。更加不讲武德，普通人抗拒不了，御灵师也抗拒不了，现在竟然连诡异都抗拒不了，硬生生中招了，这要是向他们乞讨，岂不是天下宝物，都随时可以入其掌中。

　　这简直就是可怕呀。

　　“走吧，看看这墓中还有些什么稀奇古怪的玩意。”

　　天命丐看着众人的目光，也能看的出他们心中的想法，只是，并没有打算要开口解释的意思。

　　“有前辈在，这次一定可以顺风顺水。”

　　夏无琊笑着说道。

　　苏秋已经受伤，现在这古墓中，还不知道蕴含什么危险，自然要抱紧这条大腿。实力不足，靠山最重要啊。

　　一行人再次向前行去。

　　有遁空竹筏在，这次不需要道兵涉水，反而，站立在竹筏上，三尊道兵分别站立在三处，朝着黄泉河中，不断的扔出一根根飞矛，将黄泉河内的亡魂，接连不断的斩杀，这些亡魂，并没有恐惧之心，之前对于阴阳蟒，那是来自本能的畏惧，可对于庄不周他们没有，依旧在源源不断的发起攻击。

　　想要扑上来，将他们拉下黄泉。

　　只可惜。遁空竹筏他们掀不动。

　　反而让道兵们猎杀了大批的亡魂。不知不觉中，界灵池内的本源之力再次暴涨，第四尊道兵所需要的本源之力，完全攒足了，还绰绰有余，距离凝聚第五尊道兵都已经不远。

　　仅仅只有一两阶实力，当真是最好的收割对象。

　　虽然每一尊获取到的本源之力很少，但积少成多下，完全是相当可观的数字。

　　一路行，一路杀。

　　老乞丐只是看着，并没有出手，不时的对飞天矛兵点点头。这份战力确实不错。先天境御灵师中，很少有能够抗衡的。这样的道兵，界灵师却能够不断的孕育出来，一个两个不怕，要是形成规模，达到数百上千名，那破坏力，绝对是一人成军。战力必然达到令人发指的地步。

　　“界灵师的路，那就是一条尸山血海的道路。”

　　老乞丐心中暗自感慨道。

　　当然，对于这些，他并没有意见。

　　不知不觉中，顺着黄泉河，已经来到一处渡口。

　　前面，已经没有路了。那水路已经朝着地下蔓延，不知道通向哪里，但显然，不适合继续走下去，这里已经到头了。

　　“孕育第四尊，第五尊飞天矛兵。”

　　庄不周更是毫不犹豫的下达命令，在抵达这里时，本源之力已经足够孕育出第四第五尊道兵，依旧是毫不犹豫的选择孕育出新的道兵。道兵就是要形成数量。才能具有更加强大的优势。

　　“这里竟然有一座渡口，应该是特意修建的，来自墓主人吗。”

　　云青河打量四周，这渡口明显已经存在很长时间，经历过漫长的碎片。可现在已经荒废。很久没有船只往来。

　　“我让道兵在前带路。”

　　庄不周也开口说道。

　　既然已经来到这里，那就没有退缩的道理。

　　一路向前，没有撤退可言。

　　前面是墓道。

　　踏进去时，再次看到，一盏盏油灯不断亮起，那不是普通的油灯，而是人油磷火灯，这种灯，哪怕是过去千年万年，那都是可以再次使用。天籁小说网

　　“看，这里还有壁画，这些壁画跟之前的有所不同。”苏秋一脸苍白，在夏无琊的搀扶下，依旧能够自如行动，看向周围的那些壁画。眼中闪现出阵阵异彩。

　　前面那条墓道的壁画，描述的是一个凄美的爱情故事。而这里的，却是完全不同。

　　“这壁画上说的是那名富家公子，在未婚妻与情敌化鱼而去后，借助一件诅咒遗物，成为了御灵师，这件诅咒遗物是一面长幡。”

　　“成为御灵师后，他找到了传承，这传承，一条船在黄泉河上摆渡。他得到的是灵魂摆渡人传承。他在摆渡灵魂，送人轮回。”

　　夏无琊也凑到壁画前，观看起来。

　　从壁画上，已经能看出很多的东西。

　　“灵魂摆渡人，难怪，这里会有一条黄泉河支脉。他们可以借助这条支脉，将灵魂送入冥府。获取到诸多奖励。”云青河神色凝重的说道。

　　涉及到轮回的这些职业传承，每一个都不简单，都不是那么好招惹的，这是一群直接玩弄灵魂的家伙，谁要敢小视，那就是在找死。总之，都是不好惹，他们背后都有靠山，而且，靠山还硬的可怕。

　　谁敢招惹，连怎么死的都不知道。

　　睡觉时就给你把魂给勾了。

　　“快看，这幅壁画上，描写出，这名灵魂摆渡人，不断进出白沙河，在河中，找到了一蓝一红两条鲤鱼。”

　　苏秋继续观看，突然惊呼道：“快看，这两条鲤鱼在跃.......跃龙门。”

　　庄不周也看到了，那壁画上，赫然是一副鱼跃龙门的画面。

　　根据之前所看到的景象，蓝色鲤鱼是梁水泊，红色鲤鱼是祝红鱼。他们竟然在跃龙门。跃龙门是什么，那就是要化龙。他们到底是怎么回事，先是变成了鱼，现在又要化龙。完全就是让人难以置信。

　　“快看这一幅，红鱼在半空中突然坠落，蓝色鲤鱼却在半空中，跳到红鱼身上，借助红鱼二次飞空，冲进了龙门之内。一团红光被蓝鱼吸走。这是怎么回事。”

　　“还有这里，红色鲤鱼变成了美人鱼，却坠入河中。这是死了吗。”

　　看着墓道上的一幅幅壁画，一行人心中也是浮想翩翩，似乎能够领会到当时的画面，栩栩如生，如同亲眼目睹一般。

　　“厉害，真是厉害，了不起，了不起啊。”

　　老乞丐却啧啧怪笑，眼中露出惊叹之色。

　　“前辈莫非看出这里面的玄虚。”

　　云青河好奇的询问道。

　　从他的言语中，显然，已经明白了很多东西。

　　“如果老乞丐我没有看错的话，这双鱼就是一种特殊的灵根，名为鱼龙仙灵佩。这是无比稀少的灵根，本身具有不可思议的力量。拥有特殊的特性与神通。如果我没有记错的话，它的特性是情定三生。神通就是双生龙鱼。”

　　老乞丐拿出葫芦，喝了一口酒，感慨的说道。

　　“这种灵根，平时是使用不了的，具有灵根，也无法修炼，成为修士，而是需要化鱼之后，才能开始修行，走上一条通天之路。”老乞丐继续说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第027章 诡见愁免费阅读。https://www.23sk.com 