    姜筱觉得孟昔年突然之间说这样的话，她有些招架不住。

    但是，每一次分别之后的重逢，她都能够真真切切地感受到他的思念和澎湃的感情。

    想到了孟朝军和他妈妈，姜筱忍不住道：“你说，会不会没过几年，即使我们分开多久，再见面你都不会高兴了？”

    爱情应该是很易逝的东西吧。

    孟昔年伸手捏了捏她的脸，觉得手感似乎又比以前好了许多。

    “傻姑娘，你想让我对你厌倦？别想了，这辈子不可能。”

    姜筱脸一热，拍开了他的手。

    真不该跟他讨论这个。

    怎么总感觉他的眼神那么灼热，看着她的时候总让她有一种要整个吃掉的感觉。

    “你烤羊腿吧，我去湖边走走！”她转身就跑开了。

    还是给他一点冷静的空间比较好！

    孟昔年一边烤着羊腿，一边看着沿着湖边正慢慢走着的姜筱。

    他家的小猫，他的小姑娘。

    他带她出来，除了是想跟她单独相处之外，也是觉得她这段时间可能应付那些人，应付得心累了。

    这里虽然风景算不上很好，但是，这是他和陈印以前常来的地方。

    他们都有心伤难忍的时候，两个人，一人拎着两瓶烧酒，骑着从大院里顺来的单车到这里，坐在他们自己搬来的石头上，望着静谧的湖面，闷头喝酒。喝到最后就会觉得心情平静了很多。

    他也只是想让她能有这么一会儿静谧安宁的空间。

    还有他。

    以及他亲手烤的羊腿。

    他看着他家小姑娘蹲了下去，捡了些什么，然后就朝他跑了过来。

    风扬起她的黑发，湖光衬着她亮亮的眼睛，孟昔年觉得，此处看得快腻了的景色，怎么突然间美有胜收了？

    “孟恶霸！你看我捡了什么？”

    姜筱跑到他面前，把一块青白带着蜡黄的石头举到了他的面前。

    “这块石头是不是很漂亮？是不是很像一只咸鸭蛋啊？”

    孟昔年定睛一看，还真是。

    那块石头半边椭圆，青灰色的，像鸭蛋壳，半边有缺口，里面是一小块圆形蜡黄的石头，还油光滑亮的，看起来当真是像一只打开了的咸鸭蛋。

    “很像，看起来还特别好吃。”

    姜筱哈哈笑了起来：“我这运气不错吧？”她把玩着那块石头，有些爱不释手，突然间想了起来。

    以前她看报纸曾经听说有些奇石博览会，奇石也能卖出很高的价格。

    那她手里的这一块石头，估计也不便宜吧？

    姜筱想到这里眼睛就是一亮。

    她又想起自己空间里的那块能发出异香的石头了。那是在陈宝参的药山上捡到的，会不会那块石头也是奇石中的一种？

    看来她到时要去问问这方面的情况了。

    “运气很好。”孟昔年把羊腿翻了个面，一本正经地道：“不过，你的运气再好也比不上我的。”

    姜筱顿时来了兴趣，凑了过去，巴巴地问道：“真的？你也捡到好东西了？你捡到什么了？”

    孟昔年给羊腿刷上了一层油，然后才看着她，唇角一勾。

    