    四月三十日的晚上，刘芸和任溶溶他们部门，一起去金茂大厦楼上的自助餐厅，吃了自助餐，吃完，刘芸回到了家里。

    洗完了澡，换上睡裙，刘芸想了想，又走进了那个挂满张晨设计的衣服的房间，这一个房间的所有衣服，都是半亩田的，刘芸自己平时穿的服装，都挂在走入式衣柜里。

    明天开始放假，刘芸觉得心里无比的轻松，人轻松的时候，她觉得可以在家里穿穿棉麻的裙子，体验一下那番温暖。

    刘芸挑了一件亚麻的连衣裙，穿起来，对着镜子照照，她觉得镜子里的自己，就好像换了一个人。

    还真是换了风格就换了人呐，刘芸禁不住笑了一下，两只手捏着腰带，把腰身稍稍收紧了一些，再看镜子里的自己，体型还是婀娜的，一如她的少女时代，到现在也没有变化。

    刘芸是那种怎么吃，吃什么体型也不会改变的人，这让她少了很多的苦恼，又多了很多吃的享受。

    刘芸的双手贴在胸前，顺着裙子往下抚摸，亚麻布那稍稍有些粗粝的质感，让她的手心痒痒的，她看着镜子里的自己，有些娇羞，这是张晨设计的衣服，竟好像是给她设计的一样，那是一双怎样的巧手和怎样的用心，才能设计出这么服帖而又温顺的连衣裙。

    刘芸环顾了四周，觉得满眼都是宝，她决定了，下次去美国或欧洲度假的时候，她再也不带什么名牌了，就带满满一箱子张晨设计的衣服，她要穿给所有的人看，他们问起的时候，她就可以骄傲地说，好看么，这是我朋友设计的。

    她知道自己这样说，一定会有人对朋友这个词，理解得有些暧昧，会意味深长地看着她，暧昧就暧昧好了，刘芸觉得，自己喜欢这样的暧昧。

    刘芸想起了那天在江畔公园，张晨从自己面前走过去，想起他坐在那里，看着对岸，目光是那么的深邃，刘芸轻轻地叹了口气。

    刘芸穿着亚麻裙子走了出去，她走到了连着客厅的露台上，露台边上的墙壁，爬满了蔷薇，刘芸站在这面蔷薇墙前，朝外面张望，金茂大厦亭亭玉立，熠熠闪光，而边上的国际金融中心的工地，也是灯火通明，在赶工期。

    在它们的右后方，就是东方明珠塔。

    刘芸在露台上站了一会，走回了客厅。

    她先走到冰箱那里，打开冰箱，从里面拿了一大堆的零食和饮料，放到了沙发前的茶几上，然后走去书房，拿了自己的笔记本电脑，坐回到了沙发上，她要好好地享受这个假期的第一个晚上。

    刘芸拿起音响的遥控器，按了一下，很快，宽敞的两层楼高的客厅里，弥散开巴赫无伴奏小提琴的悠扬的声音。

    刘芸斜靠在沙发上，把电脑放在自己的大腿上，打开，开始浏览起美联社的网站，很快，一条并不引人注目的新闻吸引住了刘芸的眼睛。

    这条新闻说，有一个热带风暴“纳尔吉斯”，已经在孟加拉湾形成，气象部门从“纳尔吉斯”向印度靠近时便开始监测其移动路径。

    如气象部门预料，热带风暴没有在印度登陆，它将向东急转，然而，它也没有按照惯常的路线，进入孟加拉国或缅甸西北部山区，而是突袭缅甸中部地势低平的伊洛瓦底三角洲。

    美联社在这条新闻里，援引美国关岛大学气象学教授马克·兰德的话说:“我一看到风暴路径图就说，‘噢，这下可糟了。’将会形成巨大的风暴潮，简直就像卡特里娜飓风袭击美国新奥尔良。”

    刘芸心里一惊，0五年卡特里娜飓风对美国新奥尔良造成的伤害，可是让全球震惊，因为卡特里娜飓风带来的社会混乱和救灾不力，还让当时的小布什总统饱受批评，民调大幅度下滑。

    如果这个飓风具有卡特里娜飓风那样的威力，那可不可小觑。

    在同一篇报道里，美国“地下气象员”组织官员杰夫·马斯特斯说，风暴“路线东转非比寻常”，矛头直指“缅甸人口最密集的地区”，风暴登陆地点的地形也不利于减少其威力。

    不管它是在印度还是缅甸，或者孟加拉国登陆，只要它的威力堪比卡特里娜飓风，刘芸预料，它都会严重影响到金融市场，对天胶更甚，整个东南亚，可都是橡胶的主要产地。

    刘芸拿起了音响的遥控器，按了一下暂停键，巴赫立马藏匿到了房子的每个角落，默不作声。

    刘芸拿起手机，打给了任溶溶，任溶溶也已经回到家，刘芸在电话里把事情和她说了，任溶溶吃了一惊，她说，刘总，我也在看新闻，没看到相关的报道啊。

    “你是在看国内的新闻吧，等到飓风登陆，造成了危害，国内的新闻就会报道了。”刘芸说，“美联社预计，飓风将在五月二日，也就是后天凌晨登陆，你注意了。”

    “太好了，那可真是锦上添花啊！”任溶溶叫道。

    刘芸轻声骂道：“你还有没有人性，据说，这次飓风的级别堪比卡特里娜飓风，如果那样，将会有很多的人失去性命。”

    “好好，刘总，我同情他们。”任溶溶笑道，“不过，我们吃的，不就是这碗饭吗？”

    刘芸愣了一下，也轻轻地笑了起来，放下电话她想，是啊，做金融的，还就是吃的灾难饭，发的是国难财，东南亚金融危机，九一一，卡特里娜飓风，海湾战争，自己在那一场灾难中缺席过，不是大赚特赚？

    做金融的，都应该下地狱。刘芸心想，她伸手拿过了一块白巧克力。

    她按了一下音响的遥控器，巴赫的声音，继续在她的四周缭绕。

    ……

    就在陈雅琴脑子里飞速计算着的同时，老倪坐在那里，他的脑子也在飞快地运转，陈雅琴算出了一亿两千万的损失，老倪比她算得更远，他算出了，一亿两千万是没有办法抽身的，要想抽身，这个损失最少应该是在两亿一千万，这个损失太大了，老倪不想让它发生。

    妍妍走过来，和老倪唠叨，说她还需要什么什么牌子的精华液，洗面奶和爽肤水也快用完了，亲爱的，你陪我去趟杭城中心吧。

    “你能不能闭嘴，让我安静一下？！”老倪冲着妍妍吼着，妍妍愣了一下，接着嘴巴扁了起来。

    老倪站起了身，拿起笔记本电脑，走去了餐桌那里，妍妍睁着一双大眼睛，委屈地看着他，老倪瞪了她一眼，那目光是会杀人的，妍妍的心里一凉，怔住了。

    老倪走到餐桌前坐下，把电脑放在面前，打开交易软件，他把三十日那天的盘面重新复盘一下，他觉得如果交易时间再延长一个小时，自己不一定不会没有胜算，多方虽然获胜了，但也没有那么轻松，最主要的，老倪判断，他们已经主力尽出，后面也没有多少子弹了。

    两亿一千万，要想避免这个损失，唯一的办法，就是把多方打下去，把天胶0805，重新打到20000点或者20500点左右，老倪当然知道，目前的形势对多方有利，多方一定会炒作缅甸飓风这个话题。

    但其实，受害的只是缅甸，不是泰国或印度尼西亚，这两个才是橡胶的巨头，他们两国，就占了全球一半以上的天然橡胶产量，缅甸，其实它的橡胶产量，并没有占多少，连海南岛的那点产量也没有。

    老倪还吃定了多方一点，那就是他们大多是投机客，而被洗出去的空方，才是真正的橡胶贸易商居多，对投机客来说，面对交割日的日益临近，现货交割的压力就会越来越大，他们有多少人有勇气，会加重仓，不惜砸盘，他们接收现货的仓库有没有都成问题。

    老倪还有一个希望，那就是他觉得只要自己坚持，倪大王的这面旗屹立不倒，那些被洗出去的空方，肯定会重新集结力量，重新进场，到那个时候，战局就会马上改观。

    老倪思前想后，觉得要想避免巨大的损失，这是他唯一的一招，也是他的生死战，从明天开始，他就要落实更多的资金，周一一早，这些资金就必须到他的账户，手里有弹药了，再艰难的仗，老倪觉得，自己也还可以打下去。

    就像那次收购涤纶丝，老倪面对越来越多，自己都不敢想的债务，和越来越多，仓库里都已经堆不下的涤纶丝，他咬咬牙也坚持下来了，最后过的是倒吃甘蔗的日子。

    那一个个日日夜夜，老倪只要有一天退缩了，那他就完了，就没有后面的故事了，他就不是现在的老倪了。

    老倪拿起手机，开始一个个给朋友打电话，他不想把这个事情告诉刘立杆和孟平，不想让他们知道两亿一千万这个数字，他知道对没有参与金融市场的人来说，这个数字，会把他们吓一跳，而在金融市场，两亿一千万算什么。

    最关键的是，老倪不想招引他们，因为这事，过多的关注他们合伙的事业，那会让老倪感觉绑手绑脚，就现在这样，挺好。

    还有一个，老倪说不出口的，就是面子，老倪觉得，刘立杆和孟平，已经认可了不是他们年轻人才可以干大事，他们认定了老倪，觉得他老倪也是个狠角色。

    对男人来说，很多时候，没有面子就没有一切，就觉得了无生趣。

    主意打定，资金也落实好了，老倪站了起来，走到了客厅那里，妍妍坐在那里，正用纸巾擦着眼泪，老倪看看手表，和她说，走吧，我们去杭城中心。

    “真的？！”妍妍破涕为笑。

