    第401章半夜追来

    一路上

    后面的声音根本没停止过。

    面对那碎碎念的声音，贾熙桐感觉自己的头都快要炸了。

    她不敢往回看，只是拖着十一师兄的身体，沿着标记不断地往前走。

    另一边

    大家一块儿出来，没看到老十一和小浣熊的众人都急坏了。

    他们当时就是担心细桶一只熊容易丢，专门让老十一盯着。现在好了，不仅细桶丢了,老十一也跟着一块儿丢了。

    一群人着急送两个师侄回去就医。

    更着急细桶和老十一现在到底跑哪儿去了。

    他们直接分成两拨，一拨去照顾霍睿和牛川川两人，一拨重新探入洞穴寻找老十一和细桶。

    贾熙桐就是在这样的情况下，在十一师兄标着记号的甬道中和大师兄他们相逢的。

    “大师兄！”

    她的脑子就好像要爆炸了。

    控制的傀儡失去魂体的操纵直直地往前面倒去，差点压到它胸前背篓里精神萎靡的小浣熊。

    “细桶！”

    “老十一！”

    前来的人，一人抱着一个往外面跑。

    剩下的师兄弟们在洞窟外面张望，看到从外面抬出来的两人快速地朝着他们冲过去。

    “怎么了？”

    “刚才还好好的啊！”

    “先别管那么多了，赶快带他们回不远的那个小镇。”

    大师兄示意他们将几個伤号全部带回去,大半夜的，动作有些蛮横地撬开镇上唯一一家药店的门。

    远离那座山

    贾熙桐脑袋变得清明起来。

    她独自一熊蹲在背篓里发呆，脑子发懵，全身也特别的累。

    “细桶有没有哪里受伤？”

    大师兄和二师兄几人朝着她看过来，端起小背篓准备给她全身检查。

    贾熙桐自己也低头看了看自己的身体。

    嗯……

    毛发太多，有点看不到。

    而且不动毛毛还好，用手拨动毛毛，皮下的伤口就会疼。他们一群人来检查，那还不得疼死啊。

    “我还好，还是先看看十一师兄有没有事吧。”

    贾熙桐蹲在小背篓里焉嗒嗒地看向十一师兄。她也不知道十一师兄好端端的，怎么突然就晕了。

    “没事，不过是因为撞击淤血堵塞,扎两针就可以了。”

    被大半夜拉起来救人的老大夫说道。

    然后又去给另外两人把脉。

    二师兄和三师兄被委派出去找还没打烊的客栈，贾熙桐蹲在背篓里不停地打哈欠，其他师兄弟们也一脸疲惫。

    就在这时，大师兄拿着传音符过来了。

    从他的传音符中传出商晏庭的声音。

    “细桶。”

    “嗯？”

    “你现在还好吗？”

    “好。”

    “有没有受伤？”

    “嗯,没有。”

    贾熙桐拿着大师兄的传音符说道,她不想让师兄们和商晏庭担心,然而她不知道他已经过来了。

    大家刚搬进客栈,商晏庭就已经到了。

    一路风尘仆仆，疾步而来。

    看到师兄们的第一句就是，“细桶呢？”

    贾熙桐当时已经迷迷糊糊地睡着了，听到商晏庭的声音又醒过来。然后装她的背篓被递到商晏庭的手上。

    贾熙桐蹲在背篓里看着他。

    专门穿去赴宴的华服还没来得及换，玉冠上的头发都偷偷跑出来了一缕。

    商晏庭也在看着她，片刻后，他挪开目光。

    “大师兄，麻烦你安顿各位师兄、牛川川和霍睿，我和细桶先走了。”

    “啊，好好好。”

    大师兄将手背在身后点点头，“这么大老远的赶来，你们好好休息，这里有师兄们照看着。”

    商晏庭根本没听到后面的。

    他路过客栈的柜台，随后扔了块金子在柜台上，“劳驾准备热水。”

    ##

    客栈的房间中，就只有他们两个。

    商晏庭刚才走进就闻到了一股浓浓的血腥味，小浣熊身上的毛发不仅打结,颜色还深了一个度。

    “还说自己没受伤？”

    若不是他亲自赶来,还真就信了。

    客栈的热水很快就被送上来，就放在房间的那扇屏风外。

    商晏庭接了热水烫了烫这里的毛巾，目光瞥了眼还蹲在背篓中的小浣熊，“清理伤口用人形还是用熊形？”

    啊？

    贾熙桐愣了愣，然后很快做出了选择。

    “人人人！”

    贾熙桐自己从背篓中跳出来，然后乖乖跑到屏风后面。

    外面一阵烟雾响起

    贾熙桐的脑袋从屏风后伸出来，“宿主亲，你别过来哈。”

    商晏庭：“……我不过来，怎么给你上药？”

    “我可以自己上药啊。”

    贾熙桐看着自己身上的伤口，细细密密的风刃伤口，因为太细了甚至看不出来，也感受不到疼痛。

    但是这种情况仅仅持续了片刻。

    她刚踏入浴盆的瞬间，血液瞬间从伤口溢出。刺痛的感觉瞬间从沾水的伤口传遍全身。

    “嘶！嘶嘶嘶！”

    给她疼得一下子睡意全无。

    “很痛？”

    商晏庭的声音从屏风后很近的地方传过来。

    贾熙桐猛地一下将腿从浴盆中拿出来，然后随意套上一件白色长袍。

    商晏庭听到后面的声音忍不住越过屏风，然后就看到贾熙桐穿着他的亵衣，全身裹得严严实实。

    “嗷嗷嗷，宿主亲这真的好痛啊！”

    贾熙桐忍不住叫起来，“宿主亲，快帮我找医生来看看。”

    “……床上去。”

    床上去。

    “宿主亲我现在身上很痛，涩涩的事情哒咩啊。”

    “……你在想什么？胡言乱语。”

    商晏庭闻言忍不住扶额，“我是让你床上去，给你涂药。”

    “啊……哦哦哦。”

    贾熙桐闻言点点头，没想到还是她自己误会了。

    因为身上的伤，她走路都变得小心翼翼。好不容易爬到床上，然后将自己的大腿上的衣袍捞起。

    “宿主亲你有没有止痛药啊，我的腿最最疼啦。”

    刚才泡到热水里的那刹那，差点儿没给她送走。

    商晏庭没理她，而是起身打了盆温水，用烫过消毒的毛巾给她轻轻擦了一遍。

    紧接着，他拿出了一个白玉质地的药瓶。

    从里面挖出乳白色的药膏抹在她腿上，瞬间清凉的感觉来袭，疼痛一扫而空。

    “哇！我感觉这个药好好！”贾熙桐盯上他手中拿着的药膏。

    “我知道，别乱动。”

    (本章完)

