    张玄张扬的走在恶人城中，手里拿着一串糖葫芦。

    在张玄身后，恶人城各大势力派出的代表小心翼翼的跟着，各种给张玄说着好话。

    “张忆清大人，这事跟我们没关系啊。”

    “张忆清大人，这是我家老爷让我孝敬您的，您一定要收下。”

    “张忆清大人……”    张玄一早上的时间，横扫恶人城东南西三个方向，现在就差北边没去了，在北边生存的势力，一个个吓得瑟瑟发抖，敢怒不敢言，只能前来示好。

    面对这些示好的势力，张玄冷笑一声，“不做亏心事，不怕鬼敲门，你们说这事跟你们没关系就没关系了？

    就从你们开始，挨个查！”

    这些前来示好的势力，一听这话，那脸跟哭丧一样。

    他们可是清楚，这张忆清所谓的查，可不简简单单是找凶手啊，那是要将一个场子翻个底朝天，从里到外砸个稀烂，这才罢休！    凡是被这货张忆清扫过的场子，那全都废了啊！    “来，加快速度了，今天先小查一下！”

    张玄出声，那些势力，除了等待厄运降临以外，再也没有任何办法。

    张玄直奔城北，城北又是一阵鸡飞狗跳，张玄才刚离开，林清菡的部队又赶到，进行了二次搜查。

    整整一天下来，整个恶人城所有的势力场所全部停运，他们这不停运也没办法，毕竟，大部分场子的大门都被砸碎了，这一夜，整个恶人城各大娱乐场所，都在紧急维修当中，以便第二天能够正常营业。

    当第二天，天色刚明，各大势力经过一晚上的加急维修，终于将自家场子恢复原状，结果得到一个消息，昨天张忆清搜查凶手无果，今天将继续！    这消息一出，整个恶人城各大势力，全都陷入一阵崩溃当中，又来？

    当张玄出现在街道上的那一刻，被人当做瘟神一般，没人敢靠近，也没人敢招惹。

    各大势力纷纷联名，向丹苏至尊等人说着关于张忆清的事，可现在事情发展到这个程度，丹苏至尊等人，也不敢过多的去管，只能眼看着事态的发生。

    让人最绝望的是，那万山主城女战神林清菡，仿佛跟张忆清说好了一样，张忆清扫完的场子，这女战神的军队还要再扫一遍。

    又是一天过去，恶人城各大娱乐场所再次停业一天，不光是没有任何收入，甚至才经过一晚紧锣密鼓修建完的场所，又被砸了个稀烂，这张忆清就跟个无敌破坏王一样，见到东西，第一个就是砸。

    “说！凶手是不是藏花瓶里了！”

    张玄将一个昂贵花瓶砸的粉碎。

    “说！凶手是不是藏门缝里了！”

    张玄将一扇造价昂贵的将军门踹了个窟窿。

    “说！凶手是不是藏你头里了！”

    张玄将一个低声发出不满的人，脑袋给拧了下来。

    仅仅两天时间，这张忆清三个字，在这恶人城，凶名赫赫，俨然成为了恶人城最大的恶人！    第三天，第四天，张玄依旧进行着他的扫荡，但凡有敢开业的娱乐场所，张玄必然会去乱砸一通，到第五天的时间，恶人城，已经没有任何娱乐场所敢开业了，当面发出不满的人，已经全都成为了死人。

    水漾召集五大至尊，再次开会，想要搞清楚其中的凶手到底是谁，可依旧没人承认。

    海林至尊第一个急眼，“好，既然不愿说，那就一直不要说了，看谁能撑得下去，那就任由张忆清这么砸下去吧！”

    海林至尊怒气冲冲的离开。

    水漾看向其余四人，“各位，现在海林已经走了，我想有什么，各位也能说了吧。”

    “水漾，我丹苏已经声明过，这事不是我做的。”

    “也并非是我。”

    红碎开口。

    “我还不屑于去动一个小辈。”

    孙阔出声。

    “更不会是我。”

    任雨也说。

    这些人说完，全都看着水漾。

    水漾冷笑一声，“看样子，你们还是认为这事是我做的，那好，既然大家都不愿解决这事，就熬下去好了，送客！”

    水漾挥手。

    一间酒店房间中，林清菡看着周副官送来的报告，笑道：“这恶人城还真是沉得住气，这几天下来，他们损失的数字，光是看，都让人感到心颤，真不知道他们还能撑多久。”

    “将军，我有些不明白。”

    周副官面露疑惑，“这张忆清每天都去扫场，他的目的是什么？”

    “很简单啊。”

    林清菡将文件放在身前的桌面上，“恶人城这大小势力，依附在各大至尊下，无非是想找个靠山而已，而现在，张忆清的行为告诉他们，他们所找的靠山，根本就靠不住，如果换做你是他们，现在的你，最迫切的，是要干什么？”

    周副官眼前一亮，“找新的靠山！”

    “不错。”

    林清菡点了点头，“那你认为，他们新的靠山，最好的选择是什么？”

    周副官略微思索了一番，随后面露兴奋道：“是我们！”

    想到这个答案，不由得周副官不兴奋，如果他们能被恶人城大小势力当做靠山，一旦这样的话，只需要解决五大至尊，他们就能接管恶人城，这绝对是大功一件啊！    恶人城五大至尊，虽然听上去与横山七太保差不了太多，但在个人实力上面，恶人城五大至尊与横山七太保完全就不是一个档次的，如果万山主城真要狠起心来，这恶人城五大至尊，讨不了好！    林清菡注意到周副官脸上的兴奋后，面露失望的摇了摇头，“虽说，我们是他们最好的选择，但你觉得张忆清是个愿意给我们做嫁衣的人么？

    看着吧，他在这两天，就会想办法将我们赶出恶人城，那些势力，他的光明岛，会过来收编。”

    周副官略微一愣，“他赶我们？

    他拿什么赶我们？”

    周副官声音才刚落，就听窗外传来一声大吼，“林清菡，你给我滚出来！”

    这大吼声，周副官听得清清楚楚，赫然就是那张忆清的！    林清菡嘴角微微一笑，“看，刚说完，他就来了。”

    

