    “轰！”

    整个海面都轰的一下炸开了似的，沉闷作响，像把海底都炸穿了一样，令人心中一寒。

    恐怖的雷电四处蔓延，让的所有站在海面上的雾忍都不禁毛骨悚然，胶囊退避。

    不少来不及闪避的雾忍顿时倒霉的被击中，当即发出了惨叫，惊恐之声来。

    “啊！！”

    这是矢仓的惨叫，元龙看去，矢仓竟然皮开肉绽，浑身都是鲜血。

    “吼！”

    他化作了三尾怪物，进入了尾兽模式，就要退出雷电攻击，但——

    “轰轰轰！”

    数道雷电悍然而下，精准的全部击中矢仓，将他直接砸进了水中。

    海面顿时被炸开了一个十米多的大洞，磅礴海浪向着四周咆哮而去，不知道涛飞了多少雾忍。

    雷电，更加恐怖的蔓延开来，让的周围的雾忍一阵头皮发麻，退避三舍，完全不敢沾染。

    “这简直就像是天劫一样，怎么会这么恐怖！”

    “这是谁在攻击，这种雷遁攻击是人能够所能够掌控的吗？”

    两方的忍者都相当惊悚的想道。

    “到底是谁？怎么会出现在这里？他为什么要攻击水影大人，他的加入，又会给战局带来什么样的变化？”

    不少人在猜测，心中都相当不安！

    如果是他们两方共同的敌人那还好，可如果是他们之中任意一方的敌人，那就完了！

    这么恐怖的敌人，必然给战局带来不可想象的逆转。

    “是谁！！！！”

    这时候，矢仓砰的一声从海中窜出，对着声音传来的方向厉喝咆哮。

    只见的他竟然被生生退出了尾兽化模式，身上全都是鲜血，有恐怖的裂痕，一片烧伤，伤势不轻！

    “杀你的人！！”

    声音初及小，才堪堪可听见，继而变大，过了两秒，宛如惊雷一样，仿佛在人灵魂深处作响，震的众人差点七窍流血，灵魂都要被震碎了！

    一股磅礴而又冷冽的查克拉气息降临了！

    面对这股气息，一众人仿佛要窒息了一样，太强了，把尾兽化的矢仓的气息都压制了下去。

    只见的一个满脸寒霜的青年人，持剑出现在了照美冥面前，一袭灰衣，如绝世杀神一样，黑丝如瀑，眼中神光如电，身周萦绕着无法想象的恐怖杀气，演化着大恐怖！

    “阁下，你为何与我为敌，我应该没有得罪过你吧！”

    矢仓浑身寒毛都要立起来了，这个人给他相当危险的感觉，如果可以，他不想与之为敌！

    “为何为敌？”

    谁知道，听了这话之后，这青年人笑了，笑的万分戏谑，查克拉狂然爆发，搅动的海面波澜不止。

    这一幕，看的众人心中直突突，这简直就像一尊魔神一样，有堪比尾兽的威能。

    “怎么了，我的水影大人，才只是半年不见，就不认识我了么！”

    然后，这青年看向了矢仓身后的元龙，突然露出了一个冰冷的微笑：“好久不见了，元龙大长老！”

    “咕噜！”

    这一刻，元龙不禁剧烈的抖了一下，有一种通体冰凉的惊悚感。

    他感觉自己就像是被一头绝世凶兽盯上了一样，这目光之中仿佛有无上法力，一眼就可让他丧失抵抗之心！

    完全不可对抗！

    他盯着这出现在他们面前的这个男人，突然间像是认出了什么一样不禁骇然瞪大了双眸，不敢置信道：“难道…你是…夜良奈！！”

    说到最后，他声音都变了，在打颤，嘴唇亦是在发抖！

    “什么？夜良奈！！”

    “不可能，他怎么可能回来！”

    “大长老，您没有认错吧，怎么可能是他，那小鬼有这种实力？”

    当即有人不敢置信的出声道，但都有些惊慌。

    如果这真的是夜良奈的话，那就真的麻烦了！

    看他刚才的战力，那可不是一般的强大。

    “哈哈哈，大长老，看来你还没有老眼昏花，还是认出我来了！”

    闻言，这青年也就是夜良奈大笑，震颤着整个海面。他扫了矢仓等人一眼，道：“雾隐村，该变天了！”

    然后，他看都没看众人一眼，就嗖的消失在了原地，继而出现在了照美冥身旁，看向了那两个刺穿照美冥，想要借此投降的两人！

    “嘶！！”

    见的出现在自己面前的夜良奈，两人不禁浑身发凉，想也没想就马上退避出去。

    “你觉得你们躲得开？”

    夜良奈如同闲庭散步一样的轻道，脸上看不到一点吃力。

    “噗呲！”

    只见的两道寒光闪过，精寒耀四方。

    夜良奈就像没动一样，挥刀而立。

    下一刻，就见的两人脖子上顿时鲜血飞扬，满脸惊恐的倒下了！

    “嘶！”

    见的这一幕，一众人不禁倒吸了口凉气。

    那可是两个特别上忍，任意一个都有对阵上忍的实力，就是矢仓也不能秒杀他们。

    可在夜良奈面前，竟然被瞬间斩杀，连逃的机会都没有！

    “姐姐，我回来了，不算晚吧！”

    夜良奈来到照美冥面前，将她扶了起来。

    “咳咳咳，不算晚呢！你我姐弟二人合力，今天说什么也要杀出去！”

    照美冥起身，咳了两声道。

    看到夜良奈刚才的战力，她有信心突围！

    “不，姐姐，你就好好养伤吧，这些人，交给我吧！”

    但夜良奈竟然伸手阻止了照美冥继续出手，他看着矢仓等人道：“区区水影，焉能让你这尊大将出马！姐姐，你安心镇守后方吧！看我扫平一切敌人！”

    听的这话，矢仓眸子顿时冷了下来，“好大的口气，离开半年，实力没增长多少，倒是变得狂妄了不少！！”

    大长老亦是冷哼，道：“你当自己是谁？还想挑战水影大人，不自量力也要有个限度，你以为水影大人是你能够挑/衅的么！”

    “水影大人，让我去试试他的实力吧，这种小鬼就不劳您大驾了！”

    就在矢仓准备冲向夜良奈的时候，却被西瓜山河豚鬼拦住了。

    “嗯，去吧，拿下他的脑袋回来！”

    矢仓点点头，继而便目光淡然的看向了夜良奈，道：“杀鸡焉用牛刀，想挑战我，先在西瓜山河豚鬼手里活下来再说吧…”

    “不要以为偷袭到我两招就可以得意了！”

    听的这话，夜良奈不禁哂笑：“西瓜山河豚鬼么？正好，你的大刀我看上很久了！”

