    这一场所谓的谈判，不管是萧林还是曼陀罗，都没有出现。

    因为谈判本身就没有成功的可能，大家虽然能够心平气和地坐下来，却不代表他们会在利益上让步。

    三大势力想要吞掉大罗天域，大罗天域也不希望北界完全被三大势力瓜分。

    反正现在三大势力还没有对大罗天域过于警惕，他们只不过是因为萧林的出现，而心生担忧罢了。

    毕竟一个拥有地至尊大圆满的势力，突然出现在北界这个地方，很容易打破北域这么多年以来的平衡。

    但如果仅仅是大罗天域的话就没有那么严重了，不管是将大罗天域吃掉，还是让他们继续发展，只有一个下位地至尊存在的势力，是不会引起三大势力的警惕的。

    “如果当时你也没有对他们动手的话，其实现在状况也不会发展到这个地步的，现在看起来，这事儿和你脱离不了关系。”

    “有没有关系又有什么要紧，反正都已经到了这地步，难不成你还想和他们和平发育吗？”

    萧林翻阅着手中的资料，并没有对曼陀罗的随口抱怨有什么回应。

    很多事情从一开始就已经有了结局，所以根本不必在意过程是如何，三大势力什么时候反应过来都不要紧，以萧林现在的境界和战斗力，完全能够将北域的这块地方吃下来。

    他现在，只不过是想让这件事情变得更加容易一些，仅此而已。

    既然是从一开始就不可能谈拢的事情，自然也不值得他们耗费多少心力。

    让下面的人和三大势力的人互相扯皮，正好通过这件事，让萧家那些被萧林带来的人，快速的融入进大罗天域之中，虽然说他们不可能一直待在这里，不过家族势力有一点是不能避免的，那就是他们迟早要从玉清天之中走出来，来到大千世界，为家族贡献他们自己的力量。

    说萧林自私也好，说其他的也罢, 反正在萧林以及萧族所有人的价值体系里面, 家族才是第一位的, 至于大千世界本身，其实没那么重要。

    至于法力的修炼方法，要不要在这个时候推行开来, 萧林还没有决定。

    也不需要他决定。

    他现在只需要在外面做自己该做的事情就好了，这种涉及到家族发展的事, 还是让长老会去决定吧。

    总不能什么事情都要他亲力亲为来做决定的。

    就在大罗天域的人急锣密鼓地准备着接待三大势力来使的时候, 萧林和曼陀罗则将目光对准了北域之中的另外一个地方。

    陨落战场。

    这地方是北界的一处禁地, 据说在那远古时期域外之族侵略大千世界时，便是攻打到了北界, 然后在这座超级大陆上，爆发出了毁天灭地般的战争。

    而如今这片陨落战场，便是那场古战场之一, 当年无数顶尖强者在此陨落, 故而后人就将其称为陨落战场, 那等名字之中, 便是透着残酷的惨烈。

    谷狸

    而这陨落战场在北界名声极响，因为其中有着太多强者的传承, 甚至连地至尊那等超级强者的传承都颇为不少，所以曾经引得无数强者蜂拥而去。

    不过那些试图进入陨落战场寻宝之人，最终鲜有人能够活着出来, 因为那陨落战场因为陨落的强者太多，导致其中灵力狂暴得犹如火山一般, 时不时爆发的灵力风暴，就算是地至尊级别的超级强者, 都是极其的忌惮。

    因此伴随着越来越多寻宝者的有去无回，那陨落战场也就成为了北界之中有名的凶地以及禁地。

    这一处陨落战场, 当然不是萧帝当年陨落的地方，事实上即便是在这里寻找了这么长时间，轻舟和萧林也仍旧没有找到当年萧帝陨落的地点。

    遗迹大陆，总是在大千世界之中四处游荡，想要将其捕获并不是件容易事，所以在寻找了一段时间之后，萧林就把这件事情放下，转而开始将注意力投向上古天宫。

    而对于曼陀罗来说，这些事情也的确很重要，毕竟她想要找回原本的实力，也想再回去看一看自己当年的家。

    “陨落战场这个地方，从来都是大狩猎战的举办之地，按照道理来说，灵力风暴减弱的时候，就是大狩猎战开始的时候，现如今大狩猎战彻底消失，可这陨落战场之中的灵力风暴，还是依旧存在着的。”

    曼陀罗这番话也只不过是阐述事实，毕竟即便萧林拥有天至尊的实力，肯定也不可能完全抵御得了灵力风暴的干扰，虽然灵力风暴伤害不到他，但想要在灵力风暴之中寻找一处地方，不是那么容易的事情。

    “这个你用不着担心，我既然敢跟你说这件事情，自然是有万全准备的，你若是没什么事儿的话，就准备准备，这两天和我去陨落战场走一趟。”

    好歹有天至尊的力量，如果不将其利用起来的话, 那就浪费掉了这段宝贵的发育时间。

    曼陀罗见萧林执意要去做这件事儿, 也没有别的话说, 她现在只希望如果萧林到时候找不到, 能够不要强行去闯就是了。

    毕竟天宫的所在，即便是她，也很难找到位置，而且天宫之中的遗留手段，恐怕就算是个天至尊，也不一定能够讨的到什么好处。

    于是在平静之中，这样的日子又过了好几天，等到三大势力的人接连到来，曼陀罗和萧林已经来到了陨落战场了。

    ……

    北界，极西之地。

    与北界其他区域的繁华相比，这极西之地却是显得荒凉无比，一座座孤峰矗立，偶有兽吼声响彻，反而是令得这天地显得愈发的孤寂。

    在这里的天地间，仿佛时刻都是笼罩着一种朦胧的气息，那种气息，阴冷入骨，甚至连灵力都是显得阴气森森。

    在那更为遥远的地方，则是有无数道厮杀声传来，但仔细看去却是一片空荡，犹如鬼蜮……

    显而易见，对于绝大多数的人来说，这里自然就是绝地，当年在斗气大陆的时候，莽荒古域虽然同样是绝地，却仍旧有着走投无路的人在那里挣扎求生。

    但是这个地方，却渺无人烟。

    “这儿，”看着眼前的地方，曼陀罗的声音有些激动的说道：“就是陨落战场。”

