    半身人瑞吉斯非常善于说服别人，每次十镇遇到了外部攻击，大多都是由他来负责说服其他领导人团结一心进行抗争。被他说服的人事后都对自己为什么会被说服感到疑惑。瑞吉斯的脖子上挂着一个红宝石，带有微弱的迷惑魔法，经常会不经意间被迷惑从而顺从半身人说的话。这颗宝石是他在巴沙多尼工会的时候偷出的，为了躲避工会的追杀，逃到了冰风谷。

    当崔斯特、布鲁诺、沃夫加邀请他加入冒险者小队的时候，被他拒绝了。不想再置身于危险的瑞吉斯只想回去睡个好觉，吃点好吃的。当他告别的同伴们后走到自己的房子附近的时候，看到了一辈子都不想看到的人——阿提密斯·恩崔立（下面称呼恩崔立），巴沙多尼工会的首席杀手。自己的过去终于找上门来了。好在对方在发现他之前先被发现了。可怜的瑞吉斯什么东西也没有收拾，马不停蹄的追上了刚离开不久的冒险者小队，成为了第四位成员。

    有关于这次冒险的目标。是战锤矮人的发源地——秘银大厅。布鲁诺的祖先们就居住在那个地方，也是战锤氏族的永远的故乡。有着无尽的财宝和矿石，在矮人们对艺术品的精益求精的手艺下，它们变成了价格最为高昂的艺术品和武器流通到市场上，为战锤矮人们获得了极高的名誉。秘银大厅的制品流入到市场上只有很小一部分，通常这个工作都是由居住在地面上的别的矮人氏族来进行的。作为首领子孙的青年布鲁诺当时正在地面上与别的氏族进行着贸易谈判的时候，秘银大厅发生了一场战争。大部分的战锤矮人都逃出了自己的家乡。流浪在外的战锤矮人来到了冰风谷开始了之后的生活。对于遥远故乡的记忆被深埋在了所有战锤矮人的心中，或者被当作了睡前故事被传颂。

    布鲁诺已经活过了几个世纪了，随着年纪的增大，对于故乡的记忆也越来越激荡着他的内心，希望可以找到故乡，让跟随他的族人有真正的归属感，所以才踏上了这次旅途。由于这个事情过去了已经太久了，对于故乡的记忆只有一些模糊的印象，秘银小队的第一步是离开冰风谷，前往千帆之城路斯坎。由于卓尔精灵的缘故，他们与看门人有了一些不愉快的接触，却在一名叫做吉尔丹的军人的调解下，小队顺利的进入了城内。小队的首要目标便是要进入这个城市的黑市，“购买”一张精确的旅行地图。崔斯特与布鲁诺一同前往，野蛮人和半身人则被留在了旅馆内休息。

    黑市的遭遇让两人非常的不愉快，结果还是他们以“满意”的价格买下了那张地图。只需要回到旅馆休息到明天一早即刻再度启程。当两人回到旅馆之后，他们已经无法在这里过夜了。野蛮人沃尔夫在旅馆中参加了一场精彩的“互殴”运动，整个旅馆的人都被他给打趴下了。其他人只能苦笑一下后，乘夜离开了路斯坎。

    之前放秘银小队进入路斯坎的军官吉尔丹，他可不是什么单纯的军人。他是一位强大的法师丹帝巴的侍从。那位法师很早就在关注着这位卓尔精灵。就是他诱惑了阿卡尔-凯色刺杀了自己的老师，又把他丢在野外自生自灭。同时他也观测到了凯色之后的一系列举动，并很清楚这都是来自碎魔晶的力量。让凯色这样的学徒拿到那件宝物都可以有如此大的成就，自己得到碎魔晶的话岂不是更可以成就一番霸业？而凯色的最后时刻见到他的人是卓尔精灵崔斯特，理所当然碎魔晶也在他的身上。

    另外一边，寻找着半身人的刺客恩崔立在十镇逛了一大圈都没找到吉瑞斯。他来到了吉瑞斯的房子里，也没找到任何出远门的准备。正当他纳闷时候，有三个人进入了吉瑞斯的房子，其中一个是位女性。躲在阴影中的恩崔立探听到了吉瑞斯已经随着秘银小队去了路斯坎，为了探听到更多的消息，他杀掉了其中两人，将那位女性进行了逼问。凯蒂布里尔（下面称呼凯蒂）陷入于对恩崔立的恐惧，把自己知道的都说了。杀手满意的离去了。

    面对自己的懦弱和对养父的关心，凯蒂决定追上秘银小队，告诉他们杀手的情报。她加入了一队去往路斯坎的商队，开始了她的冒险。

    恩崔立一路赶往路斯坎，沿途发现了秘银小队的露营遗迹，却有总觉得有人在跟着他。到达了路斯坎城外的时候，他看到了那支来自十镇的商队，其中看到了凯蒂的身影。这个女孩或许可以成为自己的道具，杀手那样思考着并着手进行了实施。他再一次捕获了凯蒂，要凯蒂与自己一起上路。他认为秘银小队就在路斯坎，对决也近在咫尺，凯蒂可以成为一个砝码。

    路斯坎的军官吉尔丹找到了即将进城的恩崔立，表示自己的主人想与他进行一场合作。挟持着凯蒂的恩崔立来到法师塔后得知了秘银小队曾经去过的酒吧和最后失踪的位置，起身前往那里找寻他的猎物。

    而秘银小队们则到了下一个地点，哈贝尔一家。哈贝尔一家是个法师家族，位于长鞍镇，开办了一家叫做“常春藤馆”的旅馆。他们欢迎所有人入住，只要你能提供让他们感兴趣的见闻和知识即可。进入长鞍镇之后崔斯特也没有因为自己的血统和外貌受到过任何的歧视和不欢迎。

    常春藤馆的工作人员都是博学的法师，他们酷爱各种见闻和知识，也愿意分享他们的知识。招待他们的法师叫做哈寇，他热情的招待让冒险者的疲劳和内心得到了很大的舒缓。在这里他们也见到了最为博学和地位最高的法师狄洛，从他的交谈中给予了一条新的线索，去往阿德巴要塞。那里是另外一个矮人氏族的地盘，近几个世纪他们也在寻找着秘银大厅，或许有什么新的进展。同时也建议他们顺路前往“银月城”，那里的“贤者图书馆”中有着更多线索的可能性。

    秘银小队在这里休息了两天之后，再度出发前往银月城。

    恩崔立这边在路斯坎找了许久，确实有秘银小队的踪迹，就连与他们交易的人都找到了，线索却断了。帮助他一起找寻的是法师丹帝巴的学徒西妮，面对完不成老师的任务也干着急。就在西妮思考着如何面对老师的责问的时候，她收到了一个追求者的魔法通话请求。那个追求者正是哈贝尔一家的哈寇，西妮对他没什么兴趣，却吊着他，以便于适当的时候进行利用。哈寇带着喜悦的口吻分享了有关“卓尔精灵”的事情与知识。黑暗精灵的事情对于地上种族来说总是充满着神秘。并将他们要前往银月城的消息也一并告知了西妮。

    她马上将这个情报禀报了丹帝巴，法师塔也迅速成立了一支追击小队。恩崔立、西妮以及军官吉尔丹加上人质凯蒂共同前往银月城等候秘银小队。最后法师丹帝巴将自己的最高杰作，强大的魔像波克也一并跟随者追击小队。并在魔像的身上施加了搜索卓尔精灵优先的指令。

    这支追击小队坐上了丹帝巴所幻化出来的飞马，迅速前往银月城。

    可能是飞行的速度过于迅速，他们来到银月城的时候秘银小队还没有到达。所有来往银月城的人都会去贤者图书馆进行查阅，只要等在贤者图书馆，他们就会自动送上门来。而那尊魔像，则被留在了银月城的外面。

    秘银小队这边直接前往银月城的话会经过危险重重的“爱佛荒原”，为了绕开危险之地，决定先去达奈斯姆再进行一次休整。途中路过“爱佛荒原”边境的时候，遇到了一群正在与“巨魔”战斗的人类骑兵。从盔甲的外表来看，他们是达奈斯姆的骑兵。秘银小队很快便加入了战斗，帮助骑兵们打败了巨魔。

    当他们表示前往达奈斯姆的意思之后，骑兵们却表示绝对不允许卓尔精灵进入城市。双方还有了一场不小的争执，最后布鲁诺受不了任何人对他朋友的侮辱，决定直接穿越“爱佛荒原”进入银月城。

    位于法师塔顶端的丹帝巴召唤出了一个灵魂——莫凯。被愚蠢的学徒杀死的法师莫凯。利用莫凯此时幽灵的能力与博学，他在注视着追击小队的行踪，以便于适当的时候可以远程操控魔像波克进行支援。而那位此时已经是灵魂状态的莫凯，看着眼前的仇敌，露出了微笑。

    被作为人质和物品的凯蒂一直都乖乖的跟随着这只追击者小队，起初她陷入了自责和恐惧，冷静下来之后，她看到了这支队伍的裂痕。恩崔立对任何人都不信任，他们只是利用对象。西妮是一位法师学徒，与大法师丹帝巴的关系本身就亲近。军官吉尔丹虽然同样优秀，却在主人丹帝巴的心中无法占据更好的地位，或许这次任务是他改变这一形象的最好机会。但对于另外两人来说，吉尔丹是随时都可以放弃掉的存在。吉尔丹也清楚这件事，却无能为力。凯蒂趁着与吉尔丹独处的时间指出了这一点，即便遭到了吉尔丹的一记耳光，却成功的将恐惧的种子在他心中发了芽。

    秘银小队选择穿越“爱佛荒原”，走到中途的时候连提议者布鲁诺都在后悔这个主意。刚进入荒原不久他们因为要穿过沼泽选择了步行，接着遭遇了巨魔的袭击。恶劣的地理环境加上不断的遭到当地邪恶生物的骚扰，让原本可以5天走完的路变得遥遥无期。高度的警戒以及高强度的战斗让大家的疲倦到达了极限。尤其是崔斯特，夜晚的环境只有黑暗精灵的眼睛才可以清晰的看到周围的动静，他必须得在所有人都休息的时候放哨，在所有人清醒的时候担任后卫。连续好几天他都无法入眠。他们不断的找寻可以进行防御的地点进行休整，疲劳却总是在体内进行累积。此时才刚走完爱佛荒原的一半。

    当再度遇到一片沼泽的时候，秘银小队选择了用木筏进行前进。两人为一组轮流值班，值班的人在沼泽中拉着木筏前进，其他人则可以进行休息。可是巨魔依然在水中向他们发动袭击。又连续好几场不间断的恶战之后，他们终于穿过了爱佛荒原，进入了银月城的领地。即便没有进入城内，也有英勇的白银骑士的保护。大家拖着疲惫的身子，进行了一番对伤口的处理之后，在附近的大树下昏睡了过去。起码现在安全了。

    崔斯特回头望着之前踏过的地狱，确认了没有追兵，高兴的心情却因为疲劳笑都笑不出来，靠在同伴们的身边昏昏的睡去。

    秘银小队一直休息到第二天的中午，他们走出了森林，银月城已经近在咫尺了。传说这座城为了搜集学识知识接纳各种人物，没有任何的种族偏见。崔斯特在前往冰风谷之前就想去这个地方了。也许因为害怕虚假的希望再一次对自己的内心造成伤害。他习惯了被人拒绝和歧视，但希望的破灭还是会让自己受伤。

    他们很快来到了城门口，却遭到了卫兵的拒绝。同样因为对卓尔精灵的歧视而不让崔斯特进入。崔斯特感觉到自己的身体在颤抖，愿望再一次的被破灭。布鲁诺的愤怒却被崔斯特给劝阻了下来。老矮人决定不再进入银月城，不能尊重他朋友的地方他嗤之以鼻。计划第二天去桑达巴活着阿德巴堡找寻线索，那里都是矮人的营地。

    当晚他们在城外驻营，崔斯特独自一人走出营地，远远的望着那座城。心中的复杂情感让这位高贵的战士质疑自己离开家乡投入光明的怀抱是否正确，这个世界真的会因为一个卓尔精灵的善举而发生观念的改变吗？除了自己的朋友之外，一路上对自己友善的还有长鞍镇的哈贝尔一族，可是在那里他只是一只被公开展示的特殊生物，那些法师们只不过对他的经历和知识感兴趣。虽然他们没有恶意，但也说不上友谊和尊重。

    这座以尊重个性和公正善良为原则的城市。现在对他关上了大门，其他人可以进去，黑暗精灵却除外。

    崔斯特是否是在对抗整个神明的计划？也许他真的应该留在族人的黑暗城市中，顺从自己的命运也说不定。

    “崔斯特-杜垩登。”一位女子通过魔法传送到了崔斯特的面前，她眼里闪动着真挚的同情，“我是艾拉斯卓，银月城主。”

    高贵的女士自报了姓名与身份，对卫兵的行为表示了道歉。卓尔游侠的名声其实早就进入了她的耳中，她也十分愿意与他们在宫殿内会面。可是银月城的命运掌握在来往四周的其他城市的商队上，他们只会认为银月城进入了一位黑暗精灵，这会让银月城的政治地位发生危险。崔斯特接受了她的道歉，心中对于自己一直以来所坚持的信念和行为更加的坚定了。总有一天整个国度都会传颂这位卓尔游侠的事迹。此刻还是静静地等待着这一时刻的到来。

    艾拉斯卓明白秘银小队的目标，也事先查阅了“贤者图书馆”的所有藏书，从中并没有找到足以作为直接线索的信息。虽然失望，却也省去了很多时间。不过艾拉斯卓提供了另外一条线索，距离这里一天路程有一座“隐士堡”，那里有一位更加博学的幕夜老者，他或许知道更多的信息。

    考虑到从这里去原定的下一个地点要走五天，这条路只要多走一天便可得到线索，崔斯特欣然接受了艾拉斯卓的好意。离别的时候，艾拉斯卓赠予了一些补给品，其中包含一瓶“记忆药剂”，可以让使用者的当下体验回述到遥远的过去。最后还告知秘银大厅的内部盘踞着异样的邪恶力量，一定要小心。

    同伴苏醒过来的次日，崔斯特说出了这一段际遇，但将艾拉斯卓替换成了一位好心的旅行者，队伍朝着“隐士堡”进发。

    秘银小队启程的身影被驻扎在银月城另外一扇门附近的魔像波克看到了，它的体内植入的追杀卓尔精灵的指令发动了。发疯似得冲向已经跑远的秘银小队。正在图书馆等待着秘银小队到来的追击小队听到了图书馆外的骚动。魔像追击目标，却不会绕路，直接冲进了银月城内，沿途还造成了一系列的破坏，此刻正与卫兵们打的不可开交。法师学徒西妮由此发现了刚离开不久的秘银小队的踪迹，不过由于这额外的骚动，他们得被迫在城里再多留一晚。

    根据艾拉斯卓的指引，秘银小队走了一天之后来到了一个小山谷，从中找到了“隐士堡”的入口。居住在其内的“暮夜老人”已经得到了银月女士的消息，早就等候多时了。他带领着小队参观了他的居所，那里记录着大地上几乎所有种族的历史，老人一个一个的进行点评，唯独说到矮人的时候给予了相当高的评价。

    到了用餐时间，老人表示为了众人此行的目的地而翻阅了他所有的藏书，最后也只有一本用矮人语写的书上记载了有关“秘银大厅”的事情，但书写的也非常的模糊。足以看出来当年的战锤矮人对自己的秘密有多么的谨慎。

    布鲁诺拿过了那本书，竭力的翻阅着里面的信息。幕夜老人或许足够博学，但在这本书中并没有找到足够的线索。或许将这本书给矮人翻阅的话，会有意外的发现。

    “坚石镇”，这个词语从书本的某一页跳入了布鲁诺的脑中。这触动了他古老的记忆，将深埋已久的事情重新唤起，不过还是差了点什么。崔斯特拿出了银月女士交付的“记忆药水”，它能让布鲁诺的意识以做梦的形式回到过去，但药效十分的强，很难进行控制。布鲁诺二话没说喝了下去，神志立刻前往了几个世纪前。

    经过了一系列的痛苦回忆之后，老矮人想起了一首歌谣，其中蕴含着秘银大厅的位置。他们的目标已经越来越清晰了。趁着布鲁诺休息的时间，其他人与暮夜老人讨论起了地图，再度确认其方向。按照老矮人的提示，目标定在了距离此地不到两天路程的地方。

    “我们的旅途要结束了。”小队的其他人充满了期待，却有带有一点伤感。

    从银月城离开的追击小队由魔像带路，找到了目标的踪迹，经过一系列的急行军，他们看到了正在扎营的秘银小队。接下来就是如何突袭他们了。恩崔立的目标是瑞吉斯，而吉尔丹与西妮的目标是崔斯特，他们的利益并不会有冲突。

    恩崔立决定先上前进行接触，法师学徒西妮与魔像绕到他们的背后进行偷袭。军人吉尔丹继续看管着凯蒂，一旦战斗落于下风的时候凯蒂就能作为最后的王牌了。

    一路上受尽两人轻蔑的吉尔丹，加上凯蒂的挑拨，情绪开始失控，他拔出剑冲向了恩崔立，企图挑战这位刺客。凯蒂也趁着西妮的注意力都在吉尔丹的失态举动的时候抓住空隙用被捆绑在一起的双手打晕了她，然后逃走。倒在地上即将失去意识的西妮对魔像下达了追上并杀死凯蒂的指令。

    凯蒂利用山地之间柔软的地面，将追逐的魔像由于体重的原因陷入了无法摆脱的境地后顺利脱逃。

    正在交战的吉尔丹和恩崔立注意到了后面的不对，停止了交战。正当吉尔丹转身要去查看情况的时候，恩崔立杀死了他。杀手绝不会放过任何一个可能对自己造成威胁的存在。

    这边秘银小队很快到达了他们的目标，并根据老矮人古老的歌谣找到了参照物。他们已经来到了秘银大厅的前面了，只剩下找到入口了。矮人一族的入口通常都带有某种魔法机关的保护，众人正在搜寻的时候，凯蒂追上了秘银小队。

    精疲力尽的凯蒂告知了众人追兵的事实，吉瑞斯也只能将恩崔立的事情全盘托出。布鲁诺虽然对半身人的祸害非常恼火，当务之急却是必须尽快打开秘银大厅的入口，才可以摆脱背后的威胁。

    焦急的一系列尝试都在紧张的进行着，沃夫加的铁锤是布鲁诺的最高杰作，其中赋予了魔法的属性。可以在丢出去的时候再回到使用者的手中。这个功能让沃夫加不止一次的在战斗中大放异彩。此时这个野蛮人用铁锤轻轻的敲击他认为可能是入口的石板，通过敲击的回音来判断后面是否有空间。

    意外发生了，一块石板经过敲击之后发出了蓝色光芒，接着入口被缓缓打开。布鲁诺的记忆再次涌了上来，“矮人喜欢魔法物品，所以进入的钥匙通常是要带有魔法的。”

    打开的石门也在冒险者们进入之后缓缓的关上了。

    经过一条长长的走廊之后，秘银小队们来到了当初将矮人们赶出家乡的那场战斗的大厅。大厅中留着各种矮人的遗骸，他们的武器装备也伴随着主人在这里长眠。布鲁诺走到了最里面，两具背靠背躺倒在地上的矮人遗骸前。

    他们是布鲁诺的父亲与爷爷。老矮人独自一个人将长辈的遗体放入了旁边一个房间，并进行了一小段时间的默哀。

    随后秘银小队决定离开此地。布鲁诺的目的是收复家园，而目前并未确定当年盘踞此地的邪恶势力是否还在这里，所以知道了这里的确切位置和进入方式就已经完成任务了。剩下的就是离开后，叫上更多的矮人同胞，做好更多的准备后再进行一举收复此地的行动。

    沃夫加略有点失落，不过也可以接受。当下一次到来这里的时候，一定会有更多的惊喜等着自己。

    沿路返回，必定会受到追击小队的伏击，老矮人对于家园的记忆已经恢复了大半，他指出了另外一条出口的位置“格伦峡谷”，那是一条位于地下的巨大裂谷，曾经的战锤矮人一直利用这条峡谷进行着大量物资运输的通道。

    还在地面上的恩崔立收拾了吉尔丹之后，看到学徒西妮被打晕在地上，魔像也失踪了。自己与大法师丹帝巴的联盟似乎没有必要了，眼前的法师学徒却没有杀掉的必要，得罪一位大法师并不是明智之举。等待着西妮的苏醒之后，恩崔立把事情的大概说了一下，打算独自上路找寻他的目标。但西妮有着自己的办法维持住着一层的联盟，她重新唤起了被困在陷阱中的魔像。

    此时正在监视着这两只小队的法师丹帝巴派遣了那位幽灵“莫凯”到西妮的面前，告知了秘银小队消失的那个位置。不过丹帝巴对于控制莫凯的力量却越来越弱。他在这个幽灵的身上花了太多的力量，但近在咫尺的胜利又让他忽略了其中的危险性——莫凯的背叛。

    西妮与恩崔立来到了矮人所铸造的门前，利用魔像的巨大蛮力把门彻底粉碎。他们也进入了其内。

    一条黑色的手臂从墙缝隙里钻了出来抓住了正在前行的野蛮人，触摸到身体的同时立刻化为了烟雾穿过了身体。一股致命的寒冷进入了身体。黑色分散的烟雾再度聚集起来成为了一个形体。冒险者们的攻击只能将之打散，并不能造成实际伤害。他们没有更好的办法，加快了脚步迅速离开了这个区域，只能祈祷黑色的烟雾不要再追来。

    正当他们摆脱了黑色烟雾后来到了又一个大厅的时候，追兵真在这里等待着他们。

    突然冲破刚刚突破的石门的魔像将队伍最后的吉瑞斯和凯蒂撞到了一边，立刻冲向了卓尔精灵。沃夫加和布鲁诺一上一下的对它进行了阻截，三人缠斗了起来。

    崔斯特隐入阴影之中，必须确定敌人的数量，以免被打先手之后再度被二次伏击。恩崔立在魔像造成混乱的同时也隐入了阴影等待着最好的出手时机。

    两位影踪大师不断的变换脚步找寻着看不见的对方，不约而同的在房间的中点相遇。

    下一秒，抽出武器的两人冲撞在一起。两位剑术大师的令人目不暇接的攻受进退城了一种完美无瑕的和谐韵律。极速移动的身影也让旁观者分不清他们各自是谁，只有刀剑撞击的震响才能让人有一点真实的感觉。

    沃尔夫和布鲁诺也把魔像打的仅能招架。可是他们的优势很快便结束了，西妮加入了战局。她的魔法飞弹不断的将两人震飞，虽然没有直接杀伤力，却能给那尊力大无穷的魔像很好的辅助，弥补了魔像的攻击速度。

    魔像不停的将蛮力与愤怒砸向四周引起了底层的塌陷。而正在酣斗中的两位剑术大师与魔像和法师消失在了地面塌陷的地方。唯一没有掉落的东西只有卓尔游侠与沃尔夫一起打败冰亡巨龙时得到的那把匕首——“冰亡”。

    秘银小队失去了崔斯特，所有人都失去了最好的朋友。老矮人非常自责这次的冒险，他将好友拉入冒险之中，此刻却失去了一位至交。沃尔夫也失去了一位好友与导师。吉瑞斯没有发话，他安全了，恩崔立不会再追杀他了，但也失去了最好的朋友。

    恩崔立无疑是位强大而邪恶的战士，没有了他这个世界会更好。但是一同消亡的还有善良高尚的卓尔游侠，这个代价太高了…

    布鲁诺收起好友的遗留物——冰亡放入了背包之中，他无暇再对自己的梦想有任何的美好幻想了，带领众人离开这里。远离这个邪恶的地方不再回来，不能再失去任何人了，也不能让任何人为自己去死了。甚至永远都不回来，这里盘踞着的邪恶会吞噬掉所有企图进入这里的人。

    西妮与魔像也在刚才的塌陷中掉落到了下一层，没有受伤。魔像用身体护住了这位临时的主人免受碎石的伤害。而崔斯特与恩崔立掉往了更深的地域。

    失去了崔斯特让她的任务已经失败了，即将面对的老师的怒火的情况下，把崔斯特的同伴带到老师的面前进行审问或许是一个权宜之计。

    即便所有人都认为这里盘踞着某种邪恶，至今却只看到了一些类似魔法生物的东西和一些矮人的黑暗近亲。

    自从战锤矮人离开这里后，矿石的开采工作并没有因此被停滞。一群新的矮人入驻了这里，他们就是“灰矮人”。类似矮人中的“黑暗精灵”，也同样是被地表的生灵所唾弃的存在。可是“灰矮人”的战斗实力有那么强大吗？可以在一夜之间毁灭掉战锤矮人的家园？

    直到布鲁诺一行人来到过去的战锤矮人的宝库后，面对被无比亵渎的惨状以及巨大的破坏痕迹所传达的信息后，他们才明白了所谓盘踞在这里的邪恶到底是什么。

    “比黑夜还要黑。”

    不属于这个世界的邪恶巨龙，盘踞在战锤矮人的家园之中。也是它的出现才让战锤矮人几乎在一夜之间都被赶出了家园。那条恶龙正躺在这里的某个地方。

    落到底层的崔斯特与恩崔立并没有死，只是受了一点轻伤。两人也知道此刻再度相互缠斗只会导致更恶劣的结果，暂时休兵一起想办法离开这里再做打算。可是崔斯特随身的双刀，冰亡已经没有了，另外一把刀被恩崔立拿走了。更让他心急的是召唤黑豹关海法的雕像也才能从口袋里失踪了。

    关海法的雕像是召唤它的魔法物品，没有召唤的时候这头黑豹会生活在它的位面“星界”之中。但是它无法反抗拿着雕像召唤它的主人的命令，哪怕再不情愿都不行。崔斯特希望关海法的雕像落在巨石之下反而是一种庆幸，起码黑豹不会再去做它不愿意从事的工作了。

    恩崔立需要崔斯特的一大原因是他们要在黑暗中前行，火把总有用完的那一天，黑暗精灵的眼睛可以在黑暗中畅通无阻。两人始终保持一步之遥，杀手像个影子一般紧紧的跟着卓尔游侠，一旦有情况立刻杀死他。

    两人伪装成正来此处巡查的黑暗精灵斥候，并从一个灰矮人的口中知道了出口“格伦峡谷”的方向，以及盘踞在此地的巨龙“烁影”。原以为可以就此通过的时候，下一个转角却遇到了另外一群正在搜寻入侵者的灰矮人，他们一眼认出了藏在黑暗精灵身后的恩崔立是个人类。

    战斗不可避免的开始了崔斯特从靴子中抽出隐藏的匕首，恩崔立也将之前拿掉的匕首丢还给了卓尔游侠，两人背靠着背。围绕两人的矮人包围圈越缩越小，他们的脚步不停的转动，不停的注视着四周的包围圈，不断的转换视角以防出现任何的死角，就像练习过上千次的合作舞者那般的默契。

    随着灰矮人们的靠近，他们不约而同的甩起身后人的斗篷，以此来遮住自己就行的突刺武器。包围的灰矮人们不由愣在原地，完全分不清楚这两个人的攻击招数。

    他们发起了一连串猛烈的攻击，即便有坚硬的铠甲也阻挡不了两人对其缝隙的攻击。两人相互感受着对方的身体，准确的解读出对方的每一点意图，不停的转动身体，为身后的搭档制造机会，为身后的搭档了结敌人。

    旋转暂停的时候，敌人已经全部倒地，没有了呼吸。面面相对的两人喘着粗气看着对方，他们是如此的相似，又截然不同。

    崔斯特明白这个人是多么的邪恶，他头一次冒出想杀死他的冲动。他是自己的黑暗面，是另外一个自己。如果自己留在族人之中，最后就是眼前的样子。

    恩崔立同样厌恶的看着卓尔精灵。他看出来了这个精灵内心的强大。可是这份强大却带着爱与同情。为什么一个黑暗精灵的身上会有爱与同情。在他的面前恩崔立只能衬托出自己的内心是多么的苍白。

    他们都在慢慢的向对方靠近，手中的武器微微的颤抖，等待着出手的那一刻。

    布鲁诺一行人已经来到了格伦峡谷的前面，只要再穿过几个岩洞就能结束这次旅程了。一路上也消灭了几名正在巡逻的灰矮人守卫。

    就在他们再一次来到一座路略微宽敞一点的拱桥，再度遇到了魔像波克以及法师学徒西妮。

    布鲁诺与沃尔夫再度一前一后制住魔像。法师西妮迅速后退，打算和之前一样进行远程支援的时候，凯蒂将利刃从背后刺入了她的体内了却了她的生命。接着魔像的脖子也被沃尔夫的破坏了一个口子后，被踢倒了悬崖下。

    盘踞在此处的黑龙烁影预感到了有虫子来到了它的地盘，震怒之余离开了自己的卧室，飞向了“格伦峡谷”。它冲出了隧道，在崔斯特与恩崔立的头顶飞过，打断了两位宿命之人杀戮意图。两人都发现了巨龙要去的方向可能好似出口位置的格伦峡谷，加快了前往那里的脚步。

    刚刚结束一场大战的布鲁诺感觉到了巨龙所带来的黑暗。“烁影”对他们发出了愤怒的咆哮。巨大的实力差距让众人只能节节败退，即便是沃尔夫带有魔法的铁锤都无法在龙鳞上造成一点伤害。而烁影的龙息却仿佛带有诅咒那般的冰冷刺骨。

    他们搀扶起失去力量的沃尔特，艰难的逃过拱桥，来到了一处灰矮人修建的休息室。外面的烁影继续发出着它的咆哮，徘徊在外面，等待着虫子们的出现。那个休息室没有其他的出口，他们必须要从那里出来。

    老矮人看着还活下来的众人，自嘲一般的搜寻了卓尔精灵的影子。目光停在了角落的某个东西上面，看着手刃同族的女儿和在那里瑟瑟发抖的沃尔夫，以及愁眉苦脸的吉瑞斯，心理做了一个决定。

    崔斯特在底下看到了同伴们的行踪，沿着峡谷峭壁不停的攀爬，极力的想快一点去到同伴的身边。

    老矮人跑出了休息室，肩头上披了一条浸透了灯油的斗篷，油桶也被绑在了背后。烁影看到了猎物的出现，盘旋在空中的身体迅速俯冲。

    老矮人等待的就是这个机会，他点燃了自己的斗篷，并向悬崖发起了冲锋。与烁影即将接触的瞬间跃上了黑龙的后背。矮人的巨斧带着冲击力狠狠的砸向了巨龙的背部，可能是先祖的英灵之力都会记在了他的双手之中。斧刃深深的嵌入了黑龙的脊背。

    黑龙发出疯狂的尖叫，拼命的甩动身体，不断的撞击峡谷。老矮人背上的火油泼溅到了巨龙的全身，燃烧的火油渗进了它鳞片的缝隙，直接灼烧它的皮肉。矮人抽出巨斧，不断对那个部位进行着敲击。火油同样灼烧到了他的身上，可是他丝毫不为所动。他能感觉到巨龙的咆哮和痛苦的哀嚎。

    勉强站起来的沃夫加不停的用魔法战锤投掷出去进攻黑龙，凯蒂也不停的用弓箭支援着养父。吉瑞斯呆呆的看着这一切。谁都没有注意到背后的黑影。等吉瑞斯转身后看到了那张脸，顿时没了站着的力量。

    杀手恩崔立还是找到了他。杀手无声无息的走到他的面前，将半身人一把提起，走向石桥。

    暗影巨龙的身体遍体烧伤，翻滚着进入了深渊的黑暗之中，随着它一起陨落的还有秘银大厅原先的主人。

    崔斯特艰难的从悬崖下爬到了朋友的身边，看到崔斯特的出现，沃夫加和凯蒂差点一头栽下去。在将崔斯特拉上来之后，恩崔立的身影出现在他们对面，他将半身人提在身前，脸上露出邪恶的微笑。半身人的脖颈处已经没了那颗红宝石。

    “来追我吧。卓尔精灵。”

    高喊出这句话之后，他好像为了炫耀什么一般，从口袋里拿出了一个纯黑色的小东西抛到了半空中，再接住。那是黑豹关海法的召唤雕像。确认了卓尔游侠意识到这个举动的意义之后，他带着期待的笑容消失在了众人的面前。

    巨龙陨落时对峡谷石壁造成的冲击很快会引来更多的灰矮人，所有的伤感都必须留在安全后再说。在崔斯特的带领下他们很快的到了出口处，随着背后的吊桥被利刃给砍断，追击的灰矮人无法再捉到他们了。

    卓尔精灵的回归让众人高兴，却也同时再度失去了另外一位。布鲁诺的英勇会被千百次的传颂，却始终无法弥补失去他所带来的空洞。

    现在他们还不能休息，半身人还在前往死亡的路途中。他们的旅途还远远没有结束。

    大法师丹帝巴清晰的看到了自己的学徒呼吸停止的那一刻，他召唤了“莫凯”询问黑暗精灵的下落却没有得到他要的答案，只留下了一系列的嘲弄。愤怒的丹帝巴放逐了这个幽灵，不断的对他进行着咒骂。他发动了魔法感应那个区域的情况，魔像的画面进入了他的视野。那是他精心制作的强大武器，绝不是这种程度的损伤就会毁灭的。

    他将自己传送到了魔像的身边，召唤着它。魔像从废墟中站了起来，法师微笑着看着自己的作品。正打算上去查看损伤的时候，魔像的手臂突然扼住了丹帝巴的喉咙，将它举到半空中。

    一阵熟悉的笑声传入他的耳中，一团火球出现在了魔像的伤口处，变成了一张熟悉的脸。

    莫凯。

    他多次召唤这个幽灵让自己的力量逐渐虚弱，最后并没有足够的力量将它放逐回死亡世界。而现已经离开了法师塔的他，不再有魔法阵的保护，完全将送进了死敌的手中。

    在峡谷的最深处，巨龙被埋在碎石之中，灼烧的火焰已经熄灭，只剩下屡屡灰烟。

    一块石头动了动，滚落了下来。

