    “先看看华夏暗位面。”

    李穆川心头想着，直接登入了网站。

    然而让李穆川没有想到的是，这网站登入之后居然都不需要账户登入了。

    “华夏暗位面啊？”

    此刻的穆婧婧已经换好了鞋子走了进来，看到李穆川打开的网站立刻露出了了然的神情。

    “你知道这网站？”

    李穆川闻言一怔，好家伙，什么秘密都没有了是吗！

    “当然知道了，关于李穆川的一切我都知道，当年这网站还是他改的名字，而后用这个网站源源不断的贡献出技术。”

    穆婧婧说着，脸上极为的自豪。

    李穆川闻言，翻看了一下这个网站后，才发现这个网站已经彻底对外公布了。

    只是上面并没有任何关于科技的资料。

    都被抹除了，不过也正常。

    李穆川看到这里，关掉这个网站，打开了他自己的百科。

    先是名字、种族之类的介绍。

    接着就是主要李穆川做出的主要贡献了。

    核电池技术，核燃料丰度，能量护盾、仿生物驾驶舱等等诸多技术。

    还有就是各种材料。

    现在的士兵，都用上了李穆川提供的单兵作战装备。

    这一套装备在刚刚出来的时候，可是直接亮瞎了无数人的眼。

    首次亮相是驻扎在外的维和部队中使用，当时是因为突然其来的一场冲突。

    混乱的战场上，直接有着子弹朝着己方部队飞去。

    当时为首士兵身上的反应装置瞬间被激活，接着就是能量盾挡在了身前。

    直接把当时交战的双方都给看傻了，一个个都是停了下来，愣愣的看着华夏这边。

    一个个满脑子都是在想，对方这是什么东西？这是什么鬼？

    你是钢铁侠再世吗？

    原本激烈的交火直接停了，后来都是撤走了。

    不过后续的影响可就远不止这个了，这段视频在之后直接传开了。

    华夏拥有能量盾的技术，也就被所有人知道了。

    而在后来的航空展览中，也被证实。

    飞机上都是搭载了这等技术，只是对于这技术的一些具体细节，就不是外人能够知道的了。

    比如说这护盾能够承受多少当量的轰击，能够持续多久？

    自行反应装置的应答极限是多快？

    总之一切都是未知数，只知道各类作战单位都是搭载了自行反应装置。

    只是那一年，犹如未来战士的士兵们，突然的出现给予了世人一种莫名的震撼。

    毕竟这可是能量护盾啊！

    直接成为了各种军舰的最后防护手段。

    而这一起事故后不久，全球开始由机械化部队，演变成为了能量化部队。

    李穆川接着往下看下去。

    “原来公路中心地带的线缆，是用来提供能源供给的。”

    此刻的李穆川恍然大悟，之前看着公路中心地带的线路，满脑子奇怪这东西是干什么用的。

    现在的汽车已经完全使用电能了，而为了防止充电的困难，直接在公路上埋入了线路，实现各个地方都可以无线充电。

    这么一来，也就不用到处去建设充电桩了。

    充电缴费更是简单的很，接入无线充电的时候，只需要输入账号就可以了，同步充电和扣费。

    而李穆川之前感觉这公路材质不一样，也确实是不一样。

    眼下的这公路是使用了一种新型的材料，用来提供热电转换器的能源来源。

    而热量的转化率可以达到百分之七十以上。

    所以眼下的公路，都变成了发电装置，每段公路都可以提供充电。

    以全国覆盖的公路数量来说，这无疑是非常惊人的。

    李穆川看到这里，抬起头来朝着穆婧婧看了一眼。

    见着对方并没有注意自己后，当即打开qq开始登入。

    他此刻非常想要知道，自己真是老死的么？

    眼下的他虽然才二十多，但也快三十多了，要是可以的话，他希望自己能够多活个几年。

    他拥有这样的穿越本事，就不能让他多活一些岁月，多看看其余的几个世界？

    qq成功登入。

    嗯，这个个人资料倒是没有被暴露，好事。

    李穆川看到这一幕，顿时松了一口气，随后连忙翻找起资料来。

    只是李穆川这一找，并没有找到任何关于自己记录的资料。

    李穆川一下子变的有些茫然起来。

    怎么回事？

    并没有资料记录。

    仔细想了想，难不成是因为这个世界一直平安无事，所以对方的资料并没有储存在网络上，而是存放在了红河那边。

    红河。

    李穆川一想到这里，顿时心头一振。

    各种科技应该是存放在红河那边了才是，问题是，自己那别墅还在么？

    李穆川打开网页，搜索了一下自己的别墅资料。

    然而李穆川并没有在网页上看到任何关于自己别墅的资料。

    好嘛，应该是属于机密，所以屏蔽了。

    李穆川放下平板，抹除了自己登入后的各种信息，还有查找的网页记录。

    此刻的李穆川皱起了眉头。

    刚刚查找资料的时候，他发现他死亡的时候才五十二岁。

    才五十二就老死了？总觉得不对劲。

    不行，一定要回别墅看看。

    好在，他现在所在的位置就是江柳市，距离别墅那还不算太远。

    话说回来，这江柳市眼下都变成这般模样了，刚刚入城的时候完全看不出来。

    李穆川抬头朝着窗外看去，外头到了此刻还是一片灯火通明。

    就在李穆川胡思乱想之时，房门被打开来。

    随后就见着一个女子推门而入。

    女子进门之后，看了一眼李穆川微微一顿，随后就收回了眼神。

    “穆婧婧！”

    女子进门叫喊了一声，听到卧室里的应答声后，快步走进了卧室里。

    “你怎么回事啊，刚刚认识第一天的男人你就往着家里带！”

    女子关上门后，立刻对着穆婧婧质问道。

    言语是极为的急切，她就没有想到过自己的姐妹会干出这种事来。

    穆婧婧闻言，看了一眼自己的姐妹后，连忙安抚道，“哎呀，人家也是第一天来到我们这里，给他借宿一宿的事了。”

    女子闻言立刻翻了个白眼，“什么玩意，你分明就是看他长的像你偶像而已！”

