    一列豪华的车队，正在开进倾城集团的楼下停车场。

    但这时，突然一辆车从反方向开过来，挡在了车队的前面，先往停车场里拐去，这就导致了整个车队被拦住了。

    白色的AE86很显眼，老款的造型，与众不同的气质，让它在大街上极为耀眼，当然了，对于懂车的人，见到这辆老车之后，会夸上一句牛皮，不懂车的人则会一脸嫌弃地说，都这老掉牙的玩意儿了，也好意思开出来……

    呸，穷哔！

    滴滴滴……

    显然，头车的司机不认得这辆车，也没有礼貌，疯狂地拍着喇叭，明明是人家这AE86先开过来的，他却直接一脚油门儿上来，差一点就顶在上面，而且这么一来就直接把林北的车给别住了，林北现在是想往前走不了，只能选择往后退。

    “小子，你会不会开车啊！”开车的司机冲林北大声嚷嚷，一边说还一边拍打着车门道：“认不认识这是什么车啊，你开着一辆老破车，赶紧往后退，耽误了我们老板的事儿，你赔得起么！”

    车队一共五辆车，打头的这辆是奥迪A8L，后面是奔驰，最中间的是一辆劳斯莱斯，再往后是宾利等等，清一色的豪车，就这五辆车加在一起，价值差不多两千万了。

    的确很好壕气。

    要是普通人见到这阵仗还能说什么，也别说是普通人了，就算是小资、中产、小老板，见到了都得乖乖往后退。

    林北落下了车窗，推了推鼻梁上的墨镜，笑着冲这个四十多岁的中年司机说：“哥们儿，懂得先来后到么？”

    中年司机怒道：“先来后到？我刚才跟你说的还不够明白么，看看你开的什么车，看看咱们这些都是什么车，劝你一句别给自己找不自在，穷哔就要有穷哔的觉悟。”

    林北笑着说：“你也就是个开车的，嘚瑟个鸡儿毛啊，别以为自己摸了两天豪车的方向盘，自己就是有钱人了。”

    中年司机更是勃然大怒，“你别管我开的是谁的车，总之你要是耽误了我们老板的事儿，你根本负责不了，识相的赶紧把车挪开，不然的话，别怪咱们不客气了。”

    中年司机说完直接下车，车上同时下来了另外三个黑衣人。

    司机是神州人，三个黑衣人则是身材高大的西方人。

    “呵，外国人的走狗子啊。”林北当即冷的一笑，也从车上下来，副驾座上的小黑狗，冲着外面的这些人汪汪怒叫。

    伊莲娜正坐在劳斯莱斯上看有关倾城集团的材料，这是一份很详细的材料，其中包括了倾城集团各个部门的人员名单。

    坐在伊莲娜对面的约翰，负责耐心地给伊莲娜做讲解，趁伊莲娜低头看材料的功夫，约翰的眼中流露出一抹阴森冰冷。

    刘莉察觉到了约翰的眼神儿，向约翰看了过来，约翰马上冲刘莉微微一笑，刘莉瞬间脸颊微微一红，赶紧低下头来。

    “这份员工名单详细么？”伊莲娜抬头冲约翰问道。

    约翰微笑说：“主要研发部门以及骨干部门的成员，一个不落。”

    伊莲娜道：“其余部门的呢？比如说保安部。”

    约翰微微一愣，总裁要保安部的名单干什么？笑着说：“保安部是无关紧要的部门，就没有出现在这份名单上。”

    刘莉知道伊莲娜心中的想法，冲约翰道：“小姐做事一向认真，任何一个细节都不会放过，约翰先生您还是准备一份保安的名单给小姐吧，今天晚上可以拿到么？”

    约翰马上道：“可以，下午就可以。”

    伊莲娜道：“不必了。”说完，眉头忽然一皱，“外面怎么回事？”

    刘莉向外看了一眼，拿起车上的对讲机问前面发生了什么，得到回答后，向伊莲娜道：“前面遇到了个不讲理的司机，故意挡住了我们的路。”

    约翰马上道：“一定是倾城集团知道我们突然来访，还没准备好，所以故意安排人堵在这里耽误时间。”

    伊莲娜的眉头皱起来，向外面看去，只见一个戴着墨镜的年轻男人，正和四个壮汉在对峙，伊莲娜不耐烦道：“尽快解决，我没有时间浪费在这儿。”

    约翰马上拿起手机打电话……

    夏青竹站在窗前，楼下发生的一切，她全部都看在了眼里。

    她正在给林北打电话，这个家伙到底在搞什么啊，可电话打通了，林北就是不接电话，应该是把手机丢在车上了。

    夏青竹正着急呢，桌上的另外一部手机响了，这部手机是她专门用在工作上的，而知道她的这个号码的，都是重要客户。

    夏青竹接了电话，马上道歉：“约翰先生，很抱歉出现了这样的情况，麻烦您跟伊莲娜总裁说一声，我们马上解决。”

    约翰的声音冷冰冰，“夏总，不管你们公司打的什么算盘，出现了这样的情况，让我们伊莲娜很不高兴，限你们五分钟之内解决问题，不然伊莲娜小姐还有别的事情要忙。”

    挂了电话，夏青竹踩着高跟鞋赶紧离开了办公室，并给柳如烟打电话，让她赶紧联系相关领导，去解决这件事。

    保安大队归总务部管，柳如烟第一时间联系了总务部部长。

    “林北，你这个混蛋，我要被你害死了！”夏青竹一边往外走，一边咬牙切齿地道。

    中年司机和三个黑衣壮汉，仗着己方的人多，已经开始冲林北动手了。

    中年司机率先一拳砸向林北，可他的拳头还不等打在林北身上，就被林北反手一个巴掌，抽在了脸上，顿时就听‘啪’的一声响，这司机被打得一声痛叫，脚底下往后退。

    “你敢先动手！”中年司机大叫道。

    “就打你这个外国人当狗，还觉得自己是个宝的傻缺。”林北笑骂道。

    “老子弄死你！”中年司机是个狠人，向着林北就扑过来。

    汪！

    小黑过一声凶巴巴的叫唤，直接向中年司机扑过来，一口咬在了中年司机的小腿上。

    中年司机的脸上一愣，他根本没把这个不大点儿的小狗崽子当回事，就这么个小东西，咬在身上最多也就像蚊子叮了一下。

    但下一秒……

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起，中年司机一脚想把小黑狗踢飞，结果小黑狗一甩脖子，直接将他小腿上的一块肉给咬下来了。

    三个黑衣壮汉这时回过神儿，两个冲林北攻击过来，另外一个向小黑狗踹去。

    与此同时，正在楼下训练的一群保安弟兄，闻声赶了过来……

