    王林站在那雕像上，目光横扫天地，他看到了在这天地内，那一道道呼啸而来的长虹中一个个熟悉的面孔，看在那熟悉的面孔内坚毅的决心，耳边传来那一声声豁出性命的决心之吼。

    这里面，有王林熟悉的人，有他的弟子十三，有他的仆从大头，还有他的兄弟司徒，更有前辈南云，还有诸多的人，他认识，他见过，这些人，此刻也在看着王林，他们这数千人的目光凝聚，融合之后，似有一股热血将彼此连接在了一起。

    这份热血，不会因为修道的岁月悠久而消散，它只会沉淀下来，看似失去，可到了真正的关键时刻，到了国之将灭的一刹，这股热血将会轰然爆发出来。

    “与我一同，收服界内山河！，，王林大袖一甩，从其雕像上向着天空一步迈去，其白衣如雪，飘逸之间迎着满头飘散的白发，在那阳光下，绽放出耀眼的光芒。

    在这光芒中，王林身子化作长虹，呼啸之声惊天而起，他直奔星空而去。

    在其身后，司徒南，南云子等人紧随，与那惊天的呼啸融合，形成了震动天地的轰鸣”在几人之后，则是那数千界内修士”他们一语不发，纷纷施展神通起身，紧随王林在之后！

    这一幕极为壮观，远远一看，仿若无数流星从大地上崛起，带着一股逆天的气势，带着一股欲毁灭天空的霸道，带责绝不回头的豪情万丈，冲入天空，冲出朱雀星，冲向星空！

    似在前方那一息白衣的王林带领下，他们可以冲出这星空，破开这天地一切牢笼，走出这虚假的世界，去往那无尽之外。

    王林在最前方”如一道开屏的孔雀之首，前行中神识散开，双眼露出寒芒的同时，更有诣天杀机弥漫不散。

    他要杀人，他杀尽这界内所有入续之人，他要杀一个血流成河，要杀出一今天地色变！这股杀心在其体内轰然爆发，这股杀意，王林已然很久很久没有如此浓郁。

    他还记得自己这一生杀戮的巅峰”便是在朱雀星赵国灭藤家满门，今日，阔别两千年”这股杀机再次涌现于王林之心。

    这一次，他是为了自己，但更是为了界内，他王林不是什么英雄，也不想去做什么英雄，他只是一个平凡的修士，只是一个处于这今年代，赶上了这一次大战的修士！

    他明白了担当二字，他明白了自己应有责任，他知晓了封尊这两个字代表的含义，他要做的，也并非是什么封尊，而是要做自己，要轰开这天地，要走出这个洞府！

    谁阻止，都要承受来自他王林滔天的杀机与愤怒。

    天若阻，则灭天，地若阻，则毁地，人若阻，则杀人！！

    要有轰开这世界，走出这洞府的决心，与其相比，解决界内与界外之战，只是第一步，但若是这第一步都做不到，就不用去谈什么走出洞府之事了。

    随着王林向前疾驰而走，其身后数千修士跟随，一群人在这星空中呼啸而过，形成了惊天音浪，传遍八方，化作轰轰巨响，震动星空。

    昆虚星域，此地在之前王林那一箭之下，已然死亡了诸多的界外修士，但还是有一些残留在这里，此刻在王林的神识扩散下，整个昆虚全部被笼罩在其内。

    那一个个界外残存修士，在王林看去，根本就是无所遁形。

    随着轰鸣之声滔滔而起，在王林的前方数百万里外，有几十个界外修士，这些人眉心全部都有不同的印记，此刻一个个神色惊慌，急急而走。

    他们要去的是罗天星域，因为在这个时候，进入界内的诸多界外修士，其中绝大部分都是在罗天，其余三个星域只有驻守之人而已。

    但这几十个修士还没等飞出多远，就立刻骇然的听见身后那遥遥传来的呼啸轰鸣之声，众人心神一震之下更加快速的逃遁。

    其中有一个青年修士，此人心神震动中，下意识的回头看了一眼，这一眼之下，他看到了在身后的星空内，出现了一道白影，那白影如长虹而来，刹那就完全的出现在了这青年的目光之内。

    这青年只看了这一眼，只看到了那白影一闪而过，其眼中骤然一花，陷入进了黑暗之中，等再次目光清晰之时”他感觉天地在旋转，在那旋转的星空中，他看到了自己这一群界外修士疾驰的身影，他看到了在那群人的最后面，有一个人，没有了头……

    那个没有了头的身体，他很熟悉很熟悉，几乎是刹那他就双眼露出无法置信之色，目光崩溃，所看的一切旋转的星空，全部漆黑下来。

    在完全漆黑的刹那，他看到了最后一个画面，那画面内，一个身穿白衣，满头白发飘舞的青年，手掌如刀，收回之中向前一步迈去。

    那几十个界外修士”根本就没有半点察觉”丝毫不知晓其队伍中的一人，已然死亡，直至王林向前走去，右手向前一扫，轰鸣惊天而起，四个界外修士凄厉的惨叫中，头颅飞起，鲜血四溅，落在星空，洒在了身边修士的身上，脸上。

    直至这个时候，这剩余的界外修士才反应过来，骇然中回头一看，这一看之下，便是永但。

    王林身子化作一道白芒，在这群修士身边穿梭而过，手起头落，不足三息的时间，他便从一群崩溃成了血肉的身体碎块内，走了出来。

    一身白衣，不染半点鲜血，神色更是没有丝毫的变化。随着其离去，在他的身后，多了几十个睁着双眼，残留着凝固的骇然，死亡的头颅。

    “这些头颅，还远远不够！，，王林神色平静，向前一晃而走，在其离开不久，那数千修士轰然而来，他们看到的是那一片片飘散在星空舟鲜血与破碎的残骸，还有那不散的杀戮气息与血腥的气味。

    王林的脚步，没有丝毫的停顿，在其前行中，凡是被他神识中感应到的昆虚残存界外入侵修士，全部难逃一死。

    甚至很多人，直至死亡之后，直至头颅被王林抓在了手中，方才察觉到自己的死亡，王林的修为，高出他们太多太多，甚至若论这天地间，谁杀人最多，王林称不上第一，但却绝对不少。

    具体的数量，甚至连他自己都无法清晰的记得，生活在这样的一个乱世，这样一个弱肉强食的修真界，若不想被人杀，那么就必须要杀人！

    昆虚星域深处，两个界外修士神色仓惶，急急而走，二人相貌很是相似，却是那就算修真界也很少见的同胞之修。

    这二人在太古星辰也小有名气，二人出手便是同时，彼此配合无人能比，相互之间擅长合击，尽管只有天人第二衰的修为，但配合之下，就算是天人第三衰遇到，也到狼狈而退。

    这兄弟二人性格残暴，在进入这界内后，死在二人手中的界内之修诸多，他二人有一个嗜好，喜欢虐杀修为不如自己的敌人。

    但此刻，这兄弟二人却是如丧家之犬，面色苍白急急逃走，他们感受到了一股可怕的威压似从遥远的地方将其二人锁定，任凭他们如何躲藏，都无法从这威压下走出半点。

    渐渐地，那威压成为了一把死亡之刀，悬在二人头顶，似随时可以落下取走二人的姓名。

    在这威压下，二人几乎要发狂，此刻红着双眼疯了一般的逃遁。

    但就在二人弊吼中拼了全力逃去的刹那，在他们的身后，出现了一抹代表了死亡的白色，这白色是一个身影，缓步走来。

    其步伐不快，但实际上却是超过了闪电雷鸣，一步之下，直接就临近了其中一人，这身影，正是王林，他眼中杀机弥漫，右手抬起，向着身旁那满脸绝望骇然之人，直接一扫而去。

    “哥！！，，另外一人发出了一声凄厉的嘶吼，居然放弃了逃遁，直奔王林而来，这兄弟二人自幼失去父母，被野狼养大，自小就如一心，几乎寸步不离。

    此后被一狼族修士看中，赐予族印，收为族人，便一路走到了今天，往日里只有他二人去残忍的虐杀旁者，但今日，却是成为了王林的猎物。

    就在那嘶吼传出的瞬间，一个头颅飞起，鲜血喷洒中，那一抹红色遮盖了王林的身影，直至那鲜血从王林身边喷洒而过，有一颗头颅直接抛起。

    “兄弟之情可敬，但杀我界内修者，必须要死”王林向前一步走去，在其身后那数百个头颅中，又多了两个狰狞无法闭目的颅首。

    横扫昆虚，随着王林一路走过，昆虚星域内所有残存的界外修士，再无任何一个活。！他走过的地方，是血腥的，他踏过的星空，代表着杀戮。

    他身后那数百个不能瞑目，被封印了元神的头颅，如同沉入地狱之中，无法挣脱，只能随着王林，不断地前行。

    “太静了……，，走出了昆虚，在进入召河星域的边界处，王林缓缓开口。

    更新完了，诸位道友见谅。