    一路不停直接进入到地下世界，然后直奔洞府所在。

    来到洞府之后，区佳悦马上就找了个地方继续修炼起来，而我则带着冷玉和阿猫简单的给她们说了一下这里的情况。

    此时冷玉的修为已经达到了玄境巅峰，突破在即，而阿猫的实力也到了巅峰状态，但距离突破还是有着一定的距离，所以我也就让她和区佳悦暂时留在洞府当中修炼。

    安排好了这边的情况之后，想了想，我又带着冷玉出了地下世界。

    冷玉要突破到金丹期，那就很有可能引来雷劫，而地下世界当中空间有限，所以还是选择外面开阔一些的地方更为合适一些。

    此时地面之上，瓢泼大雨下个不停，但想要找个适合突破的地方并不难。

    神识在周围一扫之下，我带着冷玉朝着十多公里之外的一个小山谷飞了过去。

    这里还和以前一样，一旦飞到空中，马上就会引起一些飞行灵兽的攻击，不过以我现在的实力，可以完全无视这里的小家伙们。

    片刻之后，我带着冷玉落在了山谷的山头之上。

    “看看这里如何？”我开口询问。

    冷玉四下看了看，马上就看到了谷中正有一头妖兽盯着我们这边，她指着下面说道：“有只灵兽！”

    我笑了笑，“不碍事儿，你觉得可以的话，我把这里简单的清理一下。”

    “看起来不错，那就麻烦不凡大哥啦~”冷玉笑眯眯的说道。

    我撇撇嘴：“你这家伙，明明比我大很多岁，你也好意思。”

    “切~有什么不好意思的？你实力那么高，现在更是元婴期的老怪物，叫你一声大哥都是我沾光了。”冷玉毫不在意。

    我干笑了两声，抬手挥出一道灵力，直接将山谷中央生长的杂七杂八的植物瞬间抹除掉，而在这谷中的灵兽也惊慌逃窜离开。

    片刻之后，山谷中央已经变得极为平整。

    我朝下面指了指：“去吧，我在这里帮你看着，遇见危险的时候不要慌张。”

    略一思量，我问道：“对了，你有趁手的武器装备没？”

    冷玉将自己的武器给拿了出来，那是一把柳叶刀，不过这品级看起来的确是有些勉强，仅仅是一件下品法宝。

    另外，冷玉换上了一身战袍，品级更是连法宝都算不上。

    见状，我不禁苦笑一声：“你这可有点太勉强了。”

    冷玉顿时苦着脸：“那怎么办？我就这么多，不够吗？”

    “哎——也是，你一直都在世俗修炼，能搞到这么两件已经不容易。”

    说完，我拿出了一堆的装备，这些有不少都是从之前那两个元婴期老怪物身上获得到的战利品。

    “你自己挑吧，千万别逞强，拿对自己最有用的，随便拿，然后就在这里将它们炼化掉，然后再开始，现在你还能压制住吧？”

    冷玉一怔，随后急忙点头：“能！谢谢！”

    她迫不及待的开始在我拿出来的东西里面翻找了起来。

    片刻之后，冷玉找到了几件她可以炼化的武器装备，然后就一跃落在了山谷中央我开拓出来的平地之上炼化了起来。

    炼化装备并不是一件容易的事情，于是我和她说了一声，留给她一块玉符用来联系我，随后我就将整个山谷给封禁了起来，转身朝地下世界那边飞了回去。

    虽然这实力已经达到了元婴初期，但在这里依然不能飞到极高的高空去，一旦高度过高，马上就会感觉到一股庞然巨力朝下压来，让人不得不降低一些高度。

    回到了洞府之中，区佳悦已经开始专心的修炼，而一边的阿猫似乎还没进入到修炼状态，见到我过来，便起身行礼。

    我摆摆手：“不用客气，那个什么，我看你这修为也距离突破不算很远了，过来挑选一些可用的装备将其炼化掉，不然突破的时候是非常危险的。”

    阿猫轻轻的应了一声，走上前小心翼翼的在物品堆里翻找了起来。

    片刻之后，阿猫拿起一个镯子问道：“不凡大哥，我拿这个东西可以吗？”

    “当然可以，不过一件可不够，再选点。”

    “谢谢大哥。”

    我笑了笑，转身来到了灵泉边上盘膝坐了下来。

    方一坐下，我马上想起我得到的那块蒲团，当即我将蒲团拿了出来，让影儿给区佳悦送过去。

    此时区佳悦的修为也到了金丹后期，再努力努力，离开之前突破也不是没希望，毕竟一时半刻我们应该是不会离开的，毕竟李大地和老王还没有要迫切离开的想法。

    时间一天一天的过去，转眼就是连个多月。

    这天，忽然一道神念传入脑海，我睁开了双眼，是冷玉那般传来的信息，应该是装备已经完全炼化掉，可以渡劫。

    当下我将阿猫也叫了过来，和区佳悦说了一声之后便带着她离开了洞府，朝着冷玉所在位置过去。

    异类渡劫我也没见过，也不确定他们这个阶段要不要渡劫，如果渡劫的话，阿猫提前看一看，对她也有着很大的好处。

    回到了山谷，发现冷玉已经将她拿到手的几件装备完全炼化，当下我将笼罩在山谷之上的禁止去除掉。

    “要开始了吗？”我问道。

    冷玉：“嗯！”

    “那好，我就在远处看着，你安心突破，其他的事情都不要去管。”

    “知道了，谢谢。”

    冷玉郑重的点弹头，当即仰头发出一声尖锐的叫声，整个人瞬间化作圆形，一只白色的大猫咪。

    她的一身灵力波动猛然变得剧烈起来，周围的天地能量也随之动荡不安，原本就已经在下着小雪的天气陡然刮起一阵狂风，将一片片乌云聚拢到她的头顶上空。

    我看了看天空，嘀咕道：“看起来也是要渡劫，感觉应该和正常的人类修士一样。”

    阿猫有些震惊的看着天空的情景，她这也算是第一次看渡劫，天空压下的威压让她都感觉有些喘不过气来。

    我看了她一眼，“好好看着吧，你也会有这么一天的，如果这劫如果过不去，是有很大的可能一命呜呼的，我也没办法强行干涉的。”

    “嗯，知道了。”阿猫认真的点点头，盯着天空快速发生的变化。

    这种天劫我已经看过很多次，看到劫云快速形成之后也就没有继续关注天空的情况，而是将注意力放在了四周，帮冷玉护法。

    随着一阵阵闷雷声响起，冷玉也是早早的做好了防御，准备迎接劫雷。

    劫云此时已经完全形成，但这感觉要比以前李大地和老王渡劫时候的劫云要弱上一些，这样一来，冷玉有我给的装备，渡劫应该不会有太大的危险出现。

    轰隆！

    第一道劫雷一落而下，冷玉也是满脸严肃的将一道攻击迎着劫雷打了出去。

    ……

    十几分钟之后。

    天空劫云逐一消散，一道光束洒落在冷玉那变得焦黑一片的躯体之上。

    此时冷玉的状态有些惨，因为最后一道劫雷的时候她自身的灵力已经完全跟不上，即便有着我给她的上品灵石来补充也是不行。

    结果这一击，瞬间击溃了她的防御，将她一身雪白的猫毛劈的焦黑一片，她也是被轰的抛飞了出去，重重的砸了十几米之外的地面之上。

    神识查看之下，我微微松了口气，冷玉这是在最后一道劫雷过去之后被轰的昏了过去，但这劫也算是顺利度了过去，也算是万幸。

    如果她的实力再弱上几分，怕是这最后一道劫雷会将她瞬间带走，连魂魄都不会剩下的。

    我身边的阿猫已经看傻了，直到最后冷玉昏过去之后，她这才捂着嘴惊呼出声：“冷玉姐她，她……”

    我笑了笑：“别担心，没死，只是昏过去了。你现在可以过去，但不要碰她，等她自己醒过来。”

    “哦哦。”阿猫迫不及待的跑了下去，去了冷玉边上，蹲在边上小心翼翼的看着昏迷不醒的冷玉。

    冷玉身上的焦黑随之天空落下的光束在快速恢复，见此阿猫也是大大的松了口气。

    劫云消散，天空重新恢复了雪花漫天的状态，我再次将整个山谷给封禁了起来，随即就这么静静的等着。

    大半天之后，一直没什么动静的冷玉动了动，然后挣扎着爬了起来。

    “喵~”

    冷玉翻过身，四下看了看，随后身上闪过道道光华，片刻之后恢复成了人形。

    见她这一丝不挂的，我应景的扭过头去。

    片刻之后，冷玉的声音在我背后响起：“谢谢。”

    我回过头，看着换上了一身新衣的冷玉，笑着点点头：“不错。”

    冷玉有些尴尬的挠挠头：“最后一道雷电差点把我给送走，太可怕了。”

    “行了，走吧，我带你们回洞府，到了那边之后你还需要一段时间来稳固自身的修为。”

    “嗯，我感觉现在自己变强了很多，不过身上似乎还有伤，内伤。”冷玉说道。

    “没死算你命大，平时修炼的时候不仅仅是提升，还要不断的巩固与淬炼自身灵力，如果你灵力充足，最后就不会出现那个状况。”

    说着，我拿出了自己的手机，打开了一张照片递到了冷玉面前。

    “你自己瞅瞅你最后的样子。”

    冷玉接手机看了一眼，顿时汗颜：“焦炭……”

    阿猫吁了口气：“吓死我了，我还以后姐姐你这次要挂了呢。”

    “哎呀呀，还好还好，我说阿猫你可要把自身灵力好好的淬炼一番，不然的话后面可就太危险了。”

    “嗯，知道了！”

    我点弹头，当即带着两人回到了洞府之中。

    接下来的日子就显得十分的枯燥，基本上除下修炼就是陪着影儿聊聊天，要么就在和影儿在这地下世界当中转转看看，把以前不敢去的地方都给跑一遍。

    地下世界也不是无穷无尽的大，也是有边界的，而且也有比较危险的地方，但并没有十分奇特的地方出现。

    置于区佳悦，那是全心全意的修炼着，冷玉和阿猫也是借此机会认真努力的提升着自身的实力。

    有她们俩在这里陪着区佳悦，倒也不怕她无聊，和她说了一下之后，我便带着影儿出了地下世界，一路朝着沙漠那边晃荡了过去。

    沙漠的另外一边是西方世界的那个入口，我忽然想要去那边看看，顺便从他们的入口出去看看风景什么的，说来我也没有怎么旅游过，趁此时机也就当作是游玩了。

    数天之后，西方某个国家的一个试炼场外围区域当中，天空忽然出现了异象，传送门的出口浮现而出。

    “总算是等到了，走吧哥哥，你说这里对接的是那个国家呀？”影儿问道。

    我摇摇头：“这我可不知道，还有啊，咱可不会外语。”

    “这个简单，时候找个国人不就好了？找他换点钱，不然连好吃的好喝的都买不了呢。”影儿哼哼道。

    “不用那么麻烦，一会儿到出口一定有不少人，找他们换点钱就行。”我笑了笑，跟在她身后朝传送门那边走了过去。

    我们的速度放的很慢，没有什么特别的目的，就是单纯的到处看看，这里虽然距离我们进来的那个地方很远，但在这边依然算是外围，只是区域不同罢了。

    等我们到出口的时候，看到这里已经是聚集了不少老外，他们之间有不少都在进行物资的交换，还有一些扛着现代武器的家伙再整理着自己的装备。

    我和影儿的出现很快吸引了不少人的目光，对于他们来说，我才是老外。

    在试炼场当中见到老外的机会并不多，毕竟两个入口之间在这个世界相隔的距离可是非常远的，如果实力不济，也根本无法到另外一个入口附近晃荡。

    “嗨，朋友，你看起来像是东方来的修士。”一个胡子拉碴的壮汉走了过来，他肩头还扛着一个看起来像是加特林的重武器。

    我眉头一挑：“会说汉语？”

    “哈哈，要学一门外语并非一件特别苦难的事情，请不要小看了我们异能者。”老外看起来听开朗，他走上前伸出手：“你好，我叫威力克森，认识你很高兴，朋友。”

