
    白鹿，鬼月，十方斩月三个人大眼瞪小眼，半天没人说话，猪王站在他们旁边，憨厚呆萌地眨着绿豆小眼，捧着一袋豆包，咂巴咂巴吃着……

    良久，白鹿率先打破了沉默，扭头看向猪王：“老猪，给我一个豆包。”

    “不行。”

    “你还有那么多，给我一个会死啊？”

    “(￢_￢)”

    “我是少爷。”

    猪王眨了眨绿豆小眼，张大了血盆大口，一口气塞了七八个小豆包进嘴里，嚼咽了一下之后，含糊的道：“少爷，豆包没，没有了。”

    “-_-!”

    面对脸色古怪的鬼月，自觉驭下无方的白鹿有一点小羞愤，好一头机智的死肥猪，回去马上宰掉炼油，猪王什么都好，就是看到吃的会移不动脚步，若单纯比力量，他甚至强过围鲸一族的山神，明明是一个力拔山兮的神兽，平时却基本靠卖萌度日……

    白鹿叹了一口气，身边靠卖萌为生的夯货还不止一个，真是对这个卖萌的世界绝望。

    猪王吃东西的时候，基本指挥不动，牵着不走，打着倒退，皮厚得跟鬼一样，针扎屁股都没反应，不过，若是等猪王吃不饿了，他会非常听话，也非常可怕！

    撤退的线路已经清理好了，人质秃驴也抓了，白鹿瞟了鬼月一眼，只要再让猪王逮住眼前这个有一点狡猾的老小子，等接应的秦楚玉一行人到位，他们就能大摇大摆的安全撤退了。

    这片区域的通信被封锁了，他们没有办法联系秦楚玉等人，终于，对讲耳机中传来了好消息！

    我们到位了。

    万事俱备，只要再弄一张强力护身符就可以走了，白鹿嘴角微微一翘，淡淡的道：“老猪，小王。”

    猪王像一个球闪电般弹向了鬼月，猝不及防的鬼月只退了一步，猪王欺近一个绊腿，抓住了鬼月腰肋的皮带衣服，一个过肩背摔，噗！面朝黄土的鬼月瞬间被摔得七荤八素……

    憨态可掬的猪王一屁股坐到了鬼月腿上，扣住了他的双腕，一切发生得太快太突然，谁都没有反应过来，猪王在电光火石间不费吹灰之力就擒住了鬼月。

    秒杀！

    静如懒猪，动如逸兔，猪王的外表太具有迷惑性了，谁能想到那球一样的身躯会有如此速度？当然了，猪王只是瞬间爆发力惊人，但受限于庞大的身躯，他的耐力比较差，没有办法一直保持高速。

    玄武卫队四十三位队长是按个人综合实力排位的，老大【海神】综合实力最强，老二老三老四是一母同胞的三兄弟，他们没有单独的绰号，三人合起来的绰号叫【地狱三头犬】，他们若分开谁打都不过老五【山神】，但他们联手却能打败不加入【海神】组合的任意十位队长联手，由于擅长房宅防卫，他们一直在镇守大公府，并没有被派到白鹿身边听差。

    猪王外表憨态可掬，多数时间都在卖萌，但他既然能排进玄武卫队前十番队，明显不是吃素的，只要猪王肚子不饿，他就是一张大王级别的牌。

    白鹿发现十方斩月手指微微一动，出言警告道：“别动！”

    十方斩月沉声道：“你想怎么样？”

    “不想怎么样，只是我要走了，抓一个人质当护身符而以。”白鹿回头瞄了一眼已经被猪王拿钢丝绑住手的鬼月，玩味的笑道：“你不觉得这个老小子是一张极好的护身符吗？”

    “我不会让你！”

    白鹿眼中带着一丝调侃之色：“你真的要跟我比剑？以大欺小？”

    十方斩月老脸一红：“我已经答应了圣女要拿你的血祭神。”

    “你脑袋不会转吗？”白鹿出了一个馊主意，“你不会骗她已经宰掉我了，然后拿一点鸡血鸭血什么血的唬弄一下她么？”

    “(￢_￢)”

    “女人非常好骗的。”

    十方斩月摆出了一副同归于尽的姿态：“我不会放你走。”

    白鹿叹了一口气：“我若死在这里，我一定会引爆炸弹。”

    “我陪你一起死。”

    “麻烦你回头看一眼。”

    十方斩月下意识回头看了一眼，发现三四百名白衣武士静静地站在后面，他们全都是自己的心腹手下，哪怕他在流风家族已经失去了权势，他们也一直不离不弃。

    “战死的是英雄，被炸死的只是尸体。”白鹿摇了摇头，惋惜的道：“你真的忍心让一群这么优秀的部下陪你一起枉死吗？”

    “我……”

    “老猪，我们走。”

    白鹿招呼了一声，大步流星走向了本能寺后院禅房，猪王扛着额头肿了一个大包的鬼月吭哧吭哧紧随其后，十方斩月目送他们离去，一脸的无可奈何。

    三人进入后院禅房，缓过来的鬼月咳嗽了两声，吃力的道：“为什么要抓我？”

    白鹿撇撇嘴：“还用问，当然是抓你当护身符，你在外面布置了那么多死士，没有你当挡箭牌，他们冲上来砍死我怎么办？他们可不怕炸弹。”

    鬼月吃了一惊：“你知道外面有死士？”

    “我又不瞎。”白鹿云淡风轻的道：“你们流风家最厉害的就是白衣死士，杀我不派几个死士说得过去吗？另外，你们也没打算留我活口，抓人质骗我上门，我已经想过你们可能会安排伏击偷袭。”

    “你怎么知道我们不想留你少活口？”

    白鹿微微一笑道：“你不记得了？我曾抓过你们三条杂鱼，他们多少还是知道一点事的，你们第一次都可以死活不计了，失败回去再卷土重来还会留情吗？”

    “明知有陷阱有偷袭，为何还要来？”

    白鹿淡淡的道：“不得不来。”

    鬼月点了点头，好奇的问道：“明知有偷袭，你不怕死吗？”

    “我只带了一个人，我把自己对你们的威胁降到了最低，所以我赌你们不会偷袭，确切的说赌十方斩月不会偷袭。”

    “为什么？”

    “十方斩月是一个能在网上查到资料的人，几乎是一个没有阴暗面的人，他是一个货真价实的正人君子。”白鹿眼中有一点小小的鄙夷：“你觉得一个正人君子会偷袭单刀赴会的人吗？而且是在你们人多势众的情况下。”

    鬼月如实说道：“如果今天是我说了算，你出校门的那一刻，我已经袭击你们了。”

    白鹿眼中睿智的光芒一闪，笑道：“一个不会做出绑架这种事的人却亲自写来了文绉绉的勒索信，只有正人君子会做如此脱裤子放屁的事，如果主事的人不是十方斩月，谁会那么得闲？”

    好惊人的洞察力，鬼月再次吃了一惊，三个人来到了本能寺禅房后门，猪王一脚踹飞厚重的木门，白鹿大摇大摆走出了本能寺……
