    药草属于草木之精，精怪与妖的界限按理说本应该十分模糊，药灵属于草药化生，能用控妖诀困住才对。

    但王升和自家剑灵一阵操作，几只药灵毫无反应……

    并且这一家老少，还有些纳闷的看着这位能够招来天劫的上仙，不知道上仙在搞什么名堂。

    这五只药灵，模样就如同土地公婆一般，有些憨态可人。

    他们本体都是‘麟昬草’，其功效主要增强仙躯的坚固度和恢复能力，上古时已差不多完全绝迹，乃是肉身修行者十分渴望的‘宝物’。

    可惜，这年头的肉身修行者着实不多，给元神道修士用了多少有些浪费。

    这一家老少，‘年纪最长’者已是二十多万年的年份，有两株可能是后来才分裂的，但也有十多万年的年份。

    直接煎、炒、烹、炸……实在是暴敛天物。

    王升又不是什么穷凶极恶的大恶人，对这看起来有些憨憨的药灵一家，也实在下不去嘴……

    罢了，带出去让大炼丹师·心月狐·诸葛林前辈自由发挥就是了。

    王升跟瑶云又商量了一阵，瑶云很快就回返乾坤戒中进行布置，王升则跟这五只药草中年岁最长的那‘老头’聊天。

    这些药草之灵开了灵智，用的话语也是上古时的古调，但跟王升交流起来也是无碍。

    就跟方言一般。

    “你们是青华帝君种下的？”

    “回上仙，是的，”药灵老头叹道，“我等也知不该奢求继续存活，本就是被人栽种，合该任人宰割，但生灵常愿生之事，我等实在也不愿就此而亡。”

    王升点点头，言道：“放心，我并不会炼丹，在我这你们还能活的时间长些。”

    这五只药灵顿时一阵哭笑不得。

    瑶云此时从一旁飞了出来，对着一旁素手一点，凭空搬走了大片土壤，而后匆匆回了乾坤戒中。

    王升盘腿坐了下来，又问：“你在这里的年份应该算是比较长远了，我问你一事，这里的这些药草，有谁是年份最久、谁又有与人争斗的本领？”

    “这个，回禀上仙，我们都是各自安分生存，极少会外出走动，”老药灵赔笑般道了句，“您知道的，我们都是草药，本就喜静不喜动，能安安稳稳的扎在土里吸纳灵力，已是十分开心的一件事。

    但上仙您有此一问，小老儿倒是隐约感觉到过，在园子北面有一株茶树，他平日里吸纳的灵力比我们都要多，而且整天鼓捣出各种动静。

    上仙，您若是想找帮您斗法的臂助，去找找那株茶树或许会有收获。”

    王道长略微点点头，将这老头的话语记了下来。

    茶树？

    自己此前还真没注意过。

    一抹流光从乾坤戒中飞出，面露疲态的瑶云已经飞了出来，道了句：“已经布置好了，我将第三层和第四层都弄成了药圃，先做了三十多个禁制出来，稍后再继续多做些。”

    “辛苦了，”王升笑着道了句，随后对着面前五只药灵随手一点，这五只药灵不敢反抗，任王升将他们摄入了乾坤戒中。

    乾坤戒第三层、第四层已被搬空，在第三层角落，瑶云铺上了一层厚厚的土壤，又用上品灵石布置了一层聚灵大阵，确保灵气充裕。

    而后，瑶云又布置了许多六角困阵，这些困阵互相临近，将此地空间的利用率也达到了最大。

    这五只药灵被王升扔到了最角落的困阵中，能看到这五只药灵齐齐松了口气，然后化出本体，安分的扎根在了土中……

    王升笑道：“看这架势，殿下你是想把这里都搬空？”

    “能搬为何不搬？难道要留给旁人不成？今后要用珍贵灵药的地方必然有许多，有备无患。

    瑶云轻哼了声，“快去吓唬药草，继续弄些灵土进来，我将这里多布置些困阵出来。”

    “别太累。”

    “嗯。”

    难得见自家剑灵这么勤快，王道长也并未多说什么，转身跳去了另一旁的禁制，看着禁制中那三朵抱在一起用恐惧大眼注视着王升的花仙子，王道长一时间恶向胆边生……

    “是走程序还是自己出来？”

    这三朵本体类似于兰花的药灵顿时缩成一团，王升袖袍一挥，又是大片劫云出现在禁制之上。

    片刻后，三朵花恋恋不舍的连根挪出了自家禁制，一脸悲愤的被王升纳入了乾坤戒中，给之前那一家老小做了邻居。

    连战告捷，王道长精神一震，开始努力提升自己的效率，拽着一片劫云东走西逛。

    一株株十万年份、二十万年份的药草被逼了出来，面对天劫之威丝毫不敢反抗，被王升直接纳入了乾坤戒中圈养。

    王升倒也不怕养不起它们，自己储存丰厚的上品灵石，已经足够将这些药草养个几千上万年。

    也不知道那些后来者看到内层这一片空荡荡的禁制，该是如何表情。

    但王升也有分寸，并没有去中层大阵采摘草药的打算，能将内层大阵这六百多个禁制的药草和宝物拿光，这已是无比丰厚的收获。

    不过半日功夫，王升已经完成了总工程量的三分之一，乾坤戒第三层满是药香，若是进去吸一口，何止提神醒脑，估计能被熏的走火入魔。

    而这时，王升也总算找到了老药灵所说的那株茶树，站在那看了一阵，却是越看越皱眉。

    这茶树的情形，当真有些诡异。

    它的本体只有六米多高，但根茎之上的树干却足足有三米直径，这与王升印象中的茶树差距太大了些，而且……

    特别适合砍了直接做个原生态茶几。

    树干呈棕黑色，树干之上有十几道枝杈，但这些枝杈仅有胳膊粗细，与树干的直径完全不成正比；而且这些树枝上只挂着三三两两的叶子，且并无‘内芯’，一副随时都会枯死的模样。

    造成这株茶树‘发育畸形’的原因，其实就在茶树身上挂着。

    ——那是一根藤蔓，缠绕在这些树干之上，几乎将茶树完全包裹了起来。

    这根藤蔓长满了圆形的叶片，每只叶片有巴掌般大小，其上却似有一张张人面浮动，无比的诡异。

    王升盯着看一阵，也感觉一股寒气从自己脚心窜入头顶，觉得这株翠艳欲滴的藤蔓实在是不祥之物。

    茶树从大地中吸纳灵气，完全供养给了这根藤蔓，自身已如同傀儡一般。

    王升朝着左右禁制看去，并未看到有空着的禁制，这株藤蔓不知从何而来……

    “人面鬼心藤？”

    瑶云的嗓音从心底传来，刚布置完了乾坤戒第四层的公主殿下匆匆出来，面上的惊讶冲淡了疲态。

    王升皱眉道：“听这名字就有点……”

    “不要接近它，最好直接用天劫把它毁了，”瑶云正色道，“这株人面鬼心藤十分不好招惹，它本身能散发出某种气息，让生灵陷入迷乱之中，而后自行死在它依附之处，供它吸食死气。

    当年我曾听一位姐姐说起过，曾在北天域出现过一株人面鬼心藤，残害了一颗生灵，吸纳了不知多少死气，让天庭派出两位太乙金仙才将其灭杀。

    灭杀的方式，就是直接碎了那颗星辰。

    奇怪，人面鬼心藤按理说只存在于死气浓郁之地，这里是神木之下，生机无比浓郁，为何会有这种邪物？

    而且看它叶子的数量，恐怕已有十数万年的年份……”

    王升略微有些犹豫，但还是点点头，听了自家剑灵言语。

    如果这株藤蔓如此‘给力’，把它挪到大阵中层，也是十分不错的守门宝嘛。

    抬手，一股股仙力被摄出，一道道劫云迅速成型，被王升送上了这处禁制上空。

    那鬼心腾轻轻摇晃，茶树的枝丫也在微微晃动，让人分不清这到底是茶树在动，还是藤蔓在动。

    “看，”瑶云指着禁制之内的那些浅绿色光芒道了句，“那就是鬼心藤放出的。”

    王升点点头，正色道：“这禁制会不会挡不住？”

    瑶云道：“退后些比较稳妥。”

    王道长闻言立刻飞到了空中，过了一阵，那些浅绿色的光芒果然出现在了禁制之外，且朝着周遭蔓延开来，渗入了周遭的两处禁制阵法之内。

    很快，王升就看到了‘神奇’的一幕。

    这两处禁制之中，原本算是‘一家’的药灵，突然开始互相抓挠、争斗，一个个都绿了眼，恨不得将对方的根茎都咬断。

    果然是邪物。

    突然间，王升感觉心底有些颤动，神魂有些昏沉。

    一旁瑶云还未出声提醒，王升身周已是冒出了一朵朵白色的焰火，将不知何时缠绕在王升身周的浅绿色光芒直接燃掉，王升双目之中的绿色瞬间退去。

    “好家伙，差些着了它的道，”王道长暗自咂舌，看下面这株药草的目光也多了几分警惕。

    头顶劫云已是初具规模，王升右手一张，瑶云自行化作无灵剑归于他掌心，而后随王升心意施展出人剑合一。

    王升轻轻吸了口气，对着下方禁制大阵斩出道道剑气，同时左手举天，继续增加劫云的分量。

    下方，绿光已是十分浓郁，但已经不再朝着周遭散开，而是被那株鬼心藤控制朝着空中袭来。

    “哼！”

    王道长冷哼一声，剑气挥砍不断，身周飘出一朵朵纯阳焰火凝成的莲花，护住了自己身周十丈范围。

    又片刻，便听霹雳一声炸响，王升挥动千米剑气，下方禁制如同玻璃一般直接破碎！

    那株鬼心藤似乎不愿坐以待毙，忽而化出数百根藤蔓，如数百条灵蛇，对着空中的王升疯狂疾扑。

    王升高举的左手猛然下劈，漫天神雷劈砍而下，将他的身影衬托的宛若执掌天罚的神灵！