    “猴子，我们再给你一个重新组织语言的机会！”凤凰暴怒。

    “本海王大人有雅量，你虽然骂老母鸡很正确，可是你竟然说本海王是一只丑乌龟，这不能忍！”玄武同样暴怒。

    “你说什么，找死是吧？”

    凤凰的矛头，因为玄武的一句话，瞬间调转。

    而猴子则是看热闹不嫌事大，直接高兴的鼓掌拍手：“打起来，打起来！”

    瞬间，三人直接扭打在了一起。

    玄武身后与天齐高的身影震慑九天，周身无量海水倒灌！

    凤凰展开双翅，身形扶摇与九天之上，周身无尽火域仿佛要灼烧虚空！

    猴子则是嘿嘿一笑，身后竟然出现了一只绽放着金色光芒的猴子虚影，虚影周围无数梵文环绕，佛光煌煌，普照诸天！

    三个神兽大战，虚空都差点崩毁。

    “这猴子，还是这么喜欢搞事情。”

    蚂蚁无奈的摇了摇头，看向了阿尔法。

    “明白。”阿尔法点了点头，脚下的棋盘忽然之间飞升虚空，巨化开来，纵横的棋线化作巨大的囚笼，将三个神兽困在了一个世界之内。

    “该我了。”小马点点头，两个触角之上，泛起了一阵红色的光芒。

    光芒闪烁着，棋盘直接被送离了这片地方。

    “总算安静了。”

    小马淡淡道。

    唯独胖达荣荣被吓的不敢说话，连海王大佬还有凤凰老大都敢招惹，不得了。

    又是一个狠角色。

    这样的狠角色，自己可不敢招惹。

    胖达荣荣吓得浑身哆嗦，发抖。

    又是一个时辰过去。

    萧长天这才休息完成，伸了个懒腰起床。

    “咦，猴子怎么鼻青脸肿的？”萧长天第一眼睛看了过去，金毛猴子脸上，青一块紫一块。

    还好萧长天没有注意玄武与凤凰。

    玄武的龟壳，掉了一片。

    老母鸡身上的鸡毛似乎掉了不少。

    “算了，等我回来。”

    萧长天摇了摇头，拿出了饲料，将绿毛乌龟到猴子全部喂养了一遍。

    他现在要考虑书局的事情。

    徒弟已经收了，那么长生书局也应该开起来了。

    江北辰乃是北月皇朝的太子，正好找皇家的书局给自己印刷，效率更快，且有保障。

    萧长天抱着白虎，走了出去，直接与江北辰商量着这件事情。

    江北辰受宠若惊，直接提出免费给师尊出版。

    但是萧长天直接拒绝了，这件事情必须由他出钱试水，毕竟江北辰只是跟着自己学习书法的，万一赔了，北月皇朝找自己不痛快怎么办？

    虽然不太可能！

    于是，两方洽谈之下，萧长天的“长生书院”东胜洲书局，很快就在筹备之中。

    三天之后，书局正式成立。

    不过这一次，来的人群之中，百姓与达官贵人各占一半。

    百姓们纷纷感念萧长天的恩情，前来书局之中买书。

    至于剩下的达官贵人，人人都是噤若寒蝉，得知是太子殿下的师尊，慌忙赶来。

    但是能剩下的，基本都是清官，家中清贫，没有多少油水。

    所以，萧长天只能赔本买卖，按照每本书给百姓一个铜板，达官贵人五个铜板卖了出去。

    “果然，扑街了！”

    萧长天的脸上，带着失落的神色，这次的市场没有找好，心痛……

    不过好在，没有让北月皇朝免费给自己出版，不然这不是坑徒儿吗？

    堂堂师尊，怎么能坑徒儿？

    萧长天想到这儿，才好受了一些。

    但是为了缓解悲伤的情绪，萧长天觉得，该回去小憩一会儿。

    情绪低落有伤身体，千万不能憋着。

    “睡觉睡觉。”萧长天转身回屋休息。

    ……

    而萧长天不知道的是，一名少女同样看到了这本书。

    “这……这究竟是什么纪元的事情？即便是我的时代，也不可能有如此强大的人。”

    少女身着布衣，虽然看起来极为灵秀，英武不凡，但是面色苍白，显然是身受重伤。

    身后，隐隐有着一条白色的狐狸尾巴。

    她乃是九尾狐族圣女。

    只不过，她发现族中的大长老，竟然要将她炼制成为炉鼎，无奈之下，这才在当年老父亲仆人的帮助之下，艰难的逃脱了出来。

    “福伯，你放心吧，我一定会喂牛报仇的。”

    少女带着魅惑的眼角，两行清泪流了下来，神色悲伤。

    悲伤之后，少女的目光再次坚定下来。

    她要修炼，修炼到渡劫九重，然后杀回去，杀掉大长老，由自己统领九尾狐族，找出当年父亲失踪的真相。

    少女目光坚定着，看着手中的书页，目光微微闪动。

    “此人，能够写出如此宏伟巨作，看起来根本不像是编造的故事，而且有些传说，甚至九尾狐族的古籍上也有记载。”

    “只不过比起书中的描述，差了很多。”

    “难不成此人是一名老怪物？”

    少女猜想着，她想要拜此人为师，如果能够拜此人为师，她的实力一定会再上一个档次。

    甚至，能够在最短的时间内，达到渡劫九重境界。

    “只是，人妖殊途，人族与妖族，基本上是势不两立，势同水火，即便这位是高人，会不会出手便将我灭了？”

    少女目光之中充满了担忧之色。

    无奈，只能在寻找了一间客栈，先住了下来。

    “就这家客栈吧，也只有这里是最便宜的了。”少女看着手中所剩不多的黄金，脸色有些窘迫的说道。

    “客人，你的房间好了，楼上第一间。”

    店小二将钥匙拿了出来，吩咐着说道。

    随后，带着少女上楼，两人来到了第一件房间。

    “好浓郁的阳气？”

    第一时间，少女就眉头一挑，因为她发现，旁边的房间之中，存在着极为浓郁的阳气，而且隐隐间，听到了打鼾的声音，乃是一名男子。

    “男人吗？我要不要将他的阳气吸食了？帮助我恢复身上的伤势?”

    少女脸上，闪烁着犹豫之色，这种事情，她根本没有做过。

    应为她觉得这样的修行，乃是在伤天害理，不容与大道，可是身体之中的伤势，又极为的沉重……

    “算了，我就当一回恶人吧。”少女咬了咬牙。

