    第5540章 无视时效

    和萧叶论道的这些年，时一对萧叶的修行，还谈不上了如指掌，但也不算陌生了。

    更是知道。

    昔日的命运主宰，和宙天博弈之中，留下了太多的后手，这才塑成了这一世的萧叶。

    即便萧叶这一世的修行，全靠自己的明悟，可没有命千流，想达到如此高度，还需要更多的时间。

    “的确有所得。”

    萧叶回应道，面色无喜无悲。

    与宙天最终决战，已经过去了一千个叠纪左右了。

    自走出低谷以后，他一直在完善自己的法，也在推演那块无量封道盘上的命运古字。

    如他的命运大道，虽还没有晋升到原始级第六变，可对那些命运古字的推演，也有了突破性的进展，仅剩下最后一成还没有明悟。

    此刻。

    萧叶的心神，沉入到体内的浩瀚世界。

    萧叶的主宰源界，再度壮大了两倍左右，连身处超维的时一，都远远不能比了。

    震耳欲聋的道音，在咆哮轰鸣着，各色道光，围绕着一条又一条圆满道脉汹涌着。

    这些道脉，犹如擎天之柱，撑起了这个主宰源界。

    还不甚圆满的时间和命运，分别主阴、主阳，和其他圆满道脉，呈现太极阴阳的状态，让整个源界构成了最为稳定的结构。

    在气机共鸣之间，便有铺天盖地的主宰之力在滋生，堪称无穷无尽，绵延不绝。

    奇怪的是。

    遍寻整个源界，竟然见不到一块维度之魄，也感知不到维度的底蕴。

    好似这个源界，无时无刻都处于，蓬勃新生的起点，不能以维度来衡量，不断朝着更高层次转变着，没有终点可言。

    这是很恐怖的征兆。

    再加上源界上空，有神华缭绕，有天地初开的雾霭在翻滚，简直像是一个独立的真实大混沌，于萧叶体内孕育出来。

    而在源界之中。

    还有着一块神盘在沉浮。

    这块无量封道盘，犹如萧叶一般，经历了太多。

    先是吸收了罪业红莲，后又得命千流洗涤，汲取了萧叶上一世的主宰本源，被密集的命运古字所封禁。

    当初。

    萧叶散掉上一世的主宰本源，演化诸神分身，施以瞒天过海的手段，自是让这块神盘，再次产生变化。

    仔细望去。

    神盘的体积变小了一些，一个个命运古字遍布表面，像是活物一般在蠕动着。

    嗡！

    萧叶的无上意志笼罩而来，使得这些命运古字纷纷颤抖了起来，有九成都是纷纷剥落了下来，在神盘内爆发出迷蒙气息推动下，迅速聚集在一起。

    瞬息间。

    萧叶主宰源界上空大变，有着命运雾霭扩张开来。

    雾霭中，一尊面如冠玉，发丝晶莹，极具威严之感的中年男子出现，正是昔日的命运主宰命千流。

    此刻。

    命千流的幻象，在推演圆满的命运，然后施以主宰特权，引动万道。

    轰！轰！轰！

    万道之痕，皆是化作有形之物，呈现在命千流身旁，不但臻至原始级高阶，还要上探到道脉形态。

    时间大道，亦是化作时间之花，在纷呈绽放。

    数息时间后。

    命千流的主宰之身爆鸣，一束束道源之血冲霄而起，然后融入到身旁的万道之中，使其纷纷长鸣，化为圆满道脉形态。

    命千流犹如大劫下的飞蛾，渺小又脆弱，然后行逆天之举，艰难推动诸多圆满道脉，打穿了天心，不朽又至道，诸天万界都等同于尘埃。

    嘭的一声。

    幻象到此便已崩开，无法再呈现更多。

    不过。

    随着萧叶的催动，很快这样的景象，再次出现，循环反复。

    萧叶静静的看着这一切，再也没有第一次见证那般震撼，也没有首次激发幻象的吃力，简直是举重若轻。

    他就像是一个旁观者，犀利的眸光扫视，力求洞悉每一处细节。

    随着这段幻象不断出现。

    萧叶的源界内，诸多道脉之中，也有贵不可言的黄金丝线在流淌，随着幻象而不断演变着，有可怖的风雷声，不断浩荡而开。

    “命千流，有惊世才情！”

    “可惜他在世的时候，我对他有太多误解，未曾去结交！”

    许久以后，萧叶这才停下，轻轻叹息一声。

    他难以想象。

    命千流是在怎样的状态下，帮他演化出这一世的战力尽头，呈现出他的法，又承受了多少痛楚。

    “不过，你的苦心，不会白费！”

    萧叶眸子中，闪过锋锐之芒。

    以他现在的境界，激发出的这段幻象，更为真实，更为清晰，还呈现出当初不曾有过的东西，给他极大的触动。

    而在推演那些命运古字的过程中，他也有所明悟，不断融入到自身的法中，逐渐进行完善和推升。

    “当初的我，只能短时间立足于齐天领域，现在，我却可以无视时效了！”

    萧叶轻声自语道。

    下一刻。

    在诸多道脉之间流动的黄金丝线，陡然暴动了起来，如岩浆在沸腾，由主宰源界而始，朝着萧叶的主宰之身各处流淌而出。

    这种法一出，万道寂灭。

    同时，萧叶的心神也是猛然拔升，超出了维度桎梏，超出了混沌界限，摆脱了天道笼罩，直接晋升到一团混沌星云中，成为了一体。

    此时此刻。

    萧叶念头一动，就可以影响混沌秩序，身形一展，就可以调整混沌乾坤，混沌的一切力量，他都可以随意调动。

    什么大道，什么规则，都约束不了他，他还可以进行操控。

    主宰在他面前，都不算什么。

    他的‘视线’，不受空间和时间的阻隔，没有什么地方可以遮掩住他的目光，所有的奥秘都无所遁形。

    混沌诸天的生灵，全部呈现在他眼中。

    这些生灵身躯构成，在他眼中纤毫毕露。

    这是一种，和天地，和天道平起平坐的状态。

    一千个叠纪前，萧叶就体会到了，只是如今更为深刻。

    在萧叶进入这个状态的刹那。

    冥冥之中，一股强横到极点的意识，朝着他汹涌而来，散发出横贯万古的敌意。

    这是和他一样。

    立足于这个领域的生命。

    “宙天吗？”萧叶的眸光冰冷了下来。

    （第一更到！）

    (本章完)

