    面对邓肯这么个大基本功，阿尔德里奇有很大的压力，他最喜欢的内线球星里，其中就包括邓肯，虽然自己的身手也和邓肯一样全面，可是力量与身体方面，自己与邓肯的差距真的是很大，他打自己，真的是像打一个三号位似的。

    面对邓肯的那句欢迎来到NBA，阿尔德里奇的心态很平和，因为对方知道邓肯不是加内特，雷吉米勒那种出口成脏的存在，他们的垃圾话只是脏话，除了听了能让你产生愤怒之外，根本就没有其他的作用。

    替补席上便士哈达威还在充当着心灵导师的角色，“看到了么，这就是NBA，他和你们打的ncaa完全不同，想要在这个联盟生存下去，就要忘记掉曾经在ncaa的一切，不是每个球星都是布鲁斯，可以在NBA处在赛季就取得如此成就，他是god son，和我们不是一个世界的人，保罗我估计菲尔很快就会让你上场，你做好这个心理准备。”

    米尔萨普在下面听的晕晕乎乎的，作为卡尔马龙的师弟，米神并没有学习到邮差的那记招牌铁肘，不过他和马龙一样，都是那种身体很壮硕的内线，奈何比起马龙来，自己的身高吃大亏，虽然官方身高201，可实际上有多少，懂得都懂。NBA球员的身高和年龄永远都是一个谜，有人会把身高往矮了去报，有的人则是反其道而行之。

    果然在第一节还没有打完，菲尔杰克逊就把今年的榜眼秀换下来了，不过并没有换米尔萨普，而是将大卫李这个富二代换了上去。

    邓肯面对阿尔德里奇，五中五拿到了12分，阿尔德里奇之所以下去，是因为禅师看到了阿尔德里奇已经开始急了，这个榜眼秀需要走的路还有很长，不过这对公牛来说不是什么坏事，在有李雷这个参天大树的情况下，阿尔德里奇只需要在后面默默的发育就行。

    “拉马库斯这就是NBA，不过你不需要沮丧，因为NBA不是每个四号位都具备蒂姆邓肯这种实力。”禅师闲着没事，居然坐在了替补席上来。

    这就是有李雷在球队的好处，什么临场指挥，什么换人，根本就不需要，只要场上的球员，去执行李雷的意图，躺着都能赢好吧，公牛的五连冠不就是这么来的么。

    阿尔德里奇心里的怒气已经是都渐渐的消除了，而李雷面对基德这个老对手，第一节也拿到了12分，他出手了4次，比邓肯少一次。

    第一节的比赛，大范并没有进行包夹，罗伊面对韦德，两个分卫打的有来有回，可总体上居然是罗伊占优，因为他的投篮比目前的闪电侠好，闪电侠职业生涯后期篮子有模有样了，在这方面他的投篮天赋比西蒙斯，字母哥之流强太多。当然这或许是他真下功夫去练了的关系吧。投篮这种东西虽然看天赋，可你如果练习的足够多，形成肌肉记忆，一般情况下命中率都不会太低吧。除非你真的是万年僵尸手，肌肉完全都是硬化的存在。

    当然在五号位上，面对大硬特，姚明也打的很爽，加内特什么都好，就是低位不行，这一点大卫罗宾逊有很深的体会，如果他们俩的低位都和面框一样，那么或许联盟就真的变天了，这俩人为何独自带队没有办法拿到总冠军，很大的原因就在这里，在季后赛的舞台上靠面框投死人，太难了，除非你是李雷这种拥有高科技的存在。

    姚明第一节拿到了10分，出手了5次，李雷第一节也拿到了4个助攻，不过公牛只领先热火4分。

    因为加内特再怎么样，他的臂展以及防守意识都摆在那里呢，姚明能拿这么多分，如果没有李雷的引导，还是很难的。

    米奇阿里森在主场的包厢里沉默不语，本赛季的热火并没有什么补强，他们不是不补强，而是无法补强，现在热火缺的是三号位和五号位，而这两个位置上的顶级球星，人家都不愿意来热火，当然比起五号位，三号位是最为需求的，今年夏天，他们没有匹配巴恩斯的合同，结果巴恩斯跟着勇士跑路了，这和历史空间里差不多，唯一的区别就在于，那个时候放的巴恩斯只是一个底薪流浪汉，而现在他是个高薪球员。

    巴恩斯在市场上还是很受欢迎的，他之所以选择勇士，是因为勇士给出的合同价码高，比湖人，魔术都高。巴恩斯目前根本不想什么总冠军，他觉得还是把钱赚到手比较好。

    巴恩斯的合同和之前拉里休斯的那份合同差不多，可依照他的属性，绝对不会贬值，当然勇士的总经理，也不是莫雷那个死胖子了，在姚明没有续约的情况下，科汉毫不犹豫的将其踢飞，转而把勇士名宿穆林给弄了过来，而上帝左手上任的首个引援就是巴恩斯，巴恩斯当时快被忽悠到步行者去了，因为拉里伯德也看上了这个优质小前锋。

    巴恩斯已经具备了顶级3D的所有条件，无球跑位非常好，三分不错，无论是单防还是协防效率都很高，绝对是外线铁闸的不二人选。

    这个时期托尼阿伦等人还没有崛起，巴恩斯就成为了防守工具人的代言者。

    巴恩斯算是UCLA那批球员里混的第二好的人了，其他的几个人目前混的都不是很如意，但在联盟继续生存下去还是没有什么难度的。

    热火放走巴恩斯，他们其实是想要皮尔斯，或者阿泰的，尤其是后者，他在步行者和小奥尼尔的矛盾是路人皆知的事情，然而皮尔斯并没有兴趣来迈阿密。至于阿泰也是差不多。

    所以三号位上，热火只能是继续用詹姆斯波西，可这个家伙得分和串联还行，指望他防守，完全就是天方夜谭，丹尼格兰杰和凯兰纳阿祖布克连续的冲击，直接让詹姆斯波西三节就领到了五次犯规，阿祖布克将自己的身体天赋展现的淋漓尽致，很难想象这是一个落选秀。

    “f.u.c.k，那群球探是干什么吃的，为什么这样的锋线都到芝加哥去了，该死，我养了一群酒囊饭袋。”

