    

    第784章两宗之争

    当然，骆双江也仅仅只是怀疑，毕竟这两者要说没关系，也说得过去。

    不过这不重要，重要的无涯大师回到了祭天宗，古玄尘也选择了祭天宗！

    并且祭天宗还来者不拒，等于无形之中扇了天元阁一记耳光。

    所以，骆双江需要一个向祭天宗发难的借口。

    “骆阁主要这么认为，也没有什么不可以！”

    古玄尘哪里会不知道骆双江的心思，不过祭天宗想要崛起，势要过天元阁这一关！

    同时，古玄尘也要检验一下，自己提供了十多部天阶功诀后，祭天宗是否顶得住天元阁。

    若是这都还顶不住，那只能说明祭天宗的底蕴实在太低，就算有自己的帮助，将来也难成大气。

    如此一来，到不如让他们继续龟缩在这松州一隅，免得日后遭遇到另强的对手被灭宗。

    所以古玄尘接着说道，“以无涯大师为我祭天宗所做的一切，我花两部天阶功诀来探一探他的安全，到也值了！”

    此言一出，四周皆是倒吸凉气之色！

    可以说在松州的世面上若是真出现一部天阶功诀，只怕让他们拿几名长老的性命去拼搏一番，他们都不会拒绝！

    可是现在，古玄尘拿出两部天阶功诀，只为提前来看看无涯大师的安全。

    这令各方势力之人看向祭天宗是，眼中满是羡慕，大家都是修炼之人，怎么你们祭天宗的人，命就这么精贵呢？

    “多……多谢古公子……”这时，无涯大师也激动起来。

    虽然在天元阁被册封为丹神峰的副峰主，但是大家对他的恭敬，也仅仅限于在丹神峰上。

    因为他背景的关系，除了丹神峰以外的信息，其实他知道的也十分有限！

    虽然无涯大师也知道古玄尘来有一部分原因是为了天元本尊，但他知道，刚才古玄尘那番话，也是实话！

    现在得知古玄尘居然拿出了两部天阶功诀，他又如何能不为之感动？

    “无涯大师客气了，你为我做的，我都知道！”古玄尘也知道无涯大师到天元阁的真正原因，这份情，古玄尘也是实实在在的记着的。

    “好……好……我天元阁，为了松州的发展，邀请无涯大师到阁内炼丹，你们祭天宗居然还派暗探潜入，这事你们祭天宗得给我一个交待！”骆双江也没想到，古玄尘如此狂傲，连半点否认都没有。

    “交待？”古玄尘嘴角微微一挑，“天元阁收了我的功诀，那还有什么好交待的？要交待也行，你们天元阁以心魔立誓，从此不运用任何与我提供的功诀有关的力量，我就可以给你一个交待！”

    骆双江嘴角微微一抽，“你就这么护着祭天宗？”

    看着古玄尘这般态度，骆双江不怒反喜！

    毕竟如果古玄尘真有其他的背景的话，他又怎么可能会如此在乎祭天宗呢？

    现在的情况，那就只有一个可能，就是古玄尘本身就是祭天宗弟子，只是在偶然的机缘中得到某种奇遇，获得了一些天阶功诀，以及炼丹之法。

    有无涯大师的教导，加上古玄尘自己的奇遇，古玄尘有着如今的水准，只能说明当初他遇到的机缘不小！

    当然，这也令骆双江意识到，无涯大师的丹道应该还在古玄尘之上，只不过之前在天元阁他并没有完全表现出来吧。

    这也解释了为何无涯大师明明要回祭天宗，还向他泄露那么多丹道奥义，这大概是因为无涯大师的丹道造诣选比他说的更加精深。

    同时，古玄尘能随手送了两部天阶功诀，那也说明他或者说如今的祭天宗只怕还有至少两部以上的天阶功诀！

    偏偏古玄尘又用他的言行证明了他并没有其他背景！

    如此一来，骆双江在等着古玄尘的答案，这将决定他接下来的动作。

    古玄尘哪怕两世为人，也根本不知道骆双江居然会有如此丰富的联想，不加思索的直接说道，“我就是祭天宗的人，我能不护着吗？”

    “好……好……”骆双江得到自己想要的答案，此刻也不再着急，“祭天宗所做的一切，我记下了，不过今天是神会战前选拔，我不能因私废公，还是先完成选拔，我们再议其他吧！”

    “宗门不幸，让诸位见笑了！”接着，骆双江抱拳，对着各方势力之人说道。

    “骆阁主言重了！”众人抱拳回应，不过心中却是极为不屑！

    当初你想抢走人家祭天宗的无涯大师的时候，不说宗门不幸，现在被打脸了，就宗门不幸了？

    不过所有人都看得了，祭天宗似乎是蓄谋已久的想要跟天元阁争夺这松州之首的位置，自然也没有谁会傻到要参与其中。

    “古玄尘，这次的选拔你别参加了，别看骆双江那老狐狸说得大义，如果我没猜错的话，他只怕是想借着选拔，先对你动手！”祭天宗这边，汪天宝也对古玄尘小声说道。

    古玄尘却是微微一笑，“若是连一个天元阁我都要回避，那么我还如何修炼的下去？修炼之路的危险，又何止只有一个天元阁！”

    “这……”汪天宝一心在只想着保证古玄尘的安全。

    但此刻他又无法反驳古玄尘的话，哪一个真正的强者，不是一次又一次的游走于生死一线上？

    “你坚持要参加？”汪天宝问道。

    “难道祭天宗还有比我更强的弟子吗？”古玄尘微微一笑，接着说道。

    “如果我参加了，天元阁所有的矛头都会在我身上，如果我回避，只怕他们不会放过任何一个祭天宗弟子！”

    “那……那好吧……”汪天宝虽然有些担心，但又不得不承认这个事实。

    而且他这次带来的可都是年轻一辈中，修炼了天阶功诀后进步最大的，从某种程度来看，这些人都会是祭天宗的未来，若是他们真有什么闪失，对于祭天宗来说，也是一大损失！

    “古……古公子，刚才天元阁陈重说你能炼制二龙神丹？”

    此刻也有同行长老忍不住好奇走到古玄尘面前问题！

    顿时，祭天宗一众长老弟子齐望着古玄尘，都在等着他的答案。

