    第五十七章骗人就要骗到底

    洪承畴基本上跑不掉了，所以，云昭才不会在他身上多花费时间呢。

    说真的，当时拉洪承畴上蓝田县这艘船是一个意外，假如这一路不是这么顺风顺水的话，云昭早就把他干掉了。

    回到家的时候，钱多多也很忙，两个胖孩子坐在床上一人手里抓着一枚金币在玩耍，如果不是云昭下手快，孩子就会把金币塞嘴里。

    “我儿子没有那么傻！”

    钱多多瞅了云昭一眼，继续整理她的金币。

    云昭左右看看，没发现何常氏跟云春，云花的影子。

    “数钱的时候不好让下人看见。”

    云昭踢踢钱多多的箱子道：“谁送来的？”

    钱多多烦躁的推开云昭发贱的腿道：“秦王妃，福王妃，庆王妃，以及大大小小六个什么王妃送来的，这钱是我的，我要给孩子们攒钱。”

    云昭瞅着屋子里乱七八糟摆放着的六七个大木头箱子道：“再这么下去，你很可能会被獬豸追究。”

    钱多多怒道：“人家好心给我两个儿子送来的压岁钱他也要管吗？”

    云昭叹口气道：“这些压岁钱可以压死两头牛。”

    “我的名字就叫钱多多，钱少了对不起你给我起的这个名字，告诉獬豸，他要是敢进我们家门，我会让云春，云花打断他的腿。”

    “你这叫受贿啊！”

    “受贿指的是收钱之后给人办事，我光收钱不办事怎么叫受贿？她们都说这是我两个儿子的压岁钱，既然是压岁钱我为什么不收？”

    钱多多说的很有道理，云昭发现自己找不到反驳的话，反正给孩子存钱是这个世上最虚伪的假话，也不知道钱多多说的算不算数。

    云昭知道钱多多有一个金库，不过，他从来没有进去过，金库钥匙就被钱多多悬挂在腰间，很宝贝，从不给别人。

    事实上冯英也有一个库房，不过，她的库房总是空荡荡的，就算偶尔装了一些东西，很快就会变空，所以，没什么看头，自从冯英走了之后，她的库房就成了钱多多放杂物的房间。

    钱多多数钱完毕之后，就亲自押送着让云春，云花这两个壮劳力帮她把箱子搬去金库，这两人表现的很是殷勤，不过，最后还是没有拿到金币。

    “爹爹！”

    云昭左右瞅瞅，忽然，身体僵住了，转过身瞅着云彰慢慢走过去，抱着儿子道：“再喊一声。”

    孩子只是张开长了几颗小牙的嘴巴呵呵笑。

    钱多多回来的时候，云昭故作平静的对她道：“我儿子刚才学会喊爹爹了。”

    钱多多疑惑的瞅着云昭，见他不像是在骗人，就朝着云彰拍拍手道：“娘，娘娘。”

    云彰转过头瞅着钱多多道：“爹爹！”

    云昭很高兴，钱多多的脸色却变得很难看，恨恨的将云彰塞给云昭，然后就把他们父子撵出了屋子。

    云昭乐不可支。

    天亮的时候，父子俩这才依依惜别，有这样的好事情，云昭的心情非常好，以至于让他忘记了钱多多的受贿行为。

    尤其是早上钱多多亲自过来抱走云彰之，且笑容满面的美丽样子，就让云昭产生了要给钱多多更多钱的冲动。

    昏君就是这么产生的。

    好在，徐五想要钱从来都是狮子大张嘴，所以，云昭的钱很快就没有了。

    “李定国为什么会去草原？”

    云昭查看了一下地图，才找到“搭嘎的”这个充满蒙族味道的地名。

    徐五想沉吟片刻道：“有乱民。”

    云昭皱着眉头瞅瞅地图上那一片代表着沙漠的地形道：“这里有乱民？”

    徐五想道：“本来没有，后来就有了。”

    云昭左右看看低声道：“如何处置的？”

    徐五想道：“乱民逃遁无踪。”

    云昭又命杨雄拿来段国仁的文书，翻看几张之后，指着其中的一行字对徐五想道：“有乱民焚烧县衙，伤五人，其余逃遁无踪……几个人值得李定国亲自出手？”

    徐五想道：“六千多人……”

    云昭点点头，慢慢坐回座位，闭着眼睛沉思了良久之后对徐五想道：“怎么下得去手啊……”

    徐五想道：“这就是段国仁以人命换时间的做法，不经鉴别，不经审判，人以群分，然后就下手，不过，那些人很倔强，在他们的神跟生命之间，选择了神，头都不回的走进了沙漠，据说，连哭喊声都没有。”

    云昭呻吟一声道：“我刚刚在大肆宣扬蓝田县的平和主张呢。”

    徐五想沉默一下道：“会遮掩好的。”

    云昭叹口气道：“写入我的记录，告诉段国仁，他在宁夏的工作不叙功，告诉李定国，他在宁夏的工作不叙功，告知张国凤，他在宁夏的工作不叙功，把这份文书封档，此三人今后叙功，都要考虑这份密档。”

    徐五想点点头，就取过那份文书，当着云昭的面装进牛皮筒子，用火漆封印好，亲自放在大书房的隔间铁柜子里。

    “县尊就不会饶了我！”

    段国仁侧耳听听风声，然后对李定国道。

    李定国道：“也不会放过我。”

    张国凤摇摇头道：“太疯狂了。”

    段国仁道：“你是说我的建议太疯狂了吗？”

    张国凤道：“我是说那些人没了寺庙，这些人宁愿进沙漠，也不愿意回到宁夏生活，只可怜了那些被别人做主的妇人跟孩童。”

    段国仁道：“这样的人本就不该留着，这里是人的土地，不是神的领地，他们应该是我蓝田县的子民，不应该是神的子民。

    这是他们自己的选择，怪不得别人。”

    张国凤道：“蓝田县不该是这样的。”

    李定国笑道：“妇人之仁！”

    张国凤道：“就是因为妇人之仁这一点，我才愿意跟着县尊，我可不敢继续跟着八大王，万一他那一天杀人杀的起性了，会把我们一起干掉。

    我建议，在这里等三天，三天之后，我们再回军。”

    “等什么？”段国仁的目光如同刀剑一般寒光闪闪。

    张国凤对段国仁的目光毫无感觉挥手道：“等一些后悔想回来的人。”

    “他们不会回来的。”

    “至少我等过！”张国凤毫无退让的意思。

    风从沙漠里吹过来，十月的沙漠边缘已经寒风刺骨了，三个人围着火堆坐定，却感受不到半点火焰带来的暖意，段国仁盘腿坐着，稳如泰山，李定国面无表情的躺在羊皮袄里，一口一口的喝着酒，只有张国凤一直瞅着沙漠，他很希望能出现一些向现实低头的人。

    三天很快就过去了，没有人从沙漠里走出来，沙漠中的风越来越大，裹着沙尘漫天飞舞，大军再不离开，就要遭遇风暴了。

    在这样的风暴下，即便是耐劳的骆驼，也只会把身躯放低，匍匐在固定沙丘后边，等待风暴过去。

    “满意了吗？”段国仁的眼中满是嘲讽之意。

    张国凤道：“满意了，至少我的心没有那么难受了。”

    “为了你一时心安，你让两千骑兵陪着你在沙漠边上吃了三天的沙子，你看，定国将军就没有你这种妇人之仁。”

    张国凤瞅一眼李定国，然后冲着段国仁笑道：“这种事自然是我这个副将做主，定国只管打仗，段国仁我告诉你，政务上的事情你只管找我。”

    段国仁仰天笑道：“果然是好兄弟！如果你们一个个都想当好人，那就让我来当恶人好了，我们今日的所作所为，你以为我非要把这些人驱赶进沙漠吗？

    我是在为将来进入西域之后做准备，自从高仙芝在怛罗斯战败之后，我汉人的大军就在西域节节败退，除过铁木真的军横扫过西域之外，我们汉人再也没有踏足西域。

    一座嘉峪关，一道河西走廊不足以护卫我们汉人的疆土，就像一道山海关一座燕山无法护卫京城一样，要未雨绸缪啊。

    翻看历朝历代的史书，如果不能在开国之初就定下国家的疆域，以后，再想拓展就难上加难了，我中华的国土永远都是先扩大，然后再慢慢收缩的一个过程。

    我无法为千年之后的子孙做什么，只能在我们还有实力的时候，尽量的把疆域扩大，哪怕子孙不争气，也能多败退几次，多支撑几年，这就够了。

    区区个人的荣辱算得了什么，只要我们能把边疆向外推出一千里，两千里，三千里，我段国仁粉身碎骨都无所谓。

    你张国凤想在我面前充什么智者，告诉你，你还不够格，我不是不会做官，是不愿意做你们这种唯唯诺诺的昏官，真不知道县尊把你们捧这么高有屁用。”

    张国凤朝领头的李定国瞅瞅，凑到段国仁身边低声咆哮道：“你我干什么事情都无所谓，反正我们的命是县尊给了，了不起还给他就是了。

    定国不一样，我说过要做他的兄弟，我已经心中有愧了，你不要让我更加对不起他。”

    段国仁吐一口沙尘同样低声道：“你本就是细作，最后弄得跟策反对象成了兄弟，本就是失职，你骗了他这么长时间，难道说还要骗他一辈子不成？”

    张国凤酸涩的道：“县尊告诉我说，骗一辈子，骗到死就不算骗了。”

    段国仁吃惊的道：“还有这说法？我八岁就认识你，你总是能干出让我吃惊的事情来，我就不信县尊能说出这么无耻的话。”

    张国凤抽抽鼻子道：“他可能比你以为的更加无耻。”

