    坚硬的泥可以抵挡子弹的穿透，可以削弱能量射线的攻击，可这一刀能量倾泻爆发的恐怖寒意，却如同幽灵一般，瞬间冻结了齐渊脚下的泥土，沿着泥土的间隙一路向下，直接冰封了方圆十米的所有一切。

    凌冽的寒意在地下洞穴肆虐开来，穿行到齐渊脚下的男子身体一僵，满脸惊恐。

    狂暴如潮的寒意瞬间涌入，不到半秒的时间，冻结了洞穴，将他的身体也冻成了冰雕。

    怎么会这样！

    被瞬间冻结的男子，绝望的看着寒意肆虐的冰封世界，他完全无法理解自己所经历的这一幕。

    一个一阶，怎么可能斩杀出这么恐怖的一刀！

    一个格斗域怎么可能控制如此凛冽的寒意！

    就算是三阶的冰霜元素域，也不可能瞬间造成这种恐怖的冰霜蔓延！

    在三人目瞪口呆的眼神注视之下，齐渊从脚下的冻土抽出斩首者，收回腰间。

    “解决了！”

    能量倾泻的第一次实战没有令齐渊失望，甚至比单纯的测试更加具有杀伤力，唯一的缺点就是只能斩出一刀，而且有点费钱。

    一个冲动，就是两万块没了！

    解决了！

    小黑看着齐渊脚下如同冰川冻土一般的地面，就像看着一头怪物，虽然他一再的拔高对齐渊的实力评估，可这恐怖到极致的一刀，却告诉他，他还是低估的齐渊的实力。

    只是这一刀，齐渊就有足够的实力瞬杀大部分三阶！

    栗子已经满眼都是崇拜的小星星，他忍不住想要赞叹，可张了张嘴，却发现不知道该说些什么。

    鸾吐出一口浊气，对于齐渊这一刀威力，她也不知道该如何去评价。

    这一刀的恐怖威力，甚至比她手中钢铁玫瑰的全力爆发更加强大！

    虽然，有如冰川降临的冰霜之力，是因为斩首者和能量倾泻的爆发导致，可亲眼看到这奇迹般的一刀，她还是有些忍不住心头的震撼。

    这一刀的威力是如此的震撼，以至于她下意识的忽略了一个问题，齐渊这一刀斩杀的时机极为精准，在没有探测仪和战术目镜的锁定的情况下，他到底是如何做到的。

    齐渊这个多次给她惊讶的年轻人，再一次创造了一个奇迹般的惊喜。

    “人还活着？”鸾问道。

    虽然战术探测仪显示对方的生命特征没有消失，但却非常微弱，而且已经没有移动，她很怀疑对方是不是被齐渊这一刀已经斩杀。

    “人已经被冻在了下面，暂时应该还活着。”齐渊平静的说到。

    一个二阶能力者被冰霜极冻，短时间或许还能支撑，时间长了以后，血液凝结的冰凌随时可能刺穿他的内脏。

    鸾显然也意识到了下面那人的处境，她从吉普车顶跳下来，对着地下直接扣动扳机，在地上射出一道漆黑的孔洞。

    “栗子！”鸾喊了一声。

    栗子点了点头，瞬间化作一道阴影从孔洞进入，只听见里面传出咔嚓一声响。

    没有开启区域探测，齐渊也能在脑海中脑补出洞穴之中发生的一幕：栗子看着被冻结的敌人，有些无法下手，为了将他带走，只能强行将他从蔓延的冰凌上掰断。

    也不知道把脚掰断没有？齐渊默默的想到。

    一抹阴影从从小黑的影子中站了起来，同时出现的，还有一个被冰霜冻结，只剩下一双眼珠可以移动的男子。

    齐渊下意识的看了一眼男子的四肢，脚还在，但手掌没了，只剩下一截光秃秃的手臂。

    手臂的断口也被冰霜冻结，没有一丝鲜血流出。

    看到几人的瞬间，男子眼神瞬间被恐惧所占据，他很清楚自己的结果，以狼牙狩猎队的一贯作风，自己肯定是死路一条。

    “狮心堡的人！”鸾眼中浮现一抹凌冽的杀意。

    男子眼珠乱转动，却因为嘴巴被冻僵一句话都说不出来。

    “有没有办法，让他开口说话？”鸾看了齐渊一眼。

    齐渊右手按在男子的头顶，直接转移了冻结头部的冰霜之力。

    哒哒！

    寒冷和恐惧让男子忍不住牙齿打颤。

    “谁让你来的？”鸾沉声问道。

    男子看着鸾，忽然破口大骂道：“臭女人，你以为你是谁，没有人指示我！爷就是很久没玩过你这种带劲的女人，想把你带回去好好爽一下！”

    鸾眼神微寒，面不改色的说到：

    “不要想着激怒我！”

    “说出来，我可以让你死的痛快一点，否则我会给你注射一支昙花药剂，然后慢慢的问！”

    听到昙花药剂，男子的眼神又是一变，他知道自己已经逃不过一死，但怎么死还是有区别的。

    价格超过十万的一支的昙花药剂，在重伤时可以吊住伤者一口气，如果用来刑讯折磨人，也可以在清醒的状态下极大的延长酷刑的时间，绝对可以让一个意志坚硬如铁的人崩溃。

    看着鸾冷漠的眼神，男子慢慢的低下头。

    “我接了一个暗杀深渊的任务，不知道雇主是谁。”

    深渊！

    鸾明显愣了一下，他原本以为敌人的目标是狼牙狩猎队，齐渊只是被迫卷入其中，怎么也没想过敌人真正的目标会是齐渊。

    “你应该知道在我面前说谎的后果！”

    “我没有撒谎。”男子苦笑一声。

    “我是狮心堡毒液的人，我确实接到了暗杀深渊的任务。”

    男子刻意隐瞒了委托的次数，他转头看了齐渊一眼。

    “我不知道雇主是谁，不过他曾经提醒我，你虽然只是一阶，但实力很强，要把你当成三阶能力者对待，没想到我最终还是失手了。”

    “你的手段就是那些沙獭兽？”齐渊笑了笑。

    是你太飘了？

    还是我拿不动刀了？

    三阶虫兽我都能一刀斩杀，你就弄几头一阶和二阶虫兽来对付我？

    “沙獭兽陡然对付不了你，我真正的杀招是涂抹在沙獭兽爪子上的剧毒，那是我从三阶黑寡妇的毒囊中提取毒素后，毒液黑帮的首领——毒液，用剧毒之触帮我配置的药剂，对血肉生命有非常强大的侵蚀力，只要被这种毒素侵入体内，就算是三级能力者也会很快毙命！”

    男子看向齐渊的眼神，带着一丝悔意。

    “我没想到你竟然会这么厉害，七头一阶沙獭兽，还有一头二阶沙獭兽围攻，竟然都没有将毒素注入你的体内！”

    栗子的眼神却是一颤，其他人不知道齐渊和沙獭兽战斗的情况，他却是清楚的看到沙獭兽在齐渊身上留下了好几个狰狞的伤口。

    虽然都没有伤到要害，可如果那些沙獭兽的爪子上真的涂抹了毒素，那齐渊就一定会中毒。

    无论是三阶黑寡妇，还是三阶的剧毒之触，都有着恐怖的杀伤力，正如男子所说，就算是三阶能力者，只要中毒，也很难存活下来。

    鸾也发现了栗子的异样，似乎想到了什么，她看了一眼齐渊身上的伤口，忍不住问道：

    “你是不是被沙獭兽抓伤了？”

    齐渊有些疑惑的点了点头，沙獭兽虽然在身上留下了几道伤口，可他并没有一丝中毒的感觉，连伤口被冰封的鲜血都是鲜红色，根本没有中毒的迹象。

    “小黑，把七号抗毒血清拿出来！”鸾语气急促的说到。

    虽然抗毒血清不一定能够解除三阶黑寡妇的毒素，但至少可以减缓毒素发作的时间，只要回到钢铁战车，就还有一线希望。

    小黑也意识到了问题的严重性，以齐渊所表现出来的强大实力，他如果真的被狮心堡的人毒杀，对于整个钢铁战车都是一种损失。

    “暂时不用，我没有任何中毒的感觉！”

    齐渊活动了一下身体，示意自己没有受到任何影响。

    “你的这种毒素，需要多长时间才能发作？”齐渊忍不住问道。

    男子陷入了沉默，虽然不愿意相信，但他知道齐渊没有任何欺骗自己的理由。

    他原本震撼于齐渊的实力强大，没有被沙獭兽抓伤，可现在，他宁愿深渊真的没有被抓伤。

    一个中了他的剧毒却安然无恙的能力者，比一个能在八头沙獭兽的围攻下丝毫无损的能力者更加可怕。

    后者只是证明深渊的的近战实力强大，而前者则意味着毒液最引以为傲的强大威慑手段，在深渊面前，没有任何作用。

    如今深渊已经成为了毒液的敌人，以后，不畏惧毒素的深渊将会成为毒液黑帮的噩梦！

    “根据体质不同，毒素发作的时间会有细微的差距，最短的只有几秒钟，最长的不会超过一分钟。”男子的声音带着一丝明显的颤抖。

    鸾瞬间陷入了沉默，正在寻找抗毒血清的小黑也停下了手中的动作。

    齐渊这边解决战斗都已经超过十分钟了，就算按照毒素发作的最长时间判断，也足够齐渊死十次！

    “你没有中毒？”鸾疑惑的看着齐渊。

    “应该没有中毒。”齐渊耸了耸肩，“可能他涂抹的毒素是假的。”

    “这不可能！”男子惨笑一声。

    “我在许多虫兽还有能力者身上都做过测试，无论是三阶虫兽还是三阶能力者，都会在一分钟内毙命！”

    “涂抹之前，我还在沙獭兽身上做过测试，一阶沙獭兽沾染毒素后，只需要三秒钟就会毙命。”

    “如果真的被沙獭兽的爪子所伤，问题就一定出在你的身上，我的这种毒素，三阶之下的任何血肉生命，只要沾染了就是无药可救！”

    齐渊没有多做解释，不过却隐约猜到了原因，连续点亮多个钢铁系列的天赋后，自己的血肉之躯已经从细胞层面发生了变化，虽然依旧保持着人类的形态，但已经和普通的血肉生命有了区别。

    无论是黑寡妇的毒液，还是剧毒之触调配的毒素，针对的目标都是血肉生命，用在自己身上，确实很有可能失效。

    鸾走到沙獭兽的尸体旁，蹲下来仔细的检查了一下它们的尸体，很快就发现了一丝踪迹。

    有些沙獭兽的爪子刺入了旁边的尸体，毒素的侵蚀之下，许多尸体之中流出的鲜血已经变成触目惊心的黑绿色，显然是沾染了剧毒。

    既然毒素没有问题，那就是齐渊的身体抗住了毒素的爆发！

    想到齐渊那强大的防御力，鸾忽然觉得齐渊能够抗住毒素爆发也不是一件无法接受的事。

    强化防御虽然有着微弱的毒素抗性，但面对黑寡妇的毒液却没有多少效果，所以附近几个聚集点的猎人对于狮心堡的黑帮毒液闻风色变，根本不敢招惹他们。

    或许有某种能力能够对抗毒液的毒素侵袭，但一定很罕见，这意味着齐渊除了那些已经展现的能力外，很可能觉醒了一个可以对抗毒素的稀有能力。

    如果毒液的人知道这个消息，一定会不惜一切代价的伏杀齐渊。

    鸾看了地上的尸体一眼，对栗子说道：“把所有尸体全部聚集起来，集中销毁！”

    栗子点了点头，鸾虽然没有明说，但他也猜到了鸾的意思，那就是隐瞒齐渊可以免疫毒素的消息，清除一切线索。

    这样虽然会减少一些任务收益，但却能最大限度的保护齐渊。

    如果毒液真的盯上了齐渊，那这一次的隐瞒信息，很可能就是一个埋葬毒液的深坑。

    栗子用阴影束缚将虫兽尸体堆积在一起，然后淋上一桶汽油，浓浓的黑烟中，燃烧的火焰瞬间冲天而起。

    鸾注视着燃烧的火焰，眼中仿佛有一团火焰在燃烧。

    “半年前的那件事，是不是你们做的？”鸾忽然问道。

    男子眼神一颤，摇了摇头。

    “我知道的都已经告诉你们了，杀了我！给我一个痛快！”

    “你撒谎！”鸾忽然眼神凌厉的盯着他。

    “虽然你们没有留下任何线索，但有些东西你们根本无法掩饰，事发的当天，毒液的几个三阶都没有在狮心堡出现，难道你想告诉我，这只是巧合！”

    鸾的声音逐渐危险。

    “不管你说不说，只凭今天这件事，毒液都肯定会完蛋，你为什么要帮他们隐瞒，是因为你还有家人在他们手中？”

    狮心堡的黑帮，对下属的掌控比钢铁战车更加残酷，一人背叛屠杀全家这种事，不只是说说而已。

    男子眼神一颤，显得有些不知所措。

    “我不知道！我只是一个二阶！我不知道他们的事！”

    “你既然不知道，你怎么知道我说的哪件事？”

    鸾的眼神如刀，狠狠的戳破了男子的谎言。

    “你说了，毒液的那帮人未必会对你的家人下手，你不说，明天早上，你全家的尸体都会被悬挂在家门口！”

    “就像你们在钢铁战车安插了人手一样，你知道我们在狮心堡也安插了人手，你可以猜一猜，你死后，毒液会不会派人来保护你的家人？他们能不能逃脱我们的追杀？”

    鸾的威胁之下，男子的心里防线终于崩溃。

    “我可以将我知道的告诉你们，你们能不能保证我家人的安全。”

    “不能！”鸾冷冷的说到。

    “我只能保证我们的人不动手，至于毒液的人是否动手，那是他们的事！”

    男子沉默许久，最后终于还是选择了屈服。

    “我说！”

