    易天行坐在位子上没有动。

    骆东升却激动得很。

    “赶紧把人带过来，我和大长老要亲自审讯。”

    外面的人应声离开。

    然后没一会儿的功夫，就有人把刺客带了过来。

    刺杀易天行的总共是两个刺客，其中一个为了掩护另外一个被抓，另外一个却逃之夭夭。

    这种穷凶极恶之徒，却如此的讲义气，也真是叫人费解了。

    刺客并没有因为被抓而垂头丧气，跪在地上也依旧挺直了腰板，可见是个硬骨头。

    骆东升皱着眉头打量他，就见男人是一张生面孔，脸孔圆圆的，五官深刻，算得上是英俊，身处绝境，眼神里却没有半点恐慌。

    三十几岁的年纪，正是好时候，为什么这么自己想不开要自寻死路呢？

    要么是为了家人，要么就是为了报恩……

    骆东升皱着眉头开口询问。

    “我想知道是谁派你过来的，如果你想你和你的家人能够活下去的话，你就不要和我太多废话，把你知道的都说出来，我不会要你的命的。”

    男人本来是做好了要死抗到底的打算，却怎么也想不到，骆东升一开口就是这样一番话，这让他的脸色瞬间就白了起来。

    他就像是一下子被人掐住了死穴，整个人都瞬间被绝望淹没了。

    骆东升知道，自己猜对了。

    他慢悠悠的端起来面前的茶杯，然后再慢悠悠的把上面的茶叶吹开，再慢悠悠的喝进去一口茶水。

    对待这样的人必须要沉得住气才行。

    你越沉得住气，他才能越沉不住气。

    步步紧逼反而会适得其反。

    男人果然有些慌了神，先开了口。

    “可是我真的什么都不知道，我只是为了点钱而已，我也是被逼无奈。你们可以杀我，但是请千万不要动我的家人。”

    骆东升冷哼了一声。

    “你觉得你有资格和我讨价还价吗？我这个人一向不喜欢和人废话，而且我也没有太多时间可以耽搁。你如果不想把你知道的都说出来的话，我马上叫人带你离开。”

    男人垂着头沉默不语，很显然他心里是有很多顾虑的。

    骆东升看了一下腕表上的时间，然后开口。

    “我只给你1分钟的时间。”

    一分钟只有60秒，60秒的时间，很快就过去了。

    男人终于是自己打破了自己的心理防线，哇的一声抱头痛哭起来。

    “我说我什么都说，可是我知道的真的是有限的，我没有见过那个人长什么样子。我也不知道他为什么要这么做，我只是想换点钱，就我自己家里人的命，我并没有想要伤天害理……”

    一边一直没有做声的易天行，这时候下意识的望眼骆东升，唇角不自知的上扬起来。

    骆东升只是回以微微一笑。

    等到那个男人终于平静下来，一些，骆东生才再次开口，却是向着男人身后的几个兵士发号施令。

    “你们都出去吧，我如果不叫你们任何人不得入内。”

    几个兵士于是退了出去。

    骆东升这时候才又望向男人。

    “你现在把你嘴里面的毒药吐出来。”

    男人一下子就呆住了。

    他怎么也想不到，就连自己嘴里含着毒药，也逃不过骆东升的眼睛。

    这男人也太厉害了吧。

    难道他会读心术吗？

    男人把嘴里面含着的药包吐了出来。

    骆东升戴上手套，把那个药包接过来，审视了一番，然后叹了口气。

    “这种毒药就是之前我们在河边发现的那种毒药。人一旦服用这种药啊，如果不采取任何措施的话，两个小时之内必死。而就算是有医护人员在身边，及时进行抢救。正常也没有什么效果，只不过能把死亡时间延长到4~5个小时。除非是有宗师境界的修者可以及时逼毒，还有希望可以救治。”

    男人低低的垂下头去，一言不发。

    本来雇凶杀人又给他毒药的那个人，之前可不是这么说的。

    之前他只说这种毒只是会造成假死之相，然后自己还会派人把他救出来。

    原来他是谎话连篇。

    可惜自己一时冲动上了贼船，现在想要全身而退是不可能的了。

    只不过为了保全自己的家人，自己也只能苟延残喘，听之任之了。

    他叹了一口气，然后再次开口。

    “我是真的没有看到那个人的庐山真面目。我本来是去银行贷款的，想给我妈妈治病，但是钱没带到，我就一个人站在河边，然后那个人就主动来找我，说愿意和我做一笔交易，然后他可以先给我一大笔钱。”

    人为财死，鸟为食亡，这句话无论用在什么朝代都没错的。

    男人从某种意义上说，也是一个可怜人。

    但是可怜之人必有可恨之处。

    就算是没有给母亲治病的钱。也总有别的法子可想的，为什么一定要误入歧途？

    他难道就不知道，刺杀一国元首是什么样的罪状？

    更何况易天行一向勤政爱民，真的杀了他，他难道就不会心中有愧吗？

    男人沉默了一会儿之后，继续说下去。

    “他给了我们很多迷药，让我们可以顺利潜入到这里。可惜我们还是没能完成，他交代我们的事。我掩护的那个人是他的手下，这也是我们事先就商量好的。如果事情败露，我就掩护他的人离开。然后我自己假死……”

    男人说这些话的时候，下意识望一眼骆东升手里面的药包，脸色白的像是一张纸。

    好在自己没有把那个药吞下去，如果吞下去，自己可就死定了。

    骆东升皱着眉头发问。

    “你从始至终都没有看到那个男人的脸吗？”

    男人点了点头。

    “我只见过他那么一次面，后续如何安排都是和我一起来的那个他的手下穿搭的。他见我的时候，脸上带有着面具，他的手下也都戴着面具。我怀疑他们也许是怕给人认出来吧。”

    骆东升继续追问。

    “那他是不是高高瘦瘦的个子？而且手上应该也有伤疤，说话的时候嗓音有点哑……”

    男人有些意外。

    “好像你说的这些和他都吻合，难道你认识这个人吗？他是谁？”

