 “前辈，这个霍天尊者真的可靠么？”

    陆金青此刻恭敬的问道。“

    不可靠，只是互相利用而已，此人想利用我，壮大天地盟，而我想统一天南域，俗话说，一山不容二虎，只能各展手段了，不过目前，此人不会对我出手，因为他需要我，”洛天沉思了一下说道。

    “此人难道比那个明月宗主还要可怕？”美莲接口问道。

    “此人的实力深不可测，不比我弱多少，不过我想杀他，也并不是难事，”洛天回应。

    “哦，”美莲轻轻点头。“

    好了，你们两个不要说话了，我们尽快赶路，我担心明月宗的人知道明月宗主被杀，他们会对清平山不利，凭现在清平山的实力，根本不是明月宗的对手，”洛

    天神色有些凝重，裹带起陆金青和美莲，瞬间消失在原地，向着清平山方向赶去——“

    大小姐，我们为何从天地盟退了出来？”再

    说天地盟城之中，八极柔并没有面见霍天尊者，而是直接退了出来，出了天地盟城。

    “现在我有八成的把握知道，击杀定远侯他们三人应该是这个来自清平山的白衣少年，现在去见那天地盟主没有什么意义了，这个霍天也不是读善良之非，此人的野心很大，一直想扩大商会的实力，以此人的心智，定会拉拢这个白衣少年，为他所用，所以我们再找他没有任何意义，毕竟我们代表不了无极门，真的陷进去，恐怕凶多吉少，”八

    极柔这个清冷的女人淡淡的说道，神色有些复杂，天地域的实力有些超乎她的想像，而且还有一些别的势力在其中暗中支持，就像烈日宗等，她只是无极门八极宗的人，确实代表不了无极门。

    “有道理，那我们现在去哪里？”身

    边的一男一女两个侯爷听闻后，不由的点头，然后问道。“

    清平山，”八极柔淡淡的说道。

    “清平山？那个白衣少年不是清平山的么？难道我们直接找他报仇？”仁怀侯爷疑惑的问道。“

    报仇？哼，他们死就死了，你真的以为我来这里是调查他们三人的死因的么？再说，即使是此人所杀，我们三人联手也不见得那个少年的对手，无极门内部复杂，宗门之极争斗激烈，如果把此人给拉拢过来，那么，我八极宗定会如虎添翼，”

    八极柔望了一眼这个怀仁侯爷随意的说道。“

    那我们也要拉拢此人？”威武侯不解的问道。“

    视情况而定，另外，我还知道在清平山有一处秘藏，那里是一处灵帝陨落之地，希望我们能获得机缘，百尺竿头更进一步，”

    八极柔道。

    “灵帝陨落之地？”身边的两个侯爷不由的一喜，齐齐点头，三人联手直接撕裂虚空，向着清平山方向而去。

    “吼，清平山，逍遥，你竟然杀了我的父亲，我定让你血债血偿，血债血偿啊，啊啊啊——”明

    月宗，海浪冲天，明月高挂，海之中，有一处岛屿，巨大无比，这里有一个宗派，正是明月宗。

    此刻，宗内，一个黄衣男子，神色狰狞，对月狂吼，愤怒之极，强大的气息如同海浪一般，一浪高过一浪，恐怖异常。此

    人正是明月宗宗主的儿子，明则，实力在灵尊初期，本来此子的天赋并不怎么样，多少年了，一直在灵圣后期徘徊，可是自从父亲晋级灵尊后期后，不知道废了多少丹药和天材宝，才把他强行突破到灵尊境界。“

    少主，据天地盟传来的消息，宗主竟然被人砍掉了头颅，挂在了天地盟城城墙之上，实在是可恶，多少年了，还没有敢对我们是明月宗如此小看的，我们势必要为老宗主报仇雪恨，”

    这个明则的身边，站着不少的强者，有灵尊还有灵圣的，全部是明月宗的上层人物，明月宗主被杀，让他们又惊又怒。

    “这个不妥，此人能击杀宗主，恐怕我们去了也是没用，不如静待时机，以观——”“

    放肆！”

    这个明则大怒，一掌把此人给击的吐血后退，眼神阴霾的可怕，厉声喝道：“现在，我宣布，我就任明月宗主，任何人敢不听命令者，杀无赦，”“

    咳，少宗主，属下不是这个意思，只是感觉此事要从长计议——”那名属下是明月宗主的元老，忠心耿耿，却是因为说了实话，被这明则给惩罚。

    “哼，赵长老，你是不是想给宗主报仇吧，宗主被杀，是何等大事，岂能从长计议，我等须要立刻杀上清平山，斩杀那个逍遥，以慰宗主的在天之灵才对，属下支持少宗主，唯少宗主马首是瞻！”

    另一人，神色闪烁，阴冷的一笑，上前大声说道。“

    孔长老，你——用心险恶，你会害了少宗主的，”那

    个赵长老怒声喝道，明月宗主之所以整合在一起，成为一个大宗派，那全是明月宗主明道一力压制的结果，现在明月宗主一死，下面的人，心思都开始活络开了。

    “赵长老，你不想死，就给我闭嘴，父仇不共戴天，我必须要报，传我命令，集合所有灵圣后期以上的高手，杀向清平山，把清平山杀个片甲不留，”

    这个明则凶狠的说道。

    “是，少宗主，”这个孔长老躬身说道，同时，冷笑的望了一眼这个赵长老，转身离去。很

    快的召集了大量的高手，如同一片乌云一般，明月宗毕竟是多个门派合并的大宗，高手很多，光灵尊强者就有十多个，还有灵圣后期的强者近百。

    这是一股可怕的势力，不要说放在天南域，就是放在冥山，也是一股强大的势力。“

    喂，老孔，你真的要帮助这个少宗主报仇么？其实那个赵长老说的对，要从长计议，此人能把宗主轻易斩杀，实力定是极为恐怖，我们不见得能讨了好处——”有

    其他的强者暗中传音给这个孔长老。

    “哼，老钱，你当真以为我是为那个明道报仇么，此人死了更好，不要忘记，我们的门派是怎么被他所灭的，这次我们前去，就把这个少宗主推到前面，即使灭掉清平山，不过杀不了那个逍遥，此人必死无疑，甚至连他的亲信原明月宗的人也会死光光，那样的话，我们才会解脱——”

    那个孔长老阴测测的传音道。

    “孔长老英明，就这么办，”“

    好，就这么办！”一

    些人暗中神识交流，各怀各自的目的。

    “出发！”这

    个明则的身上出现了一身战甲，一身漆黑，看起来厚重无比，大手一挥，就要带领这些人离开明月宗，杀向清平山。“

    等一下！”

    这时，一个声音传来，虚空裂开，出现了两个强大的人影，一个眼如鹰，气息强大之极，另一个如同雷公，尖嘴猴腮，正是在在地盟中和洛天动手的那个天鹰尊者及雷鸣尊者。“

    拜见两位叔叔，还请两位叔叔为侄儿做主，为父亲报仇雪恨，”

    看到来者两人，这个明则上前急急拜见，眼睛一红，沉声说道。

    “贤侄快快请起，”天

    鹰尊者看向明则，眼神微微闪烁了一下，急忙把这个明月扶了起来。

    “孩子，这件事确实要从长计议，不要莽撞行事，你父陨落，你压不住这些人，不知道现在有多少想脱离明月宗，甚至希望你死呢，这次去攻打清平山，你定会陨落，明白吗？”

    天鹰尊者向明则传音。“

    可是，那怎么办，还请叔叔指点迷津，”明则心中一惊，心境平静了下来，毕竟他也是灵尊初期的强者。“

    孩子，实不相瞒，那个逍遥今天的所做所为，已经激怒了在场的一些强者，虽然没有当面和他反脸，不过我们早已经有所准备，相信叔叔的话，就把明月宗交给我吧，叔叔为你父报仇，”这

    个天鹰尊得认真的传音道。“

    交给您？”

    这个明则不由的一惊，心里猛的一沉，看向这个叔叔，心里一下子转了上百个念头，他有一种不妙的预感。

    “不错，交给我，你的父亲陨落，明月宗现在是一散沙，毕竟太多新整合起来的势力，不可能真正的为明道兄报仇，所以，你把明月宗交给我和你的雷鸣叔叔，这样，你明月宗才不会落入外人的手里。

    另外，那个逍遥恐怖异常，难保他会来灭杀明月宗，贤侄还是早做准备，当即立断啊，”

    天鹰尊者催促道。“

    这——”

    看向这个天鹰尊者，此人的实力虽然没有父亲强，不过却是比自己强上十倍也不止，明则现在有些明白了，自己父亲所谓的两个好友，现在却是来直接收明月宗的，想霸占为已有。

    “可是不答应也不行——”这个明则心中愤怒无比，却是表面上并没有表现出来。“

    明则，凭你的实力，明月宗根本保不住，交给我们，等你成长起来，我们再把明月宗还给你——”那

    个雷鸣尊者更是直接说道。

    “孩子，事不宜迟，趁那个逍遥还没有回到清平山，我们可以早做准备，不好明面杀之，不过我们可以暗中动手，我们已经帮你联系好了人，天涯海阁，大和寺，烈日宗，水晶洞天，风妪等这些人，可是都看不惯已经决定暗中动手了——”那个天鹰尊者再次的说道。

    “好吧，我可以把明月宗交给你们，不要你们要答应我一定要为我父报仇——”这

    个明则心中涌起滔天的愤怒，父亲刚死，他的两个好友，自己平时敬畏的叔叔没有想到先给自己的父亲报仇，却是想着收复明月宗，其心可见一般。 