　　　剑光璀璨，耀眼无比，犹如一道闪电破开了黑夜，照映了整片天空，带着属于混沌之力的狂暴以及剑道法则之力的凌厉之气射了出去，刹那之间便来到那名神王后期面前。

　　快，实在是太快了，剑尘手握极品圣器长剑打出的这一道剑气，威力之强，绝非神王初期所能比拟的，足以对神王后期构成致命的威胁。

　　受到剑气攻击的那名神王后期瞳孔猛然一缩，神色在这一刹那变得前所未有的凝重。这道剑气不仅速度快的惊人，并且已经锁定了他的气息，让他根本就无从躲避，唯有硬接。

　　电光火石之间，他猛然发出一声爆喝，神火法则之力凝聚而成，周身烈焰腾腾，整个身躯被一层神火环绕，而后化为一条巨大的火龙腾空而起，散发出强大的威势轰然击出。

　　顿时，整片苍穹被染成了一片红色，与剑尘的剑气散发出的耀眼白芒交织在一起，各种那一片天地，成了鲜明对比。天地间的温度更是在飞快的攀升着，地面上的沙石都会融化成岩浆。

　　“轰！”

　　火龙与剑气相撞，爆发出一声震耳欲聋的轰鸣之声，剑气与火龙在半空中齐齐崩溃，而后剑尘发出的这一道剑气，直接被漫天神火给吞没。

　　如若是单纯的法则较量，剑尘自然会落入下风，毕竟他才刚破入剑灵境，剑道境界相当于神王初期，哪怕剑道是号称攻击性最强的法则之力，也难以跨越神王中期，直接是与神王后期境界的神火法则相抗衡。

　　但他的剑气中，不仅仅包含了剑道法则之力，同时还有混沌之力！

　　只见剑气崩溃之后，夹杂在里面的混沌之力，依旧如同一根离弦之箭似得，速度不减分毫，直接从漫天神火中穿了过去，以迅雷不及掩耳之势，化为一道黑芒洞穿了这名神王后期的眉心，形神俱灭。

　　四周，汇集在这里的十余名神王亲眼目睹了这一幕，一个个心中都震惊无比，随之一个个看向剑尘的目光都发生了翻天地覆的变化。

　　这一刻，在剑尘展露出惊人的实力之后，再也没有人敢小看他了，许多人看向他的目光中，都是充满了浓浓的忌惮，甚至是带着点点恐惧之意。

　　一名神王初期，竟然这般轻松的就斩杀了一名神王后期，如此可怕的战力让他们所有人都是又惊又惧。

　　斩杀一名神王后期，对如今的剑尘来说，早已经是家常便饭，他没有多看一眼那名陨落的神王后期，而是将目光落在手中的这柄长剑上，这柄长剑虽说还不能完全符合他的心意，但也能勉强一用。

　　“有一柄极品圣器在手，我的实力果然会增强不少，对付这些寻常神王后期更加的轻松了。”剑尘呢喃自语，颇为的满意。虽说他之前就杀过神王后期，但是只有他知道，他斩杀那些神王后期，却是绝对没有此刻这般轻松。

　　那名被剑尘斩断了右臂，夺走了极品圣器的青衫青年也是彻底没了脾气，丝毫不敢动怒，强忍着手臂上传来的剧痛，一脸畏惧的说道：“既然阁下喜欢这柄剑，那这柄剑就是属于你的了。”而在这名青衫青年心中，同时也感到庆幸不已，他知道若非是剑尘看上了自己的这柄极品圣器，怕是自己也会落得和另外一人同样的下场。

　　另一边，凯亚也很快的结束了战斗，她出手也是毫不留情，果断而狠辣，两名对她动手的神王后期一个都没有活着，齐齐陨落。

　　凯亚没有剑尘这名强大的混沌之力和混沌之体，但是她对法则的运用早已达到出神入化的境界，同样的法则，在她手中，所能发挥出的威力极其骇人，凭着这一点，使得凯亚的实力比起剑尘来，也是丝毫不弱。

　　转眼间，四名对付剑尘与凯亚的神王便齐齐陨落，一时间，剑尘与凯亚二人展现出的超强实力，让汇集在周围的十余名神王不敢轻举妄动。但他们也没有退走，一个个站在那里，脸色阴晴不定。

　　身受重创，已经极其虚弱的紫韵也是瞪着一双大眼睛，一脸不可思议的看着这一幕，心中的震惊早已达到无以复加的地步了。

　　“把这些人全部杀了，他们心中都对我们有杀意。”这时，凯亚来到剑尘面前，眸光冷冷的扫视一圈，面无表情的说道，自她身上，有一股淡淡的冰冷之气散发而出，冷漠中又带着一股不容侵犯的威严。

　　剑尘深深的看了眼凯亚，目光中闪过一丝忧色，凯亚突破到神王境之后，发生的变化实在是太大了，他已经很难从凯亚身上看见她在天元大陆时的身影。

　　“虽说他们心中流露出杀意，但毕竟没有真正对我们动手，凯亚，我们还是不要赶尽杀绝。”剑尘对着凯亚说道，旋即目光看向余下的十余人，刚要劝解他们主动退走，突然面色微变，转头看向远方，脸色变得严肃了起来，道：“有不少神王正朝着这里赶来，此地不能久留，凯亚，你带着紫韵，我带着小蛮，我们赶紧离开这里。”

　　凯亚没有行动，她目光看着剑尘，问道：“素昧平生，你为什么要救他们？”

　　剑尘神色一滞，道：“现在先别管其他的，先带着她们到安全地方在说。”

　　“弱肉强食，适者生存，如她们这样的遭遇，在世界上无时无刻都不再发生，你救她们，总需要一个理由。”凯亚一本正经的说道，站在那里，并没有想要救人的意思。

　　“当初在虚空飞船上，我在小蛮身上看见了小灵的影子，不知道这个理由够不够？”剑尘说道。

　　凯亚微微点头，没有继续说话，而是转身来到紫韵身边，正要带着紫韵离去时，她的神色突然一愣，目光看向小蛮，而后又看看这四周的天地，神态间带着一股迷惑。

　　因为她心中隐隐间产生了一种奇怪的错觉，似乎这一刻的小蛮，已经与沧海神宫这片天地相连在一起。

　　剑尘也是一个闪身来到小蛮面前，正要伸手抓向小蛮时，突然，他眼前的视线变得黑暗了起来，伸手不见五指，不仅以他神王境的眼力无法看透黑暗，并且就连他的神识都受到了影响。

　　“黑暗法则！”剑尘目光一冷，知道这里的神王是不会让自己轻易的离开这里。

　　与此同时，一股强烈的危机感从剑尘心底油然而生，他的眉心，竟然生出了一股剧烈的刺痛感。

　　只见一根足有三尺长的黑色长刺隐藏在黑暗的虚空之中，似乎与整个空间想融为一体，以快若闪电般的速度刺向剑尘的眉心。

　　PS：昨天本来说今天更新三章，把欠下的两章补上去的，但今天状态非常糟糕，码字的时候都组织不起语言了，挤牙膏一般的写出来了一章，另外两章逍遥记着的，先欠下，后续我在补上来。