
　　白老爷子停止了动作，走出每天练功的草坪，一名眼睛很亮的中年递上了毛巾。

　　而那名微胖的中年人，则恭敬的喊了一声爸。

　　白老爷子擦了擦脸上的微汗，将毛巾递还中年，随后说道，“老三来这里干什么？”

　　“他想向您求情。”中年面呈苦涩，“我劝了劝了他。”

　　“唉！”

　　白老爷子重重叹息一声，满脸复杂，眸子深处闪现一抹挣扎与痛苦，又很快消失。

　　“你看着点老三，不要让他做傻事。”白老爷子的脸色浮现一抹失望，“希望子真那孩子在牢里能好好反省一番吧。”

　　“放心吧爸，我会看着他的。”

　　中年认真的点了点头，说到这里，他停了下来，因为之前那名中年又端来一杯热茶。

　　白老爷子接过茶杯，轻轻品了一口，随意问道，“查的怎么样了？”

　　“有很多。”

　　说起这个，中年人的眼睛亮了几分，“那个小野种的仇人不少，前段时间庆市龙家的动荡，就和他有关。”

　　停顿了一下，他试探着询问，“爸，如果我们联系龙家，您说……”

　　不等白老爷子开口，那名端水递茶的中年却抢先说道，“龙腾云是个老狐狸，他不会做我们的棋子。”

　　白斌虽然是如今白家的家主，但是对于中年的态度却非常恭敬。

　　他的年龄看起来和中年相差无几，都是四十多岁的模样，但他对却中年喊了一声‘柳叔。’

　　“柳叔，我的意思……并不是要控制龙家做棋子，而是合作。”

　　白斌能够成为白家家主，自然有过人的一套。

　　他的风格和白老爷子极为相似，都是生性谨慎，做任何事，求稳不求快，深得白老爷子信任。

　　“除此之外，青海市的白家，李家都在那个小野种手中吃过亏，最重要的是，还有江南省的孟家。”

　　为了应付这件事，白斌动用家族资源和能量，极其详细的调查关于夏天的所有信息。

　　但凡和夏天有点过节的，他都准备暗中接触，并且加以利用。

　　至于能不能成功，他并不在意。

　　成功了更好，失败的话，白家也不会有任何损失。

　　显然，白老爷子和柳姓中年也想到了这一层。

　　白老爷子没有直接答应，而是征求柳姓中年的意见，“可行吗？”

　　“可以一试。”

　　柳姓中年只是略微思索便点了点头，随后话锋一转，“不过，我觉得青海本地的几个家族可以放弃，那些老家伙们一个比一个狡猾，肯定出工不出力，说不定还会坏事，反倒是龙家和孟家可以接触。”

　　“好。”白斌满脸喜悦，“既然柳叔说可行，那我就暗中透透风先试探一下。”

　　说罢之后，急匆匆离开了。

　　待他走后，柳姓中年沉声说道，“老爷子，二爷快要回来了。”

　　闻言。

　　白老爷子眼睛一亮，语气有些急切，“那乾儿呢？”

　　“乾少爷也会一同回来。”

　　“好，太好了。”

　　白老爷子攥紧了拳头，眸子中闪过一抹狠辣，“等山水和乾儿回来，我要让那个小杂种死无葬身之地！”

　　……

　　百花集团。

　　夏天换了工作服，和往常一般上到三十六层，开始逐层巡视。

　　走至董事长办公室门口时，他有些纠结，不过最终还是一咬牙，推门走了进去。

　　这是他的习惯。

　　今天也一样，柳清清带着黑框眼镜，笔直端坐在椅子上，正在批阅着文件。

　　对于夏天的出现，视而不见。

　　“老柳，早上好啊。”夏天走至办公桌对面，笑呵呵的打了个招呼。

　　柳清清面无表情，连眼皮都没有抬一下，依旧在认真的工作着。

　　“老柳，你怎么了？谁惹你不高兴了。”夏天腆着脸往前凑了凑。

　　柳清清依旧不语。

　　“好吧，既然你不高兴，那我讲个笑话给你听。”

　　夏天一歪屁股，干脆坐在办公桌的一角，摇头晃脑道，“从前有一个漂亮女人，忽然忧心忡忡对她的朋友们说，‘哎，我可能要大火特火，成为大明星了。’她的朋友问她怎么了，她说，‘我的u盘丢了，里面有我80g的自拍照……嗯？不笑？没关系，我再讲一个。”

　　“一对儿苍蝇母子在一起吃饭，儿子问妈妈，‘妈妈妈妈，为什么我们每天都要吃大便啊。’妈妈当即斥责，‘闭嘴，吃饭的时候别说这么恶心的话……还不笑？好，你牛，我再讲一个，就不信你不笑。”

　　“从前有个村子，这个村子很穷很穷，非常穷，而且人口很多，调查组在调查人口的时候，上面领导好奇的问，为什么这个寸人口增长的这么快，于是手下说，‘领导，这个村子至今都没有电……哈哈哈哈，笑死我了……”

　　夏天自己笑喷了，“老柳，你知道不知道原因？哈哈哈，还不笑，好，我就再讲一个……”

　　这一次，柳清清终于忍不住了，“出去，别妨碍我工作。”

　　夏天笑呵呵道，“我在关心你啊，老柳，你可不能不识好人心。”

　　“不用你关心。”柳清清面若寒霜，“你关心你的女朋友们去吧。”

　　“唉。”

　　夏天叹了口气，“老柳啊，冤冤相报何时了呢，大家都是好姐妹，应该相亲相爱一家人啊。”

　　“一家人？”

　　柳清清被这句无耻的话惊呆了，怒极而笑，“好，我认识秦岭，认识小小，认识月亮，昨天那个女人又是谁，我认识吗？”

　　“咳咳咳……”

　　夏天剧烈咳嗽，随后候着脸皮语重心长道，“认识不认识其实没多大关系，大家都是江湖儿女，不拘小节，何必斤斤计较呢。”

　　柳清清黛眉大皱，咬牙切齿，恶狠狠瞪着夏天，“你真无耻！”

　　四个字说出，眼眶一红，再也忍不住，两行清泪滑落而下。

　　夏天有些无奈，只好说道，“喂，无耻就无耻吧，你哭什么，我走行了吧。”

　　说罢，站起身向外走去。

　　然而——

　　他刚迈步，身后传来哇的一声，柳清清顿时哭的梨花带雨，伤心委屈。

　　我去……

　　夏天龇了龇牙，不得不转身回来，安慰道，“老柳，我知道你心里委屈，哭吧，哭出来就好了，以后还是江湖儿女，性情中人，十八年后，又是一条女汉子……”

　　这句话说出，原本哭着的柳清清，反而噗嗤一笑，冒出一个大鼻涕泡。

　　“哎我去，你这是报复我啊老柳。”

　　“滚！”

　　柳清清怒斥一声，赶忙抓了一张纸巾擦鼻子，而后怒瞪夏天，“昨天去哪儿了，为什么不回家。电话也不打一个！”

　　愕然听到这句话，夏天一愣，紧接着，他打蛇随棍上，腆着脸笑道，“我不敢回啊，怕你打我。”

　　“我有那么野蛮吗？”

　　柳清清将纸巾丢进纸篓，又拽了一张，擦拭着泪痕，“以后不回家记得打电话告诉我一声，田姨等了你一晚上没睡。”

　　“好，好好好。”夏天忙不迭岁的点头，往前凑了凑，腆着脸笑道，“老柳，你有黑眼圈，很严重。”

　　“滚！”

　　柳清清怒斥一声，“出去，别妨碍我工作。”

　　“我走，这就走。记得休息啊，女人熬夜不好，容易得红眼病……”

　　眼看柳清清作势要打，夏天赶忙向外跑去。

　　待他离开之后，柳清清的泪水再次缓缓流淌，她没有擦拭，双手揉着眼睛。

　　“我真是鬼迷心窍了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第822章 我鬼迷心窍了免费阅读。https://xs.23sk.com 