
　　小剧场的相声是一场借着一场，随着慢慢往后看，一些业务比较强的相声演员也一个个都出来了，尤其是最后攒底的张云磊和杨九朗，更是将整场的气氛推到了一个高潮。

　　“怎么样红磊哥，感觉还成吧？”演出结束以后沈常乐将杯中最后一口热茶饮尽，笑着侧头问道。

　　孙红磊点了点头道：“嗯是不错的，尤其最后小曲小调的唱我还是头一次听，和我们那边的二人转完全不一样，还挺特别的。”

　　“话说咱们这演出结束了还不走吗？？？”

　　沈常乐笑了笑道：“不着急今天都过来了，咱们怎么不得蹭一顿饭再走啊，我带您再去后台看看吧，不出意外的话估计他们已经等着了。”

　　沈常乐说罢轻车熟路的领着孙红磊，朝着人群相反方向走去，出了大厅后七拐八拐，从侧门一步步走进了广德楼的演员后台。

　　休息室的门口并没有合住，两个门微微敞开，沈常乐轻轻敲了敲后，便跟着孙红磊一起走了进去，当即引得了里边众人的全体瞩目。

　　“哈哈哈常乐来了啊，我等了半天，还正纳闷你是不是演出完跑了呢。”不远处的张云磊和杨九朗就在一旁坐着呢，一见来人当即是上前给了沈常乐一个大大的拥抱。

　　沈常乐拍了拍张云磊的后背道：“怎么会呢，既然来了八队不吃着我磊子哥请的饭我会走吗？开玩笑！”

　　“对了磊子哥、九朗给你们介绍我身边这位，我觉得都不用说的大家都认识，大明星大影帝大流氓…………演的都特别好的孙红磊大哥，这几天我们录制《极限挑战》有个节目需要排，所以这次正好来京都，看看你们。”

　　“红磊哥这是我德芸社八队的队长和搭档张云磊、杨九朗，就您刚才说唱的好的哪位。”

　　孙红磊无奈的撇了一眼沈常乐后，随即笑着伸出手来跟两人打招呼道：“你们好我是孙红磊。”

　　杨九郎有些拘谨的鞠躬道：“您好您好！”

　　而张云磊同样也是如此，赶紧伸手轻轻的和孙红磊握了握客气道“红磊哥您好，您是我偶像啊，从小我就特别喜欢看您的戏，像哪个《背叛》《征服》《落地请开手机》我每部都看过。”

　　“对是呢磊子哥以前经常跟我聊过您，说红磊您扮演的那黑社会大哥、流氓、犯罪分子绝对是本色出演。”沈常乐看着一旁紧张的两人，一脸坏笑的挖坑、煽风点火。

　　孙红磊：“………………”(；一_一)

　　“没有！没有！我真没说这话啊，这是沈常乐玩笑呢我真没说！”老实的张云磊一看孙红磊脸色不好，当即是赶紧摆手否认。

　　孙红磊自然知道沈常乐是玩笑，自然是不会真的生气，不过装模作样的一只胳膊搂住了沈常乐似笑非笑道：“从刚才你就拿我翻包袱，怎么滴你是真拿我不当大哥了啊？不是你这脑袋瓜保熟不保熟啊？？？”

　　“哎呦呦我错了还不行嘛，您可淡定啊，要是把我劈了可没人跟您搭档了。”沈常乐笑着赶紧连连求饶，后台休息室的众人也是被沈常乐的耍宝逗的直乐。

　　简单的互相见面认识以后，毕竟后台并不是说话的地方，一众人商量了几句后，还是听张云磊的指挥选了一家附近口碑不错的饭馆，先把晚饭吃了。

　　一进到饭店的包房里边，众人就十分默契的把沈常乐和孙红磊往主坐座上推，两人推辞了半天，最后还是拉住了张云磊坐在了主坐的位置。

　　因为沈常乐和孙红磊都是第一次来，最后还是把点菜的任务交给了张云磊来操作。

　　坐在座位上，沈常乐看着一旁颇有种暑假最后最后一天作业没做完，却依旧怀着罪恶感打着游戏的孙红磊，也是轻松的安慰道：“红磊歌别太着急，车到山前必有路，虽然咱们第一天是没干啥事，但是最起码帮忙的人手我已经联系好了，放心吧。”

　　“明天开始咱们就正式准备就行了，今天的主要任务咱们就是先吃好喝好，给明天的自己提前打好动力。”

　　孙红磊一听沈常乐已经有了安排了，当即神色也没有那么没底了，不过依旧架不住满满的好奇开口问道：“音乐人联系好了？是京都的吗？明天就能正式开始？？？”

　　“不是京都的，是我牺牲色相叫过来的外援，不用着急现在时间…………她应该一会儿就到了。”沈常乐看了一下手机时间想了想后说道。

　　而与此同时，就在众人刚到饭店的时候，另外一边，沈常乐计划安排中不可或缺的另外两位也是同走进了饭店里边，一美一丑、一瘦一胖、一高一矮的组合霎时间引起了不少人好奇的目光，正是沈常乐的两位正房——顾允朵和候振。

　　“诶允朵允朵这里，说曹操曹操就到，这红磊哥咱们之前认识的，我电话里之前跟你聊的哪个方案你觉得怎么样，还有什么改进的地方，怎么样把它融合在一起，这事我和红磊哥可就全靠你了啊。”

　　沈常乐举目远眺，一眼就从来往的人群中看见了那抹靓丽的身影，当即心情变得越发好了起来，嘴角忍不住的上扬，赶紧上前牵住顾允朵的玉手拉到了他和孙红磊旁边坐下。

　　而跟着顾允朵一起来的候振一看几人聊正事呢于是也没搭茬，转头冲着一旁点菜的张云磊嘱咐道：“磊子记得帮我点…………”

　　“腰果鸡丁是吧？知道啦！！！”张云磊笑着挥了挥手直接抢答道。

　　“不过是腰果鸡丁，再帮我来个白灼菜心，唉…………痛风刚刚好可得好好注意啊。”候振苦着一张脸找了个不远处的地方坐在，闷闷的倒了一杯茶水喝着。

　　“哦…………对啊！！！要是沈常乐不说的我我还真是把弟妹你给忘了，我没记错的话允朵你就是专门搞音乐的是吧。”而此时看着沈常乐拉着顾允朵走过来后，后知后觉的孙红磊也是想起来了什么，当即反应了过来。

　　“红磊哥好久不见啊，没错我主要工作就是音乐相关，之前常乐的想法已经都告诉我了，明天的话他要跟候哥一起排练相声，至于您的话就先跟我去公司的工作室，先从这首歌的基础开始练起，除此之外还有就是关于舞蹈的训练也是需要排上日程的。”

　　“咱们先做这些，这样的话等这两天常乐跟候哥彩排完以后，您和他就可以直接从合作的那部分开始排了。”

　　顾允朵最近因为沈常乐忙的原因见得也不算太多，这次难得这货有事情求到了自己，那自然是拿出了百分百的专注，提前通过和沈常乐的交流做了大部分的准备，这才推掉了手头所有的事情赶了过来了。

　　此时一听孙红磊问起来，当即也是胸有成竹的解释道，从头至尾都透露着两个字——专业。

　　而一旁的沈常乐也是握着顾允朵的玉手，卖力的吹捧起了自己未来的老婆道：“对红磊哥您毕竟不是专业的歌手，一手不算太熟的歌想要唱的好，唱的准还是得有专业人士调整调整。”

　　“当时我上《蒙面歌神》唱功还不行的时候，就是允朵一直指导着我，一直持续了有个大半年，最后才有我在节目上的优秀表现，您放心，她这方面绝对是专业的，不比国内任何知名的音乐人差。”

　　“嚯大半年啊！是光练歌吗？我怎么感觉你这小子当时的目的不单纯啊。”孙红磊点了点头心中的压力又减轻了几分，此时看着你侬我侬的沈常乐、顾允朵两人也是忍不住打趣道。

　　沈常乐想了想道：“主要是练歌，练累了反正…………”

　　“去去去，闭嘴！！！”顾允朵脸蛋泛起了红晕，赶紧伸出手把沈常乐的大嘴给捂住了。

　　仅仅是小情侣两人一见面，一股蜜里调油的仅仅是爱情酸臭味瞬间是弥漫了整个包厢内，熏的德芸罗汉社一众没对象的大老爷们纷纷投来羡慕的目光。

　　然而却少有人发现，此时坐在一旁点菜的张云磊，看着一旁亲密的沈常乐和顾允朵二人，目光里边也是流露出了一丝淡淡的黯然和失落，只不过很快就被宽大的菜单遮盖住了。

　　然而这一霎那的神情改变，却是并没有逃过一旁沈常乐的眼神。

　　饭菜点完之后很快的便上了桌，八队的相声演员看着桌上的几位大佬表现的都有一点拘谨，只是和相熟的几个朋友小声的吃菜闲聊。

　　一旁的顾允朵则是认真的把沈常乐脑海中的想法，在用一种可更加详细可实施的方法一点点的讲给孙红磊听着。

　　至于坐在一边的张云磊，则是没有管搭档杨九朗的劝阻，开了一瓶酒放在自己身边不远处，有人搭话就碰一下，没人搭话就自己自斟自饮，另外一只手上还捏着一只徐徐燃烧的香烟不时的吞吐两口。

　　沈常乐全部看在了眼里，当即是拍了拍身边傻吃愣喝心大的候振，换了一个座位坐到了张云磊的身边。

　　张云磊听到动静抬眼一看是沈常乐过来以为是要喝酒，当即是笑了笑拿起酒瓶给沈常乐倒了一杯。

　　沈常乐没推辞看着张云磊倒满了一杯，一只手却是轻轻的拿过了张云磊手里边的香烟，扔在了地下踩灭了。

　　“磊子哥有什么不开心的事说说吧，这喝酒抽烟可是没必要这么勤，我就看了你这么一会儿你就已经三只烟了，怎么着你这嗓子不要了，准备换个跟我师父那样的烟酒嗓玩云遮月啊？？？”

　　张云磊有些勉强的笑了笑道：“嗨不至于我有数呢，就是最近瘾大一点，过几天就注意了。”

　　张云磊一旁的杨九朗听着两人说话，回头又看了看坐在桌子对面，和搭档喝酒聊的正投入的李欧，语气有些埋怨道：

　　“磊子我最近可是真的没看见你的数啊，这段时间每天一有空你就是跟李欧出去玩去，喝酒、抽烟这瘾不都是跟他们几个弄出来的吗？你可是真得主意…………”

　　“诶九朗…………都是自家兄弟别这么说话，让听着算怎么回事啊，我不抽了好吧，烟你帮我保管着好吧。”

　　张云磊喝了不少的酒脸色已经有些发红，不过意识却还是很清醒的拍了拍杨九朗的大腿把话打断了，随即嘴里有些含糊的说着，从怀里摸出来一包烟交到了杨九朗的手里。

　　然而虽然是这么说着，但是明眼人还是很容易就能看出来张云磊的心情不是很好的样子。

　　沈常乐轻轻拍了拍张云磊道：“行行行不说这个了，咱们说说你吧，怎么了感觉你心情这么不好的样子。”

　　“嗨…………没啥心情不好的甭问了常乐喝酒喝酒…………”张云磊摆了摆手却是并不想提这茬儿。

　　沈常乐笑了笑道：“先说好再喝酒好不好？咱们是哥们、兄弟对不对，有啥话还不能跟我说？见外了不是？？？”

　　“现在你说还来得及，你要不说，回头这事我就只能自己问杨九朗或者告诉师父了啊！”

　　“诶别啊别啊！告诉我姐干嘛啊，她那照顾阳阳够辛苦的了，你可别让她替我操心啊！！！”张云磊一听这话，本来有些上头的酒意霎时间清醒了一大半，足可以见王慧在他心里边的地位。

　　沈常乐笑了笑道：“那你就赶紧说，大老爷们别叽叽歪歪的，有啥说啥，咱们这么多人帮你，有啥困难克服不了的啊对不对？”

　　“嗨…………其实…………真的也没啥可说的，就是最近…………”

　　“快我说吧，其实就是最近磊哥处的那对象，和他闹了不少的矛盾，这段时间闹得都快分手了。”杨九朗看着抓耳挠腮不知所云的张云磊，还是接过话茬帮忙回答道。

　　“多久的事了？”沈常乐皱眉道。

　　“唉最近他就一直这样，反正舞台上正常演出，舞台下就一直这样抽烟喝酒玩，有一个多月了吧。”杨九朗摇了摇头无奈道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百九十章 emo的张云磊免费阅读。https://xs.23sk.com 