    “莫大哥，看在我们曾经有一段情感的份上，放过我这一次吧。”蓟玥的脸色苍白的犹如一张白纸，她如果知道莫无忌还会回来，她绝对不会来平梵仙门做这个宗主的。

    况且她来平梵仙门做这个宗主时间并不长，本来是打算捞取一堆修炼资源就走。只是这里的修炼环境实在是太好，让她一时间都舍不得走。

    莫无忌冷冷道，“我还真不记得和你有什么情感了？”

    “你不能杀我，如果你杀了我，虹吉不会放过你的。”感受到了莫无忌的杀意，蓟玥尖声叫道。

    “师父，请你救救盘颉师弟和盘舞师姐。”娄月霜此刻终于平静了自己的心情，有机会将话说出来。

    “他们怎么了？”莫无忌一皱眉问道。

    娄月霜赶紧说道，“当初我们三个一起去破碎界第五层，盘舞师姐和盘颉师弟被困在五层的一个大殿中。我无法打开那个大殿，回来请宗门的人去帮忙。蓟玥呵斥了我一顿，并且不允许任何人去破碎界帮忙。如果不是越绛护尊，我上次就被关押进海牢了。”

    破碎界第五层居然都开了，莫无忌这次连询问都懒得询问，张手就是一道火焰落在了蓟玥身上。

    只是呼吸时间，蓟玥就被这一团火焰化为虚无，一枚戒指被莫无忌抓在手中。就是八大圣人一起找他麻烦，他也会毫不犹豫的杀了蓟玥。

    “月霜，将那个大殿的具体方位刻画给我。”杀了蓟玥后，莫无忌才对娄月霜说道。

    娄月霜早就将准备好的玉简递给了莫无忌，如果不是上次竺阴来攻击宗门，她早就再次去了破碎界。

    收起玉简，莫无忌示意娄月霜好好修炼不要管别的，这才将刚才从蓟玥身上获得的戒指递给了越绛，“从今天起，你为平梵仙门宗主。越绛，以后每一任宗主必须要获得所有长老和尊主的认可，同时还获得众多峰主的认可，方可胜任。”

    “是，祖师。”越绛赶紧躬身接过戒指，他知道这戒指中有大量的平梵仙门修炼资源，只是这些资源之前被蓟玥霸占了而已。

    小心的将戒指收起来后，越绛才再次说道，“祖师，我平梵仙门的不朽凡人诀很少有人能够修炼。到现在为止，能够修炼的也就已经飞升的连尊主和伏宗主……”

    莫无忌点点头，“我知道，我会在平梵仙门布置开脉塔，以后我平梵仙门弟子只要愿意，都可以修炼不朽凡人诀。平梵仙门弟子招收准则不是看资质，而是看秉性。秉性恶者，不得进入宗门之内。”

    “是。”这次是所有的人都齐声应道。

    莫无忌这才张手在伏惊凤身上一拍，强大的规则道韵瞬息间就裹住了伏惊凤的脉络，然后以最快的速度修复了伏惊凤的识海。

    “师父……”伏惊凤惊醒之后，看见莫无忌，立即跪倒在地，他很是惭愧。居然将宗门管理成这样，连他自己也被一个女人制住了。

    莫无忌淡淡说道，“从今天开始，你闭关潜修，一直到飞升为止。”

    “是。”伏惊凤更是低着头不敢多说。

    示意伏惊凤退下后，莫无忌对众多平梵仙门的修士说道，“我在神界开创了一个宗门，叫着凡人。仙界现在无法飞升，但很快我就会将这桎梏打破。大家飞升后，可以去神域的凡人宗。”

    莫无忌的话犹如一块巨石落在了湖水当中，所有的平梵仙门修士都惊住了。很快大家都反应过来，顿时都是激动的难以自己。

    祖师这话的意思实在是太明显了，那就是莫祖师早已飞升神界，这次是从神界回来的。

    “无忌宗主……”晏千灵忍不住上前问道，“可看见我女儿连汐和她父亲温候？”

    莫无忌和她女儿温连汐平辈论交，晏千灵叫莫无忌名字，并无不可。

    不要说温连汐和温候，就是连莺娴和微子盗等人，莫无忌都是一个都没有看见。只是这话，莫无忌可不能说出来，他担心晏千灵会担忧温候和女儿，最后造成心魔。

    在听到晏千灵的话后，莫无忌赶紧说道，“我创立了凡人之后，一直在虚空之中游荡，几乎没有去过宗门，也没有在神界多呆。所以也没有见到飞升上去的同门，我相信只要他们到了神界，肯定会找到凡人的。”

    这话莫无忌也没有瞎说，他的确是一直在虚空流浪着，还真的很少留在宗门。

    ……

    一个月后，莫无忌离开了平梵仙门。

    他并没有在平梵仙门植入神灵脉，尽管他身上的神灵脉多如牛毛。作为一个准圣强者，他对天地规则的理解早已到了一定的程度。

    一个宗门要发展，不是依靠他这个富有的祖师来用更高层次的修炼资源堆积的。若是他在平梵仙门植入更多的神灵脉，势必会破坏仙界的平衡。无数的修士都想要加入平梵仙门，最后必定会引起更大的杀戮。

    况且他植入再多的神灵脉，终究也有消耗完的那一天，反而会让宗门弟子失去了进取心。莫无忌坚信，温室里面培养不出来强者。

    只有自身的发展，才能让平梵仙门更加久远。所以他不但没有植入更多的神灵脉，就是将平梵仙门的护阵加固都没有去做。

    若是有一天平梵仙门真的破落消失了，那也是平梵仙门的命运。

    此刻的莫无忌出现在了曾经大剑道的宗门之外，他准备将大剑道压制飞升的剑气去了，然后去破碎界看看。

    曾经大剑道在仙界那是一等一的宗门，自从当年被他灭掉后，大剑道早已消失在了历史长河当中。此刻的大剑道，到处都是一片废墟，没有半点生机气息，周围方圆数十万里更是连一个人影都没有。

    正如之前他得到的消息一般，一柄暗红色的巨大剑气从大剑道的剑狱深处直接冲向了云霄当中。

    红色的剑气杀气环绕，道韵纵横。这种剑气，就是莫无忌也能清晰的感受到一种杀意，如果仙界的修士靠近，哪怕是大仙帝圆满，也是被剑气绞杀的份。

    莫无忌只是在外面看了短短十数个呼吸，就一步跨入了剑狱当中。

    剑狱中的平安藤山，还有平安藤山旁边的剑气河，甚至剑气漩涡，都是剑狱中随时可以要人小命的存在。

    可以说当初如果不是他见机，他说不定都死在平安藤山或者是剑气河了。

    对那剑气河，莫无忌倒是非常想要回去看看。第一次进入剑狱，他就是借助剑气河逃走的，而且他纵横无敌的虚空阵纹就是在剑气河中领悟的。由此可见，这剑气河的来历多不一般。

    在那剑气河中，还有一柄剑斜插着。当初他的修为还低，连靠近那柄剑的资格都没有，如今他准圣四层实力，应该是可以去看看那柄剑了。

    跨到剑狱上空的同时抬手一撕，下一刻，莫无忌已经站在了剑狱当中。

    周围的剑气对此刻的莫无忌来说，就好像微风一般，甚至不能波动他的衣衫。

    莫无忌的神念横扫出去，剑狱中和之前似乎并没有多少区别。除了平安藤山不见了之外，剑气漩涡和剑气河还在，莫无忌只是一步就落在了剑气河的边缘。

    剑气河边缘的纵横剑气似乎比当年还要弱很多，莫无忌的神念很快就落在了那柄斜插在河底的长剑上。

    长剑散发出来的剑气依然强大，不过相对此刻的莫无忌，这种剑气再也没有半点伤害。

    在长剑边缘的位置，坐着一名瘦弱骷髅的男子，他似乎要取走那柄长剑，只是那剑气完全阻止了他，他只能在边缘不断的炼化着。

    莫无忌的神念肆无忌惮从这骷髅男子身上扫过，这骷髅男子立即就觉察到了，随即抬头看向了剑气河外面。当他看见莫无忌就站在剑气河边的时候，眼里露出震惊的目光，跟着一步就跨出了剑气河，站在了莫无忌的对面。

    “是你？”这骷髅男子显然认出了莫无忌，立即惊喜的叫道。

    莫无忌笑了笑道，“是我。”

    ......