    测试神识的晶石中有玄仙境强者构建的道则纹络，尽管不是很强，但是要承受幻神境修者的神识力，那也绝对不会有任何问题。//www. 欢迎来到阅读//然而现在，姜小凡的神识注入其中后，竟然直接崩碎这块晶石，惊得许多人当场石化。

    “这……变态啊！”

    “恐怖的神识力，堪比人皇了吧？！”

    众人震撼，他们不是没有想过姜小凡的神识力很强，然而却没想到会这般可怕，竟然将晶石中的道则纹络都给破坏掉了。要知道，核心竞赛已经举行过数次，但是却还从未发生过这样的事。

    “该死的小畜生！”

    应先凌和丹庭之主等人皆握紧了拳头，脸上的表情那叫一个精彩，前一瞬间还在笑，但是这一刻，一个个脸色紫的跟块猪肝似地。

    “色狼好厉害啊！”

    叶缘雪惊呼，连冰心都微微有些诧异，盯着姜小凡多看了几眼。

    “那是，不看看咱是谁！”

    姜小凡嘿嘿直笑。

    道经中记载有蕴神至法，乃是专修神识的无上秘术，他自得到这部古经开始，就一直在以此秘术修行神识海洋，神识力早已经强大无比，足可以堪比普通人皇，如今发生这样的事，他并不怎么意外。

    不过他不意外，不代表别人不意外，赤霞神台外，不少人依旧还处在震撼之中。而在那高台之上，郑永丰等几个核心弟子脸色更加不好看了，姜小凡不仅战力强大，连神识也这般恐怖，他们感觉自己等人的光辉又被掩去了不少。

    也不知道过了多久，养心殿主终于再次开口，这一次，他的话语中难得带上了些许情绪波动，道：“姜小凡，叶缘雪，辰逸风，相丰玉，丁兴，三日后到养心殿，这之后，你们正式成为门派核心弟子，以后要更加努力的修行！”

    “哗......”

    这个地方顿时沸腾，几乎所有皇天门弟子都朝着赤霞神台上那几人投去羡慕和敬畏的神色。核心弟子啊，自这一日开始，这五人将和他们彻底不同，化身为他们只能仰望的存在，立身在更高的层次里。

    “恭喜辰师兄！”

    “相师兄好厉害，师弟我就知道，您一定会一飞冲天，现在果然实现了！”

    “丁师兄终于成为核心弟子了，实至名归啊！”

    这一刻，辰逸风，相丰羽，丁兴等几人身边瞬间就围满了人，都是他们各自主峰的内门弟子，替几人欢呼，敬畏不已。他们刚刚晋升核心弟子，许多人自然要巴结一番，以攀扯关系，日后好处多多。

    另一边，天女峰的许多师姐妹都在这里，此刻围在姜小凡和叶缘雪旁边，叽叽喳喳的说个没完。她们可不像那些主峰的内门弟子，在和叶缘雪说了几句恭喜的话后，直接就偏头盯住了姜小凡。

    “你……你们想干嘛？！”

    姜小凡忍不住后退了一步，被那一双双精光闪闪的眸子盯着，他突然觉得有些发毛，心中升起一股非常不祥的预感。

    “恭喜色狼兄，贺喜色狼兄，如今你都晋升核心弟子了，前途一片光明，是不是应该给我们这些还在低层晃荡的可怜姐妹们一点小意思呢？”

    “其实我们都想过了，你就每人送我们一件灵兵就可以了，恩，暂时就这样吧，等以后你有了什么好东西，例如宝器啊什么的，随便丢几件过来就可以了。”

    “噗......”

    姜小凡差点没狂吐三升血，卧槽，每人一件灵兵，还暂时就这样，尼玛这简直就是压榨啊，赤裸裸的压榨啊，你们怎么不说每人给一件至尊仙器呢？！

    连旁边的林泉和唐佑都冷汗狂流，这群女子可真是敢开口啊，天女峰上那么多女弟子，真要每人一件灵兵，估计皇天门这个庞然大物都要被吓的跳起来。

    不久后，这里渐渐有人离去，赤霞神台开始颤动，快速缩小，化成一方巴掌大小的神印，被养心殿主收了起来。他最后简单的说了几句，腾空而起，朝着皇天门深处射去，显然是要去禀告核心竞赛的经过和最终结局。

    “走！”

    丹庭之主等人脸色铁青，很不好看，眸子中弥漫着森冷的寒光。

    特别是应先凌，脸色有些狰狞，带着一股戾气，狠狠盯了姜小凡一眼后，直接拂袖离去，返回了天阳峰的所在，因为此刻，拜某美丽女子所赐，天阳峰上的宫殿被炸碎了一大片，他需要赶回去处理。

    郑永丰等几个核心弟子当然也不会有什么好脸色，先后离开，唯有叶秋雨和秦罗面带笑意，朝着这边走了过来。

    “姐姐！”

    叶缘雪眼睛弯成了月牙状，见叶秋雨走来，她直接扑了过去。

    “小雪儿真厉害。”

    叶秋雨有些溺爱的摸了摸她的额头，同时也对着姜小凡点了点头。

    “小子你很不错嘛。”

    秦罗走了过来，他虽然是在和姜小凡说话，但是却一直盯着旁边天女峰的众女瞟啊瞟，就差将眼珠子贴在别人身上去了，口水哗哗的，看得姜小凡连忙横跨一步，那意思很明显，我不认识这个人。

    天穹渐渐黑了下来，姜小凡和叶缘雪他们离开，不久后，他回到了无为峰，将自己晋升核心弟子的事告诉了刘成安，对此，老人只是笑着道了声不错。显然，其结局他已经知晓，盖世存在绝对不是说说而已，他人虽然处在无为峰，但是皇天门中所发生的事，他只要想知晓，就没有一件可以瞒得了他。

    时间流逝的很快，眨眼间，核心竞赛就已经过去两天，但门内却依旧还是议论声不绝。核心弟子啊，从此以后，在这个皇天门之中，除却人皇级长老，他们就是最大的存在，甚至可以在一定程度上对门内弟子进行约束和惩戒。

    “那个姜狠人，明明是在无为峰，但是如今竟然也成为了核心弟子，再加上无为峰上的那位盖世存在，天啊，以后见到那位狠人，一定要绕着走！”

    许多人到如今都还觉得震撼，曾经的无为峰是何等的荒凉，被称为是废材的放逐地，然而自从姜小凡去了那里后，无为峰就彻底的变了，再无人敢去那里撒野。

    现在，这座青峰更是已经成为皇天门最为可怕的所在，一尊玄仙九重天强者，一位幻神境的核心弟子，连朱希道都给逼退了的猛人，谁还敢如曾经那般小视它？如今的无为峰，比七大主峰之首的天恒峰还要让人敬畏。

    “天女峰的那个叶缘雪，和姜狠人走的很近，实在没有想到，她竟然掌控有空间神通，空间神通啊，这简直是……”

    也有不少人谈到了叶缘雪，她掌控有空间神通这件事，让整个皇天门都震撼，直到过去很久也没有人忘记。毕竟是空间神通啊，号称至尊神则的存在，叶缘雪掌控有这样的法则，毫无疑问，以后必将名震紫微。

    当然，其它几个核心弟子也都有人在议论，只不过相比姜小凡和叶缘雪，其它几个核心弟子的话题明显要少了很多，毕竟没有人如同姜小凡那般出名，还在入微境界就闻名皇天门，也没有人如同叶缘雪那般，掌控有传说中的至尊神则。

    而另外不得不说的是，皇天门多出这五尊核心弟子，对于七大主峰也有着一定的影响，就比如天云峰，如今这座主峰有了两尊核心弟子，从某种程度上来说，其地位自然就远远超过了天阳峰，因为天阳峰现在连一尊核心弟子都没有了。

    或者也可以这样说，如今的天阳峰，从曾经的第二大主峰，直接掉到了最末，因为其它主峰，每一座都有至少一位核心弟子。

    “嘿，那应先凌估计要疯了吧，哈哈……”

    想到天阳峰，姜小凡就觉得很好笑，叶缘雪也够调皮的，竟然将元文石自爆的那件宝器直接给移到了天阳峰之巅，等若是狠狠的抽了应先凌一个大耳光，而且还是当着那么多人抽的，他想，应先凌现在一定处在发狂的边缘。

    而事实也正如他所预料的那般，应先凌回到天阳峰后，看着那成片坍塌的宫殿群，望着那焦黑的土壤和龟裂的地面，他肺都差点气炸了，急怒攻心，直接喷出一口心血，吓的天阳峰许多弟子战战兢兢，恐惧不已。

    三天的时间很快就过去了，姜小凡等人步入养心殿，他本来以为门派要发放什么奖励，但是结果却让他很郁闷，养心殿主摆着一张僵尸脸，话语生硬，面无表情的说了半天，全部都是关于核心弟子的注意事项，让他差点直接睡过去。

    也就是这一天，冰心准备离开了，四大教派最强试炼将要开启，她身为冰宫的圣女，自然有些责任，需要返回冰宫主持一些事情，为此，姜小凡和叶缘雪姐妹亲自相送，一路来到皇天门外。

    “大哥哥再见，两位姐姐再见。”

    小女孩很乖巧，对着姜小凡和叶缘雪等人一一挥手告别。

    清晨的阳光柔和而温暖，撒在人身上很舒服，距离核心竞赛已经过去数日，门内的议论之音也消失了很多，虽然没有彻底消散，但是比前些日子却要好了很多，有些人终究是有自己的事要做的。

    这些天来，姜小凡很悠闲，呼吸平淡空气，感悟自然之法，偶尔出入天女峰，心情很愉悦，其神识海洋一片祥和，没有什么剧烈的波动，如同平静的湖面。

    这一天，皇天门突然来了几位大人物，让姜小凡都为之惊讶。另外四大教派的主人，紫阳宗之主，冰宫之主，甚至连紫微教的主人都到了，几乎是联袂而至。

    不久前，莫左返回紫阳宗，自然将有关刘成安的事禀告给了紫阳宗主，这无疑惹出了一番惊动，皇天门竟然多了这样一尊恐怖的存在，他们三大门派暗中调查许久，直到这一日才来到皇天门，目的很简单，想见一见刘成安。

    “哈哈......”

    皇天门太上长老出现，笑的很开心，亲至为几大门派的主人引见。皇天门多出一尊这样的盖世存在，无疑是一种威慑，太上长老脸上自然是充满了喜色，觉得脸上很有光。

    “这......”

    “见过前辈！”

    无为峰之上，紫阳宗主等人见到了刘成安，一个个当即心中猛颤，他们都是玄仙境界的存在，纵然刘成安身上没有什么外放的神力波动，看上去只像是一个平凡的老人，但是他们却依旧还是感觉到了这个老者的可怕，非常恐怖。

    冰宫之主雍容华贵，头戴凤冠，可以称之为绝代佳人，然而这一刻，脸色却沉了下来，因为她看到了刘成安身后的姜小凡。而不仅是她，就是紫阳宗和紫微教主也都是神色微变，眼中流转精芒，齐齐盯住了姜小凡。

    “妈的！”

    姜小凡心中暗骂，被这样几个大人物如此盯着，他感觉头顶仿佛有一座魔山压了下来，毕竟都是玄仙境强者，君临紫微的几个巨头，那种气息不是目前的他可以抵挡的。

    “平心静道......”

    刘成安只有这样四个字，当即让这三人猛的一震，心中惊骇，目光立刻从姜小凡身上收了回来。

    不久后，几人行礼，离开无为峰，他们都是玄仙级存在，四大教派的主人，君临紫微的巨头，但是在面对刘成安的时候，却都有一种心惊肉跳般的感觉，这是绝对的威慑。

    “孩子，最强试炼应该快要开始了，我知道，你有那个实力去闯，也必然会去闯，现在可以做做准备了……”

    紫阳宗主等人离开后，刘成安突然偏头，神色很慈祥，对着姜小凡说了这么一句话，当即让他躯体一颤。他抬头朝着远方望去，眸子中神芒湛湛，最强试炼所在地，号称神的古战场，他自然要去闯一番！