    第181章好多好多

    “啊啊啊，这怎么变白又变大了！”薛五虎又叫了起来。

    薛四虎实在受不了他这个五弟趴在他肩上，一边拉长了脖子看着他们家月宝用筷子拉扯着饴糖，一边在他耳边叫。

    因为就在他耳边，他听着声音更大。

    只见他一只手推开他这五弟的脑袋，让这五弟的脑袋离他远远的，并笑道：“五虎你消停点，行吗？每次都是你最咋呼。镇上卖的不就是白饴糖？那卖糖的估计都不知道这怎么变白和变大的，只知道要这么做。”

    “是啊，”薛二虎也笑道，“我们种庄稼不是也搞不懂到底种子为什么会发芽吗，管那么多做什么，知道这么做就行了。月宝，接下来是不是都是拉了？”

    “嗯。”姜月点头。“用手快一点。”

    薛四虎忙去将手洗的干干净净。

    薛二虎怕他四弟一个人拉不了那么多，这个东西越拉越多的，便也去将手洗的干干净净，然后，将碗里的麦芽糖分成两半，一人拉一半。

    薛一虎他们也想帮忙，但已经不需要他们帮忙了。

    姜月这才让李荷花帮着炒大米粉。

    将大米粉炒熟了，到时候拉好的麦芽糖就放在这大米粉里，防止互相黏连。

    麦芽糖拉好后，仍趁着还没完全冷下来，盘的跟个圆饼一样，也方便存放，而镇上糖铺卖的，一般都是做成这样的圆饼，你要是买饴糖，人家就将这圆饼敲碎，给你称多少。

    不过她这又不是做来卖的，也没做多少，并没有打算最后做成圆饼的样子，而是打算，等拉好后，趁着还软和，切成一小块一小块，跟面剂子一样，好入口。

    看着他四哥和二哥手里原本一小把的东西越来越多，越拉越多，两只手都有点握不住了，薛五虎却又忍不住激动，叫了起来：“啊啊啊好多好多。”

    薛大富他们也看呆了。

    “这么多啊……”李荷花和余红燕也忍不住出了声。

    “月宝，什么时候好啊？”薛二虎问道。

    “你们再拉扯几下，就好了。”姜月说道。

    “成。”薛二虎和薛四虎便又拉扯拉几下。

    桌上已经放了一块新砧板，挺大的，在上面擀面什么的都没有问题，是薛一虎做的，做了有好些日子了，只是旧砧板还没完全坏，刘桂霞她们便舍不得换，但今天却拿了出来，又洗的特别干净。

    也晾干了，没有一点水渍。

    姜月将李荷花炒好的大米粉倒在这新砧板上，然后让薛二虎和薛四虎将拉好的饴糖放在大米粉上。

    怕大家觉得她是小孩子，拿不好菜刀，姜月便让李荷花趁饴糖还软着，将这拉好的饴糖赶紧切成一小块一小块。

    李荷花已经洗过手了，但还是怕手不干净，又忙去洗了手，待擦干了，才忙回来切。

    这时，薛大宝和薛小宝拉着不肯来的薛狗子来了。

    看薛狗子也来了，姜月和薛琰对视了一眼。因薛狗子懦弱，又害怕，他们俩本来打算给薛狗子的饴糖偷偷的给，但现在来了，就不好偷偷给了。

    薛小宝和薛大宝一边拉着薛狗子进院子，一边高兴的说：“太爷爷让我们来的，狗子叔怕，不敢来，太爷爷就让我们去将狗子叔拉来了，听太爷爷说月宝和小叔要给我们糖吃，是真的吗？”

    (本章完)

