    师淼淼平日里也会追一些综艺，但男团团综她只在少年期追过，少年时的她特别喜欢一个男团，团名叫降临，也是五个人的组合，五人唱跳极佳，最重要五人的和声堪称天籁。

    当时降临男团直接红到大西洋彼岸，东南亚就更不用说了，可惜降临这个男团在组团六年后解散了。

    当时师淼淼还伤心了一阵，之后就没在粉什么男团了。

    不过没有对比没有伤害，现在的新顶流男团跟当年的那些风靡一时的男团相比，在专业角度来看，只能说一代不如一代。

    “师总，我知道天下娱乐之前跟您闹过一些矛盾，不知这个项目是否可以继续推进？”汤美云小心翼翼的问道。

    其实这样一个团综项目，尽管有一定的项目收益，但对向氏集团整体盈利额而言，可有可无。

    而得罪向家小公主，这个团综项目注定凉凉，只是作为这个项目的出品人兼总策划，汤美云还是不免小小的挣扎一下。

    师淼淼沉思几秒，开口问道：“天下娱乐那边有何反应？”

    汤美云直言：“他们应该做好放弃该项目的心理准备了。”

    师淼淼听后，微微一笑，但没有说话。

    汤美云不知道师淼淼这个笑是何用意，不由道：“天下娱乐这几年是捧了几个人起来，赚了不少钱，有点飘了。合作不仅要价高，配合度也一般，粉丝经营这一块，甚至有点魔幻了。这个团综项目虽然做了很多前期筹备，但也不是非他们不可，我可以去接洽其他男团。”

    师淼淼开口：“可是其他男团的人气都不如正当红的奇迹男孩！”

    汤美云愣了下，紧接着点头：“是的，在人气这块，奇迹男孩目前的人气数据是最高的。但我们也不是非他们不可。”

    师淼淼听了汤美云这话之后，又深思了一会。

    坐在师淼淼对面的汤美云，两只眼睛直视着她，似乎在等待她的决策。

    不过师淼淼最后发话：“这个项目你们筹备至此，肯定也是花了很多时间和精力的，这样吧，你回去列一份备选名单给我，我看看再说。”

    汤美云听完答复，心凉半截，看来跟天下娱乐的合作的团综算是没戏了。

    得罪谁不好！偏偏得罪向家小公主！

    这也只能怪天下娱乐有眼不识泰山。

    ————

    汤美云离开后，高厉抱着一盆花进来。

    师淼淼第一天上任自然收到很多人恭贺，向南夫妇，师锐开夫妇，表姐师诺熙，表舅妈孙萌萌，大明星孙贝贝阿姨，叶子青阿姨，以及一起长大的小伙伴们都纷纷送花到办公室。所以此刻的办公室都快赶上半个花店了。

    不过高厉这次捧进来的是一盆白玉兰。

    大部分的人都是送鲜花，要不就送象征吉利的盆栽，这盆白玉兰的出现让师淼淼有些惊喜。因为她从小到大一直都很喜欢白玉兰，为此爷爷向阳特意在别墅的院子里种了两棵，一到开花的季节，玉兰的幽香弥漫整个家里。

    师淼淼站起身，满眼星星的问道：“谁送的？”

    “这边有卡片！”高厉将卡片递给师淼淼，“师总，这盆白玉兰放哪？”

    高厉征询师淼淼的意见，谁知师淼淼看了卡片之后，原本高兴的脸瞬间拉垮，发话道：“放你办公室！”

    高厉愣了愣：“我办公室？”

    “对，就放你办公室。”师淼淼的口气十分的肯定，像是很嫌弃这盆白玉兰。

