
　　“什么！你知道哪里有淡水?”刘失聪惊讶地抓住小丽的胳膊，船长罗宾逊和女雇佣兵爱丽达也都是眼睛一亮。天籁小说网

　　“是啊，只是那里现在是顾晓乐他们住的地方！”小丽犹豫了一下说道。

　　十几分钟后，顾晓乐他们所居住的山脚下，刘失聪正骂骂咧咧地说道：

　　“靠，住的什么破地方，害得老子走了这么远！小丽，你确定他们就在这山后面的山洞里吗？”

　　“没错刘少，我在这里也住过几天，对这里还是很熟悉的！”

　　原来刘失聪带着女雇佣兵爱丽达和小丽以及两个水手来到这里打算找顾晓乐要点淡水。

　　不过他们刚刚接近山脚，就听到山坡上有个冷冷的声音说道：

　　“这里是我的私人领地，你们来干什么？如果再靠近的话，就别怪我开枪了！”

　　紧接着山顶上传来咔嚓一声枪栓响动，几个人吓得连忙后退一步往山顶上看去。

　　果然昨天那个顾晓乐正手里端着一柄汤姆逊冲锋枪，站在山顶的一处窝棚里警觉地看着他们……

　　“对不起，我们没有恶意！”领头女雇佣兵爱丽达带头举起双手，示意自己的来意是友好的，

　　后面的刘失聪尽管有些不情愿但还是不得不也跟着举起了双手。

　　“哦？没有恶意！那请告诉我你们来这里是干什么的？”顾晓乐微微一笑，明知故问地说道。

　　“喂，土包子！首先恭喜你，你发财的机会来了！老子是来找你买水的！”

　　尽管把身体躲在爱丽达的后面，但刘失聪骨子里的傲慢还是让他大言不惭地喊了一句。

　　爱丽达有些厌恶地看了他一眼，心说自己这位雇主实在是有些脑袋不好使啊，

　　现在自己这面的处境都已经这样了，还在那里装什么豪门阔少呢？

　　果然，顾晓乐淡淡一笑：“哦！刘大少，请问你是不是找我买水？”

　　“没错！而且是用你做梦都想象不到天价买你的水！”一听这话，刘失聪的优越感更足了，撇着大嘴地喊道。

　　“哦，那让我听听你的天价是多少？”顾晓乐故意拿出一副饶有兴趣的样子。

　　“好，我告诉你！从现在开始你每卖给我1桶水，我就给你500块！怎么样？这种天价买卖你可是打着灯笼也难找啊！”

　　本来以为对面山头的顾晓乐一定会被自己这种天价一下子砸住的时候，却不想对方却摇了摇头，微笑着说：

　　“对不起，这个价格我不卖！”

　　“你……好好好，你小子坐地起价，行！老子出1000块一桶买你的水，总行了吧？”刘失聪咬牙切齿地说道。

　　“不卖！”

　　“5000一桶！”

　　“不卖！”

　　“你……你简直就是奸商啊！好，好，好！算我怕了你了，一口价10000块一桶总可以了吧？”到了最后刘失聪几乎是顿足捶胸地说道。

　　但顾晓乐还是一副波澜不惊的表情：“不卖！”

　　“我靠！你小子！是不是敬酒不吃吃罚酒！爱丽达，我命令你马上上去抢水！”

　　可是他的话声刚落，“哒哒哒……”芝加哥打字机顿时冒火了，一排子弹准确地扫射到了他们的脚下不足一米处的沙滩上，

　　顿时打得沙石乱飞……

　　顾晓乐冷冷地一笑：“我好像听说刚刚谁说的要抢水的？”

　　刚刚还耀武扬威的刘失聪此时早已被吓得爬到了爱丽达身后的沙滩上瑟瑟发抖……

　　他做梦都想不到自己堂堂豪门阔少国民老公的身份，如今会在一个小吊丝面前如此吃瘪！

　　对方居然敢向自己开枪……

　　不过他雇来的女雇佣兵爱丽达还是很冷静的，面对刚刚顾晓乐的扫射连动都不没动。

　　依然保持面色如常地望着山头上的顾晓乐喊道：“对不起！请您理解，我的雇主看起来对眼前的情况还没有一个准确的判断，

　　刚刚说话的语气非常不好，我这里替他向您道歉！不过我还是希望您能给我们提供一些淡水资源，

　　当然作为回报您也可以提出要我们的一些物资！”

　　“嗯……”顾晓乐点了点头，看起来这个女雇佣兵还真是个有头脑的女人，一下子就看出现在在荒岛上她雇主口里喊的那些钱根本就是一文不值！想到这里顾晓乐向着下面喊道：

　　“好，还是你比较明白事理！这样吧，我也不难为你们，你给我们提供2套潜水装备来，我可以给你们提供几桶淡水资源！”

　　“我靠，我怎么忘了这小子昨天还跑到我们那里要交换潜水装备的事了！”

　　刘失聪一面拍着大腿一面后悔地说道。

　　很快，刘失聪派回去的水手就带了两套潜水装备来到山脚下。

　　顾晓乐用绳子把潜水装备拉了下去，随即又给他们打了两大桶的淡水放到了山脚下……

　　不管怎么说，这场交易还是顺利的完成了。

　　尽管回去的路上刘大少一路骂骂咧咧地说着，等他的救援到了以后，非要这个顾晓乐跪下来给他舔脚趾来洗刷自己的耻辱。

　　不过女雇佣爱丽达却不以为意，从刚刚的表现来看，这个顾晓乐喜怒不形于色，但却很清楚在荒岛上的生存法则。

　　该出手绝不留情，这种人绝对是个狠角色，相比而言这个刘失聪根本就是一个只会混吃等死的公子哥而已……

　　……

　　此时顾晓乐所在的山顶上，顾晓乐望着他们离去的背影冷冷一笑。

　　“晓乐哥哥，你可真棒！昨天那小子还趾高气昂地要用小蕾姐姐换他的潜水装备呢？

　　这才过了不到一天，他就得低三下四地跑到我们脚下来厚着脸皮要求交易了！”

　　林娇兴冲冲地说着，一旁的林蕊和宁蕾心情也是不错。

　　“这才哪到哪啊？他们现在手里的物资还算比较丰富，你等过两天的，恐怕这个国民老公就得跑我们这里当裤子了！”

　　顾晓乐只是嘿嘿一笑，随即把刚刚换到手的那两套潜水服一晃：

　　“三位美人，哪位愿意陪朕下海去洗鸳鸯浴啊？”

　　他这么一说三个女孩顿时都有点不好意思了，小丫头林娇还羞涩地说道：

　　“晓乐哥哥，你这话说得也太直白了吧？再说了洗鸳鸯浴不都是不都是不穿衣服的吗？

　　没听说还有穿着潜水服到深海里啊？那里喘气都费劲，还哪有体力洗什么鸳鸯浴啊？”

　　好嘛，这小丫头一个不留神就开始开车，把他们几个弄得顿时都有点尴尬了。

　　“我说小娇，我刚刚就是那么一说！你还真以为我要带你们去下海来个什么深水震啊？

　　其实我刚刚的意思就是想问你们谁愿意我和一起去潜水捕鱼做午饭啊！”

　　顾晓乐的话让大伙恍然大悟，不过问题又来了，这里面除了宁蕾以外，

　　林娇林蕊都不会潜水，所以其实顾晓乐无异于就是问宁蕾想不想和他一起去潜水捕鱼。

　　这如果是搁在以前，宁蕾很可能拒绝这种和顾晓乐一起单独出去的。

　　不过现在嘛……宁蕾最终还是莞尔的一笑：“那就叫哀家陪你去吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，一百九十三章 谁陪朕去潜水？免费阅读。https://xs.23sk.com 