
　　方哲心中猜测，这个点儿还在加班的话，很大的概率就是研发这边儿，而方哲最先想到的，是不是沈亮他们组准备水果运动会万圣节更新有什么问题？

　　按之前的计划安排，更新是在本周三，也就是后天的事儿，现在要有什么问题，那着急的就不仅仅是他们组了，而是方哲和整个公司，毕竟现在整个汇众都指着水果运动会的盈利吃饭呢。

　　心下有些着急的方哲，快步走进办公楼，也没等缓缓下降的电梯，直接钻进旁边儿的楼梯，一口气儿爬上5层。

　　方哲进了公司大门，先往研发部沈亮他们组坐的位置，看了一眼，还好，那儿没人。

　　目光顺着研发部的办公区域扫了扫，方哲看到了靠近角落的位置上，还有两个人依然坐在电脑前边儿忙活，一个是红烧茄子，一个是他们组的策划，方哲却是只记得长相，没记住名字。

　　既然不是沈亮他们组的事儿，方哲悬起来的心，也就放到肚子里去了，他现在倒也有些好奇，这俩人这么晚了，怎么还没回去？看这搭配，难道他们还在研究flappybird的更新计划？话说有那么难么？就那么个小游戏，难道红烧茄子这人的能力是真不行？自己之前看走眼了？天籁小说网

　　好奇的方哲，一边往他们俩跟前走，一边儿开口问道：“你们俩忙什么呢，这么晚了还不回去？”

　　“方总！”“方总！”红烧茄子和他们组策划，一前一后的停下手头工作，叫了声方总。

　　红烧茄子开口道：“方总，我们这儿正研究策划方案呢，等会儿就回去。”

　　进了公司也好几天了，红烧茄子已经改口不再叫方哲dr大牛，而是尊称为方总。

　　“怎么，这么个小游戏的更新版本，你们要做很多功能吗？”方哲心底有些不满，flappybird的体量有多小，方哲心里门清，当初方哲在学校，用了一天的时间，就把flappybird和英雄难过棍子关两个小游戏完整的策划案都做出来了。

　　其中flappybird满打满算也就小半天儿时间，现在自己只让他们出一个更新版本策划案和开发计划安排，他们竟然拖这么长时间，方哲心下对红烧茄子和他们组的策划已经有些不满，因此，方哲说话的语气上虽然平静，却也让红烧茄子和他们组策划，感受到一丝不满意。

　　“没有，方总，我们是在忙一款新游戏的策划案，这事儿本来打算等明天来了跟您说的，既然现在您在这儿，我就正好跟您汇报一下。”红烧茄子赶忙解释，他可不想刚上班没几天，就引起老板的误会，好不容易自己当了个代制作人，眼看着代字儿就要去掉，可别因为这事儿把自己的前途搅黄了。

　　方哲没有开口，他几步走到红烧茄子电脑跟前，他们组策划，也走了过来，站在方哲旁边儿。

　　“方总，其实您当时让我们出一个flappybird的更新版本内容和计划，我们第二天早上就做完了，当时我也正想跟您汇报，可是组里的策划刘旭东，找我聊了聊，说咱们没必要更新flappybird这款游戏。我俩聊完之后，决定做一个新的游戏策划案，打算等策划案做完了，拿这两份一块儿给您看看，再让您做决定。”红烧茄子开口简单的解释了几句，又转头对站在方哲旁边儿的刘旭东说道：

　　“旭东，你把咱们聊的内容，跟方总简单说一下，这儿块儿你比我更清楚。”

　　方哲扭过头来，打量了两眼他们这个叫刘旭东的策划，长得挺壮，看上去也很年轻，皮肤很白，方哲对他还有点儿印象，记得当时面试的时候，他说他是燕京本地人，家离这也算有点儿距离，回去得小一个小时，这么晚了他还没走，恐怕回去得12点了。

　　“方总，是这样的，当时我出完更新方案以后，又好好地玩儿了几遍flappybird，我觉着咱们不应该更新这款游戏，就算更新，也不该更新游戏玩法上的东西，顶多在现有的基础上，再多加几种小鸟之类的。”

　　刘旭东一开口，先给方哲来了个否定，一般在公司，否定老板的决定，是员工的大忌，即便游戏行业还算开明，也很少有哪个员工，敢在老板做了决定之后，再站出来否决老板的决定和安排，而对于一个新入职的员工来讲，这更需要莫大的勇气和坚持。

　　方哲没有说话，他等着刘旭东开口解释。

　　“我觉得，方总您做的flappybird这款游戏，它的核心内容就在于它极简的游戏操作和超难的管卡设计，它本来就是一个虐人的游戏，不管是玩法还是游戏内容上，我们如果加入太多新东西，都会改变它的核心特点，所以，我出了更新方案之后，又觉得咱们不该更新它。

　　不过，我从这款游戏，还有东哥他做的那款mybird游戏里得到灵感，做了一款新游戏的策划方案，我现在跟东哥，正在讨论关于这个方案的一些细节和实现方法，本来明天早上应该就能完成交给您看的。”刘旭东出言解释。

　　他进入游戏行业两年，算不上老人，但也不算新人，他进入游戏行业，本想把自己的创意变成实实在在的游戏，然而两年下来，他的很多创意和想法，都被主策和制作人拒绝，也因此，他在两年内顶撞了太多次上司，直到半个月前，他跟主策大吵一架，卷铺盖走人，为了能真真正正做点儿自己想做的东西，他专门选择了方哲他们这家刚成立不久的创业公司。

　　方哲听了他的解释，心中的不满已经消了七分，刘旭东的理由，他也是认同的，当初自己之所以让红烧茄子他们组做flappybird的更新版本，也是为了磨合他们组，让他们先了解下手游开发的流程，也好为做新项目打好基础，而flappybird这款游戏到底该不该更新，值不值得更新，其实并不重要。

　　“策划案呢？我看看！”方哲开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八十五章 谁在加班儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 