    胡正涛看着林毅，满眼的期望。

    好不好，这东西虽然还没有评定年代，但是这年代只会比他说的还要久远！

    这好东西，怎么着历史文化研究院也要借上一二百年的。

    胡正涛这话一说话来，陈季同当即第一个不同意。

    好家伙，当年把那一册宋朝印刷的《竹书纪年》借给历史文化研究院，这么多年就硬推托不还，现在竟然惦记上了他们新的的宝贝。

    陈季同看着胡正涛，皮笑肉不笑的说道：“哈哈，胡院长真喜欢说笑，这是林毅捐赠给华夏文化研究院的，我们自己就会举办展览，好说这也是夫子给我们的东西嘛，你们搞考古的，不懂文化这一套。”

    胡正涛不在意的摆了摆手，“哎，没事，文史哲不分家嘛！”

    “大不了把那个《竹书纪年》还你们！”

    胡正涛不提这事，陈季同还可以打哈哈过去，一提就连关弘深也有点炸锅。

    “小胡，我这不是说你啊，早点把《竹书纪年》拿回来，我们好几个研究员还等着看书呢。”

    胡正涛一愣，看着关弘深，笑了笑说道：“关老，这本书不是有复印的吗？”

    “要不这样吧，这个竹简既然是林小友送的，我也不好夺人之爱，要不我先拿回去看一下年份，一会就给您送回来。”

    林毅坐在一旁，憋笑憋的辛苦。

    看着陈季同一脸不愉快的样子，他轻轻咳了一声，说道：“胡院长，这竹简还是留在文化研究院吧，这毕竟是夫子给大家的书。”

    陈季同听见林毅这么说，收好自己撩袖子干仗的打算，和蔼的看着林毅，说道：“对嘛，林老弟你放心，这书我们肯定会好好爱护的！”

    “以后，这竹简就是我们的镇馆之宝！”

    关弘深一拍沙发，喊道：“好！用夫子赠与后世的书，作为镇馆之宝，好！”

    关弘深激动完，看着略有几分失意的胡正涛说道：“这毕竟是文物，你就在这里看一下这个书的具体年份，然后把他打开看一下。”

    关弘深实在难以忍耐内心中的好奇，本来他以为这是道具，可以等林毅离开之后，再打开看一眼，但是现在这已经不是普通的道具了！

    而是真的古册子！

    他的好奇心瞬间就到达了顶点。

    陈季同也一样心痒难耐，他看着林毅，问道：“林老弟，你知不知道这里是什么？”

    林毅摇头，“我还没看过，不敢拆，只是拿来用一下而已。”

    他要说这里面是春秋，还是夫子手刻的，估计真的会被人抓起来。

    胡正涛也有些好奇，干脆就让人将自己的东西从历史文化研究院拿了过来，反正两个地方距离并不是很远，也就半个小时的事情。

    胡正涛派助手回去拿，这半个小时，他还打算和林毅说一下虞姬墓的事情，陈季同却比他早一步开口。

    “林老弟，要不等会开个直播吧？”

    “正好网上有好多人希望能够看见这个夫子的礼物，咱们搞个直播。”

    林毅没什么意见，搞个直播干考古，这又不是第一次做了。

    “也好，就在华夏文化研究院的围脖上开吧。”

    陈季同点头，脸上欣喜。

    他们传播文化的，自然希望围脖的粉丝数量增加，数量增加，关注度上来，肯定对他们是有好处的。

    陈季同让人准备好直播用具，随后用自己的手机登录了华夏文化研究院的官方围脖。

    华夏文化研究院一直都没有历史研究院出名，历史研究院的粉丝数量在百万，他们就只有两万多粉丝。

    但是这一回上去，陈季同却惊讶的发现，他们的粉丝数量增加了！

    “关老！”陈季同看了眼胡正涛，稍微让自己沉住一点气，然后打开了围脖递到关弘深面前。

    关弘深戴着眼睛拿着手机，看了眼陈季同。

    真是的，这么大年纪了，一点都沉不住气，林小友可在这，真是太丢他们的脸了。

    关弘深拿起手机，一看围脖，也顿时惊讶。

    不过他和陈季同不一样，没有直接表露出来，但是他颤抖的手和越来越大的笑容分明表现出了他的喜悦。

    他们涨粉了！

    虽然关弘深不怎么关围脖的事情，但是也知道他们的知名度一直很低，粉丝数只有两万多。

    但是现在他们的粉丝数已经突破了五十万大关！

    并且陈季同的微博号还在一直发出提醒消息，提示他有人关注他了！

    关弘深忍住自己的喜悦，顺手就往下翻围脖。

    在他们之前发的一条文化常识科普下，全部都是评论。

    “发现一个宝藏博主！”

    “哈哈哈，终于找到官方了！传承华夏文化是我们每一个人的责任！我也要和博主一起传承文化！”

    “我已经开始读论语了，不听信网络上那些言论之后，我发现论语里边真的有好多需要我学习的东西！”

    “《论语》已经读完了，又看了山海经，再去看日出国的一些绘画创作，这分明是我们的东西呀！”

    “不读不知道，一读吓一跳，原来华夏有这么多的典籍和文化，有那么多在历史上尤其可爱的人！”

    “博主真的是网络清流，完全没有广告废话，全是硬核科普，喜欢，关注了！”

    “现在关注，我以后是不是就是尊贵的老粉了？！”

    关弘深摘下眼镜，眨了眨眼睛，眼睛里已然有一些湿润。

    近些年，日出国和高立国以及其他国家的文化入侵趋势越来越大，华夏文化的话语权在年轻人这里越来越少。

    他毕生都在研究并且传播华夏文化，做过很多事情，但是都没你那个将这个话语权夺回来。

    没想到，他一辈子的努力，终于在今天有了回报。

    关弘深看向林毅，眼中带着感动。

    “林小友，华夏文化有你这个传承人，老夫真是感到庆幸啊！”

    林毅站起来朝着关弘深鞠躬。

    “这都是先辈们的功劳，我是站在先辈们的成就上，才会有如今。”

    “要谢，也是林毅谢，也是所有的华夏人谢关老你们才是。”

    林毅这话乃是发自内心说的，华夏文化的根基是由这些人靠着毅力，从土里，从书本里一点点挖出来的，要是没有像关老这样的先辈，华夏文化说不定还在土里埋着。

    关弘深笑着看着林毅，伸手让他坐下。

    “传承华夏文化，我们所有人，都义不容辞！”

