    “你找茬？”

    山羊胡老者走到他面前，阴沉着脸道。

    一旁都是看热闹的，盯着易阡陌指指点点，甚至透出了几分佩服的意思。

    易阡陌心想，我不就是抄了你几句话吗？冷着脸道：“我找什么茬，我也摆摊啊，碍着你什么事了？”

    “你碍着我了！！！”

    山羊胡老者冷着脸，一抬手便将他的旗帜打成了齑粉。

    易阡陌也是寸步不让，冷声道：“我碍着你什么了，你到是说说！”

    “我叫包出丹，你说你碍着我什么了？”

    山羊胡老者怒视着他。

    “……”易阡陌。

    他看着山羊胡老者，气瞬间弱了半截，小声问道：“你叫包出丹？”

    “怎么，不行吗？”

    包出丹怒视着他，周围也是一阵哄笑。

    这回易阡陌明白他们为什么指指点点，感情自己真碍着人家了，可他也没有道歉，本来他就没有针对他。

    顿了顿，易阡陌道：“我没有用你名字的意思，我的意思就是包出丹！”

    “你！！！”

    山羊胡老者身上的气息释放了出来，无极三重的大能，气息只比阿二强上一些。

    打他是不怕的，不过，一旦打起来，他肯定无法再遮掩住自己的气息，到时肯定招惹上不小的麻烦。

    想到这里，易阡陌认真道：“我真的包出丹！”

    老者愣了一下，却没有跟他打一场的意思，说道：“好啊，你不是一个紫金龙币一炉吗？老夫现在就让你炼制一炉丹药，你要是炼制不出来，别怪我对你不客气！”

    说话间，他拿出一个玉简，道，“这是丹方！”

    经过这么一闹，周围看热闹的修士也越来越多，那些丹师都不摆摊了，全都靠了过来，他们还真没想到，有个人竟然敢说包出丹药。

    而那些来寻炼丹的修士自然也不少，一个个都是看热闹不嫌事大。

    易阡陌扫了玉简一眼，里面是一种月曜级丹药，看药性是一种疗伤丹，以丹方的粗糙程度，应该是他自己创造的丹药，叫做绿阴丹。

    而且是宗师级丹师可以炼制的极限。如果真是一个同级别的丹师，又是第一次炼制，绝对不敢接下。

    “你今日要么给我炼制出来，要么从我胯下钻过去，否则！！！”

    包出丹冷着脸，道，“我便是倾尽所有，也要让你从这空冥岛上，横着走出去！”

    事情越闹越大，围观者也越老越多，两个丹师的争执确实很罕见，这个包出丹也是空冥岛上寥寥几位宗师级丹师。

    听到此话，周围立即有人出言，道：“包丹师，这小东西要是敢猖狂，我帮你宰了他！”

    这是个无极境六重的大能，气息深厚，周围也是一阵附和，显然是想要跟包出丹套近乎。

    “材料拿来！”

    易阡陌说道。

    “你说什么？”

    “我让你拿材料过来，总不能让我去给你寻材料吧！”

    包出丹看着他不可思议，道：“你确定你要炼制这丹药？如果炼制不出来，你可知道规矩！”

    “规矩？”易阡陌奇怪道。

    “按照空冥岛的规矩，一丹师看了另外一个丹师的丹方，要么出钱买断丹方，要么……”

    周围一名丹师做了个割喉的手势。

    易阡陌明白了，这家伙给自己挖坑呢，他到不在意，说道：“不就是一个疗伤的月曜级丹药吗？我还看不上呢，拿材料来！”

    “这可是你说的，你小子要是炼制不出来，又买不了，你不仅要从我胯下钻过去，我还得把你大卸八块！”

    包出丹气哼哼的说道。

    他从储物戒里取出了材料，嘴角分明露出了一缕得意的笑容，“别说我欺负你，我给你两个时辰，两个时辰你炼制不出来……”

    “两个时辰？”

    易阡陌冷笑道，“不用，半个时辰足以！”

    “大言不惭！”包出丹立即开始计时。

    他们本以为易阡陌会立即开始炼制，却没想到易阡陌根本没有炼制的意思，摸着下巴也不知道在想什么。

    周围的人都以为他要逃走，而包出丹则命人围住了他，防止他逃离。

    可他们不知道，易阡陌在想，到底要用哪一个丹炉！

    无论是观海炉，还是那九龙炉，那可都是极道宝物，这要是拿出来，肯定会有不少修士眼馋，正所谓财不露白！

    他想了想，最终还是决定用观海炉，九龙炉是他在圣城遗迹里得来的，还没有完全适应，也无法变幻形态。

    片刻后，一尊丹炉出现，正是变化了形态，隐藏了等级的观海炉，看着只有八品而已。

    可饶是如此，还是让周围丹师微微一惊，在这些丹师看来，八品到九品的丹炉，已经是非常好的了。

    至于极道宝物，他们可不敢奢望！

    包出丹虽然也有些惊讶，但还是很自信，毕竟这是自己的独门丹药，在这第七层销量可是一直都不错的。

    虽然比不上临渊城顶级的疗伤丹，效果也不是最好，却胜在便宜，对于这岛上的大多数修士来说，也是用得起的。

    易阡陌在识海中过了一遍丹方，却没有立即炼制，以他大宗师巅峰的水准，要炼制这丹药，轻轻松松。

    只不过，他实在有些看不过眼，这丹方虽然完整，但也仅仅只是完整，可无论是君臣配伍，还是火候配比，又或者是阵列，都堪称粗糙至极！

    本来这丹药可以发挥出更好的效果，硬生生的就只能发挥出三分之一的效果来，所以他决定在君臣配伍不变的情况下，进行一些改良。

    可周围的丹师并不这么认为，他们都觉得易阡陌这是陷入了难关中，根本炼制不出这丹药来。

    “你若是炼制不出来，趁早说，别浪费我的时间！”

    包出丹说道，“我也不杀你，你只要从我胯下钻过去，并给我做奴一百年，我就饶你一命！”

    “这是白天吧？”易阡陌问道。

    “是啊。”包出丹莫名其妙。

    “大白天的，你做什么美梦呢！”易阡陌冷声道、“你！”

    话音刚落，易阡陌引火热炉，随着火焰升腾，丹炉上的符纹，全都亮了起来，所有的材料，一股脑子送入了丹炉之中。

