    第272章 快速发展

    “第三年，经过了三年的高速发展，整个倩女幽魂的世界，都有了全新的变化，由于大明的龙脉，得到了你的一波输血，再次强盛起来。”

    此时的大明, 国富民强，不仅科技在当前时代属于最顶尖的，最新研究的造船术的诞生，更是让大明将目标对准了海外，开始进入疯狂的扩张之中。。

    你依旧是大明摄政王，身受女帝宠爱, 不仅因为你无比惊世的容颜, 更是因为你的才干, 才让大明可以发展到如今的强盛。。

    你对这位长公主陛下，也就是当今女帝，还是比较满意的，你的不少改革，动的都是皇家的利益，但女帝都并没有说什么。。

    只是有一点让你很是郁闷，女帝，似乎不经意间，征求过你的意见。。

    她，竟然想养面首？

    你顿时震怒，一番调查下，发现竟是当朝丞相的儿子，写了几首露骨的情诗，撩动了女帝的心弦。。

    你这才想起，由于你太注重大明的发展，已经冷落女帝好一段日子了。。

    当晚, 你便狠狠的教育了一番女帝，次日, 当朝宰相因为吃饺子不蘸酱油，锒铛入狱，其子，因被查出与宫中宫女私通，被判凌迟。。

    。。。

    “第十年，由于蒸汽机的诞生，经过了漫长的发展，第一列火车，终于在大明问世。”

    你甚至运输能力，左右着一个大国的命脉，第一时间，便在京城与南京的中间，修上了第一条铁路。。

    由于你的执政，导致大明越发强大，人口也成倍数上涨，为了鼓励人口的降生，你甚至规定了严格的律法。。

    一对夫妻，生一子者，若是三年之内, 再无生产, 罚银50两，五年之内，再无生产，抄家，男的直接充军，女的送入官妓，没长大的孩子，统一由大明负责抚养。。

    这个惩罚，无论在什么时代，都无疑是要引发极大叛乱的，50两银子，可是够正常的一家，生活好几年的了。

    然而，在你的独裁之下，随也有反对之声，但却并不算什么。。

    当然了，你也提出了奖励的规定，并且十分的优厚，换句简单点的话来讲，一队夫妻，若是一年孕育一子，光拿奖励，就足以让这一家，过的十分富足。。

    伱并不为粮食发愁，此时的大名，已经侵占了大半個地球，地中海那片肥沃的土地，已经被收入了大明的疆域。

    你在女帝登基十周年的大典上，更是豪气的说出。

    “日月所照，皆为大明领土，日月山河用在，大明江山用在。”

    。。。

    “第二十五年，整个星球，如今只有一个国家，那就是大明，你充分着发挥对制度规则的制定。”

    将人分为几等，最开始的大明人，为一等公民，什么都不用做，只需要服兵役就行，有后面的几个等级，联合供养。

    其次便是白人，南斯拉夫人，黑人。。等一系列其他人种。

    你深知转移矛盾的重要性，除了规定懒惰，丑陋的黑人永远在最底层之外，其他种族的人，都有足够的进阶空间。

    甚至，在立下大功后，可以成为一等公民。

    对于这些其他的种族，能成为大明的一等公民，便是他们最高的荣耀。

    这些年的高速发展，导弹，坦克等强大的军事武器，都早已被制造了出来。

    依靠着这些冰冷的战争利器，整个大明的妖怪，都集体搬家了。

    没有办法，即便是千年大妖，被导弹，坦克轮番轰炸一顿，属实也有点接受不了。

    而在今年，一颗蘑菇弹的缓缓升起，标志着，如今大明的科研水平，已经无限接近与现代。

    你汇聚了全天下所有的精英，仅用了二十五年，便走了人家几百年的发展之路。

    你知道，时间已经差不多了，这一日，你直接来到了女帝面前。

    此时的女帝，虽然年过50，但是，在你的精心呵护之下，跟与你初次相见之时，模样并没有太大变化。

    在一番恩爱之后，你轻抚女帝的秀发，并没有多说什么，短暂的离别，自然是为了之后更好的相遇。

    你知道，当你再次见到女帝之时，将会永远的跟她在一起，带她踏入仙途，长生于世。

    随后，整个大明的谍报人员，便在这一日全部派出。

    由大明六扇门总捕头，燕赤霞亲自带队，全天下寻找千年树妖姥姥，以及黑山老妖的踪迹。

    没有办法，大明境内现在是寸土寸金。

    便是曾经残破的寺庙，如今都被开发了房地产，做成了旅游度假的景区。

    当年开发兰若寺的时候，是一位对外远征将军的儿子，自家祖上三代都是武夫，好不容易通过科举，走出了一个当文人的才子，这个儿子，自然身受那将军的喜爱。

    虽然自家儿子只不过当了一个普通的县令，但这位将军丝毫不慌，甚至还为自己儿子，提前在被殖民的土地上，挑选了一处上佳之地。

    以他本人在军中的关系，加上累积下来的战功，到时候帮助自家儿子，封侯拜相，不成问题。

    然而，那曾想，他儿子上任，第一道政令，竟然就有妖邪作祟，甚至还威胁他儿子的生命。

    这不仅是要断了他儿子的前途，更是要断了他一家的希望。

    这位将军在看到来信后，顿时大怒，当即带了二十艘军舰，偷偷返回，随后带着50五九改坦克，300门重型火炮，杀奔了兰若寺。

    那一日，炮声震天，从正午，一直轰到了深夜。

    整个兰若寺的山头，都被炸平了。

    不过，那个树妖姥姥并没有死，当发现实在惹不起来人，大明如今妖怪越发难混之后，树妖姥姥便收拾了家当，潜逃出国了。

    而这位私自动用大军的将军，最后也因为搞出的动静太大，被人举报。

    随后便被上报到了你这里。

    对于这个差点帮助自己完成任务的将军，你实在不知道该说些什么，考虑到这位将军劳苦功高，你只是下了他的官职，但作为奖励，没过两年，他的儿子，就从一个小小的从七品知县，调任到了富裕的江南，担任巡抚一职。

    (本章完)

