
　　半岛酒店是香港现存历史最悠久的酒店，也是香港乃至全球最豪华、最著名的酒店之一。

　　创建伊始，主体建筑只七层，呈H型，其后进行扩建，又在北面加建一幢三十层的新翼，顶楼更设有直升机场。

　　酒店矗立于九龙半岛尖沙咀区的心脏地带，面对维多利亚港，中高层享有迷人海景。四周都是著名的购物、商业及娱乐中心，更是全九龙最长及最主要街道——弥敦道的起讫点。

　　也是唐赫等人此次过来一直入住的地方，他就住在新翼二十三楼的一间海景套房内。

　　半岛酒店接临维多利亚海港，离星光大道不远，看最后那个见义勇为的添乱女生是全宇宙无敌美少女，就急忙带了回来。

　　海里本来就冰冷刺骨，又在大堤上吹了会风，很容易感冒发烧。

　　唐赫可是清晰记得，上次在海沙，姜真羽就是受了风寒，加上点惊吓，到了夜里高烧到昏迷的。

　　今天跳进海里，又浑身湿漉的吹了冷风，感冒发烧的概率太大了，在海里被浪花卷涌估计也吓到了，很担心会旧事重演。

　　所以，一进酒店房间，姜真羽几乎是被推着的进的浴室。

　　等整个人躺进热气腾腾的浴缸，冷到迷糊的小脑袋，这才像慢慢重新运转起来。

　　身上寒气被热烫水温所驱散，她舒适整个人滑向水底，淹没头顶的刹那，先前被浪花一次次卷往海底的画面袭来，她惊恐睁开眼，想要挣扎坐起，手扒到浴缸边缘，才记起自己是在浴缸里。

　　对，她是在浴室里……是在酒店的浴室里……是在大骗子入住的酒店房间浴室里……

　　隐隐听到响动，呼啦一声，姜真羽从水底浮出的坐起，隔着浴室门的磨砂玻璃，看到外面站着个模糊人影，她连忙沉进水下，只露出个小脑袋。

　　连忙把手捂住了嘴，这才没惊叫出来，知道外面的身影是大骗子，她清下嗓子，“……什么事？”

　　“衣服我放门口了，嗯，新买的，没穿过，都干洗过的。我先出去一趟。”

　　“哦。”姜真羽闷声回一句，盯着大骗子身影从浴室玻璃门前离开，才松口气，然后重新坐起身。

　　其实她也清楚，根本没必要如此紧张，就大骗子那么点胆子，谅他也不敢推门，这不过是所有女生都会有的下意识反应。

　　好吧，热水泡了一会，脑筋活泛，她终于理清发生了什么。

　　今天等颖姐和小君走了，她就一个人出来逛街，之后来星光大道看幻彩咏香江音乐灯光秀，却突然发现呆坐大堤上的大骗子，一副“穷困潦倒”的模样，像受了什么严重打击。

　　原不想理睬，要走时，却听身后都在喊有人跳海。

　　椅子上的大骗子没了踪影，再想起看到的那副样子，才急慌跑过去，然后在海里还真看到两手乱舞的大骗子。

　　岸上站着好几个人，可没一个人愿意伸出援手的，眼前大骗子沉进水底，她脑袋一热，等再次清醒，人已经到了冰凉刺骨的海水里……天籁小说网

　　等等，后面大骗子认出她后，是不是骂她了。

　　“你脑子有毛病吧！”

　　对，就是这句，她记起来了，来酒店前在大堤上，这大骗子确实骂她了。

　　这能忍，从小到大，谁敢这样骂她，区区一个大骗子，凭什么骂她！

　　仔细的洗完澡，又把内衣裤洗了洗，用旁边大功率吹风机给吹干。待穿好，靠着门边听外面没动静，小心打开道门缝，见胆小如鼠的大骗子果然不在，她撇嘴将外面放的一摞子衣服拿进来。

　　衣服标签什么都剪了，但能看出还没穿过，只不过从裤子到T恤、针织衫都很宽大，裤腿折了两道都还长，那件暗灰色连帽卫衣则更大。

　　真奇怪，记得以前大骗子总穿着增高鞋，真实身高应该比她高不了多少的，怎么会衣服大那么多，难道是男女间的差别。

　　这是她第一次穿男生的衣服，蛮……蛮凑合的，她穿上，倒显得有点嘻哈风。

　　没办法，她衣服都湿透了，即便很不情愿，很不情愿，也只能勉强凑合的穿下大骗子的衣服。

　　将湿衣服找袋子装起，打算等走时，到自己的酒店再拿去洗，其间听房间里一直静悄悄的，不由好奇的从浴室出来。

　　下一刻，她就惊讶愣住。

　　这是豪华的酒店套间，空间极大，厅中甚至还摆了张很大的办公桌，旁边附有会客厅等，再过去是一扇大大的落地窗，望出去，是维多利亚海港美丽的夜景。

　　这位置，这种规格的海景房，没记错的话，应该是半岛酒店吧……

　　半岛酒店可是五星级，贵的要死，大骗子公司那么土豪，出差给订这么贵的房间，几次来香港，颖姐都没那么舍得。

　　客厅转了一圈，又好奇的绕向客房，靠里的一间看起来就像是没人住的，至于另一间，打开就见床上胡乱丢着几件更换衣服，床尾椅子上还搭着半湿的外套，应该是来酒店路上，大骗子给她披的那件……

　　唐赫在半岛酒店住了快一个月，早就门清，知道酒店地下商城就有很多品牌店。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　到楼上借用许启花房间，洗澡完，换了身衣服，想起姜真羽穿自己衣服估计会很别扭，便坐电梯去了地下商城。

　　最终给姜真羽买了套女装运动服，这样尺码大一点或小一点，都能凑合，毛衣打底衫也都在店员建议下买了，跳到海里，可是从里到外都湿透了。

　　估摸时间够久，走前又在出口饮料店买了两杯热饮，经过酒店大堂顺便叫了送餐，然后才上楼。

　　拿门卡打开房门，唐赫见姜真羽一身男装的站在他卧室门口，像是在找他，“怕衣服你穿不惯，就去楼下给你重新买了套，要不要换上？”

　　姜真羽若无其事将推开的门给带上，折身回客厅，接过递来的几个购物袋，翻动几下，嘴角微撇，“都什么啊，款式好老，布料也不对，我都不穿运动服，码子也错了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百八十四章 很不情愿免费阅读。https://xs.23sk.com 