    下一秒，巨兽陡然从人们视线中消失，由李沧背后人群某处的阴影中突兀出现，粗如两人合抱、十几米长、覆盖着尖利棱甲和骨刺的尾巴直接横扫！

    尾未至声先闻，桌椅摆设甚至于人类在这种当量级降维打击面前，躲过的就是躲过了，躲不过去的，好似风中落叶一样被卷起，随风凋零。

    根本不存在什么抽成烂西瓜一样的场景，以人类百十公斤的体重，不配！

    巨尾横扫而过，转瞬就是一个巨大的扇形，扇形之内干干净净，不过体型、重量以及力量方面鸿沟般的差距的好处也就在这儿了，一次无可匹敌的巨尾横扫，伤者无数，但居然根本没几个人死于这次攻击...

    因为大家都被风卷飞了啊！

    受伤是肯定的，但除了极个别倒霉蛋之外，压根儿没人和尾巴产生实质性的接触——比如作为巨尾横扫的首要进攻目标李沧。

    贝知亢见状都懵了下，整个礼堂弥漫在一种蜜汁气氛中，有庆幸、又有那么一丝丝难以言喻的尴尬。

    “草...”老王继续催促着粉毛耗子，“tui它，快tui它，tuituitui~”

    这种火焰对粉毛电耗子负荷非常大，但为了心爱的铁锅炖铁轨，第二口火焰新鲜出炉。

    巨兽显然是涨了教训，巨大的体型想躲避不太可能，所有它果断选择硬接，于是火焰击中了它的胸口部位。

    但不等彻底燃烧起来，一层朦胧的阴影突然从其皮下涌出，宛如利刃一般滑过，登时将数百公斤的肉量连同火焰直接削下，可以直接看到青蓝色森然骨骼的巨大伤口，眨眼之间便愈合完毕。

    “贝知亢，不管你想做什么，拖下去只会平白造成伤亡，我停泊在基地边界的空岛正在遭到攻击，没空看你们继续玩下去，”饶其芳站起身，拳头攥得喀吧喀吧响，“小沧沧，咱娘俩上！”

    “好嘞！”

    李沧耐着性子看多半天热闹，早已心痒难耐。

    今天不说拿个大头儿，至少也得从这怪物身上分几两肉不是，不动手哪来的厚脸皮凭白抢战利品昂？

    在人群中肆虐造成以数十平方米为单位覆盖性杀伤的巨兽正埋头苦干，感觉波棱盖儿猛的一痛，庞大的身躯居然踉跄着差点跌倒，它怒目圆睁，瞳孔中射出的光有若实质，发现自己异于大多数正常生物的反关节结构上，两扁一圆三块“膝盖骨”直接没了两块半——

    好timi大的一个豁口！

    李沧瞪眼瞪眼看着那块被饶其芳一巴掌抽出来的骨骼结构，喃喃说出老王钓鱼时的经典语录：“我的妈，这么大一块膝盖骨炖汤不得喝到过年？过年都喝不完啊！”

    而且，李沧甚至都没有从饶其芳身上察觉到任何不正常的地方...

    根本没啥子气势，自家继母就那么随意的摆了个起手式，轻飘飘的一巴掌下去，巨怪直接破防，破甲效果堪比斯内普看到波特先生那双绿眼睛！

    至于李沧自己给巨兽造成的伤势...

    唉，不提也罢，丢人...

    他甩手就是一个不太礼貌的探测。

    【饶其芳】

    身高：177cm

    体重：77kg

    生命：100%（溢出值+1024%）

    体力：100%（溢出值+1023%）

    力量：3.7c

    敏捷：3.7c

    状态：普通

    能力：无

    李沧：“！！！”

    这位属实是重量级，意思是连探测在她老人家面前都直接拉胯了对吗...

    这timi真是正经人能有的数据？

    一巴掌糊没了22吨重量巨兽的关键承重部位波棱盖，小币崽子你给老子说她只有3.7c的力量值，这数据都还没争气点的普丑行尸高啊喂！

    等等...

    哪来的杀气...

    “儿砸，我是你妈，有什么话该问就问，别学小王搞那些狗狗祟祟的，老娘后背上都起鸡皮疙瘩了，”饶其芳语气幽幽，十分不爽的教育道：“谁给你的勇气，你到底明不明白窥视一个六感超常的武者意味着什么？”

    意味着作死呗...

    李沧连连用眼神求饶，抡着大魔杖自顾自发起野蛮冲撞。

    李沧身高一米八五重70kg，怪兽身高差点十六米五重22吨，在其他人看来免不了有种蚍蜉撼树的意思在里面——就感觉这一撞蛮悲壮的！

    “啊...他，他他...”处于某一方阵接受指挥的索栀绘低声惊呼，担忧写在脸上就要往那个方向冲，“他怎么敢的，贝指挥为什么不继续派人上去，怎么会有人可以和那种怪物正面单打独斗呢？”

    “如果那个人是饶教官的话，还真未必...”迟桑梓从打看到那个铭牌知道和李沧坐在一桌的女人是谁，就进入了一种狂热的柠檬精状态，“饶教官原来这么美这么飒啊，看到没看到没，哗，一巴掌，怪物的腿直接断了！”

    郎帅呵了一声，当然不会放弃任何给对手穿小鞋的机会：“啧，饶教官这么强却非要带上他，镀金的意思难道不是很明显嘛，瞧他，怪物根本就无视他的攻击...”

    索栀绘眉梢一挑，却被迟桑梓义愤填膺的抢了先手。

    “郎哥，你这就没意思了，饶教官什么身份？帮了基地多少？我不允许你污蔑她！”

    “你又是几个意思？”郎帅鼻子差点没被气歪，“什么年代了还搞个人崇拜那套，饶其芳再怎么样也是个人，是个母亲，她...”

    “呵，窈窕淑女君子好逑，这是人之常情没错，”迟桑梓没了对昔日好大哥的尊重，牙尖嘴利输出拉满，“可你这不叫‘逑’，这叫‘舔’，硬舔，还是最低级的靠排除异己来达成目的的舔法儿！”

    毫无疑问，郎帅是四个男人最具优势的一个，毕竟他与索栀绘是青梅竹马的事实是其余三人无法比拟的。

    迟桑梓则处于“见色起意”和“舔狗内卷”中间的懈怠区，索栀绘漂亮是真的漂亮，平时出去执行任务时几个队加一块都找不出这么漂亮的姑娘...哦...是根本没姑娘...

    但他不像郎帅、孟凡染、勇建那样舔到无法自拔，他有自己的骄傲、梦想和追求，并且绝对大于感情方面，所以才会第一个跳出来发难。

    然后是孟凡染，他意味深长的看着郎帅，摆出一副大明白的姿态：

    “郎哥，咱们在一块儿组队几个月了，虽然我很感谢你的照顾，但还是不得不说，在绘绘这件事上，你的对手从来都不是我们，也不是李沧...”

    “即使打败所有情敌又怎样，绘绘就会和你在一块儿么？绘绘不是一件奖品，并不能够通过竞争来决定归属，竞争只是手段，只是向绘绘展示自我的方式，她的选择才是最重要的。”

    郎帅差点吐血有没有！

    孟凡染这个LYB，乍一听说的似乎句句在理，其实细一琢磨等于屁都没说，还是换汤不换药最简陋的一捧一踩，至于踩的是谁捧的是谁...

    “都别吵了！”索栀绘大声道，“你们认真的？在这种时候？姑奶奶就纳了闷呢，你们为啥非要把时间浪费在一棵已经吊死在另一棵树上的树身上呢，抗灾基地64开的男女比例都不能满足你们了还是怎么着？我拿你们当朋友不是因为虚荣，是他妈的因为姑奶奶的朋友都已经他妈的死光了明白吗，郎帅，你明白吗？”

    郎帅四个人已经被这个从来都温温柔柔的小姑娘的突然爆发吓傻了，看呆了。

    索栀绘从来就不是个鱼塘主，也没有养鱼的心思，性格外柔内刚甚至可以说杠，属于极为执拗的那一种，要不然也不会做个一蹲草丛就蹲10年的“薛定谔的伏地魔”。

    索栀绘现在的想法是：跟TM这么一群虫豸在一块儿，怎么能追到老娘的心中所爱？

    索栀绘吼完，才发现整个临时火炮阵地前前后后左左右右，大几百人，全都目瞪口呆的瞪着自己。

    “...”

    一瞬间的气势爆发，一辈子的脚趾抠地，小姑娘像个皮球一样呲呲呲的漏着气，没多会儿就由暴走恢复了气质柔弱的正常状态，差一丢丢当场哭出声！

    别人忙着谈情说爱，单身狗在忙着挨揍——

    李沧和饶其芳那边，此时已经是和巨怪有来有回的交锋了几十个回合，以怪物的体型身法走位，无论如何也不可能摸到饶其芳的影子，可持续的处于单方面挨揍状态，光是波棱盖都被生生抠下来几十个！

    饶其芳面色严峻，趁穿甲弹支援的空档喘了口气：“儿砸，这玩意有点难搞，这是什么鬼的恢复速度，高阶行尸也没有这么夸张吧...”

    其他人也看出不对劲，纷纷出言道：

    “这么打下去不是个办法啊！”

    “这玩意除了爆炸吸收，应该是还带有某种类似于单一物理攻击部分免疫的属性！”

    “破不了防怎么搞？”

    “穿甲弹倒是破防了，可没用啊...”

    李沧做出一个龟派气功的手势，怂恿道：“妈，你开大捶它！”

    “老娘还没练到内息外放的地步呢！”

    她这么一说，李沧反倒更觉得有点微妙的恐惧感。

    搁随便一武侠小说里，能拥有如此可怕破坏力的武者，他再怎么说也得是个甲子级别的内力起步吧，什么隔山打牛摘花飞叶还不是吃饭喝水一样简单...

    现在您跟我说您还没摸到那个境界？

    那么问题来了，我想请问一下，武者的天花板究竟是有多高啊喂！

    “您就没点儿额外其它的，emmm...”

    李沧本想提一嘴用游戏术语形容就是各种“白字黄字红字”什么附伤、额外、追伤、无视、爆伤之类的玩意，突然想到饶其芳那个空落落的能力栏，又给憋了回去。

    “妈，你看它左腿膝盖窝下边。”

    “嗯？”

    “我第一次打出来的伤口，到现在还没完全愈合，”李沧避过怪物的又一次尾巴横扫，“让我来吧，咱花里胡哨的东西还多着呢！”

    于是乎，一场空前奇葩和震撼的战斗就这么草率的定了调子——ADC顶辅助，MT打输出！

    要说ADC到底是ADC，补位辅助照样火力全开，打法异常暴躁。

    饶其芳迅捷如一缕来去自如的风，就在怪物面前飘来荡去，可手底下的每次攻击至少都是分筋错骨起步，一出手就要带走怪物身上的大片骨肉。

    怪物怒不可遏，但对此毫无办法，每次伤势迅速恢复后，饶其芳便贴心的为其补货，仇恨拉的相当之稳，基本是在牵着怪物的鼻子走。

    至于沧老师...

    别看这货吼得超大声，实际上要多狼狈有多狼狈，跟饶其芳带来的视觉效果和“破坏力”简直是两个极端。

    这货就跟条悍不畏死的鬣狗一样，始终让自己位于巨兽的两腿、尾巴之间，黑、白、猩红三色交织的飘带牵着大魔杖，死盯着同一个位置猛戳，闻者伤心听者落泪，猥琐程度直接突破天际。

    李沧做出捅这个动作其实比所有人看到的更加艰难，因为每次大魔杖与巨兽有实质性接触时，都有巨量的惨白、猩红的光雾粒子如飓风一样呼啸迸发，在大魔杖、李沧的手与眼之间疯狂流转，仅仅三个回合，李沧的眼睛立刻就变成了那种吞吐猩红光芒的状态，似乎即将触发大血爆。

    怪物一步十米甚至数十米都不是问题，被爆...被戳得恼了，偶尔对饶其芳不管不顾直接给李沧一爪或者一尾巴...

    李沧根本不躲！

    豆丁儿大小的东西每次都被抽得骨断筋折踩得像QQ糖一样涂一地，但偏偏就是死不掉，零点几秒不到，又继续欢蹦乱跳。

    周围的人眼珠子都快瞪冒了...

    这他妈？宁是路飞本飞？那个要娶海贼王的烂人？

    厉蕾丝吁了口气，遮住脸，悄咪咪从另一张桌上顺过来一个果盘，吃的很认真。

    老王更绝，不知道从哪儿弄来个酒精炉，炉子上的小锅里煮着铝合金的椅子腿，完了还撒盐搁肉汤：“快吃快吃，趁热趁热，这玩意大补我跟你说，呐，还有这个，镀锌还是镀铬的来着，吃完给老子喷它！”

    战斗进行到13分钟前后，巨怪的菊...下腹部终于彻底绽放，什么黑乎乎的阴影物质肠子肚子稀里哗啦的涂了满地！

    怪物一脚踩在上面、一扭、惨嚎——

    “哗！”

    就这么一下，它差不多直接清空了自己的腹腔，一地花花绿绿。

    然后令所有人更加迷惘的事情发生了，新的内脏迅速重生，被李沧捅出的伤口却没有愈合...

    “稀里哗啦~”

    贝知亢的表情那叫一个精彩啊，这场面他是真没见过，已经引起了强烈的生理不适，让贝大爷不由自主的夹紧了双腿，生怕被某些道德和良知已经泯灭的家伙盯上似的。

    贝知亢的御用守门员秦蓁蓁同志小眼神儿里写满绝望，说：“大老板，我觉得我心中关于英雄的概念已经破碎了，呜呜呜...”

