    次日，好好睡了一觉的队员大大缓解了身体的疲惫，精神越发好了。

    所有特训队员都不约而同来到原家的小院。

    木桃夭把他们带去了旁边的炼药房，拿他们自己采到的人参、灵芝等名贵药材，并告知要怎么保存才能更长久、怎么吃才能最大化药效，再给每人分发一些调理身体的药丸。

    完了之后就让他们去村长家，准备在那儿摆长桌宴。

    热闹非凡的宴席过后，木桃夭和帝无边就着手安排人把没进内围的特训队员陆续送出桃源村。

    夜影、夜霄、程信和五花八门的队员负责把少年智囊团的孩子送回原处，让他们的家长接回家过年。

    木桃夭特地留下商非，问他是否愿意年后再回来桃源村呆上两个多月。因为他三个月后才去帝都的部队报到。

    她惜才，想请二师父给他再开开小灶。

    商非自然是乐意之极。

    在桃源村的这大半年里，不仅武术如坐火箭一般飞涨，还学到了很多非常实用的知识。

    后日，村里人再送走跟进内围的这一批人。

    紧接着，第五兰辞父女也跟大家告辞，回北方过年了。

    再一日，白昊渝一手拉着一个行李箱，笑得跟个傻子似的，与木婧一起跟大家道别。

    他要带女朋友回家啦！

    开心！！！

    再下来就是唐家人。

    唐家人是除帝家人外，在桃源村住得最久的村外人，所以他们都舍不得走。

    直到孙子孙媳，也就是唐糖的爸妈过来接，老祖宗才磨磨蹭蹭地让孙子去收拾行李。

    木桃夭弯着眼睛笑道：“太爷爷想来随时都可以来，这里什么时候都会有您的房间。”

    原野和夏侯烁一齐点头。

    唐家老祖宗瞬间高兴了，就让孙子别收拾行李，等过完年还要来！

    唐爸就有一种他爷爷已经不是他爷爷的感觉了。

    送走唐家人之后，帝无边与木桃夭去找木思锦的父母，说想把小家伙放进部队里锻炼。

    “木二叔，思锦是个好苗子，他和祳祐、璟尧三个是天生的军人……”巴拉巴拉地游说。

    唐家和夏侯家的大家长本住在原家的小院，所以帝无边早就取得他们的同意了，现在就只剩这一个。

    木思锦紧张地坐在一边等着他爸妈的答复。

    他想去部队，跟好朋友璟尧、祳祐一起学习、训练。

    木二叔、二婶听完帝无边的话，眼里的笑意都快要满溢出来了。

    “小夭夭、无边，你们说思锦适合当兵，那我们就送他去当兵。只是，他才7岁，这么小就能去部队了吗？”

    “我会先把他们放到少年团一起学习两年，再入部队训练。虽然他们的年纪还小，但都是从小练武的，体能没问题。帝都有一特殊团，里面都是少年，所以我们有专门针对少年的训练方式，不用担心超出他们的身体负荷而影响了发育……”

    毕竟是孩子，正在长身体的时候，不宜过度训练揠苗助长。

    木桃夭浅浅扬着嘴角，说：“二叔、二婶，我一年半以后从越医大毕业，到时会去帝都生活两年。”

    帝无边：“对。到时候小包子有时间就会去部队当武术指导。”

    “嗯。我会经常去看小锦的。”

    木二婶愉快地笑起来，“小夭夭，小锦从小就是你的小尾巴，你是最清楚他的，所以我和他爸都听你的。”

    对于他们来说，帝无边的意见没有小夭夭的来得重要。

    “谢谢爸爸妈妈，谢谢夭夭姑奶奶，谢谢无边哥哥。”木思锦狂喜。

    帝无边：“……”

    一下子矮了小包子两辈！

    啊这……

    木桃夭噗哧一声笑出来。

    她一个人就承包了所有辈分的称呼。

    不过，村里的称呼却是极乱的，比如她从小就跟着村里的孩子喊小锦的爸妈为叔婶，小锦却按照辈分喊她为姑奶奶；帝无边喊她大师父为爷爷，她就长了帝无边一辈；可她又喊帝无边的奶奶为奶奶，那就又成了平辈……

    总之，就没几个称呼都对得上的。

    但没人去纠结这个，都是想怎么叫就怎么叫，不会刻意去纠正。

    帝无边无奈地笑笑，说：“二叔、二婶，3月1号我让人过来接孩子去帝都。”

    两位家长点头。

    二婶又问：“我们需要给小锦收拾什么行李带走？”

    “带两套换洗衣服备用就可以了，平时都统一着装，其他的物品也是发放的。”

    “好的。这些天我们就教教他怎么洗自己的衣服什么的。”

    “嗯。”

    虽然孩子还小，生活上也有管理员帮助，但力所能及的事情都应该自己动手的。

    “每周末都会让孩子打电话回来的。二叔二婶不用担心。”

    夫妻俩点头：“好。”

    说完了正事，木桃夭就和帝无边回了原家小院。

    下午，帝家和云家人准备回帝都和江都。

    “帝无边，过几天我用结晶的甜心花入药给你炼丹放在大师父那里，你过完年回来就开始吃，一天一颗……”木桃夭巴拉巴拉地交待事情。

    因为过了初五，她要和月家人回部落，直到开学再从部落去越都。

    帝无边听完就点头道：“好，我清楚了。”

    木桃夭又转向云家二老，白白嫩嫰的包子脸上带着浓浓的笑意，说：“云爷爷、云奶奶，我姑姑说等我开学了一起过来越都，到时还会去江都拜访您二位。”

    “好好好！”

    云家二老高兴极了。

    他们感觉喜事将近。

    云奶奶拉着月奶奶，“可瑶啊，我们回去就找个好日子，等月亮和小白回江都之后，再回去时我们也一起去部落。”商量订婚啥的。

    “好啊。”

    月奶奶自然明白云奶奶的意思，所以十分期待他们的上门。

    高高兴兴地送走了帝家人，几位老人的心里很快就感觉有点空落落的了。

    所以，木桃夭提议月家人搬过来这边住，人多就会热闹些。

    月家人当然不反对了，当即与鹿之芩回去收拾东西。

    木桃夭、原野、夏侯烁、二师母全都开心地跟过去帮忙。

    夏侯门的人很多都在这边，所以今年他们没回东边的本家，要不然人就更少了。

    习惯了热闹之后，再冷清下来就有点不得劲了。

    不过，大家很快就随着越来越浓的年味高兴起来。

    春节，如约而至。

