    天武界，混元宗。

    陆长青在倚天屠龙记武道小世界待了接近一年时间，天武界依然还是他离开的时刻。

    回归天武界。

    陆长青的实力，已经有了翻天覆地的变化。

    和穿越前不可同日而语。

    陆长青感受着自己现在的实力，心中生出一股六品宗师，尽可一战的豪迈。

    这一次穿越到倚天屠龙记武道小世界，他所得到的收获，远超第一次元灵珠赠送的射雕英雄传世界半月之旅。

    不仅获得了多部修炼到七品层次的宗师级功法。

    还和达到了天人合一境界的张三丰，交流实战了一月有余。

    得到这位空前绝后大宗师的亲身指点，对陆长青未来的武道之路，都有长远的帮助。

    当然，让陆长青最为欣喜的是，他的实力已经达到了宗师层次。

    境界虽未突破，想来也不会太远了。

    打开元灵珠面板。

    世界：天武界

    姓名：陆长青

    年龄：22

    实力：六品（宗师）

    武学：龙象般若功九层（七品），混元功六层（七品），大混元手（七品），九阴真经（七品），九阳真经（七品），降龙十八掌（七品）

    铁掌功（八品），玄冥神掌（八品），幻阴指（八品）

    提示：献祭三门天武界宗师级功法，或者献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升龙象般若功第九层至第十层（六品）。

    提示：献祭三门天武界宗师级功法，或者献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升九阴真经至六品。

    提示：献祭三门天武界宗师级功法，或者献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升九阳真经至六品。

    提示：……

    提示：成为一方势力之主，获得足够气运，献祭可穿越各方武道小世界（气运不足）。

    ……

    陆长青回到天武界后。

    没有忘记混元宗此刻面临的危机。

    贺松年重伤濒死的消息已经被青光门武者派人散布出去。

    混元宗没有六品宗师坐镇的情况，很快就会被青元州其他三大门派打探清楚。

    到时候，混元宗必然会遭受这三大门派的出手威胁。

    其他且不说，混元宗在青元州各地的产业，占据的资源必会被三大门派觊觎，侵占。

    武道修行，资源也是极为重要的一部分。

    财侣法地，缺一不可。

    修行资源，需要耗费大量钱财，也就是财侣法地中的财。

    如今青元州武林以混元宗，血河宗，萧山门，赤月派四大门派为首，各大门派都占据一方，在青元州划分各自势力范围。

    同样青元州的修行资源也基本被四方瓜分。

    寻常时候，四大门派都拥有六品宗师坐镇，谁都奈何不了谁，就算有些矛盾纷争，或者夺取资源冲突，也都是下面一些武者相争，不会扩大化。

    可是一旦其中一方没有了六品宗师威慑，那就是另外一种情况了。

    以四大门派而言，若是其中一方衰落，另外三方必然都是喜闻乐见。

    因为他们可以乘机侵占夺取大量产业，资源。

    将衰落一方的势力范围尽量纳入自己门派之下，掌握更多的资源，让自家门派发展更加强大。

    因此，血河宗，萧山门，赤月派若是确定了混元宗没有了贺松年这位六品宗师坐镇。

    混元宗也就失去了震慑其他三大门派的力量，不再拥有四足鼎立的资格。

    很快就会遭受三方不断打压，迫使收拢势力范围。

    若是抵挡不住，各种产业，资源都会被掠夺。

    没有了修行资源，混元宗武者修炼就会越加艰难，恶性循环，日渐衰落。

    最糟糕的是，若一个宗派衰落到极致，连山门都保不住的话，可能会被其他强大宗派直接破门灭派，就此消亡。

    历史上不少覆灭的宗派，往往都是如此。

    就拿青元州四十年前覆灭的天风门来说。

    当年青元州本是五大门派并存。

    天风门也是青元州最强宗门之一。

    天风门因为门主受伤离世，门派一时没有六品宗师存在。

    而后面临混元宗在内的四大门派打压，不断被迫收拢势力范围，最后不得不退守山门。

    缺少资源，也就更难培养出强大的武者。

    十多年后，天风门依然没有新的六品宗师出现，老一辈七品武者也死去三位。

    天风门陷入衰落。

    就在此时，原本和天风门有仇的血河宗，强势出手。

    在六品宗师的带领下，直接攻入天风门，经过一阵惨烈厮杀。

    天风门死伤惨重，无力阻挡，掌门和一众七品八品武者几乎都战死，最后彻底覆灭。

    这也是天风门少主仇恨血河宗的原因。

    这个世界，本就是弱肉强食，强者为尊。

    没有对错之分，只有强弱之别。

    一个宗派若是力不能及，没有相应实力守护住占据的产业和资源，群狼环视下，必会被其他强大势力觊觎。

    正是如此。

    混元宗掌门贺松年在重伤濒死后，才想要培养出一位未来有望成就六品宗师的天才弟子。

    只要混元宗能够再次出现一位六品宗师，哪怕衰落十几年，也有重振之时，不至于彻底覆灭。

    “我现在已经拥有了宗师战力，就算面对血河宗，萧山门，赤月派的六品宗师强者，也不是没有反击之力。”

    此时，陆长青心中放心不小。

    他现在的实力，面对青元州三大门派的六品宗师就算稍有不敌，也足可与之相抗衡。

    同为宗师，实力虽然也有高下之分，却显然没有六品宗师与七品武者那般巨大。

    再强的七品武者面对六品宗师，也不过能够抵抗数十招而已。

    陆长青之前虽然有七品最顶尖的实力，面对血河宗，萧山门，赤月派同时针对混元宗的情况，也有些担心。

    现在，再也不惧。

    ……

    在陆长青献祭气运，通过元灵珠穿越前往倚天屠龙记武道小世界之前。

    混元宗位于青元州各地的武者已经接连遭遇变故。

    显然这是血河宗，萧山门，赤月派对混元宗的试探之举。

    想要看看混元宗掌门贺松年这位六品宗师会不会出现。

    如果是寻常闭关，在混元宗武者频繁出事的情况下，身为掌门的贺松年必然会出关，以六品宗师实力强势出手，震慑四方。

    若是贺松年不出现。

    青元州三大门派就可以确定，青光门武者散布出来关于贺松年重伤濒死的消息是真的。

    接下来，迎接混元宗的，就是他们无所顾忌的猛烈攻势。

