    “谁！胆敢偷袭本王！”

    张英怒吼出声，冷眼盯着半空中的几道身影。

    “是本座，你就是那个邪恶魂师首领！”

    只见，刚刚扔出长剑的那名中年男子缓缓从天边飞来，男子手持七杀剑，一身青色衣袍，眼神中充满了不屑。

    而他身边则是站了两个人，一个手拿巨锤，一个身后长出六条金色翅膀。

    分别是六翼天使以及昊天锤。

    而此人，正是年轻时候的秦风。

    张英皱了皱眉，三人实力都是神级强者，其中拥有七杀剑武魂的人更是达到了神王，实力恐怖如斯。

    “你们是何人，胆敢入侵我的领地。”

    年轻时候的秦风笑道:“呵呵，你的领地，你在人类世界大肆摧毁，导致整个世界生灵涂炭，我们是来杀你的。”

    而在刘奕身旁的秦风，浑身一阵，这不就是正是他嘛。

    几万年前的秦风也看到两人，对他们点了点头，不曾点破几人。

    “今日，本座必将让血溅当场。”

    秦风高高举起，手中的七杀剑所过之处，电闪雷鸣，一道道恐怖的杀字出现在半空之中，当初巅峰时期的秦风，可谓是登峰造极啊，怕是其他什么也不可能是他的对手。

    而身旁的两个人就是现在的昊天宗宗主，以及武魂殿大供奉。

    他们两个人都是秦风的手下，这也是为什么他们两个人的武魂会在这个世界上遗传下去，不然没有前锋的帮助，他们的武魂肯定会被直接抹杀。

    “呵呵，老大，这个邪恶魂师居然口出狂言，今日就让他血溅当场，我来教训教训他。”

    秦风看向刘奕，拽着他的右手，快速向后倒退，他们要赶快离开这里。

    别人不知道他自己还不知道吗？当初的战斗导致整个大陆差一点就要破碎了，所恶之处寸草不生。

    那些邪恶的魂师也在这一场战斗中损失大半。

    “哪里走！”张英怒吼出声，转头就想留下两人。

    可还没等他动手的时候，一把七杀剑就已经拦住了他，张英转头怒眼顶着半空中的那几个人。

    “你们放心离开这里吧，这个家伙由我对付。”

    …………

    真实世界。

    刘奕猛的睁开双眼，此刻的他，早已经被汗水打湿，双眼满是血丝。

    而坐在他面前的秦风却是悠闲的下着棋。

    “这一次我也没有想到会发生这样的情况，不愧是神级强者，哪怕是一丝丝记忆，都拥有着他们属于自己的能力。”

    刘奕不解问道:“老师，在我们的那个世界里，他为什么可以活动自如，并且发现我们的存在，这不是一场幻境吗？”

    秦风叹息道:“这是当初的场景，但我深深低估了这些人，这些人都是神级强者，他们的神识异常的强大，哪怕是几万年都可以探查的清清楚楚，这也是为什么神王会在这个世界上成为顶尖的存在。”

    “当初那场战斗我们打到了天昏地暗，整个世界变得一片火海，就像那个时候你看到的样子，我成功击伤了张英，并且自己受了伤，我没想到，修罗王以及其他几个神王居然偷偷下界，将我重伤得身体击溃。”

    刘奕急忙问道:“那个昊天宗和六翼天使呢？”

    秦风冷哼一声，眼神中充满了冰冷，“六翼天使武魂拥有者被打成重伤，在他不计魂技的代价下，选择了与敌人同归于尽。”

    “而昊天这个鼠辈，这个小子居然在战斗中偷袭我和六翼天使武魂拥有者！”

    “导致我自己身负重伤，最终杀了一名神王后，身体再也支撑不住了，最后……破碎了。”

    提到秦风的伤心事后，秦风眼神中并没有沉重以及痛苦。

    只有冰冷的寒意，以及无尽的杀意。

    昊天宗宗主当初如果不是偷袭自己的话，或许能跟自己一同对抗几大神王，可没想到这家伙居然被修罗神收买，导致他的陨落。

    刘奕眯了眯眼，看来昊天宗在几万年前就喜欢背后偷袭人了，怪不得唐昊等人总喜欢在背后偷袭。

    “这也是为什么我想和你说的原因，那个邪魂师在被我们重伤后并没有死亡，而修罗神也并没有杀了他，因为找不到了，自从将他重伤后这个畜生就再也没有出现过，恐怕还留在大陆的某一处地方吧。”

    “这个就看你自己去寻找了，你现在还有大把的时间，所以并不着急。”

    刘奕点了点头，自己时间还很充裕，只要等到自己达到封号斗罗的时候，再自创神位，成为神级强者，突破神王也不是没有可能。

    只不过这个家伙存在了数万年，也不知道实力如何了。

    秦风重重地呼出了一口浊气后，幻化成了一团白色的烟雾，消失在洞府之中。

    而刘奕也已经吸收了所有魂骨，是时候出发了。

    这段时间除了修炼，还是要打听一下唐三的地方，以及奥斯卡的位置，这两个家伙不除，自己睡不着觉。

    就在刘奕刚刚要动身的时候，整个山发出剧烈的颤抖，周围的墙壁居然离奇般的脱落了，所过的巨石将整个洞府淹没。

    突然巨响之中，这座百米高的山突然变成了平地。

    他在旁边的大树上一名黑夜老者捋了捋自己的胡子，笑呵呵的看着面前被自己摧毁的山川。

    这个老者在杀戮之都出现过一回，那就是命令杀戮之都里面的邪恶魂师将刘奕斩杀。

    并且他还可以来去自如的穿梭杀戮之都，因为有着老大给的令牌，哪怕是杀戮之王，也不敢阻拦。

    “老夫离开了这么长时间居然还活着，现在，恐怕已经死了吧。”

    听的一声巨响，一个巨大无比的石头直接飞了出来，直奔老者砸去。

    老者站在原地脸色不变，右手轻轻一挥，巨大的石块瞬间破碎。

    “呵呵，果然，不愧是剑皇，能在老夫手中逃脱的魂师屈指可数，你，算一个了。”

    老者目光如同老鹰一般锁定身下的那名白衣男子。

    刘奕握紧拳头，怒眼盯着那名黑衣老者，如果不是自己反应快，恐怕自己就被压死了。

