
　　四辆车轰鸣着冲出地下车库，一阵颠簸，确切的说是压过一具又一具尸体。

　　很快来到街道，在他们两侧，有两辆装甲车，正沿着大道缓缓行进。

　　这画面有点诡异的眼熟。

　　上面的人抬起长长的管道，对着地上的尸体喷出火焰，就像平时的城市街道洒水车一样。

　　视线往下，装甲车两边各有几名士兵，手里拿着自动步枪，对着旁边企图靠近的丧尸开枪。

　　在他们的正对面，一辆装甲车正向车库大门开过来。

　　原本那装甲车车门未开，但就在看到突然冲出来的车辆后，车门便一下子打开了，一批士兵从里面快速跳下来。

　　和旁边“清理街道”的装甲车全然不同，这批士兵一出现，就直奔唐九悯他们这边过来。

　　士兵们看向四辆车，脸上或多或少露出不可思议的神色，显然，很多士兵都没想到，唐九悯等人居然冲了出来。

　　短暂的愣神后，士兵们赶紧打开保险，朝这四辆车开枪。

　　但实际上，因为事出突然，四辆车速度又快，士兵们没反应过来，车子就朝他们面前冲过去了，再开枪已经慢了！

　　为了躲避子弹的攻击，唐九悯这边的驾驶员们，纷纷采取曲线行驶。

　　最后，子弹只击中后面两辆车的尾部，未能造成太大影响。

　　而刚一脱险，唐九悯就一把拽起搜救队长的衣领，指着通讯器。

　　“如果想让你的队员活命，立刻告诉你的上级，你和你的队员全部都在我们车上。”

　　搜救队长面对充满压迫感的“恐怖分子小头目”，不敢有太多斡旋，只好点点头照做，打开通讯器，将唐九悯的话传达给自己上级。

　　通讯器里，几乎立刻传来回话。

　　“告诉对方，我需要和他单独说话。”

　　搜救队长看向唐九悯，这时，唐九悯松开对方，拿起通讯器：

　　“现在我不想和你浪费时间，只告诉你一个事实，我们每辆车上都有你们的一名士兵，如果不想让他们死的话，劝你们最好保持安全的距离。”

　　“我不希望在我的视野内，看到任何一名士兵的踪迹。”

　　“先生，这不可能！”对方立刻拒绝，态度同样十分强硬。

　　“我应该称你为恐怖分子先生，你们的身份已经暴露了，我们决不会助长如此危险的行为。”

　　“相反，我们会监视你们的举动，奉劝你们不要胡来。今天之内，我们可以努力谈判，达成双方都满意的结果，但你必须确保我方人员的安全。”

　　“否则……后果自负！”

　　唐九悯目光一闪，随即开口：“放心吧，你们的人现在很好，我们不会轻易动手，同时也警告你们那边，如果你们敢乱来，我们就会立刻下手。”

　　“先生……”

　　“还有，我允许你们跟着。”

　　交谈到此，双方一下子沉默下来，哪方也没再开口说话。

　　唐九悯一把抢过搜救队长身上的平板，想打开查找资料，却发现这东西被远程强制关机了，什么也查不到。

　　果然......

　　暗自叹了口气，唐九悯果断的拿出自己的微型机器人。

　　他做事从来都不会考虑最好的情况，而是考虑最坏的情况，所以，他之前已经拷贝了一份关于这座城市的地图，就是从那个没有密码的手机上拷贝的。

　　凭借自己强大的记忆力，唐九悯很快圈定目标，一处临时庇护所。

　　唐九悯看着自己的平板，对鄂四悔开口，“往前三条街，到第一大街，我们往那边过去。”

　　鄂四悔一听，应了一声，立刻打了一个方向，车子甚至没有减速，朝一边的丧尸尸体上碾压过去。

　　这人果然是个老司机，即便又来了一次大转弯，可车内却不怎么颠簸，真是十分出色的车技。

　　可惜的是，虽然SUV有一定越野能力，但地上的一具具尸体却起到减速效果，车速始终快不起来。

　　车子拐过一个街角。

　　众人放眼望去，有很多尸体被火化了，留下一地焦痕，但丧尸的数量实在太多，依旧有不少尸体横七竖八躺在地上，没被清理。

　　没办法。鄂四悔想提速都提不起来，车速始终只有三四十公里。

　　这可不是一个好消息。

　　很快，另外的糟心事来了。

　　在他们身后，远远吊着两辆装甲车，那是靠履带行驶的玩意，平时也许比汽车慢，但遇到满地都是障碍物的时候，这才是速度之王。

　　唐九悯往后视镜看了几眼，耳边又传来一阵轰鸣，左右两边都有，明显属于直升机的声音。

　　听到这声音，唐九悯冷笑一声，“呵，还真是煞费苦心。鄂四悔，不用管，继续按我给你指定的方向过去。”

　　“我倒要看看，他们都有什么手段。”

　　鄂四悔冷静的点点头，表示明白。

　　果然，等他们临近庇护所周边，情况出现新的变化。

　　庇护所代表着什么，想必城市这方的指挥非常清楚。

　　既然他们认定唐九悯等人是造成丧尸横行的恐怖分子，那自然不会让车辆靠近庇护所。

　　唐九悯他们在一处通道口停下来。

　　不用鄂四悔提醒，面前早已堵着几辆大巴车，将通向庇护所的方向完全堵住。

　　看到这一幕，唐九悯一皱眉头，立刻吩咐，“鄂四悔，向左侧移动，沿着备用的一号线过去。”

　　唐九悯早就知道，他们不会那么容易抵达庇护所，所以给鄂四悔的路线，不止这一条。当然，也幸好这座城市交通发达，可以从多个方向靠近这座临时庇护所。

　　鄂四悔立刻调转方向。

　　其余三辆车也一样，努力跟在鄂四悔后面。结果，他们才绕了一会儿，面前再次出现一道障碍，将路口堵死。

　　鄂四悔只能再次转弯。

　　只是这个时候，唐九悯紧皱眉头，他意识到城市的军队体系比他想象的更加完善。

　　现在已经不是路线多少的问题，因为照这么继续下去，他们肯定会被这些障碍堵在某个区域内。

　　而这个区间一定是军方认定的安全区，他们想制造更多的威胁，怕是根本不可能。

　　谷</span>在这里，他们对军方的威胁会降低到最低，不管是谈判，还是强攻，都只能由对方说了算。

　　唐九悯快速而缜密的分析，对握住方向盘的鄂四悔开口，“退回去，到大巴堵住的路口。”

　　鄂四悔是一个很好的执行者，从不多问，听从命令，立刻调头。

　　没多久，四辆车再度返回最开始被堵住的地方。

　　唐九悯看着距离自己越来越近的几辆大巴，眼里流露出一抹算计。

　　面前的障碍距离临时庇护所只隔着一条街左右的距离，所以这一处的障碍由大巴横向堵住。

　　在极短的时间内，军方的确做了很好的准备。

　　唐九悯此时听到身后传来的直升机轰鸣声，身后有装甲车远远跟着，没有靠太近，也没有远离。

　　看来，军方并不认为唐九悯他们能闯过去。

　　无论谁都不会觉得，几辆SUV可以撞开大巴车，而且还是双层的大巴车。似乎一切都按照对方的计划进行。

　　可就在这时，唐九悯拿出对讲机，对着队伍频道吼了一声，“前面三辆车，停下！叶菲姆，你的炮呢，给我轰开一切障碍！”

　　在外面那些士兵的眼里，只看到前面三辆车准确的停在大巴车面前，而最后一辆车，叶菲姆则从天窗钻出来，扛起能量机炮。

　　他听从唐九悯的指挥，对着面前的一辆又一辆大巴车轰过去，爆炸声之后，出现汹涌的火光。

　　神族的能量机炮，本就火力强势，对金属材质更是有附加效果。

　　没一会儿，那些大巴车被打得稀巴烂，短短15秒钟，由大巴车组成的两层障碍，竟然被叶菲姆强行轰开一个缺口。

　　看到这一幕，叶菲姆没有收手，他又将目标瞄准地上的废铁，一发一发射击，将所有阻拦车辆的东西通通轰开。

　　留给唐九悯等人的洞口继续扩大。毫不夸张的说，再让叶菲姆继续下去，只怕四辆SUV可以并排行进。

　　唐九悯却及时喊停。

　　因为他听到直升机迅速靠近的声音，以及看到后视镜中装甲车飞快赶来的画面。

　　“叶菲姆，退回车内，所有车辆继续前进！”

　　随着唐九悯一声令下，四辆车继续前进，抢在直升机和装甲车靠近前，一头闯入隔离带内。

　　此时，众人距离临时庇护所，只有一条街道左右的距离，已经十分接近。

　　唐九悯拿着搜救队长的通讯器，里面再度传来声音，而这一次，对方却是好言相商，甚至退步。

　　“先生！希望你们保持冷静！不要靠近庇护所！我们可以好好谈一谈，说说你们的要求，我们将在最大限度内做出让步！”

　　“我就在你们右侧的直升机上，我们已经挂出标语，没有任何能威胁你们的事情。我知道你是队伍的负责人，由衷希望能和你好好谈一谈！”

　　对方的语气太急了。

　　唐九悯听到这番话，下意识抬头看向右侧的直升机。可就在这一瞬间，他心头涌起一股强烈的危机感。

　　不对劲，异常不对劲！

　　如果真是着急谈判，甚至主动提出让步，那为什么故意引他抬头看右侧的直升机，这么做只存在一种可能。

　　对方需要辨认。

　　辨认什么？

　　这一瞬间，唐九悯危机意识爆棚，脑子和快过身体反应，再度打开戒指的防护盾，而几乎不到半秒钟时间，一颗口径巨大的子弹直接轰到刚刚张开的防护盾上！

　　千钧一发之际！

　　唐九悯距离死亡，只差了薄薄的一层能量防护盾！

　　防护盾偏移子弹，最后向车头右上角过去，轰出一个大洞。

　　唐九悯眼睁睁看着突然的变故，惊出一身冷汗。同时，他立刻反应过来，刚才对方说这些话，只为了做一件事，那就是确定他的身份和位置。

　　军方想在他们进入临时庇护所之前，击毙自己这个指挥者！

　　有句古话叫做“擒贼先擒王”，一旦指挥者被击毙，整支队伍极可能陷入混乱状态。

　　那军方就可能压制住他们，按照他们的设想去谈判，而不像现在这么被动。

　　只是，若真按照军方的节奏去谈判，只怕剩下的人都不可能有活路。23sK.com

　　唐九悯分析到这一步，不由冷笑一声，对着通讯器开口，“指挥官阁下，好算计！但可惜计划落空了。”

　　通讯器里传来刚才那道声音，这一次，对方恢复正常的语气，沉稳慎重。

　　“你们这到底是什么科技？”

　　“导致人类成为行尸走肉的高感染性病毒，以及刚才的能量罩……你们到底想做什么？”

　　“不管有什么利益驱使你们，与自己的种族为敌，无异于自取灭亡！你们，将会受到应有的制裁！”

　　对方的指责和警告，并未让唐九悯生气，他抬头看着前方高墙上面，那黑漆漆的枪口正对准他们这群人。

　　那里就是城市的一处临时庇护所，第七号庇护所。

　　“所有人，注意高墙上的机枪，解决掉上面的威胁后，加大油门冲过去！”唐九悯没有任何犹豫的吩咐。

　　几乎同一时间，第四辆车上，叶菲姆再度站起来，扛着机炮对准高墙上机枪所在的位置。

　　而在高墙上，那机枪后面的两名特警已经冷汗连连，他们见识过机炮的威力，用机枪和对方拼火力，简直就是一边倒的局面。

　　他们根本不相信己方能胜利。

　　这一刻，两名特警感觉到的莫大的压力，他们的通讯器里同时也传来了最新指示。

　　“不要开火，车里有自己人！”

　　两名特警对视一眼，最后被迫放弃从制高点开火，选择跳下由集装箱堆积起来的高墙。

　　庇护所面前就剩下一道耸立的金属大门，完全由钢铁焊接，恐怕是军方临时制作出来的。

　　看到大门的材质，叶菲姆没有任何犹豫，对着面前开轰。

　　才不到十发能量弹，就将那钢铁大门轰成渣。

　　四辆车加大油门冲过去，将残余的几个破烂集装箱撞开，一路冲到庇护所内。

　　随着四辆车的来临，这里爆发出一阵阵惊慌的哭闹声，可是唐九悯等人却没看到任何幸存者，除了那些特警。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十一章 庇护所免费阅读。https://xs.23sk.com 