    “狼队3：0完胜利兹联，群狼复制狐狸城奇迹？”

    “狼队真核！Super苏助攻梅开二度，率队豪取八连胜。”

    “中场失衡攻击乏力，没有苏陌的狼队真不行……”

    在狼队和利兹联比赛的第二天，众小报就发出了各类和狼队有关的新闻。

    赛季不败、八连胜，雄距榜首……狼队的神奇还在继续，但是在连胜途中暴露出来的问题，也被众多媒体无限放大。

    在昨天比赛的赛后采访中，利兹联队主教练贝尔萨就毫不避讳的讲出。

    “如果不是苏陌，我们能把狼队胖揍一顿。”

    虽然在贝尔萨的言语中能听出不服气的意思，但是这也证明了媒体的那句话，“没有苏陌的狼队，只会是一支中下游球队”。

    媒体们的特点大家都知道，一旦他们发现火药的源头，他们就会锲而不舍的点燃它。

    “加里，如果苏陌没有登场的话，狼队会击败你的老东家曼联吗？”

    在天空体育的节目中，解说杰米.卡拉格和加里.内维尔也聊起了最近的热门话题。

    “哦你别开玩笑了，如果不是那个华夏小子，他们不可能在老特拉福德球场带走胜利。”

    加里.内维尔虽然不想谈这桩“惨案”，不过为了蹭一蹭苏陌的热度，也只好无奈的回答道。

    “华夏人最近的表现太劲爆了，而且现在他还是射手榜和助攻榜双料第一，这是一个可以凭借一己之力，就改变战局的人。”

    杰米.卡拉格一边说着，一边竖起大拇指。

    一向都不怎么正经的他，罕见的由衷赞赏一名球员。

    “这支狼队和当年的莱斯特城不一样，莱斯特城靠得是整支球队的凝聚力，而狼队在关键时刻，只能靠一个苏陌。”

    “嘿，加里，你这么说有挑拨狼队队内关系的嫌疑哦？”

    杰米.卡拉格不怀好意的笑道，加里内维尔却摆了摆手，不以为意。

    “不用说狼队的球员应该也明白这个道理，还是那句话，没有苏陌，这支狼队还是那支平庸的中下游球队。

    加里.内维尔的话还算委婉，如果把他的话翻译一下，内容将会是——“没有苏陌，狼队啥也不是”。

    虽然内维尔的评论有些偏激，不过这也和大部分人的想法如出一辙。

    天空体育是欧洲颇具分量的体育直播媒体，它们的节目基本上能覆盖到欧洲的每一个国家，所以加里.内维尔的这番评论也引起了不小的风波。

    今天是狼队的训练课，不少媒体记者闻风而来，堵在莫利纽克斯球场门口等待着采访狼队球员或者教练的机会。

    希门尼斯开着跑车来到训练场，刚到门口就被记者们团团围住。

    “劳尔，平稳你觉得狼队能取得现在的战绩，都是苏陌的功劳吗？”

    “希门尼斯，你觉得苏陌是球霸吗，毕竟他占据了大量球权？”

    “苏陌和队友们的关系怎么样，是像传说的那样非常倨傲吗？”

    “劳尔……”

    当听到那些无语的问题后，希门尼斯脸色一变。

    “Shit！我特么就不该听你们这群碧池放屁。”

    希门尼斯可不会惯着这些无事生非的媒体，他把法拉利跑车的油门轰得“轰隆隆”作响，留下一阵尾气扬长而去。

    来堵门采访的大多是小报记者，对这种待遇已经司空见惯，在希门尼斯走了之后都忙着在笔记本上“唰唰”记录着什么。

    “希门尼斯爆粗口，疑似对苏陌不满。”

    “球队大佬冷脸回应，拒绝讨论队宠苏陌。”

    “狼队内讧！新狼王欲登基，惹老狼王不满……”

    希门尼斯绝对不会想到，自己只不过不耐烦的发了句牢骚，小报记者就能挖掘出这么新闻来。

    除了希门尼斯之外，狼队的其它球员也遭遇被记者们围堵的待遇。

    不过大多数球员都选择了直接离开，对于这些无事生非的媒体小报，他们干脆懒得搭理。

    “嘿苏，有一大帮记者堵在门口等着采访你呢，有不少是漂亮美眉哦。”

    特林康刚从媒体的包围圈中挣脱出来，这会正趴在栅栏上等着看好戏。

    “记者不是很常见吗，有什么好大惊小怪的。”

    苏陌慵懒的回答道，莫利纽克斯球场门口长期都会有蹲点的小报记者，他都见怪不怪了。

    “擦，你都不关注热点新闻的吗，他们来这都是为了挖掘你和球队内讧的新闻的。”

    “什么？内讧？”苏陌挑了下眉头，说道：“我和球队内讧了，我怎么不知道？”

    “所以平时叫你多看点新闻你还不听，自己去看新闻吧。”

    挂掉电话之后，苏陌试着找了一下最近的热点新闻，一打开就发现排行前十名的新闻都有自己的名字。

    “名记：苏陌与球队内讧，欲在冬窗离队。”

    “每日体育报：苏陌太过抢眼惹队友嫉妒，球员关系紧张。”

    “太阳报：苏陌亲承狼队配不上他的实力，将在冬窗加盟巴萨。”

    ……

    “我擦，这特么都什么跟什么呀？”

    苏陌看完新闻之后不禁头大，虽然每条新闻都说得煞有其事，但是苏陌自己知道，这些全部都是子虚乌有的事。

    “伊文斯，怎么会这样？”

    苏陌皱着眉头，难免苦恼起来。

    “苏，这些新闻都是那些厕所报发布出来的，他们就靠着蹭名人的热度吸引眼球，不用把他们当回事。”

    伊文斯笑着说道，他在英国生活这么多年，这种新闻见得太多了。

    “以前C罗刚红起来的时候，每天都有上白条有关C罗的新闻被爆料出来，什么绯闻女友，私生子，这类报纸虽然没营养，但是有些无聊的读者就爱看这些八卦。”

    这就是所谓的名人效应，就像狗仔队每年365天都忙着偷拍明星，光是蹭一蹭明星的热度就够他们赚得盆满钵满了。

    “那怎么办，都没人告他们的吗？”

    “他们还巴不得明星去告他们呢，就算他们败诉了，也绝对能获得巨大的关注，怎么样都不亏。”

    “哦，我的天。”苏陌翻了翻白眼，无奈道：“我就想简单踢个球而已，不想红啊，…”

