    第184章 184.水麒麟发难   

    齐昊等人刚刚离开不久，广场上空突然便传来一声尖啸。

    

    声若惊雷，全场震动。

    

    广场之上的众青云弟子纷纷抬头望去。

    

    只见一道红光飞射而来，停于广场上方。

    

    一把仙剑散发着阵阵红色仙气，一道身影站立在仙剑之上。

    

    那道人影便是通天峰的长门道士，只见他负身仙剑之上向下方众人朗声道：   

    “诸位师兄，掌门真人与各位首座有令，请参加七脉会武的众师兄入玉清观说话！”

    

    广场上的青云门弟子们骚动了一阵，随后很快便有人陆续从众弟子中走出，朝着广场前端走去。

    

    除了通天峰的参赛弟子早已在玉清观等候外，其它各峰的弟子加上铁牛一共五十四人纷纷进入玉清殿中。

    

    踏过虹桥，前方便是玉清观。

    

    走在鬼斧神工，梦幻美丽的虹桥上，铁牛不合时宜的朝着身旁的田灵儿开口问道：   

    “咱们这些参赛弟子为什么不直接飞到玉清殿门口，非要落在广场上，然后再走过去呢？”

    

    田灵儿听见铁牛的话，惊讶的回道：   

    “啊！你不知道吗？”

    

    马上，田灵儿又像是反应过来一般，吐了吐小巧的舌头，一脸不好意思的开口说道：   

    “哦，铁牛师兄你是焚香谷弟子，这些天我都差点以为你们就是咱们青云门的弟子了．”   

    随后，田灵儿才开口为铁牛解释道：   

    “通天峰玉清观附近，是不允许御空飞行的。

    

    这个一来是为了表示对通天峰主峰还有掌门真人的尊重，在玉清观圣地要步行而上。

    

    而来听说咱们玉清门建派初始，青云祖师为了保护此地，曾在这通天峰峰顶处设下极为厉害的禁制，名为‘诛仙剑阵’！任何人若是在通天峰峰顶处擅自御空飞行，都会受到‘诛仙剑阵’的诛杀！太清之下，绝无逃生可能！   

    所以铁牛师兄，可千万不要在这通天峰峰顶处尝试御空！”

    

    听到田灵儿的解释，铁牛也是吃了一惊。

    

    自己等人黄金级，才不过是玉清境界。

    

    上边还有上清境界。

    

    而田灵儿说这里仅仅是御空飞行，就会被“诛仙剑阵”诛杀，连上清境界的都没有存活机会。

    

    看来这诛仙剑阵属实恐怖。

    

    不知队长所说的诛仙剑，和这诛仙剑阵有没有关系。

    

    如果队长那边能成功弄到手的话，那咱们华国轮回小队的实力只怕又会突飞猛进了。

    

    走过虹桥，就到了青云门镇山灵兽水麒麟所居的碧水潭了。

    

    此刻，被青云门弟子称为灵尊的上古异兽，正趴在潭边的空地上晒着太阳，一副懒洋洋的样子。

    

    前边的青云门弟子们走下虹桥后，逐一朝着庞大的水麒麟恭敬的行了礼，然后才继续朝着玉清观走去。

    

    就在张小凡等几名大竹峰弟子还有铁牛走过虹桥，朝着水麒麟行礼时。

    

    那碧水潭旁原本正鼾声大震，睡得正香的水麒麟却突然睁开眼睛。

    

    随后朝着几人的方向发出一声震耳欲聋的嘶吼。

    

    在这紧张万分的时刻，铁牛反应最为快速，当先支起一道土黄色的光墙，将张小凡，田灵儿等一众大竹峰弟子护在身后。

    

    这嘶吼声像是一道道有形的声波一般，直接朝着几人发射过来。

    

    即使是铁牛将声波的大部分都挡在了光墙之外，张小凡、田灵儿这几名修为较低的大竹峰弟子依旧是被震得头晕眼花，耳朵里嗡嗡作响。

    

    饶是铁牛还有宋大仁这些人，也是心神一阵激荡。

    

    其它的青云门弟子听到声音也是纷纷回头，看到镇山灵兽的异状也是惊骇至极。

    

    只见那原本酣睡的水麒麟，已经苏醒过来。

    

    此刻正瞪大那双兽眼，恶狠狠地盯着大竹峰弟子一行人。

    

    硕大的双目之中透出无尽的凶光，一张血盆大口张得老开，嘶吼声便是从那张大嘴里发出的。

    

    看水麒麟的姿态，更是已经拿出了作战才会有的攻击姿态，而目标正是大竹峰一行人。

    

    这水麒麟乃是诛仙世界中的洪荒灵种，上古异兽，仅仅是一声嘶吼，整个碧水潭上空便已经风云变色。

    

    原本蔚蓝的天空已经昏暗下来，那道嘶吼带起了一阵狂风，吹得周围的草木四处翻飞。

    

    四周的青云门弟子们脸上无不变色，看见铁牛挺身挡下水麒麟的声波攻击更是惊诧无比。

    

    换作是他们，面对灵兽发威，别说是保护同门了，怕是自己站都不一定能站得稳。

    

    这样比较下来，许多青云门的弟子对于这铁牛原本的芥蒂也是消散了几分，多出了几分佩服。

    

    然而现在情况依旧危急，眼看水麒麟立马就要对大竹峰的弟子们发起攻击。

    

    铁牛虽然是挡下了水麒麟的声波，但那其实连水麒麟的试探都算不上，最多算是一点外泄的威能。

    

    一旦灵尊真的出手，恐怕大竹峰一行人就要死伤惨重了！   

    就在这关键时刻，半空中突然响起一道声音。

    

    “灵尊息怒！”

    

    只见一道墨绿色的身影，凭空出现在水麒麟与大竹峰弟子之间。

    

    赫然便是青云门掌门道玄真人！   

    此刻的道玄真人也是眉头紧皱，显然，对于水麒麟的突然发怒，他也是没有弄清楚情况。

    

    但是现在情况危急，他也不能放任大竹峰的弟子们面对危险而不管，不管怎么说，他们都是青云门的弟子。

    

    好在道玄真人出现之后，水麒麟似乎是冷静了下来。

    

    一双大眼睛内的怒火突然消失不见，反倒是露出一副古怪的神色，似乎是对现在的情况有些疑惑不解。

    

    硕大的身体上原本骇人的气势也突然之间消散于无，不过庞大的身躯还是给周围的青云门弟子们带来不小的压迫感。

    

    此时的水麒麟不复先前的恐怖模样，一双大眼睛滴溜溜的转了好几圈，鼻子在空气中用力的耸动了几下，似乎没有发现什么异常。

    

    随后摇了摇自己巨大的脑袋，然后便晃着庞大的身躯一摇一摇的走回了先前歇息的地儿，从先盘腿卧了下来，闭上了眼睛。

    

    青云门众人看到水麒麟的表现面面相觑，颇为不解。

    

    道玄先是醒悟过来，招呼着青云门弟子们快速通过虹桥，进入玉清观中。

    

    此刻大竹峰的几名弟子也是惊魂未定，每个人仿佛都在地狱边缘溜达了一圈般，所有人身上都被水麒麟带来的水柱打湿了一身。

    

    好在都是修行中人，稍一运气，便将自身的衣服熨干了。

    

    然而没有人知道水麒麟为何会突然发怒，所有人都在道玄的指挥下赶紧通过碧水潭，登上玉清观。

    

    只有铁牛，看着张小凡的身影若有所思。

    

    刚刚他为了保护众人，顶在了最前面。

    

    所以他更能敏锐的感觉到，水麒麟的气势，似乎都是朝着张小凡的方向发出来的。

    

    而且刚刚在通过碧水潭的时候，他也隐隐感觉到张小凡身上突然短暂的出现过一种气息。

    

    虽然只是短短的一瞬，但那股气息却十分的诡异阴寒，跟林中小屋世界中的其中一些鬼怪的气息都有些相似，很是邪恶。

    

    铁牛原本还以为是自己的幻觉，但看水麒麟的反应，自己的感知应该没错。

    

    看来队长说得没错，这张小凡表面看起来弱小，但实际上确实不简单。

    

    

