
　　自从确定药方可以治疗瘟疫，徐老太医就立马去了隔壁的府衙，和其他大夫一起忙着医治城里的其他病人。

　　至于兴院，看到萧烨阳、颜文凯，以及董元轩的病情都在好转，同时，府里没有再继续增加新的病人，老太医就果断甩手给了稻花。

　　他算是看出来了，颜家这位小姑娘是有几分本事的，从每天必洒的药水，到熬药、分药，每一步都做得很到位，将兴院这边的人交给她，他也放心。

　　于是，稻花悲催了，每天都忙得像个陀螺一样。

　　不过结果是很喜人的，感染了瘟疫的人情况都在好转，病情基本都得到了控制。

　　一天，董元瑶揉着肩膀来到了稻花所在的院子：“今天的药已经都分发下去了，还有什么需要我做的吗？”

　　大哥的情况一天好过一天，如今在下人的搀扶下，都能下地走动了，她提着的心总算是彻底落回到了肚子里，也有精神做其他事了。

　　稻花正在盘点剩下的药材，计算着还能用多久，听到董元瑶的话，看了一眼厨房方向：“董姐姐，你要是没事，就把我熬好的粥送去给四哥他们吧。”

　　董元瑶点了点头，转过身准备去厨房，不过走了几步又停了下来，回头道：“颜怡一！”

　　稻花抬头，疑惑道：“董姐姐，你还有其他事？”

　　董元瑶：“颜怡一，你别董姐姐董姐姐的叫，我又没大你多少，听着怪生分的，直接叫我名字吧。”说完，脑袋一昂，走了。

　　稻花愣了一下，然后摇头笑了笑，随即想到了什么，大叫了一声：“董元瑶，别忘了洗手消毒啊！”

　　已经走到厨房门口的董元瑶听到了，当即笑了笑，回过头回了一声：“放心，忘不了。”

　　......

　　董元瑶拿着粥过来的时候，萧烨阳、颜文凯、董元轩正坐在院子里晒太阳。

　　用颜文凯的话来说，这段时间躺在床上，他们已经发霉了。

　　看到董元瑶手中的食盒，颜文凯双眼一亮，连忙迎了上去接过食盒：“董妹妹，今天怎么是你给我们送饭？”边说边快速将盖子打开，看到里面又只有粥，顿时脸色一垮。

　　董元瑶笑道：“怡一在忙，她就让我来给你们送饭。”

　　萧烨阳凝眉：“不是说府里其他人的情况都稳定下来了吗，她怎么还那么忙？”

　　董元瑶想了想：“......我看她的样子，好像是在操心药材够不够用的问题。”

　　萧烨阳诧异：“她带来的药材都用完了？”

　　董元瑶：“本来只兴院这边的人用的话是够的，可前两天徐老太医过来说，城里急缺药材，怡一就给分了一批给他们。”

　　萧烨阳沉默了起来。

　　稻花给的药方已经起了作用，如今城里大部分感染了瘟疫的人喝了药之后，情况都稳定了下来，可城里的人太多，所以，药材才会紧缺起来。

　　折子已经上报给皇伯父了，瘟疫有了解决的办法，皇伯父势必会从各处筹集药材运送过来的，只是可能要晚些时候。

　　这时，颜文凯插话过来：“董妹妹，你别怡一怡一的叫，还是叫稻花吧，我听不习惯。”

　　董元瑶白了他一眼：“亏你还是怡一的哥哥，稻花这名字是乳名，在家里叫叫也就算了，怎么好在外头叫？”

　　怎么说呢，稻花这个名字，有点乡土气，要是当着别的官宦家的小姐这么叫，明面上可能不会说什么，可私底下绝对会被笑话。

　　董元瑶继续道：“你们日后都注意一点啊，别再叫怡一的乳名了。”

　　董元轩诧异的看了一眼妹妹，这段时间发生了什么吗，感觉妹妹和颜妹妹关系似乎好了不少，这都开始护上了。

　　颜文凯看了看萧烨阳和董元轩两人，见他们面露认同，识相的没有和董元瑶争辩，只是嫌弃的看着碗里的黑米粥：“董妹妹，我想吃肉。”天籁小说网

　　这话一出，萧烨阳和董元轩也期待的看了过来。

　　这些天一直喝药，喝得他们都寡淡得不行，做梦都想来一口肉解解馋。

　　董元瑶不为所动，淡定的说道：“你们要吃可以呀，找怡一说去，我只是一个送饭的。”

　　闻言，三人齐齐低下了头。

　　找稻花，还是算了吧！

　　那家伙可是说了，他们一天不痊愈，就一天不能沾荤腥。

　　颜文凯叹了一口气，认命的端起黑米粥：“这日子什么时候是个头呀？”

　　董元瑶不乐意了：“颜四哥，你别身在福中不知福呀，济广这边遭了灾，好些人已经吃不上饭了！”

　　这下，颜文凯不敢在说话了，缩着脖子埋头喝粥。

　　董元轩瞪了一眼妹妹，不过却没说什么。

　　和其他人比起来，他们确实要幸福太多了，现在还有黑米粥喝。

　　萧烨阳沉默了一会儿，问道：“我已经好得差不多了，什么时候可以出院子？”

　　董元瑶摇头：“这我不知道，我帮你去问问怡一吧。”

　　......

　　稻花这边一直忙到天黑，才忙完了所有事。

　　王满儿端着洗漱的热水进屋，笑道：“周姑娘这次可是帮了姑娘的大忙，眼看我们药材快用完了，好巧不巧的就这个时候给我们送了一批过来。”

　　稻花笑了笑，随即纠正道：“静婉可不是在帮我，她是在帮城里的百姓呢。”

　　王满儿笑着没说话。

　　要不是她家姑娘提了一嘴，周姑娘可不一定会帮着收集药材。

　　稻花又道：“对了，明天周家的船就要回去了，你去把笔墨纸砚给我拿来，我给家里写封信报平安。”

　　说着，顿了顿。

　　“也和大哥他们说一声，让他们每人都写封信回去，这样，祖母他们应该就能彻底放心了。”

　　王满儿笑着应下，等稻花洗漱完后，才端着盆离开。

　　刚一出房门就看到董元瑶，顿时惊讶道：“董姑娘，你这是？”

　　董元瑶：“我来找怡一睡觉！”

　　屋里，稻花听到这话，刚喝到嘴里的茶一下就给喷了出来。

　　董元瑶进屋的时候，刚好看到稻花喷水的这一幕，见她在咳嗽，连忙走了上去，给她拍背。

　　“我没事，谢谢！”

　　稻花用手帕擦了擦嘴，讪笑着问道：“元瑶，这么晚了，你找我有事？”

　　董元瑶笑道：“我一个人睡着无聊，就想着过来和你抵足而眠。”

　　“不要！”

　　稻花拒绝的那叫一个干脆果断。

　　董元瑶瞅着稻花，抿了抿嘴：“你是在嫌弃我吗？”

　　稻花心累：“我没有嫌弃你，只是......我睡相不好，老喜欢翻来覆去，会影响你休息的。”

　　董元瑶一脸怀疑。

　　稻花赶紧举起手，做发誓状：“我发誓。”她这些天真的很累，晚上必须得好好休息，要不然第二天可没什么精神。

　　这要是床上多了一个人，她肯定会睡不好的。

　　董元瑶沉默了一会儿：“那行吧，不和你睡一张床，那我搬到你院子里来住，总可以了吧？”

　　稻花点了点头：“当然可以，你随意！”

　　见此，董元瑶才又露出了笑容，高高兴兴的回去搬住处去了。

　　立夏疑惑的看着，纳闷道：“好好的，董姑娘干嘛非要搬过来和姑娘一起住？不累吗？”

　　谷雨沉吟了一下：“......也许，董姑娘觉得和姑娘住在一起，可以拉进双方的感情，董姑娘想和咱家姑娘抵足而眠，这是把姑娘当做闺中密友了。”

　　听到两人的议论，稻花捂头。

　　这个闺蜜来得还真是触不及防呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第251章，闺蜜免费阅读。https://xs.23sk.com  