    

    “而且我还要跟你说清楚，我是王一菲的同学，我不想让她在一个公司里面工作，还要去给别人陪吃陪喝，这让我非常的不爽！”

    林昊直接开诚布公的对着他说道，因为他觉得，有些事情也不用隐瞒，自己今天做的这些事，跟他们公司谈合作的举动，就是为了王一菲。

    房亮对眼前这个年轻男人越来越有意思了，而且看到谁后的那两个人，他放下了手里面的资料。

    “首先我不知道你是谁，你跟我的员工是怎样的关系我也毫不在意，我确实是做了那样的事情，但是我们都是为了公司的利益着想，可能有悖于道德，男未婚女未嫁，觉得不算太过分。”

    “你最后的这两个人我可是非常的清楚，这位就是洪四海那个豪华小区的项目经理，记得好像是叫刘元杰吧？你可是个人才！”

    “另一位我可更加熟悉了，这不是我们明亮玻璃公司的严大公子吗？你现在这个样子我还真有点认不出来，怎么？终于知道工作了？”

    房亮其实之前跟明亮公司有着合作的，那是在严明亮的父亲离世之后，他只能选择一个靠谱的公司，尽管杨剑锋公司玻璃的损耗比较大，但是成本去还是最低的。

    虽然每一批玻璃能便宜个几百块，但是对于自己公司玻璃的用量而言，每个月也能省下个几十万。

    这个年轻人身后站着两个人，而且要跟自己谈玻璃的项目，开口就让自己省下一个亿，不感兴趣都不可能了！

    “房先生，他们两个的事情我想我们以后有机会再谈，现在他们都在我的手底下做事．但是你给我的时间有限，可不让我先阐述我的合作理由呢？

    林昊虽然被眼前这个男人无视了，但是他觉得无所谓，因为他的无视是因为自己手下员工的优秀，所以他也觉得自己拥有这样的员工而感到骄傲。

    但是眼前这个人自己还没有琢磨透，而且只给了自己五到十分钟，他可不想浪费在别的地方。

    “好吧，既然想要跟我合作，我就听一听你究竟有着怎样的理由，或者是有着怎样的实力，我们公司玻璃的这个项目，对于很多玻璃公司而言，可是一块不小的肥肉啊…”

    房亮现在非常的自信，虽然自己的公司规模没有达到顶级装修公司的样子，但是，找他们装修公司干活的也不少。

    主要就是因为房亮这个公司比别的装修公司报价低，而且质量好，受到了业界的好评。

    “我知道你的这个公司也做了很多年，跟明亮玻璃公司以前也有过合作，不过现在的明亮玻璃公司已经今非昔比。”

    “我引进了最新的设备，每一百块玻璃的损耗率只能达到百分之零点五，这就能保证，你每一批玻璃都不会像杨剑锋他们公司能够达到百分之二十。”

    “虽然我们每一块玻璃的要价比他们高一点，那是我粗略的算了一下，你每一百块玻璃，我至少会让你降低百分之七到八的成本，而且有些事情我们还有的谈！”

    房亮听到这个玻璃的损耗率的时候，他就觉得非常意外，他作为这里的老板，每一个环节他都掌握了一些，所以他还有一些不太相信。

    最主要的是玻璃项目虽然是王一菲在谈，实际上也只是利用她，来牵制住杨剑锋，从而达到玻璃成本的降低。

    而负责这个项目的主要负责人，是自己的小舅子，虽然在某一个层面上他可以不在乎这层关系，但是在绝对利益面前，那还是要好好考虑一下的。

    “那你先稍微等一下，我要把我们这个玻璃上面的主要负责人叫进来，你们听听他有什么想法。”

    林昊觉得自己的话已经打动了房亮，而王一菲这是在一旁微微地皱起了眉头。

    这个项目的主要负责人，正是自己的顶头上司，而且他的身份特殊，最主要的是杨剑锋可是给了他非常高额的回扣。

    她现在也没有办法插嘴，最终的结果大不了是自己不在这里干了，虽然在这个公司有着奋斗的动力，但是如果继续让自己做不想做的事，她可是真的会失望的。

    不一会的的功夫，房亮的小舅子，李远达就从外面走了进来。

    这个李远达比房亮看上去更像老板，挺着个大肚子，脸上更是油光铮亮，一看平时就是吃香的喝辣的，林昊他们几个人也能看出来，在玻璃这个项目上，他一定是吃了非常高的回扣。

    “姐夫，你这么火急火燎的叫我过来有什么事？我这正跟客户谈业务呢。”

    其实他是在跟一个女人公在办公室里面做着暖昧之事，也正是在公司里面，并没有做得太过分。

    他看到王一菲带着几个人站在这里，表情有些不太好看，还以为自己吃回扣的事情让他的姐夫知道了呢。

    “这件事情确实很重要，这几位是明亮玻璃公司的，这个是那里的新老板，刚才跟我说了一些项目上的事，你作为项目经理，你来听听他的想法！

    李远达松了一口气，反正不是回扣的事情被姐夫发现了，他觉得所有的事情都不算什么。

    “姐夫，明亮玻璃公司早就不行了，你又不是不知道，老严死了以后，那个公司被那个败家子儿子，败坏的不像样子，过不了多久，那里可能就不复存在了！”

    他的这些话让严明亮听得脸色铁青，林昊看到严明亮刚要发作的时候，在一旁赶紧冷声说道。

    “说话的时候最好留点口德，免得自己做的一些事情被人发现了，会让自己感觉到心里面非常不安的！”

    “咱们有事情就说事情，谈合作就说谈合作，别人的家事跟你有什么关系呢？管好你自己的事情得了，免得让手下出去牵制别人，才能跟别人一直那么合作下去！”

    李远达仗着自己的姐夫是这里的老板，他在公司里面可谓是横行霸道，更是占了很多女员工的便宜，这是被一个还没有合作的人如此训斥，他愤怒的说道。

    “我不管你是谁，你想要跟我们公司合作，必须先过得了我这一关，负责的话，谁都不好使！”

    李远达听到林昊的话，非常的愤怒，他总觉得自己的地位比别人高上很多，所以，他根本不可能听眼前这个年轻人的怒斥。        

