    苏乾表面上跟苏茵打闹。

    “其实，我没有看美女，小茵。那个老先生，好像有些不凡。他身上的气息，很奇怪。”而私下里，他则是传音对苏茵说道。

    “嗯？”苏茵闻言疑惑。

    “太普通了。普通的有些奇怪。给我感觉很奇怪。”苏乾继续道。

    她闻言想要转头看去。

    “不要看，他注意到我们了。”不过，苏乾此时跟她传音说道。

    闻言苏乾所传音，苏茵又停止了转头的动作。

    “来，小茵，这个好吃，你尝一个！”传音完，苏乾当即这般对苏茵这般说道。

    旁边，那朱老跟那少女，以及朱老的几个弟子们，点了菜，侍者退去。而后，苏乾他们之前点的其他菜市也上来了。苏乾二人也就准备开始真正进入吃的节奏。

    不过就在这个时候。

    “大公子！”

    “大公子！”

    ……

    “大公子！”

    那楼梯处竟然传递出来一声声恭敬的声音。一阵喧哗，开始响彻。

    “大公子，请上四楼！”还有着侍者的声音，这般恭敬说道。

    “嗯？”苏乾亦是转头看去，赫然，此时，便是看到一个白衣公子，穿着一件白色的白色绒毛裘衣，雍容华贵，器宇不凡，容貌俊美，踏步而来。居然，正是之前，他们遇到的那个大公子，襄。

    安檀候的大公子，百里襄。

    “周兄，请，天香居四楼可是我专门……”那百里襄真这般跟旁边的一位公子说话，可是此时，他的目光，看向了苏乾旁边的那个朱老以及面戴白纱的少女他们那桌。

    顿时，那大公子百里襄，看见他们，就是眼眸，一下闪亮。

    “大公子！”

    “大公子！”

    ……

    “大公子！”

    而见到他的出现，朱老的那几个弟子，均是一下子站立起来，对着公子襄拱手道。百里襄自然也一一点头回应。

    “朱老！清雅妹妹！”而后当即，百里襄便是看向那朱老道。

    “大公子！”朱老见此，亦是对着这百里襄拱手点了点头道。

    “朱老，老祖他老人家老念叨您呢，不想，今日在这里碰见您……”百里襄笑着对那朱老以及白纱少女说道：“清雅妹妹。许久不见，你越来越漂亮了啊。果然是女大十八变。”他直接得很，夸赞着那白纱少女道。

    眼眸看向那白纱少女，亦是带着并不怎么掩饰的倾慕与爱意。

    “哥，这个朱老，看来果然不是普通人啊！”苏茵见此，亦是对苏乾传音道。

    “那是自然。到这里吃饭的，肯定非富即贵。”苏乾亦是道：“不过，不关我们的事情，吃饭，吃完了我们去找住的地方。先住下来，休息些许时日，再行赶路。”

    苏乾道。

    然而，便在这时。

    “这位兄弟，在下与朱老以及清雅妹妹许久不见。不知道，你们可否能把这个位置，让与在下？在下好跟他们聊上些许。”苏乾的耳边，竟然响起了，百里襄的声音。

    他扒拉了一口饭，抬起头来，便是看到，那公子襄到了他们桌前，话语虽然彬彬有礼，可是，语气之中却蕴含着高高在上的气势。

    他一身华贵裘衣，长身而立，姿态不凡，话语语气，颐指气使，高高在上，不容置疑。

    “这位兄弟，只要你同意，你们这一桌子的账，就算在我们天香居的。”而此时，那百里襄旁边，那个侍者亦是对苏乾跟苏茵说道。他赫然不是普通的侍者，看起来，好像在天香居地位不是很低。

    竟然说可以免了苏乾他们的单。

    “这——哥，怎么办？”苏茵一看亦是愣了。她这般传音对苏乾道。

    见此，苏乾也是觉得有些突然。

    不过他并不喜欢百里襄那种高高在上的语气。

    “抱歉。我们还没有吃饱呢。今日饿了一日了，才刚刚开吃，等一会儿，我们才能吃完。”随即，苏乾微笑了下，这般回到他们道。

    其实，百里襄在这安檀城的地位，好像很高。他之前一出现，一些自持有些身份的人，一个个都是主动跟他拱手打招呼，言语之间，有些恭敬。

    因此，他几乎是众人关注的焦点的。

    轰。

    此时，没有想到，苏乾竟然说出来了这样子的话语，当即，这三楼的所有食客，一下子便都是震惊了。整个三楼，竟然一下子安静了下来。连同那之前跟苏乾他们说可以免单的侍者，亦是一愣。他没有想到，竟然有人拒绝了公子襄。

    “嗯？”

    “嗯？”

    连那他们旁边的朱老以及白纱少女，都是一下子惊讶，看向苏乾。还有朱老的几个弟子们，一个个亦是眼神各异。

    他，竟然拒绝了？

    拒绝了公子襄？

    所有人都惊讶了。虽然苏乾说的话语，非常婉转，并不直接，可是，意思是非常明显的。每一个人都可以听出来其中拒绝的意思。

    而听见苏乾的回答，本来还笑着的百里襄。当即便是脸色一下子阴沉下来。他俊美的脸庞一沉下，竟然有一种无形的威势，以他为中心散发了出来。这是无形的。

    不是类似于气功散发，那种真正的能量散发，而是他久居上位，形成的一种气势。

    这一刻，所有食客，竟然一下子，都安静了下来。有些人甚至屏住了呼吸。

    “有意思！”当然，随后，他们便是看到，百里襄再次笑了起来。他看着苏乾，打量了下，也不再多说。而是目光看向他身旁的汉子。

    那汉子虎背熊腰，粗胳膊粗腿，看起来非常强者，脸上的胡须密密麻麻。一看就力量大。

    而他，自然早就已经知道此刻，自己应该怎么做。随即，他便是脸色不善地上前，对着苏乾扔出来一琔黄金金元宝。

    那黄金哐当一声，砸在苏乾的桌子上。使得苏茵都被吓了一跳。

    “哥，这——”她有些无措地看向自己。

    “嗯？”苏乾不由皱起眉头来。他是真正不悦了。没有想到，就来吃一顿饭，都有人要来抢自己的桌位。自己已经言语很婉转地拒绝对方，可是，对方显然并不会因此就放过自己。

    他们这是要以势压人，非要抢自己的桌位不可。

    “小子，公子跟你好言相劝，承你一声兄弟，是公子他有涵养，家教好，不过，我陆某人可是一介武夫，不懂得这些礼不礼貌不貌的东西？”那高大粗黑的汉子上前，开口声音洪亮厚重，他声音冷冷地，就是这般对苏乾他们说道。

    闻言如此，这里所有的食客，一个个都关注着苏乾他们。

    包括那个白纱少女，以及朱老，都是看着苏乾。

    “呵。没有想到，来用一餐饭，都有人非要来抢我这桌位不可。实在是好笑之极。”而苏乾闻言如此，则是不由一笑道：“黑大个，我们正在用餐，请你离远一点儿，我夫人用餐的兴致，都被你破坏了。”

    “什么？黑大个？”那姓陆的高大汉子一听，眼脸一锤，眼神发冷，他冷冷一笑道：“小子，你是要自己走，还是我动手撵你走？”

    他直接便是这般说话了。而说话的同时。他已经不待苏乾回答。就要迈步向苏乾而来。

    “嗯？找死！”苏乾看见此景。心中亦是一怒。

