
        萧逸走到这二人的尸体前。

    打量了几眼，心头思索着。

    关于刚才阵法和四种强悍火焰的结合，加天机圣盘的增幅，其威力到底达到何种地步。

    萧逸并不百分百确定。

    风圣壶内那条风煞也一样。

    毕竟五供奉和司徒统领二人，被隐藏于空气的十界灭生火焚烧了生机，也下降了实力。

    早在一开始和司徒统领交手时，萧逸在空气隐藏了十界灭生火。

    随后布起大阵，阵内又再次充斥着十界灭生火。

    那数十道火焰游龙，一直由紫晶灵炎、地脉金火和星辰之火，三种火焰所化。

    十界灭生火，一直没有用作主动攻击，仅仅是被动地焚烧着这二人的生机。

    两段时间下来，这二人的实力，应该下降了不少。

    故，唯一能确定的是，刚才阵法的威力，以及风圣壶增幅后风煞的威力，都超过了天极一重。

    但能否达到天极二重层次，或者超越这个层次，不得而知。

    半晌，萧逸摇了摇头，没有再多想。

    这些都是外力，终究修为才是主要。

    大手一挥，将这二人的乾坤戒和乾坤袋收走。

    随后，太阴太阳之眼一闪而过。

    “两个蓝色巅峰武魂。”萧逸自语一声。

    做好一切，大手一挥，焚烧了周遭的战斗痕迹。

    紧接着，漫天寒霜降落，覆盖了方圆数千米范围。

    数个时辰后，这些寒霜会自主融化。

    届时，任何痕迹都不会留下。

    嗖…萧逸身影一闪，御空飞离。

    同一时间，风圣帝国王宫之内，某处房间，两个魂玉咔的一声，轰然破碎。

    房内，一老者本在闭目假寐。

    咔的破碎声，让他瞬间惊醒。

    “嗯？司徒统领的魂玉碎了。”老者脸色一变。

    下一秒，老者大惊失色，“五供奉的魂玉也碎了。”

    “该死。”老者身影一闪，离开了房间，往某个方向而去。

    ……

    另一边，半天后，萧逸彻底进入了风圣帝国地域。

    半天前，他本在紧邻风圣帝国的最后一个王国。

    半天后，以他速度，自然已来到风圣帝国。

    “御风城。”萧逸看了眼城墙的牌匾。

    他现在身处的地方，乃是御风城。

    风圣帝国的边缘城池之一。

    高耸入云的雄伟城墙，让人为之震撼。

    宽阔的城门处，数队城卫兵把守着。

    只不过，这对萧逸而言，形同虚设。

    嗖…一个闪身，无声无息地进入了御风城。

    行走于城内街道，随处可见行色匆匆，却又气息强大的武者。

    像这种边缘城池，鱼龙混杂，多的是行走各地的独行武者。

    甚至一些大型风使队也有。

    风使队，跟猎妖队一样，终日行走于各大妖兽森林、来往于各大城池，完成风刹殿的任务。

    “嗯？”萧逸行走的脚步，忽然停顿了下来。

    周遭一些风使，行色匆匆，似在打探着什么。

    打探无果，周遭风使，又快步离去。

    萧逸微微感到疑惑，但并未深究，多一事不如少一事。

    萧逸继续赶路，不多时，来到城内一座极其显然的建筑之前。

    整个御风城，最显眼的建筑，无非两座。

    一是修罗殿御风城分殿，二是风刹殿御风城分殿。

    萧逸去的，自然是修罗殿分殿。

    走入修罗殿，来到任务处。

    任务处的工作人员下意识问道，“接任务还是交任务。”

    “交任务。”萧逸淡淡道。

    “令牌。”工作人员随意说道。

    萧逸皱了皱眉头，拿出了令牌。

    早在风絮王国修罗殿分殿时，离开前，他接了大量的任务。

    这一路赶来，途径某些妖兽森林，也会击杀妖兽，完成任务。

    恰好在此交了任务，拿了奖励后，继续接下任务，之后继续赶路，边赶路边完成任务。

    “嗯？”恰在此时，工作人员打量了令牌几眼后，脸色猛地一变。

    萧逸将工作人员的脸色看在眼，心头闪过一道不妙的念头。

    “你是萧逸执事。”工作人员沉声低语道。

    萧逸双眼一眯，冷声道，“做好你的本分即可，其它的，不必多问。”

    工作人员点了点头，低语道，“萧逸执事，请稍等。”

    “不必。”萧逸沉声道，“记录好任务，令牌还于我即可，我赶时间。”

    “这…”工作人员迟疑了起来。

    忽然，一个老者缓缓从修罗殿后堂走出，缓步走到萧逸身旁。

    “天极境。”萧逸皱了皱眉头。

    “萧逸执事不要误会。”老者低语道，“老夫是这座分殿的负责人，亦是修罗殿分殿总执事。”

    “先随我来后堂。”

    说着，老者看了眼修罗殿内的其它武者。

    修罗殿，除了修罗武者外，同样有着其他势力的人前来这里发布任务。

    萧逸皱眉点了点头，跟随老者来了后堂。

    后堂之内，最央的房间，属于总执事。

    “总执事唤在下来，不知所谓何事？”萧逸心头仍旧有所保留，沉声问道。

    “呵呵，你说呢？”老者反问道，“萧逸执事，哦不，或者老夫应该唤你一声，风絮王国萧逸供奉。”

    “总执事何意？”萧逸皱着眉。

    “呵呵。”老者淡淡一笑，道，“萧逸执事一路从风絮王国赶来风圣帝国。”

    “一路横行，一路血洗。”

    “近十个王国的王室精锐武者，悉数毙命于你手。”

    “连风圣卫，亦有数支丧命；其还包括风圣六供奉赵坤，五供奉，以及风圣卫统领，三大天极境强者。”

    “风圣王室震怒，下令悬赏通缉，取你人头者，重赏，且可或风圣供奉之位。”

    “现今，整个风圣帝国范围内，想取萧逸执事性命者，可谓多不胜数。”

    老者边说着，边直直地盯着萧逸，莫名笑着。

    萧逸放缓了脸色，轻声道，“奖励虽丰厚，也得有命拿才是。”

    “怎么，总执事也对此奖励有兴趣？”

    “当然。”老者轻笑道，“风圣王室此番的奖励，足以让风圣地域内任何一个武者眼馋。”

    “包括老夫这个天极境武者。”

    “特别是萧逸执事还敢大摇大摆地行走，甚至出示身份令牌，这让老夫如何不心动？”

    老者嘴角咧过一道戏谑，直视萧逸。

    ......

    第一更。
  