    飞沙走石，人马难行，明军按照作战计划又行进了十几里，终于再次走到一片细密的草地之上。

    大军顺着河水，进入一片狭长宽阔的河谷地带，河谷宽阔，广阔数十里，一片绿意，周围河水浅浅，清澈见底，靠河的草地十分松软，显然是一处天然的居住环境。

    众人都是精神一振，这里的环境是游牧民们的天堂，必然是某个部落的老巢！

    “敌人的老巢就在附近，加大侦查力度！”

    朱慈烺大喜，种种迹象表明，自己寻找已久的敌人老巢就在附近！

    恰巧，龙骧夜不收抓到一个伙塞外的行商，经过仔细盘问，行商们指出了科尔沁部左翼中旗就在三十里外，他们正是来此贸易的。

    马蹄隆隆，两万铁骑如旋风般直扑三十里外的一堆蒙古包。

    然而当他们进入之时，惊讶的发现这一带人影全无，整个部落搬迁，所有牧民都跑光了，只留下空荡荡的帐篷。

    “坚壁清野！”

    朱慈烺脸色阴沉，没想到蒙古人会来中原这一套！

    戚广阳叹了一口气：“这帮鞑子是想饿死我们啊！”

    漠南蒙古，也就是后世内蒙古的范围，曹变蛟、朱有能他们打的是靠近北直隶的一群蒙古部落。

    而朱慈烺北上，往外蒙一带走，越走越远，几乎得不到朝廷的补给，而且一路上沙地繁多，行进困难，有不少士兵因水土不服生病。

    最重要的是大明已经很多年没有深入到这里了，大军两眼一抹黑，缺乏经验，困难层层上升。

    有赞画道：“蒙古人的帐篷没来得及收走，路上也有些遗留的东西，说明他们走的太急，蒙古军的主力应该就在附近！”

    朱慈烺虽然怀疑这是蒙古人故意所为，但还是下令继续追击。

    一路向北，十日时间，大军一连向北新进了五百里，人马身心疲惫，连朱慈烺都晒得黑瘦了一圈，然而依旧没有找到敌军主力。

    这期间，不断有三五成群的蒙古游骑出现在大军眼前，企图吸引他们前往某地。

    明军任凭他们在旁边卖力的表演，依旧按照自己寻出的痕迹方向进军。

    蒙古轻骑如同从地里长出来一样，像群野狗一样跟在后面尾随乱吠，时刻保持在火力范围之外跟随，因为他们已有不少跳的欢的同伴被狙杀了。

    龙武军一旦回身追击，这些蒙古游骑便夹着尾巴一哄而散，几马换乘，立刻远遁，远远的吊着追击的龙武军，企图再次引诱他们，跟闹着玩似的。

    看着落荒而逃、丢金扔银的蒙古游骑，李少游恨声骂了一句：“这些鞑子，演的还他妈挺像！”

    杨其礼策马走了过了过来，叹息了一声，道：“我军的粮草不多了，将士们也有怨言，军心动荡，该如何是好啊。”

    一旁的戚广阳看着广袤的沙地，道：“要是有后勤补给就好了。”

    杨其礼摇头道：“有补给这仗也不容易打，为了维护粮道粮草，需要增派更多的人马，鞑子最擅长的就是不断骚扰粮道，历代汉军出塞，经常败在这上面。”

    蒙古军在后勤上，使用的是成吉思汗发明的肉松和奶粉，十分便于携带，一般一人多马，一名士兵一次性携带的奶粉和肉松几乎可以顶一个月的口粮。

    这就使得蒙古军队几乎不需要后勤保障，具有极强的机动性和灵活性，可以放心大胆的长途奔袭。

    再者，蒙古一个骑兵要携带量三匹马，不断的换乘，这样既能保持马的体力和速度，又能保持持久的行军。

    饶是龙武军财大气粗，学习了这种行军方式，也很难做到和真正蒙古骑兵一样，只能每人配备两匹马，而且很多南方的士兵吃不惯这些草原上的食物，长时间嘴里能淡出鸟味来。

    李少游恨声道：“鞑子最擅长的就是跑路，如果让我找到他们的老巢，定让他们巢倾卵覆！”

    ......

    蒙古各旗老巢相隔数百里，又无卫星搜索，沙尘漫天，明军陷入了困难，长时间找不到敌人的老巢搞一波补给，就真得饿死了。

    好在那个天上掉下来的奴才乌日托跑回来了，继续向朱慈烺表忠心，由他提供了河流信息，寻找水源非常的方便。

    乌日托也是没办法，自己部落的牛羊都被明军没收了，眼看牛羊被吃的越来越少，加上他因兵力太少，直接被哲里木盟抛弃了，乌日托只能死心塌地的投靠大明了。

    在就朱慈烺继续下令追击时，杨其礼忽然道：“陛下，前方征途漫漫，凶险万分，末将请奏，请陛下御驾回京，征讨蒙古之事，交给我们继续吧！”

    大军才行预定目标的一半路程，也不见敌军主力，再走个几百里，如果没有补给，只能活活饿死在草原戈壁了。

    历朝出塞作战，鞑子的老巢难找，粮草难继，经常几万人，十几万人全军覆没的，很多将领都开始担忧这次出塞。

    为防止大明再出英宗的土木堡之变，军中将领开始未雨绸缪，议请天武皇帝回京。

    有人带头，心中早有想法的几名将领也出声请奏，很多人大谈兵凶战危等等，请求御驾返回京师，主持朝政大局。

    朱慈烺扫了这群年轻的将领，风轻云淡的问：“我军粮草还能维持多久？”

    军需官立时站出回道：“回禀陛下，我军将士自带的粮草不足三日！缴获的牛羊全部宰杀掉，最多还能坚持一个月！”

    “知道了。”朱慈烺对众人摆了摆手，示意他们不必劝阻。

    开玩笑，好不容易来一趟，就扫了几个小部落班师回朝？旅游呢！

    那战死病死的一千多名将士怎么办？埋骨他乡吗？

    朱慈烺虽然怕翻车有损名声，却也不至于面对一个小小的哲里木盟产生害怕的心理。

    若是连哲里木盟都收拾不了，将来如何去收拾更远的漠北，更西的叶尔羌汗国和准格尔汗国？还有那高原上的和硕特汗国？

    作为大明的皇帝，没本事没能力不重要，这不是个人能决定的，但要是头不铁，没骨气，那就是品性问题了！

    吴忠心中也是担忧，他凑近朱慈烺轻声道：“陛下，大内传来消息，说是徳嫔娘娘生了......”

    众将耳朵竖了起来，皇帝有后可是国之大事啊，以这个理由御驾回朝庆贺，应该没人敢说闲话吧。

    只见朱慈烺眉头一皱，道：“皇子还是公主？”

    “是公主......”

    朱慈烺点点头，道：“知道了，大军继续北进！”

    “陛下！”众将再度出声劝阻。

    朱慈烺站起身来，整了整自己的头盔，威严地道：“蒙古人并不可怕，连建奴都能收拾掉他们，我大明的将士还没信心征服他们吗？无论前方还有什么困难，朕不惧！你们呢？”

    连天下最尊贵的皇帝都不惧困难，陪大军在草原上逛了这么久，自己作为臣子，作为武人，还有什么困难可言？想到这里，人人脸上再度燃起坚决。

    朱慈烺猛然喝道：“朕就问一句，你们有没有信心征服他们！”

    “有！”

    “有！”

    “有！”

    众将齐声呼喝，宏大的声音似乎要把整个帐篷掀翻。

    一旁的乌日托心中狂跳，通过他这些天的发现，这些汉人是如此的团结。

    这位天武皇帝就像是草原上狼王一样，了解狼群，拥有狼王一样的大智慧，将狼群集中团结在一起，以身作则，给他们信念，带领他们克服种种困难！

