    四下里花木蓊郁,又有院墙遮挡，角落里交谈的二人并没注意到不远处的刑部官员。

    那红衣公子说完了话，转身便要往安隐堂来。见着他直往自己的方向来,刑部官员立马寻了一处树荫,掩去了自己的身形。

    下一刻，那侍女连忙将红衣公子拉住了。

    “主儿,可去不得！”她匆匆道。“王爷病着呢,您此时去,若气坏了王爷的身子,可如何是好！”

    那红衣公子怒极反笑。

    “气坏了他？我看未必。有那精神头去跟外头的狐狸精鬼混，我看他身体好得很！”他说道。

    那侍女忙道：“主儿说这干什么？再说了,外头那位公子住的院子,也说不定不是王爷买的呢？”

    红衣公子冷笑了一声。

    “他的身都是王爷赎的，上哪儿弄银子来买宅子？再者说,长乐坊正中心的宅院,还是坐北朝南的，没个几千两银子,能买得下来吗？”

    侍女诺诺地说不出话来。

    便见那红衣公子似是越说越气,嗓音也拔高了几分。

    “府中的银子向来都是我在管,你说，府上都没有流水,王爷上哪儿去弄的那么些银两,给那小狐狸精买宅子？今儿个我一定要去找王爷问清楚，不然，干脆教他快些将我发卖了，也好过在这儿受这稀里糊涂的气……”

    那侍女连忙拦他，两人拉拉扯扯,径直进了安隐堂。

    许久之后，那刑部官员才缓缓从暗处走出来。

    他震惊得双手都在发抖。

    他决然没想到，只是走个过场的例行调查，却让他撞上了这么大的一桩秘密。

    原来那银子是靖王殿下贪去的？顶风作案贪皇上千秋宴的银两，就是因为府上的妾室凶悍，贪银子去养外室？

    他没有拿主意的资格，震惊之余，他只知需立马回宫，将这件大事赶紧知会圣上。

    ——

    安隐堂内，一片融融的春光。

    见着顾长筠领着丫鬟径直进了院子，孟潜山吓了一跳，匆匆迎上前，想拦却不大敢。

    这顾夫人虽说平日里作威作福的，却也没见过往王爷院里凑的啊？

    见着他欲言又止的一副呆傻模样，顾长筠眉峰一挑，朝着他笑道：“怎的，孟潜山，见着本夫人，高兴得不会说话了？”

    孟潜山满脸苦笑，朝着他问了安。

    “顾夫人，今儿个是什么好日子？不巧，王爷刚刚歇下，您若有什么事，奴才代您知会王爷一声便好……”

    他跟在顾长筠旁侧，一边说好话，一边试图拦住他。

    便见顾长筠眉眼一横，瞥了他一眼，一把将他推开，径直往江随舟的主屋里走去。

    “还想诳我，当我没看见，方才刚好有人从这儿出去？”

    说着话，他一路行上了石阶，推开了江随舟的房门。

    听到门口的动静，江随舟侧目往那个方向看去，便见火一般的一团艳红，径直进了自己的房。

    江随舟放了心。

    他知道，这是顾长筠事成之后，来给他报信的。

    便见顾长筠对上了他的目光，一边往里走，一边风情万种地冲他抛了个媚眼。

    江随舟被酸得牙根都倒了。

    他瞥了顾长筠一眼，便要收回目光，就见这人笑了几声，迎到了他的床榻边。

    “妾身不告而来，王爷不会怪罪吧？”他笑道。

    江随舟淡淡看着他，由着他演。

    便见行过礼的顾长筠兀自站起身来，在他床榻边坐了下来。

    “王爷勿怪，实是妾身几日都没见到王爷，心下担忧，才擅自前来探望您的。”他说。

    江随舟漠然道：“做好了？”

    顾长筠自是知道他问的是什么。

    他笑嘻嘻地拿肩膀撞了撞他：“王爷对我还不放心？”

    说着，他目光扫过卧房，在角落里的霍无咎身上顿了顿，收回了后头的话。

    毕竟房中还有其他人，他想再多说两句，也要有所顾忌。

    顺着顾长筠的目光，江随舟也看见了坐在那里一言不发的霍无咎。

    平日里他们两人共处一室就是这样。他的卧房极其宽敞，两人各据一方，便能互相谁也不打扰。

    但这会儿，他却觉得霍无咎身上那股劲儿有点别扭。

    具体哪里别扭……他看不出来。

    便见坐在他榻边的顾长筠目光转了转，惯爱招猫逗狗的秉性便又冒了头。

    他笑道：“哟，妾身眼拙，竟没注意到，霍夫人也在这儿呢？”

    江随舟眼看着他从自己床边站起身，朝着霍无咎去了。

    霍无咎抬起头来，看向顾长筠。

    他目光沉沉，其中冷冽的情绪，被深藏在了眼底的旋涡之中。

    顾长筠浑然未觉，在他面前站定了。

    “平日里伺候王爷，可辛苦妾身这位弟弟了。”他笑着说道。

    霍无咎一言不发。

    却在下一刻，顾长筠伸出了手。

    他握住了霍无咎手上的那本书。

    “呀，霍夫人在看什么书？”顾长筠笑眯眯地一边问，一边要从霍无咎的手上将那本书抽出来。

    一下，两下。

    那书却纹丝未动。

    顾长筠眨了眨眼，看向霍无咎。

    便见轮椅上那人，缓缓抬起了眼，黑沉沉的一双眼睛，静静地落在了他的脸上。

    顾长筠面上的笑容不由自主地僵住了，手下也轻轻松开了那本书。收回手时，他竟下意识地将双手都背到了身后。

    一时间，顾长筠竟有种莫名的猜测。

    似乎，如果不是江随舟在他身后看着的话，面前这人，似乎会一把扼断他的脖颈。

    这是只蓄势待发的凶兽，唯一禁锢住他的，只是来自他身后的那道江随舟的眼神罢了。

    顾长筠头一次清晰地意识到，自己玩脱了，碰了个不该碰的人。

    他一时僵在原地，一动不动。

    就在这时，江随舟冷淡的声音传了过来。

    “本王没事，你若是闲，就回去。”他淡淡道。

    顾长筠这才渐渐回过劲来，只觉背后都生起了一层冷汗。

    他正要后退一步，却听得啪地一声轻响。

    他抬眼看去，便见那本书轻飘飘地落在了旁侧的桌上。坐在他面前的那个人，垂下眼，单手按着轮椅，略一转方向，便径直往外行去。

    直到轮椅声渐渐远去，顾长筠才堪堪收回目光。

    便见坐在床榻上的江随舟满眼不赞同地看向他。

    “你闲得没事，招惹他干什么？”江随舟压低了声音说道。

    顾长筠回到床榻边坐了下来，表情有几分若有所思。

    江随舟离得远，并没看到刚才电光火石之间，那两个人的眼神交流。却见顾长筠缓缓在他床边坐下，目光都有些空。

    江随舟抬手指了指他。

    “将他惹急了，本王可不负责救你。”江随舟咬牙切齿。

    却见顾长筠摇了摇头。

    “属下倒觉得，霍无咎似乎不是被属下惹急的。”顾长筠低声道。

    江随舟皱眉：“什么？”

    就见顾长筠抬起眼来，径直看向他。

    “不像。”他说。“霍夫人没这么小的心眼，平日里属下招惹他几句，只要不碰他，他都当属下不存在。”

    江随舟瞥了他一眼。

    便见顾长筠看着他，忽然露出了两分笑。

    “他今日，反倒是像……”他顿了顿。

    “像在同属下拈酸吃醋。”

    江随舟一愣。

    下一刻，他毫不留情地抬手，一巴掌落在了顾长筠的头上。

    “疯了吧你。”他说。

    ——

    这日之后，便渐渐有些个大夫陆续来到了江随舟的府上。

    这些人究竟有怎样的本事，不需江随舟来探查，一应全交给了顾长筠。有些没什么才学，奔着功名利禄来的，都被顾长筠早早赶出了府，还有些不擅治残疾伤病的，也被他找由头请了出去。

    几日下来，江随舟陆续见了几个，试探下来，都没什么实在的本事。

    他也知道，临安周边的大夫，但凡有些本事的，都奔着太医院去了。真要寻良医，还需再等等，看他派下去的人，在外地探查的结果。

    渐渐的，窗外的花树渐渐谢了，变成了郁郁葱葱的绿叶。

    每隔两日，顾长筠都会将探查大夫的结果报告给江随舟。这几日，他送来的消息里竟渐渐多了几分抱怨，说是有个自己送上门来的大夫，自称华佗在世，百病能消，像个江湖骗子。

    单看他身后带着的那个打手一般人高马大的徒弟，就觉得不大靠谱。

    但是这人似乎又颇有些忽悠人的功夫，即便顾长筠有心想要戳穿他，几天下来，也找不出他的错漏，光听这人天花乱坠，还一个劲地硬要见他主子。

    顾长筠告诉江随舟，自己招架不住，让他意思意思见一见，最好将这江湖骗子快些赶走，好还他个清静。

    江随舟看着颇觉得有点有趣，甚至真想亲眼见见，这位江湖骗子是怎样一番模样。

    于是，他答应下来，第二日一早，便有人将那自找上门的大夫带到了他的房中。

    是个须发斑白，瞧上去六十来岁的老头。

    因着提前得了顾长筠的消息，江随舟的目光不由得在那老头身后逡巡了一圈。

    便见跟在他身后的那个徒弟，二十来岁的年纪，个子很高，肩膀又宽，一副孔武有力的模样，五官生得又正又硬，看上去不像学医的，反倒像个当兵的。

    江随舟心下觉得好笑，不又得多看了两眼。

    那两人在他面前跪下行了礼，江随舟随意摆了摆手让他们起来，淡淡问道。

    “听长筠说，你有百病能消的本事？”他懒洋洋地端起茶盏，淡淡道。“需知，本王不喜欢被骗。”

    说着，他瞥了那两人一眼，目光一掠，竟看见跟在那老大夫身后的徒弟，竟往后看了一眼，似乎在瞧霍无咎。

    江随舟皱了皱眉：“乱看什么？”

    那徒弟连忙收回目光，低下头去，似是忽然被斥责，吓怕了。

    江随舟的眉头却皱得更深了。

    在那人飞快收回目光、低下头的那一刹那，他似乎看到了一抹水光。

    那是一个人强忍眼泪、憋红眼眶时才有的模样。

