    怎么死？

    宋哲听的黄枫的话立即面露笑容，不过这笑容是份外讽刺的笑容。

    黄枫的话传出，也是立即引的金刀门等三派弟子嘲笑声爆发而开。

    “他不会以为自己拼命打死一个首席就认为先天八重境界不是自己的对手了吧。”

    “郑正只是火石门的首席，其实力在各宗首席中是垫底的。”

    “反观宋哲可是天意门的高徒，所修的功法和武技无不比黑风府的强，怕是只有封武和林玉才能和他一较高下。”

    “黄枫能打的个封武和林玉？”

    众人没有见过宋哲出手，但宋哲是先天八重境界无疑，元阳真人的强势，再加上天意门的地位，宋哲的实力众人也是能摸出七七八八。

    宋哲的实力绝对是至少是封武和林玉一个级别的。

    封武不说了，他是黑风府年轻一代第一高手，黑风榜第一，林玉是少府主，虽然出手次数不多，但绝对不比封武弱。

    黄枫想杀宋哲，实力至少是和封武一级的。

    现在黄枫的实力已经问鼎年轻一代第一？

    “我看他是被夺妻之恨冲昏了脑袋。”

    “我要是他的话也会这样说的，毕竟说大话又不死人。”

    “……”

    金刀门三派一边倒的嘲讽不同，天阳宗普通的弟子也是觉得黄枫有点失去理智，而耿天雄和庄岩等人却是认真的凝视着黄枫，天阳宗的长老也都是如此。

    似乎觉得黄枫的话并非大话？

    这使天音门上到长老和下至弟子都是吃惊和不解，莫非天阳宗的长老和精英弟子也都是疯了？

    同时，章万山等人也是看到了天阳真人和柳元丝毫不担心的样子。

    他们产生一个荒唐的念头，天阳宗对黄枫很有信心，觉得黄枫能杀的了宋哲？

    “就不能给他们一点期望吗，哪怕这个期望只是白日做梦。”降妖山主笑道。

    章万山顿时也笑了。

    “师兄认为黄枫能做到。”黑风府第一美女廖以倩低声问道。

    “我不知道。”

    耿天雄目露坚定，道：“但是我的这位师弟一直以来都是言出必行，我相信他能做到。”

    “言出必行？相信？”

    廖以倩对耿天雄给出的理由明显是有点不满意，她暗暗摇了摇头，虽然她很希望黄枫说到做到，但这显然是不可能的。

    她的师父天音门主同样搞不清楚天阳宗对黄枫有那么大信心的来由是什么。

    天阳真人察觉到她的目光，道：“任何看轻黄枫的人一定会被结果大吃一惊的。”

    天音门主知道天阳真人是个一言九鼎的人，知道黄枫可能有什么底牌在，心里就是一安。

    她对这个元阳真人的弟子也是很恼恨，此人竟垂涎她的两个弟子，只是天音门主知道，她就算是想杀宋哲，也是不可能的，她一出手，元阳真人就会出手对付她。

    “师父，哥哥一定能做到的。”天音门主的手一紧，只见黄雪紧紧握着她的手，坚定的说道。

    天音门主看着黄雪坚定的目光……

    “过来送死。”

    黄枫没有再朝前走，他虽然愤怒，但没有失去理智，他可不想没将宋哲击杀，就被章万山或是元阳真人隔空击杀。

    黄枫就站在天阳宗前面不远。

    他的这个举动明显是被宋哲察觉到，宋哲咧嘴一笑道：“你放心，以我的实力对付你这只臭虫，就算你师父想出手救你都来不及的。”

    他一点也没有黄枫的担忧，走过了两方对峙中间，道：“过来送死？很久没有人敢对我这样说话了。”

    “轰。”

    就在这时，黄枫动了，他对着宋哲冲去，空气被撕开，他的身子已蛮横姿态掠去。

    宋哲在原地一动不动，道：“你倒是有点眼力，知道自己再眼花缭乱的身法都对我无用，毕竟你所修炼的武技不过低劣货色。”

    刹那，黄枫冲至宋哲面前，他伸手一抓时，枫剑到了他手中，一剑直劈而下。

    宋哲淡笑：“你以为我不会知道你想动兵器……”

    说话时，宋哲手里也是兵器出现，他的兵器同样是一把长剑，此剑一出，宋哲面露淡淡讽笑之色的挥出去。

    以他先天八重中期的修为，这一剑先天八重境界之下直接吐血身亡吧。

    宋哲给黄枫高看一眼，觉得后者接了他这一剑的结果虽然不死，但也是苟延残喘了。

    “铛。”

    两剑相碰，宋哲的脸上的笑容就是凝固，他只觉和自己对拼的不是先天四重者，而是先天九重境界，从剑上传来一股无比锋利的力量摧毁着他的先天灵气。

    不过，宋哲不愧是天意门的高徒，并没有因为一剑的对碰就倒退出去。

    “看来你还是一只比较有实力的臭虫。”宋哲面露蔑笑，白色的先天灵气在他身后化作灵气的湖泊。

    此时，众人凝视场中较量的两人。

    黄枫竟没有一剑被劈死，而是能和宋哲对拼且僵持这么久，这是很多人都没有料到的。

    不过，随着宋哲的雄厚的先天灵气展露出来，众人都是心中一惊，那金刀门首席章擎以及降妖山的首席等人都是面色狠狠一变。

    这样的灵气就是他们都不及。

    “如此雄厚的灵气，也只有封武能与其一较高下了。”

    封武年龄过二十，已是青年，而宋哲却也就是比黄枫稍大一点的年龄。

    可想宋哲的天赋多强。

    章擎惊叹，随即冷笑：“我就怕的是，黄枫直接被宋哲的灵气给震成肉酱。”

    李意附和着，只是当两人注意力在凝在场中的两人的时候，情势已然大变！

    “臭虫？”

    黄枫嘴角狞意一闪，将凝聚起来的剑元力在这一刻全部涌入枫剑之中，使得枫剑颤抖起来，在上面亮起一道道纹理来。

    剑气如林木散开，直接是斩碎了宋哲的灵气湖泊向四处激射而去，地上和山体上出现了一个个剑洞。

    “噗。”

    也就是这个时候，宋哲吐出一口鲜血，血洒长空时，向着后面退了出去。

    哗。

    全场哗然，被人们看做实力隐隐比封武都强的宋哲竟被人一个照面击伤，而被人们当做白日做梦的黄枫不仅没有死，反而打伤了宋哲。

    天阳真人和柳元脸上露出一丝笑容，他们其实心里也没底，但他们知道黄枫的为人，不是被怒火击昏头的人。

    此时证明他们的相信不错，只是虽然知道黄枫很天才，但依然动容。

    百宗之战中，黄枫虽然击杀了郑正，可那时候黄枫几乎耗尽了全力才将郑正击杀，且本身受了重伤。

    此时面对比郑正强大不知多少倍的宋哲，黄枫只是一个照面就是将其击伤。

    而郑正也远远无法和宋哲相比。

    “我没说错吧。”耿天雄道。

    廖以倩好看的眉头动了一下，对略显得意的耿天雄有点无奈，她的美眸盯着黄枫，眼眸之中流露出异彩来。

    宋哲雄厚的灵气就算是她对付起来都会感觉到棘手，这个修为比她低了好几重的人，竟是将宋哲打的吐血。

    “想将宋哲打败甚至击杀这还只是开始呢。”廖以倩看到黄枫苍白的脸色，知道黄枫打伤宋哲并不容易，但此时黄枫和宋哲一战，她的看法也不全是不看好黄枫了。

    黄枫有了一丝的机会打败宋哲。

    章万山等人在看到宋哲被击伤，第一时间却是去看元阳真人，元阳真人脸色依旧，似对自己的弟子被打伤一点不在乎。

    可若直盯着元阳真人的眼睛，便会发现元阳真人深邃的眼睛里多了一抹冷意。

    他听说过黄枫在百宗之战中的表现，但那时候他认为这是天阳宗在为黄枫贴金。

    且黑风府的先天八重怎么可能和他们天意门的先天八重相比，更别说是他元阳的弟子。

    “有趣，儿子比老子的天赋强的太多了。”元阳真人嘴角划开一丝笑容，这丝笑容就如鳄鱼的微笑。

    见到元阳真人这丝微笑，章万山等人心里自然是当做了元阳真人对自己的弟子依然有信心。

    而事实上他们也不信天意门的高徒就只是这个模样，不过黄枫的表现，让他们嫉妒发狂。

    这其中章万山感触最深，黄枫和他们金刀门的纠葛可不浅，从杀死陶江到杀死李凤阳。

    金刀门死在黄枫手里的人很多。

    百宗之战，天阳宗能脱颖而出，也是因为黄枫。

    黄枫越天才，他心里杀意越重。

    就算没有元阳真人，他也不会让黄枫活着的。

    降妖山主这次对付天阳宗，是受元阳真人的拉拢，想对偌大的天阳宗分一杯羹，此时目睹了黄枫的天才，心里也是蹦现杀意。

    降妖山和天阳宗走到了对立面，不是他们死就是天阳宗死。

    “天阳宗何德何能竟有如此天才。”

    “一定要灭了天阳宗，并且要斩草除根，不能让其有崛起的苗头。”

    三个门主此时的念头都无比统一。

    天阳宗的人为黄枫欢呼，金刀门三派的人则都是震惊的看着这个少年。

    不过，众人也都是知道两人的战斗只是开始。

    宋哲擦去了嘴上血，他笑了，嘴唇带血，使他看起来有几分邪意。

    “你成功激起了我的兴趣，我决定让你死的难一点。”

