    秦烽当然不知道风家高层的会议结果，不过根据萧明松提供的情报，要推断分析出风家接下来的动作也不算特别难。

    已经失败了两次的他们，想要再抽调出一部分武力来第三次攻打烈影公司，不是做不到，但胜败难以预料。

    风天歌等强者的陨落，数百名精锐战士全军覆没，已经是足以让家族伤筋动骨的损失，如果再来一次，那后果就不是一般地严重了。

    一个高端战力突然损失了近半的家族，在它的对手们眼中已经与肥肉相去不远，不趁这个难得的机会扑过来狠狠咬上一口，简直都对不起自己的良心。

    所以只要风家高层还没有彻底失去理智，为了避免家族沦落到那样的不利境地，最明智的做法就是及时止损，开出条件来与秦烽谈和。

    因此这位烈影公司的新主人半点都不急，安心招募人手训练新兵，扩充着自己手头的军力，顺便坐等风家的人上门。

    自从第二次收拾掉风家的反击力量后，星舰中枢的世界本源增长速度提升了一倍有余，以前是四五个小时增长1点，现在大约两小时左右就可以增加1点了。可见自己拥有了第一处完全属于自己的根基之地以后，对于本世界历史轨迹的扭曲影响就开始体现出明显的效果。

    “……如果就这样在基地里花天酒地、顺带睡不同的妹子，一个月下来也能有好几百世界本源的收入了，一年下来就是大几千，似乎比起出去打生打死也差不到哪里去？”秦烽曾经默默思忖着。

    “很遗憾，这是不可能的。如果你的修为、你的势力迟迟没有明显的提升，世界本源的抽取进度就会逐渐慢下来，直至完全停滞。而且……此界的世界意志要远比上一个世界强大，将来你若是被它察觉到，又没有足够的力量自保，那后果不用我多说，你自己懂的。”

    星舰中枢冰冷的声音毫不客气地打消了他混吃等死的咸鱼想法，

    秦烽叹了口气，又问道：“但是我杀了风天歌，似乎并没有引起世界意志的关注，这是为什么呢？”

    “经历过一个世界之后，星舰的功能已得到部分恢复，可以更好地屏蔽你的命运轨迹，当然……这种保护是有时限的，如果不能及时得到更多世界本源的补充，世界意志迟早会发现你。”星舰中枢解释道。

    “好吧，我明白了。”

    秦烽往座椅上一靠，既然星舰中枢不愿意让他这个主人偷懒，他便开始琢磨着要不要再出去刷一波任务，世界本源这东西是怎么都不嫌多的。

    等到新一批的军队训练完成，再配齐所需的装备，怎么着也得两三个月的时间。在自己拥有两千军队之前，秦烽都不打算再大举对外扩张了。只要将烈影公司势力范围内的那些小基地、聚居点逐一收服就行。毕竟城里的某些工厂需要它们提供各种原材料，才能维持正常的生产运转。

    至于风家那边的反应，秦烽并不是很担心，就算对方派高手过来搞偷袭破坏，他依然可以及时察觉到。因为那时候星舰中枢的清单里必定会出现相应的任务提示，而且基本不会出错，这是他无意间发现的一个可供利用的优势。

    须臾之后，墨清走了进来，将一份名单放在他面前。

    “都察探过了？”他问道。

    “是的。初步筛选出来的八百五十名预备战士，过半数都有觉醒能力成为进化者的潜质，而且身上的变异组织很少，以城里的医疗技术完全可以解决，以后只要不再接触高辐射的垃圾食品和水，就不会复发。”墨清汇报道。

    已经成为进化者的应聘人员，只要其他审核过关，自然是一开始就进入了正式的战士之列，享受相应的薪水待遇。而普通人就没有这样的便利了，需要进一步的考察甄别。

    虽说绝大多数人即便成了进化者，通常能到一级二级，潜力就基本用尽，但依然比起普通的战士要强不少，起码体能方面会具备较明显的优势。所以各大势力都愿意开出相对不错的条件，招募进化者加入自己的军队。

    只是养一个进化者不便宜，养一支进化者组成的军队、各种消耗更是惊人，因此就是萧家、风家这样的大势力，麾下的进化者战士数量都不是特别多，因为太多了根本养不起。

    当然秦烽不需要考虑经济因素，所以这些仅仅是具备进化者潜质的普通人，都依旧被他决定招募进来，无非就是多买些基因能力药剂的事情。这样做的好处是自己很快就可以拥有一支成规模的军队。

    “此外在资源充足的前提下，有望达到五级进化者成就的战士有七十六人，七级以上的有十七人，八级以上的四人，具备九级潜质的……除了宋雪瑶姐姐，目前没有发现第二个。”墨清继续汇报。

    他所擅长的能力就是这一领域，因此每一批新兵来应聘面试时，秦烽都会让他负责这方面的事务，而且基本不会出错。

    “好吧，你辛苦了，回去休息三天，此外去宋雪瑶那里领五千奖金。”秦烽满意地说着。

    频繁动用这种身体能力，对于身体的消耗绝不会小了去，时间久了还会损及寿元，所以秦烽不可能往死里用他，还是要注意些分寸的，不能让跟着自己的人寒了心。

    接下来的时间，秦烽以实战练兵为名，带着新组建的军队不断出击，将从属于烈影公司的那些小基地、聚居点挨个“敲打”了一遍，将他们的主事人收拾得服服帖帖之后，又开始清理周边旷野上的危险变异生物。

    风家那边果然没有任何反应，既没有派兵大举报复、又没有出动高手进行斩首行动，可能是考虑到脸面问题，同样也没有派人过来找他谈判，似乎是遗忘了烈影公司沦陷的事情。

    秦烽乐得清静，等到新一批的武器装备到位、所有事务基本理顺后，他将权力暂时移交给宋雪瑶，自己依旧以闭关修炼的名义，留下化身坐镇、真身则是回到了主世界。

    ……

    港岛。

    总裁办公室里。

    空中隐隐有星舰虚影闪过，一道颀长的身影浮现，很自然地与伏案工作的男神化身融为一体。

    电脑里是公司本月的财务报表，当然是能够公布的部分，那些见不得光的东西，基本都不会任何书面或是电脑数据记录，只存在于星舰中枢的资料库中。

    “一个月才二十多亿的流水？来钱速度还是不够快呢，”

    秦烽略有些遗憾地琢磨着：“别说是在海外占个岛屿立国，就是距离成为有影响力的富豪都还差得远，更不要说影响改变本世界的历史进程了，想收获更多的世界本源？根本就是遥遥无期的事情。”

    二十多亿的流水账目当然只是表面，实际上通过暗网等秘密渠道脱手的货物价值比这个数字要多得多，但就算如此，依旧还是没法达成秦烽的期望值。

    他在脑海中将主世界所有的暴利行业过滤了一遍。

    军火？算了吧，自己的地盘上现在又没有自行生产武器装备的能力，只能去给那些大国当二手掮客，而且还得有足够深厚的人脉关系才可以，不是你想当就能当的，利润低、风险高，万一出了什么事情，国家是根本不会管你的，不划算。

    毒\\品？那是更糟糕的选择，虽说米国的情报部门自己都在阿富汗种鸦\\片搞创收，就连穿着迷彩军服的大兵们在田间地头武装巡逻的照片、网上都能轻易搜到了。可人家毕竟是大流氓，这种黑心钱他们能赚，自己现在可没这底气玩，河蟹神兽就在门外蹲着呢。

    炒股？当股神似乎是个不错的选择，不过想要做大做强，需要的可不仅仅是专业知识，人脉关系似乎更加的重要，别忘了华国的金融市场、尤其股市是个什么情况。就算要玩的话，似乎去欧美那边玩是个更合适的选择。

    “信息镜像：股神专精（初级），可以让主人初步精通股票投资之道，需要世界本源300。”

    “信息镜像：股神专精（中级），可以让主人进一步掌握股票投资之道，需要世界本源600。”

    ……

    这不对劲啊？

    秦烽微微皱眉，高级专精是1200本源，三阶能力若是全部加载，总计就要耗去2100本源，自己当初几次基因优化都没有如此夸张的消耗，这股神能力就如此金贵不成？

    “……主人，这是不同的，”

    星舰中枢耐心解释道：“首先，你的这种能力将对主世界的股市产生极大的影响，财富的快速累积汇聚，必然会引发全球金融市场的微妙波动变化，进而影响到主世界的历史进程，所以它不可能便宜。”

    “其次，股神专精并不仅仅只是一门学问、一项能力，它是多个领域专业知识的融会贯通，影响股市的因素包括国家的政策制定、新技术的出现、国际形势的动荡、股民的心理分析、上市公司的财务状况、外部金融环境的变化等等，牵涉到的领域实在太多了，你需要对这些领域都有足够深刻的领悟了解，才能成为真正常胜不败的股神，完全超越巴菲特、索罗斯之流的顶级大咖。”

    “好吧，我明白了，那就选择吧。”

    秦烽不再说什么，很痛快地做出了决定。

