    李太微才出了华安堂便被大福拉到僻静处，道：

    “郡主，相爷不在府里，方才奴婢出门买花糕时碰见花烟了，她交给奴婢一封信，说是十万火急......奴婢这才与老夫人扯了谎......”

    十万火急？

    李太微一凛，莫不是惊蛰醒了？忙急声问道：

    “只这一句？可还说了什么旁的？”

    大福摇了摇头, 一头雾水的望着李太微，道：

    “花烟只交给奴婢一封信，叫奴婢速速教与郡主手上，旁的就没与奴婢多说......”

    大福将信悄悄递到李太微手里，李太微瞧着封面上是陆萧的落款，怔了一瞬, 忙将信件藏入袖中。

    想到念夏跟在后头，这事儿尚不到详说的时候，就与大福敷衍道：

    “许是事关那日太子遇刺之事, 这事儿先不要声张，咱们先回芳菲苑......”

    二人急急回了房，李太微寻了由头叫念夏去云水居布置午膳，待安排妥帖才拆开信封，细细将内容看了一遍。

    大福不识汉字，有些焦急的问：

    “郡主......这上头可说了什么？”

    李太微敛眉，没有做声。

    信上说惊蛰醒了，只说那日他潜入黎文修房内时，发现火盆内信纸的残片，他欲查看时却叫人发觉，但与他动手之人却并非黎文修......

    李太微又从信封内抽出一张画有古怪字符的信纸，眉头皱成一团。

    信纸说当日事急，惊蛰只来得及从残片上看到这一个字......

    可是这个字很是眼生，瞧着并非汉文，也不是西凉文, 更不像是北朔文......

    大福见李太微没有应声, 忍不住好奇凑上去看了一眼, 脱口道：

    “太！”

    李太微扭头：

    “你说什么？”

    大福指着信纸上的那个字符, 道：

    “这是西凉古文，是个太字！西凉一些老部族仍在用这些古文......”

    李太微眼前一亮：

    “你可能确定？”

    大福点了点头：

    “儿时安达教过一些，奴婢学的不多，但这个字儿认得！”

    李太微面露惊色，她记得前世这黎文修被认作北朔奸细，可如何会收到西凉信笺？

    此人......莫非会与西凉有关？

    “太”字应做何解？太子？

    惊蛰遇袭确是在太子遇刺之前，难道说淳亲王谋反，还能与西凉有关？

    李太微立时惊出一身汗来......

    “可知我父亲去了何处？”

    李太微脸色有些不大好，一面匆匆收了信，又叫大福取了纸笔来，亲自给陆萧回了一封信。

    大福道：

    “相爷方才好像去了礼部，听说是二老爷不慎崴了脚......”

    崴了脚？

    李太微笔尖一顿，抬眸望着大福：

    “是谁回来报信儿的？怎么没人报到华安堂里？”

    大福想了一瞬，道：

    “好像是二老爷身旁的小厮回来报的信儿，相爷说他亲自去一趟，就不必叫老夫人忧心了。”

    李太微凝神想了一瞬，察觉出几分不对来。

    二伯父崴脚只管叫个太医去瞧了就好，再不济抬回府里休养一阵子, 何必眼巴巴的报到府里来，还叫她父亲亲自跑一趟礼部？

    李太微将写好的信折进信封, 递到大福手上，嘱咐她道：

    “这封信你亲自跑一趟昌平侯府，除却花烟与世子，旁人都不能给！”

    “再命人去问问门房，大公子可去了礼部。”

    大福不敢耽搁，才将信收好，念夏打了帘子进来。

    “郡主，夫人请您去云水居用午膳......今儿小王爷与大姑奶奶都在......”

    李太微应了一声，叫念夏伺候着重新梳了头，又换了件衣裳就往云水居里去。

    到了云水居时，昭和正陪着李淑说话，明成坐在一旁神情有些不大自然。

    李太微问过才晓得，竟是与明成定亲的刑部尚书陈家，嫌弃汾阳王后院儿这些丑事，起了悔婚的心思。私下请媒人找到李淑这里，想叫两家和气些解了婚约。

    李淑愁的急掉眼泪：

    “你说说......我们明成日后可如何是好？”

    昭和劝慰着说了几句，也晓得明成这婚约若是出了岔子，以后只怕更难找到门当户对的贵女。

    李太微想了一瞬，明成眼下虽得了爵位，却不过是个空壳，封地与府邸皆在平洲，再说汾阳王仍在世，与妻子和离，又被儿子顶了爵位，陈家姑娘若是嫁进门，日后能有好脸子给她看？

    不过......前世里明成摔断了腿，这陈家也是未曾派人探望，当即就退了婚，李太微倒觉得此时与这样的人家断了也好。

    “表哥可见过陈萍儿？”

    李太微突然出声问了一嘴，叫明成愣怔了一瞬。

    “陈萍儿，你未婚妻！”

    李太微见他没反应过来，又提醒了一回。

    明成顿时红了脸，垂下目光摇了摇头。

    “哦，她这个人呐长的倒是一般，就是脾气不大好......”

    李太微细细回忆着，

    “曾与吏部尚书徐大人府上的三姑娘，为件衣裳争执过一回，还叫人打了徐家的下人，差点儿没被徐三姑娘撕了......”

    话音刚落，李淑就止住了眼泪，众人齐齐看过来，就连明成都面露惊讶。

    “这......这事儿可当真？”

    李太微看了一眼大姑母，道：

    “就是去年在端郡王府百花宴的事儿......多少姑娘都瞧见了，就这样的人家，倒也不值得姑母如此伤心。”

    “表哥风度翩翩，什么样儿的媳妇儿找不到？陈家既生了这般心思，趁着陈家姑娘尚未见过表哥，姑母趁早断了陈家的念想才是......”

    “姑母怕是不晓得，若是陈家姑娘见过大表哥，只怕您拿棍子都撵不走她了......”

    这话存了几分打趣明成的意思，昭和没忍住笑了起来，明成一张脸烧的通红，颇有些无奈的睨了李太微一眼。

    李太微很是郑重的与明成道：

    “京中贵女我大都相熟，表哥寻常若是得了什么有趣儿的好物件儿，多想想你妹妹我，回头我定替你张罗一门好亲事来！”

    明成只差被她气笑了：

    “你一个姑娘家，也不知道臊得慌！”

    李太微撇嘴，理直气壮道：

    “我也就只剩你与李璞两个没成亲的哥哥，若是你们娶了厉害的进门，我不得多费心思收拾她们？这倒头来累的不还是你妹妹我？”

    众人哄笑起来，就连李淑都缓了脸色，心头顿了一顿，看向李太微的眼神就微妙了起来。

