    丁牛站起朝四周师兄、朋友拱手，大伙同样抱拳，自在不言中。

    随着引路之人前往胧月宫，一前一后。

    丁牛看着身前女子随风摆柳，摇曳生姿，心中一片美好：

    “这位仙子眼熟，之前在胧月宫见过吧。”

    “不错。”

    “仙子可是在水师叔座下左侧侍立？”

    “正是。”

    “仙子气质出尘, 令人一见便印象深刻。”

    那女子回眸轻笑：“谬赞了。”

    丁牛笑道：“胧月宫中仙子各个不俗，能得水师叔青睐近身侍从，必然是优中之优，把其他人都比下去。”

    女子咯咯直笑：“说吧，你想问什么？”

    “仙子，不知道水师叔召我之时，态度如何？”

    “不喜不怒。”

    “那还不错。”

    两人又闲聊几句, 过不多时，便来到胧月宫前。

    引路女侍等丁牛进去，从外关闭了宫门，偌大的宫殿正厅，便只余静立等候的水道人以及刚进入的丁牛。

    看来是一场密议。

    丁牛上前行礼：“水师叔。”

    “不是水师姐么？”背对着他的水道人转过身来，神色莫名，似调侃，似记仇，似试探。

    丁牛为她所愿，立刻改口：“哦，水师姐。”

    ……水道人便瞪了他一眼。

    到了今时今日，此人居然仍敢称水师姐，可见其心意。

    众人都说当日此人当众说出那般狂悖之言，不过是借着年少轻狂说气话，又施展以进为退的计策, 逼她水道人拆散鱼道人、林松韵，与斜月山履行承诺。

    水道人初时也以为如此, 不过几日深思后便察觉：可能小瞧了此人的胆大包天。

    今日稍一试探, 便知道此人当日之言并非气话、计策, 而是真有此意。

    水道人心中又羞又恼, 一股冷颤夹杂着热流，从脊背直上头顶，激爽羞怒的情绪，令水道人脸上的冷艳带上两朵桃花，不知道是气的，还是有什么情绪。

    此人当真是好大的胆子！

    水道人内心深处，其实并非被打的措手不及，几日闭门沉思，她早已考虑到多种状况，今日提早召丁牛过来，不过是再次确定。

    而情况一如她的预料。

    然而即便有心理准备，当预料得到证实，给水道人的并非一种愉悦的情绪，而是难以言喻的复杂感觉。

    丁牛见她沉默，大受鼓舞：“水师姐，你当知我没的选……我们两个都没有更好的选择。”

    “哦？”

    “当鱼师姐被渣男趁虚而入，且当众逼我，我便注定不能与她结成道侣带回斜月山, 如果水师姐没有心存侥幸, 便应该明白：明知而犯错, 只有付出更高的代价才能弥补。”

    “鱼师姐不知道的是，她所犯的错最后会让她的师尊来补救，只因她的师尊对她心慈手软。”

    “……”水道人便沉默了。

    丁牛叹一口气：

    “希望鱼师姐能够明白水师姐的付出，以后不再任性，她所想要的花好月圆，是水师姐换来的。”

    “这世间哪有什么岁月静好，只不过是有人帮他们负重前行罢了。”

    水道人闻言，不由动容，心中深受触动：

    “牛真子，难道此事真没有再商量的余地？我南海派之中，姿容样貌比我不差之女修亦是不少，你又何必……何必……”水道人再一开口，脸色赫然，语气便有些幽怨、哀求之色。

    丁牛正色说道：

    “已经几日时间，水师姐难道还没下定决心么？”

    “……”

    “日月神宫，呵呵！”丁牛冷笑：“若是南海派与我斜月山因此事结怨、反目，必然靠近日月神宗，日月神宗是得益人，林松韵可疑，日月神宫可疑……师姐心中必然也已起疑，不然不会是今日的态度。”

    “而我已将日月神宫列为敌人之列，既已将这些与水师姐说的明白，师姐便能明白我的决心。”

    “哎……”

    水道人明白丁牛为何这样说，日月神宫虽然远不及斜月山，不过也能在海外一地称雄，林松韵贵为日月神宫少主，挑选道侣轻松容易，如此死缠鱼道人，公然与斜月山作对，未必不是夹杂了其他一些心思。

    之前，水道人游移不定，是认为此事还有机会补救，她行事，总是抱着多方不得罪的方针，尽力做到两全其美。

    只不过牛真子的决然，将她迫入不得不选边的境地。

    然而水道人的心中，尤有一些不忍：

    “林松韵爱慕我徒妙真，两人互相倾慕，未必不是情真意切……”

    这便是女性考虑事情的方式，一种感性的方式，即便是修为高深的练气士，也难逃这一规律。

    丁牛只能耐心说道：“日月神宗不怕惹上斜月山，也得顾忌名声，宗门子弟行事，哪有这般自由？林松韵如此大张旗鼓，可见背后有宗门支持。此事日月神宗脱不了干系，是有意为之。”

    “哎……”水道人一声轻叹。

    谷洑

    “林松韵未必会善待鱼师姐。”

    “哦。”

    “对于鱼师姐的……遭遇，恐怕这世间男子除了我之外，多多少少都会有一些介意。”

    水道人不由横了丁牛一眼，俏目含霜：“牛真子，你还有脸说！”

    丁牛继续道：“正因为此，恐怕这世间愿对鱼师姐付出真情之人，我当排第一。”

    水道人怒道：“……愿闻其详！”

    “鱼师姐不愿意，我不逼她，难道还是看在林松韵面上？”丁牛嗤笑：“如我这般大度，不愿强人所难之人，世间也是少有的。师姐可曾听说一句：爱一个人就该学会放手？我与师姐是一样人，内心深处同样愿意为鱼师姐牺牲。”

    “……”

    水道人，一时竟无言了。

    “正因为此，我反对鱼师姐与林松韵之事。”

    水道人心中爆出一丝希望：“你还愿迎娶我那鱼儿？”

    “眼下鱼师姐要死要活，我不愿意逼死他，且我们宗门弟子做事，无法单凭自己心意。”丁牛紧盯水道人，斩钉截铁：“必需有个更好的说法，让我们斜月山找回丢掉的面子……此事鱼师姐不可，其他师妹也不可，我非你不可。”

    “……非我不可，对外是什么说法？”

    “水师姐爱我，鱼师姐敬师而退之。”

    简单讲，徒弟不跟师傅抢男人。

    “……”

    水道人听了这话，一时间心中生出虚幻不实的感受。

    理智的一面，令她明白这的确是一条最优的补救方案；但是感性的一面，令她有一种强烈的羞耻感，牛真子……毕竟是她的子侄辈啊！

    水道人心乱如麻，脸上的表情，更加冷峻：

    “日月神宗……”

    究根结底，将她推向这般尴尬境地，日月神宗占了绝大部分原因。

    日月神宗所在的宝岛，宝岛岛民被封闭了对外交流的渠道，只能坐井观天，然则宗门内不少清醒之人，惹上斜月山，也不知道有什么好处。

    如此一想，水道人心中越发怀疑。

    她是南海派中亲近斜月山的一派，这几日深思权衡，坚定决心彻底倒向斜月山，对于日月神宗便划清界限。

    只听丁牛又问：“师姐，那接下来，我的纳吉纳征，是要交给姬如烟师尊？”

    “……”

    听他提及师尊姬如烟，水道人心中的羞恼如何还忍得住，不由俏脸通红，大怒：

    “作死么！你那些破东西都放我这里，我可一言而决！”

    “还有，以后在外人面前仍称我为师叔！”

    “你立刻回去收拾自己的物品。”水道人冷然：“把碧海宫刘诗研送的御水腰带丢了，今后我来送你。”

    “……”

    “还不快去？不要惊动别人，快去快回……今晚我们便离开，前往斜月山。”

    “……”丁牛现在不敢触她霉头，知道没好果子吃，转头去准备。

    水道人看他离开，稍松一口气，既已下定决心，她强压内心不适，行事果决。

    也有一些匆匆逃离的窘迫。

    如果等到明日，门派之中必然掀起轩然大波，干脆眼不见为净，走为上策。

    等风波散去一些，再回南海派安排。

    水道人早已说服自己：不过是……联姻罢了。

    打发走丁牛，水道人又召来整日以泪洗面的鱼道人，对于这个徒儿的悲苦，以及接下来的安排，水道人再次生出不忍，不过此次她已得到教训，有些事不得不为，如果当断不断，会引出更大的祸患。

    “妙真，你去准备一下，今晚随我去斜月山。”

    鱼道人惊骇欲死，犹如夜莺悲啼：“……师尊？”

    “去斜月山拜寿。”

    “……我必不嫁牛真子，我……宁愿死了！”

    “你不必寻死觅活。”水道人的语气冷的似冰：“从今而后，牛真子也是你的师尊，你当敬他如我。”

    ……

    若非因为明白这话中的含义，鱼道人必定能从她师尊的声音中发现几缕颤音。

    鱼道人陷入呆滞。

    片刻之后，她已明白师尊的妥协，全是因为她的缘故。

    鱼道人跪倒在地，抱着水道人的大腿再次流泪。

    “去吧，离开南海派几日，去斜月山谢罪。”水道人口气稍软一些，说出方才那一句，只觉得疲惫至极：“若是林松韵这几日都不愿等，他绝非良配……我是对你好。”

    “……师尊，徒儿明白了，徒儿跟你走……”鱼道人这一次，便顺从了，她亦明白师尊为她付出了什么代价。

    水道人在心中叹一口气，这一走，自己的徒儿与林松韵注定劳燕分飞，不然以后牛真子对付林松韵和日月神宗，她与这个亲如母女的徒儿定然要反目成仇，不如现在心一狠，让她长痛不如短痛。

    水道人丝毫不怀疑丁牛会与日月神宗冲突，经此一事，水道人已经发现了丁牛骨子里的决心与强悍，他必然说到做到。

    水道人轻抚鱼道人臻首，只希望她以后理解自己今日的良苦用心。

