    “谢皇爷爷挂心，孙儿现在正在学习些礼仪和庆典该章如何安排，有何讲究，当孙儿深入之后才觉得，

    礼，乃玄妙高深，乃是基业之根本，是王朝存续之仰仗，万不可废之……”

    朱元璋赞叹的说道：“好！你能够有如此见解殊为难得！”

    又接着说道：“咱就是政务太繁忙了，要不也真得好好研究一下……政务缠身，志明大师又说……唉……”

    朱元璋又摇了摇头，满脸的无可奈何。

    朱允炆见他欲言又止，便问道：“皇爷爷，有什么事孙儿是可以为皇爷分忧的吗？”

    朱元璋脸上露出一抹欣慰的笑容，“你能够有此心，朕心甚慰啊……只是，这……限制颇多，恐怕不是你能够代劳的……”

    朱允炆见朱元璋话中有余地，似乎自己也能帮上忙，便鼓起勇气继续追问道：“皇爷爷，不知道志明大师有何吩咐？”

    “唉……”

    朱元璋深深叹了一口气，这才说道：“咱已经很长时间没有为皇后祈福了……咱是心里有愧呀……”

    朱允炆当然明白，朱元璋所说的皇后乃是指他的原配夫人马皇后。

    此外，没有别人！

    一听这话，朱允炆立刻聚精会神起来。

    他知道朱元璋对于马皇后的感情非常深，但凡有关马皇后的事情朱元璋都会非常关心在意。

    马皇后过世之后，朱元璋还经常为她到寺庙里面祈福。

    而且专门在每一个藩王身边都派了高僧，目的之一，就是为着给马皇后诵经祈福，让各个藩王时常怀念母亲。

    朱元璋回忆着，感慨说道：“当年咱和皇后相识于微末，那个时候咱就是个小兵，而且还朝不保夕，也不知道什么时候就在战场上送了命……”

    “可皇后一点儿都没有嫌弃咱，不顾众人的反对，毅然决然的嫁给了咱，咱在外面打仗她就在家里为咱祈福，把家里打理的井井有条……”

    “你父亲出生的时候咱都不在她身边，还让她担惊受怕……后来天下太平了，终于不用再打仗了，可她仍旧操咱的心，操孩子们的心……

    唉，她这一辈子不容易呀，咱一想起来就觉得对不起她……”

    朱元璋抬眼看了看朱允炆，继续说道：“这些时日以来咱心里总觉得不安宁，请志明大师前来询问，大师让咱沐浴斋戒，

    还让咱每日到斋堂祈福，为了显示心诚，还要不见女眷，这些咱都能做到，把宫女打发了就是……”

    顿了顿，朱元璋有叹息一声继续说道，“唉，可是志明大师还要让咱除了与政务有关的朝臣之外，谁都不能相见，也不能说话，甚至就连文书都不行！”

    “务必要做到关闭六识，静心平和，这可太难了！而且……为了防止松懈，加深祈福的力度，还会有四个和尚时刻跟着一同念经，不离左右……”

    朱允炆急忙问道：“皇爷爷，那志明大师有没有说不可代替呀？”

    “这个嘛……”

    朱元璋做出一副回忆的模样，过了一会儿才说道：“这个倒是没有……”

    朱允炆赶紧说道：“既然如此，那就是可以代劳！皇爷爷每天有那么多的政务要处理，有那么多的朝臣要见……不如就让孙儿替皇爷爷祈福吧！”

    要知道，能够替朱元璋祈福，而且是为马皇后祈福，只要自己认认真真，不出纰漏。

    朱元璋在爱屋及乌的情况之下，自己一定会赢得帝心。

    现在正值争夺太孙之位的关键时刻，而且那一位隐隐约约要超过自己，朱允炆如何不着急！

    所以在这个机会，可谓千载难逢！

    自己一定要抓住！

    不等朱元璋拒绝，朱允炆就连忙说道：“皇爷，翰林院孙儿就不去了，孙儿只见礼部的官员处理政事，有四位大师在身边督促提醒，孙儿一定能够做好，请皇爷爷放心！”

    朱元璋眉头微皱，担心的说道：“可斋堂设立在华盖殿，你住在东宫，还要拜见你的母妃……就连东宫的伴读都不能再见，这会影响你学业的……”

    朱允炆立刻表决心说道：“皇爷不必担心！孙儿祈福也是一片孝心，母妃必然支持！于学业……孙儿以前所学的尚有许多地方，

    明白的不够透彻，头中一片迷糊，正好借着这次机会停一停，这也是为了以后更好的领会圣人经典啊……”

    朱元璋眉头紧皱，一副犹豫不决的模样说道：“可这时间……大师只说随缘，并没有说要多长时间，如果时日久了，这可如何是好……”

    听到这里，朱允炆立刻心中欢喜起来。

    时日越久越好！

    虽然自己会受到诸多的限制，可受到的限制越多，祈福的时间越长，

    因为自己对待马皇后的事情这样认真，朱元璋就越会对自己心生好感！

    如果仅仅几日功夫，尽管朱元璋也会有一点赏赐，心里却不会感激。

    所以时间越长，也越能够增加自己搏得太孙之位的筹码！

    因此朱允炆深吸了一口气，坚定的说道：“皇爷爷，为皇祖母祈福乃是孝道，孙儿不怕苦！也不怕累！无论多长时间都甘之如饴！请皇爷爷不必担心！”

    说着起身跪倒在朱元璋面前，非常郑重的说道：“皇爷爷！孙儿请皇爷容许孙儿为祖母祈福！”

    “哎呀……你这个孩子……”

    朱元璋脸上既欣喜又不忍心，说道：“好吧！既然你有此孝心，那就让你替咱祈福！不过一定得注意身体……”

    “多谢皇爷恩典！”

    “咚咚咚！”朱允炆满心激动，满脸欢喜的说道：“皇爷爷您请放心，孙儿一定至诚至真，绝不敢有一点松懈！”

    朱元璋望着眼前的这个孙儿，不住的点头，欣慰的说道：“好孩子，咱相信……咱相信……”

    朱允炆又说道：“皇爷爷，不如从今日就开始吧，越早为皇祖母祈福就越好啊……”

    朱元璋满脸喜悦，“好！那就依你！我会让人去告诉你母亲，你不必担心……”

    又赶紧吩咐太监庆童说道：“赶紧给二殿下端杯茶来，瞧把这孩子给热的……”

    朱允炆听到这话，立刻心中甜美如蜜……

    祈福还未开始，皇爷爷对自己的态度已经大为转变了……

    这要是能够祈福两三个月……

    哼哼…黄先生说的对！

    什么都没有简在帝心重要！

    朱允炆拜别了朱元璋，立即前往华盖殿，在几位僧人的引导之下，沐浴更衣，诵经礼佛。

    朱元璋看着面前的华盖殿，眼神里面满是复杂。

    但愿朱允炆能够谨守自己的吩咐，专心诵经祈福，不要和他人接触……

