    再凶猛的禽类也无法在暗夜里捕猎，因为它们的视力只适合在白天猎取食物。

    蝙蝠却截然相反，它们的视力不太好，听力却是超级发达。既使漆黑如墨的夜晚，它们也能利用超声波行动自如。

    蝠王率领着它的蝠子蝠孙们赶来助战，真得解了凌珑等人的围困。

    凌珑大喜过望，她一手抱着昏迷的瑜悦，一手拼命地对着天空那巨大的黑影挥舞。

    “蝠王，我在这儿！”

    蝠王盘旋了一会儿，发出鸣叫，那些挤成一团黑云的蝙蝠们顿时四散开来，对着那些四处乱窜的人架子就冲了过去。

    凌珑又是高兴又是担忧。高兴的是蝠王如此仗义，带着蝠子蝠孙们赶来助战，解决了她这边人手不足的严重问题。

    担忧的是这些人架子被炼成了一身铁骨，普通刀剑都奈何不得，这些小小的蝙蝠就算数量再多也未必能够解决问题。

    “蝙蝠乃暗夜精灵，最擅长对付这些阴邪之物。”容天在旁边悄声道：“它们远比人类更懂得如何对付山野鬼魅精怪。”

    凌珑闻言恍然大悟，顿时就放下心来。

    蝙蝠原本就住在荒山野岭，又习惯在夜间活动觅食，自然见惯了各种山野鬼魅精怪邪物。

    争食的过程中，也会有打斗。长此以往自然就积累了一些对付山野精怪的招数。

    这些经验代代相传，所有蝙蝠都是捉鬼的好手。

    果然，蝙蝠群而攻之，仗着数量上的优势，很快就控制住了局面。

    它们主要是对着人架子脑袋做文章，不停地抓咬人架子的骷髅头。

    当然，坚硬如铁的骷髅头并不是蝙蝠的尖牙利爪奈何得了。它们就钻进骷髅头的嘴巴里或者眼睛里乱咬乱抓乱钻。

    那些人架子顿时就丧失了攻击性和灵活性，失去重心，摔倒在地上。

    这时，剩下的蝙蝠一拥而上，疯狂地啃咬着它们脆弱的颈骨。

    蝙蝠的牙齿异常锋利，再加上数量极多，不一会儿功夫就能啃断一具人架子的颈骨。

    人架子一旦骷髅头离开了躯干，基本就废了。

    很快，局面就被控制住了。

    蝠王低空盘旋着，监督着自己的蝠子蝠孙们作战，不时发出尖鸣声作出各种指示。

    凌珑注意到，每当蝠王发出鸣叫，那些蝙蝠的作战方术就有所变化。

    它们不止靠着祖辈相传的经验，也结合实战经验，随时修订作战方针。

    当然，最重要的是蝠王这样优秀的领袖。

    它是最合格的指挥官，统率着这个世界上数量最多的军队，可以对任何人任何物发动攻击。

    凌珑一边查看瑜悦的情况，一边为蝠王喝彩助威。

    等到瑜悦醒过来的时候，战斗已经接近了尾声。

    五六百具人架子是风太后花了一年的时间从世界各个地方搜索来的贵族棺椁，准备进献给鬼母的。

    没想到运尸日这天，却被容天来了个瓮中捉鳖，放了一把火，将整个墓室烧得干干净净。

    却在阴差阳错中将风太后炼成了人架子，还有那五六百具棺椁里面的干尸也在烈火中得到永生的煅烧，全部变成了人架子。

    这些人架子几乎成为了整座康城的噩梦，几乎要将整座城市变成人间炼狱。

    即使是容天等人面对这五六百具人架子也感到棘手，想在短时间内清除是件极其艰难的事情。

    没想到蝠王竟然会率领蝠子蝠孙们助战，将原本棘手的事情解决得干脆利索又漂亮。

    “瑜悦醒了！”凌珑大喜，转过头去看容天。

    却见容天正出神地盯着那些啃咬人架子的蝙蝠，似乎在想着什么。

    “容哥。”凌珑很少见到容天发呆，就低唤了他一声。

    容天省过神，转首看向她。

    “瑜悦醒了。”凌珑指着怀里那个刚刚睁开眼睛却显得痴痴傻傻的小女孩，有些无奈地求助容大神。“我看她吓得不轻，该怎么办啊？你身上有没有安神丸什么的先给她吃一粒吧。”

    容天觑目打量瑜悦，这孩子的确吓坏了。尽管已经醒过来，可是那双漂亮的大眼睛痴痴呆呆，完全没有了平日的机灵劲。

    他没说话，直接翻身上马，坐到了凌珑的身后。

    这样，他、凌珑、瑜悦三个人同乘一匹马了。

    还没等凌珑问他什么情况，就见他伸出铁臂，掌心直贴瑜悦的后心。

    凌珑立刻就闭上了嘴巴，知道容天这是打算给瑜悦输送内力安定心神。

    当容天的掌心贴在瑜悦的后心时，孩子小小的身躯顿时一颤，然后眼睛翻动，似乎恢复了一些知觉。

    周围渐渐安静下来，没有人出声打扰，只有宜妃压抑的低泣声。

    大约一盏茶的功夫，容天收掌，瑜悦顿时就晕了过去。

    凌珑连忙抱住瑜悦，还不等她说话，就见容天递过来一个白玉药瓶。

    “每次给她喂一粒，早晚各一次。”

    凌珑拔开玉瓶的木塞，倒出了一粒黑药丸，气味清冽，嗅之顿觉心旷神怡，肯定是提神醒脑开窍的良药。

    她忙喂给瑜悦吃了一粒，又拿起挂在马背上的水囊，喂孩子喝了口水。

    “咳，”瑜悦咳嗽一声，终于再次醒转过来。

    这次，她“哇”一声大哭起来，嘴里叫嚷着：“母妃……母妃……”

    哭出来就好！凌珑的心总算放下了。

    为了安抚瑜悦，只能让宜妃过来陪她了。

    好在此时风太后已死，那些四处乱扑乱撞的人架子也都被蝙蝠大军给控制住了，没有什么危险性了。

    容天和凌珑下马，宜妃就哭着扑过来，骑上马之后将瑜悦抱在怀里。

    瑜悦紧紧搂抱住娘亲的身体，将小脑袋紧贴在宜妃的怀里，哭得小小的身体不停地颤抖。

    凌珑对君若梅打了个眼色，君若梅顿时明白过来。

    君若梅也下了马，然后骑上了宜妃母女俩乘的这匹马，保护她们娘俩。

    蝠王见大局已定，就不再亲自指挥战局，而是缓缓降落到了凌珑的面前。

    它的个头极高，直立时跟成年人差不多的高度。

    凌珑伸出一只手，轻轻抚摸着蝠王，笑道：“蝠兄，我们又见面了。”

