    不过，让他觉得奇怪的是，这四人好像都没有属性攻击，只懂得一些拼命的打法，招招似乎都不顾及自己的生死与他拼命。

    剑留痕！

    凌笑蓝晶剑挥出十数道火芒朝着那四人轰去，无数的剑芒纷纷扰扰地刺在他们身上。

    凌笑见四人居然都没有躲开，以为这几人都会死了。

    谁知，下一刻他看到了骇人的一幕。

    这四人身上除了流着深青色的液体之外，居然还能向他杀过来，而且像没受到任何伤害一样，动作一点都没有迟缓下来。

    “毒人！”凌笑脑海之中闪过了这两个字。

    分神之际，一旁的青狼趁机朝着凌笑背后砍来一道可怕的青芒。

    还好凌笑反应及时，银鬼血刀回身格挡。

    叮当！

    凌笑被震退数米之远，体内一阵翻腾，张口吐了一口鲜血。他与青狼还有差距，硬拼当然不是他的对手。

    不过，这也提醒了凌笑先干掉青狼再说。

    当即，风属性全开，再加上“云踪魅影”身法，瞬间杀到了青狼面前。

    “给我去死！”凌笑刀剑齐出。

    刀无影，剑留痕！

    晶莹的刀影，艳红的剑芒，朝着青狼袭卷而去。

    “双属性攻击！”青狼大骇，赶紧运气全身玄力格当。

    叮当叮当！

    武器交错，火花四溅！

    青狼勉强挡下这可怕的一招，全身多处被割伤，嘴角都被震出了血迹。

    就在他松气之际，一道冰晶的刀影朝着他面门重重地砍来。

    “不！”青狼大吼一声，急忙抽身后退。

    可是刀影气势如虹，速度快得惊人，他根本逃不掉。

    瞬间，整个人被劈成了两半，鲜血如花一般绽放得凄美！

    青狼被凌笑一剑格杀，后面四名毒人同时举剑砍至他身后。

    凌笑立即朝前跑几步躲过攻击，回过身来连续反击。

    刀剑袭在四人身上，四人依旧无动于忠，四剑齐朝着凌笑胸膛刺来。

    “我靠，打不死的怪物”凌笑骂了一声，翻身纵跃了开去。

    要不是他具有风属性，而且还有着丰富的经验和步伐的优势，只怕都要伤在这些毒人的手上了。换做一般低阶甚至是中阶玄士估计早就被干掉了。

    另一边，那条独角黑蛇莽被金色狼王咬得遍体鳞伤，金色狼王同样被抽飞了好几次，要不是进阶三阶的话，只怕一抽就让它死翘翘了。

    金色狼王吐出几道盛大的金光袭向独角黑蛇莽，那独角黑蛇莽受伤颇重，但仍然喷出几团黑雾，这些黑雾化做一条条黑色灵蛇，对上金光扑去。

    金色狼王趁机绕道扑了过去，这次它看准机会，直接咬在被幼麒麟早就咬伤的蛇脖之处。

    “嘶！”独角黑蛇莽再次发出惨痛地嘶鸣，身子不停地翻滚涌动。

    金色狼王锋利的爪子也没有停下，不停地朝着独角黑蛇莽的粗蛇划去。

    一道道伤痕在蛇身上尽现，那暗黑的鲜血狂流不止。

    独角黑蛇莽眼看就要死在金色狼王之下，它突然盘起十几米长的蛇身，勒住了金色狼王庞大的身体。

    两只灵兽滚做了一团撕战了起来。

    另一边，那个矮个子灵师高手则被幼麒麟耍得团团转，他不停地对着幼麒麟轰出强招，可是幼麒麟就像被逗乐的小孩子，在空中躲来躲去的，偶尔又喷出一道火焰烧向那矮个子。

    那个矮个子注意到自己的爱蛇有危险了，当即不敢再拖延，凝集全身灵力拖展了可怕的一招。

    只见他身边散发着浓烈的气场，这气场不知道比高阶玄士强上多少倍了，一团团的黑色雾气散发了开来，路边的杂草一沾即枯痿，可见这些黑雾含着大量的巨毒。

    空中的幼麒麟用灵动的眼神打量着这一切，全身散发着一小团火焰包裹着自己，它也任由那矮个子凝聚气场，似乎想看看对方有啥可怕的强招。

    不远打斗中的凌笑同样感受到了这可怕的压迫感，脸色都凝重了起来，朝着半空的幼麒麟叫道“败家仔要小心啊！”。

    谁知这一叫，幼麒麟向着他看了过来，还朝着他低鸣几声。

    就在这一刻，那矮个子凝聚完毕，气势达到了巅峰之境，所有的黑雾凝聚在双手之上，如两团黑色的火焰一般飘动，显得极为神奇。

    “给我去死吧，黑暗雾焦”那矮个子露出阴深的笑容大喝一声，右掌把手中的黑雾轰了出去。

    这黑雾如同炮弹一般又快又疾，别看它体积小，可是破坏力却是十分惊人。

    幼麒麟又刚好分神之际，还好它反应敏捷，黑雾擦着它的皮毛掠了过去。

    不远的凌笑看得心惊胆颤的，看到幼麒麟躲了过去才松了一口气。

    可是，下一刻矮个子另一只手中的黑雾也轰了出去。

    那速度居然比原来的还要快了两倍以上，这才是正真的杀招。

    幼麒麟根本没有办法再躲避。

    轰隆！

    “败家仔！”凌笑瞪大着眼睛看着被轰中的幼麒麟，半空之中绽放出惊人的黑色烟花。

    凌笑失神之际，背后四剑砍在了他身上。

    啊！

    四剑锋利无比，凌笑背后露出了四道深深的剑痕，不远的罗轻霜都惊叫了起来，她想也没想，把小黑熊给放到一边，挥着软剑朝着那四人轰去。

    在陨石城内，凌家后山之中，一名老者从打坐中醒来，那双老目之中闪过精芒，喃喃道“谁在城外大战？”。

    他疑惑了一句，蓦然想起了什么，惊呼了一声“不好，肯定有人截杀那小子”。

    当即，人影一闪，朝着打斗的方向全速掠了过去，那速度比之具有风属性的金色狼王还要快上几分。

    这时，各大家族的灵师阶强者皆感受到了那一股惊天的轰炸之声。

    同在凌家的另一外方向，一名高瘦的老者脸上化出淡淡地笑容道“嚣张的小子，该消失了吧！”。

    凌家族长休息内阁之中，凌苍眼皮跳个不停，一股不详的预感袭来。

    “笑儿出事了！”凌苍脸色阴深到了极点，双手震张了窗门，从窗口朝着城外飞掠而去。

    李家族长休息的地方，李千重抹现一丝笑容喃喃“该死的杂种，总算消失了吧”，接着又开始闭目养神了起来。

    罗轻霜只是高阶玄者，一剑砍在了一名毒人身上，只留下一道剑痕，根本没对毒人造成什么伤害，接着被那毒人一招给震飞了出去。

    “霜儿，你和小黑躲一边去”凌笑翻过身来挡了三名毒人再轰来的剑招，体内金刚五变诀快速运转了起来，背后血淋淋的伤口渐渐凝固了起来，而且迅速结成了疤。

    只是凌笑流血过多，脸色还十分苍白，他不再使任何招杀，直接运用金属性尖锐的刀招直接朝着毒人的脑袋扫去。

    轰！

    一名毒人被凌笑一刀砍下了脑袋，一团深青色的液体爆射了出来，身体终于倒了下去死了。

    凌笑一喜，他终于知道这些毒人的弱点了，当即刀剑齐出朝着其余三名毒人的脑袋扫去。

    谁料，下一刻他的身体似乎被什么给禁固着了，一股强大的气势压得他能弹不得。

    原来是那矮个子灵师朝着释放威压，同时利用了黑雾捆住了他身形“小子，居然毁了我一个死士，就拿你来替代他好了”。

    凌笑像被一股无形的压力扼住了喉咙一般，呼吸变得极为困难，而且那黑雾开始侵袭着他的身体。

    那种感觉就像在深渊之下被那阴风煞气困住一般，只是这些黑雾没有阴风煞气那么浓烈，可是含着的巨毒却是让凌笑无比难受，皮肤上凸出一只只绿色的毒瘤，看起来十分恶心。

    凌笑把刀剑丢到了地上，痛苦难当地打滚惨叫着。

    “哈哈，我看你能忍到几时”那矮个子灵师笑了一声，然后把目光放到了与他爱蛇缠斗的金色狼王身上。

    “该死的风狼”矮个子见自己的爱蛇快要挂了，赶紧舍弃凌笑，过去帮忙，他认为凌笑是必死无凝了。

    这时，在凌笑身上奇异的事情发生了。

    只见凌笑识海之中那一颗先天阴风珠散发着淡淡的灰色光昏，一股强大的吸力朝着凌笑身体那些黑雾涌去。

    只在片刻之间，那些含着巨毒的黑雾皆被先天阴风珠给吸得干干净净。

    “这……这是怎么回事？”凌笔只觉得全身的疼痛消失了，皮肤也恢复了原来的样子。

    凌笑没空细想，因为罗轻霜正面临着三名毒人的追杀。

    他从后追上那三名毒人，蓝晶剑连挥出三剑，抹到了那三名毒人的颈脖后，那三名毒人，头断尸倒，再没有进攻能力了。

    “霜儿，你没事吧”凌笑赶紧跑过去抱着罗轻霜问道。

    “没……没事”罗轻霜刚才一直是在逃，只与毒人拼了几招，被震成了内伤，身体并没有受多大的外伤。

    凌笑把罗轻霜扶一到了一边，然后让她自己服下丹药，自己则担扰地看着金色狼王那边的战况。

    此刻，金色狼王与那矮个子游斗，那条独角黑蛇莽已经躺在地上没有战斗力了。

    就在凌笑要上去结果这条黑蛇时，半空之中一只赤红色的灵兽极快地飞了出来。

