    这时候必须得一条道走到黑，绝无退路。

    阳九抬起头，自信满满地道：“天后，可否让小的给皇上把把脉？”

    武后沉默半晌，缓缓起身，掀帘而出。

    她绝美的脸上写满疲惫，双眸充血严重，鬓角甚至都有了少许白丝。

    “若你无法让皇上醒转，你活不成。”武后冷声说道。

    阳九应了一声，起身走向龙榻。

    皇上的脸上已经浮现出了青紫色。

    那些太医当真看不出皇上是中了毒？

    皇上的脉搏时有时无，有的时候又时快时慢，诡异至极。

    此前皇上就已毒入肺腑，无药可救。

    现在情况愈发糟糕，皇上恐怕很难撑得过今晚。

    阳九在把脉的同时，快速将《青囊书》中关于解毒的部分过了一遍。

    “阳大人，你要把到什么时候？”武后黑着脸，在极力压制心头的火气。

    阳九离开龙床，躬身道：“天后，皇上不是生病，而是中毒。”

    “大胆。”武后大怒。

    皇上的餐食，都有太监尝毒，岂会中毒？

    “阳九，你可有证据？”魏忠贤站出来打圆场。

    阳九道：“皇上脸色青紫，说明毒已入肺腑。”

    武后前去查看，确实如阳九所说，皇上泛黄的脸上，有青紫浮现。

    她拉开床帏，皱眉问道：“你可能解毒？”

    “毒入肺腑，无药可救。”阳九摇头。

    武后脸色遽变，道：“魏公公，拖住去杖毙。”

    “天后，我虽然解不了皇上的毒，但有办法给皇上续命。”阳九赶紧说道。

    武后脸色稍缓，问道：“能续多久？”

    “一季。”阳九选择保守点。

    《青囊书》中有一套针法，可以逼出肺腑中的毒素，同时服药调理的话，可让中毒者多活半年。

    此法只能续命，无法彻底清除肺腑中的毒素。

    一季就是三个月。

    年关将近，三个月后，正是春暖花开的好时节。

    足够了。

    武后很快做出决定，让阳九试试看。

    太医院束手无策，皇上绝难活到天亮，既然阳九说有办法再给皇上续命一季，那就死马当活马医吧。

    宫女很快就送来了阳九所需要的银针。

    武后和魏忠贤站在旁边，安静地看着阳九施针。

    阳九从脚开始施针，慢慢向上，顷刻间，皇上赤条条的身躯上便插满了银针。

    那画面看得武后于心不忍。

    每一针下去，都如同在扎在死尸上。

    皇上那么怕疼的一个人，连眉头都不皱一下。

    “脸也要扎？”武后看到阳九准备在皇上的脸上下针，忍不住出声询问。

    阳九道：“天后，现在才是关键。”

    武后的双手紧紧捏在一起，额头隐约可见有汗珠渗出。

    阳九在皇上的脑袋上扎了三十二针。

    又拿起一根银针时，阳九的手微微有些发抖，后背早被冷汗打湿。

    就剩最后一针了。

    这针下去，将会决定他的生死。

    尽管对自己的武功很有信心，但想要杀出皇宫，希望渺茫。

    被擒后，纵然有铁布衫神功护体，也隐去了罩门，可若不给他饭吃，还不是会被活活饿死？

    火烧，水淹，土埋，杀死一个会铁布衫神功的人，办法还是挺多的。

    犹豫再三，阳九深吸口气，将银针缓缓插进了皇上的百会穴。

    “咳咳……”昏睡中的皇上，猛地剧咳起来。

    武后急忙将皇上扶起来，问道：“皇上，感觉如何？”

    “噗……”

    剧咳中的皇上，猛地张嘴喷出一大口血。

    血落到绣被上，落到地面上，黑乎乎的跟墨汁似的。

    更多的黑血从皇上嘴里流出来，甚至喷得武后全身都是。

    看到皇上这副模样，武后怒极，吼道：“魏忠贤，将阳九拖下去斩了。”

    “天后，皇上吐出的都是毒血。”魏忠贤替阳九解释。

    吐出这些毒血后，皇上的状况当会好转。

    武后取来丝帕，温柔地擦掉皇上嘴角的黑血。

    “朕……好多了。”皇上勉强挤出笑容，脸上的青紫正在消褪。

    武后眼含热泪，哽咽道：“皇上，臣妾以为……以为……”

    皇上轻轻拍拍武后的后背，笑道：“朕感觉很好。”

    自从皇上吃了狗鞭大发神威后，就再也没有如此精神过。

    “阳九，你想要什么赏赐？”皇上笑眯眯看着阳九。

    就算阳九提出想当宰相，皇上都乐意让阳九过把瘾。

    魏忠贤笑道：“阳大人，想要什么，就直说。”

    皇上不喜欢拐弯抹角的人。

    阳九跪道：“皇上，微臣想要一块免死金牌。”

    皇上愣住。

    武后诧异。

    就连魏忠贤都颇感意外。

    此次阳九立下这等大功，却只要这点赏赐？

    “爱卿可是想好了？”皇上又问。

    阳九道：“想好了。”

    皇上当即满足了阳九的心愿，让魏忠贤赏给阳九一块免死金牌。

    阳九此举，倒是给自己留了条活路。

    比起高官厚禄，活着无疑更重要。

    看到阳九从养心殿出来，跪在院中的太医们纷纷抬起头。

    他们的眸中尽是不解，任谁都没想到，阳九竟能自己走出养心殿。

    毕竟他们都是被丢出来的，老胳膊老腿差点没被摔断。

    阳九朝李星河微一点头，便匆匆离去。

    李星河长舒口气，想不到阳九自己解决了麻烦，这倒不错，省得他去跪地擦眼泪抹鼻涕演戏。

    回到缝尸铺，阳九躺在冷榻上，把玩着那块免死金牌。

    高官厚禄他没兴趣，倒是有这块免死金牌在怀，以后更能安心缝尸。

    现在他最担心的就是天亮后会来一道圣旨，直接将他调去太医院。

    治病救人哪有缝尸有趣啊。

    次日天空中飘着细小的雪粒。

    寒风冷得吓人。

    甘思思最近都在少做包子，只要能维持生计就行。

    但给阳九的包子，一个都不能少。

    “九哥，我想通了，我就不是做大侠的料。”陪阳九吃包子的时候，甘思思低着头，声音细若蚊鸣。

    阳九哈哈一笑，道：“榆木脑袋也有开窍的时候。”

    “哼，你就知道取笑我。”甘思思娇嗔。

    阳九吃完最后一个包子，笑道：“你卖卖包子，偶尔到酒仙楼唱唱曲，我缝缝尸，偶尔到衙门领领赏银，咱的小日子照样能过得红红火火。”

    “谁要跟你过小日子。”甘思思红着脸跑开。

    都这么熟了，还这么容易害羞？

    入夜后，东厂缝尸铺这边非常安静。

    看来所有缝尸铺今晚都不会配发尸体。

    阳九独自在门外看了会儿星星，正准备收拾东西去阎罗殿，却见远处有道身影摇摇晃晃地朝这边跑来。

    感谢彡卞、书友20200425162006111、古秀阳、追逐太阳的浪子的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

