    “我曾跟随商队闯荡，去过交州，去过中州，去过大梁帝国....我成为了大宗师。”狂怒轻声道：“那时，我年过三十，可依旧连势之境的边都摸不到。”

    “终于，我回到了家乡，娶妻、生子，令我家族一跃成为当地豪强。”

    “我的父母亲戚以我为荣，我的妻子崇拜我，孩子乖巧可爱，以我的实力足以护卫家人安宁。”狂怒微微一笑：“那样的生活，悠闲、惬意，温馨。”

    “但是，生活了数年，我不甘心。”

    “真的不甘心，我已经是大宗师，距离年少的梦，只差最后一个大境界了。”狂怒的声音徒然高昂，眼中有着光芒。

    “我的血，还没有冷。”

    “我的箭，还足够锐利！”

    神矢战队几人都默默听着。

    云洪年纪最小，经历最小，听的最认真，心中最受触动。

    哪一个武者没有成仙梦？

    “我离开了家乡，来到了昌北城，既是想斩妖赚银子，更想最后一搏。”狂怒痛快笑道：“就算死在这条路上，我也不后悔！”

    王信拍着狂怒的肩膀。

    “只是。”

    狂怒微微一笑：“三年了，经历的生死战斗数十次，如果能突破早就该突破了，这次，如果不是落羽救我，我就死了。”

    “狼爪快落在我头上时，我的脑海中浮现出的，是孩子的样子。”

    “他都六岁了，但是我只记得他三岁时的样子，恐怕他都不认得我了。”

    “这次回来的路上，我就一直在思索着，总算想明白了。”狂怒的目光扫过几位队友，笑道：“人，终究要承认自己的平凡。”

    “兄弟。”王信拍着狂怒的肩膀，安慰道。

    “哈哈，没什么事。”狂怒笑道：“其实，最主要还是银子赚够了，拼了这么多年，既然无法再进步，也该享受生活了。”

    莫宁、王信几个都笑了起来，笑得都很勉强。

    所有人，都看得出狂怒看似放下中的不甘。

    云洪表面一起笑着。

    心中却不由暗叹：“承认自己的平凡？”

    说起来容易，但又有几个能在年轻时做到？

    但，云洪更明白。

    狂怒的选择不算错，甚至称得上明智。

    普通大宗师，如果敢拼敢冒险，在西昆山脉冒险个十年，赚取三五百万两银子，是完全有希望。

    关键在于，危险。

    像他们这一次的行动，如果不是云洪在关键时刻救了狂怒，狂怒就死了，这还只是一次行动。

    一次次冒险闯荡，这样的生死危机，比比皆是。

    所以，绝大多数大宗师都是不敢这样拼的，能侥幸活下来一次，但两次呢？十次呢？百次呢？

    常在鞋边走，哪有不湿鞋。

    像极道门历代的外门弟子，来斩妖山脉磨砺，平均下来要死掉一半。

    “队长，落羽。”狂怒看着莫宁和云洪，笑道：“我的家乡，就在常星郡，离极道仙门很近，如果我儿子武道天赋不错，将来说不定还要找你们帮忙，千万别装作不认识我。”

    “哈哈。”莫宁笑了起来：“小事，我们也算是生死兄弟，到时候给我写信，领进宗门还是没问题的。”

    “领进门算什么。”

    冰女在一旁嬉笑道：“落羽和队长都是极道仙门真传，未来都是要成仙了，到时候指点下我们的小侄儿，不说别的，成个大宗师轻而易举的事。”

    神矢战队的几人都笑了起来。

    成仙。

    莫宁天赋够高了，距离成仙只差最后一步。

    云洪的天赋更强，十几岁便达到了大宗师巅峰，论修炼速度，放在整个人族六千年历史中都排的上号了。

    但是。

    都不敢百分百说自己能成仙。

    “走，今天是我们战队的大丰收。”莫宁笑道：“大家一起到千水阁，我请客，既是庆贺也算给狂怒践行。”

    “哈哈。”

    “好，走。”

    .....

    数十万武者，在西昆山脉浴血厮杀。

    今日生，明日死。

    有的武者会将银钱攒下，可大部分武者还是会将银子拿来享受，昌北城中享乐之地极多。

    千水阁，便是昌北城中首屈一指的享乐之地，普通武者根本消费不起。

    不过，对神矢战队的几人来说，出去冒险一趟，至少能赚十几万两银子，这等花费都不算什么。

    千水阁，贵宾厅，二楼，一间方圆十余丈的殿厅，临窗。

    殿厅穹顶上有着一颗颗奇异宝石，墙壁四周雕刻着漂亮的浮雕装饰，奢华无比。

    底下一楼擂台，有着数十位美丽少女演奏着舞蹈，一旁更有十余位乐师演奏着，水准都极高。

    不过，对这等景象，即使是年龄最小的云洪都不在乎，他在东阳郡城中也经历过，至于其他几人更是见多识广。

    “来，喝。”

    “来。”

    神矢战队的几人，坐在殿厅中。

    “来，一起敬狂怒一杯。”

    “对，狂怒，你和我可是一起来昌北城。”王信感慨道：“一转眼，三年过去，你要走了，我估摸着，如果还是不能领悟势，我再拼一两年，也该回中州去了。”

    “中州，跑这么远？”云洪惊讶道。

    中州，人族起源之州，大乾帝国帝都所在，纵横数万里，幅员辽阔，人口超过十亿，数千年来一直是天下第一大州。

    不过，从中州到昌北城，最少也要走一万多里。

    “我父母很早就被妖兽杀死，所以十几岁就出来闯荡了，闯荡天下也十几年了。”王信笑道：“等我回去，第一件事，就是要将我父母的坟茔好好修缮一番。”

    “好了，不说这些事。”王信笑道：“我们，今天，只谈高兴的事。”

    “对，只谈高兴的事。”

    神矢战队几人聊着，随意谈笑，吃喝着，畅快的很。

    时间流逝。

    夜幕渐渐降临。

    下面一楼的殿厅中，舞蹈已经撤去，音乐声也消失了。

    “诸位贵宾。”一道爽朗的声音从一楼中央的圆形擂台上传来，只见一高大帅气的青袍男子站在中央道：“今日，是我千水阁每三天一次的武斗战。”

    临着窗边栏杆，云洪、莫宁坐在位置上，能轻松看到一楼的景象。

    只见。

    青袍男子脚下擂台的石板渐渐移动开，底下露出的是一个纵横十余丈完全封闭的密室，最上面则是钢铁铸就的栏杆封闭着。

    ——

    ps：一更

