    .................

    梦八进攻。

    霍华德在内线要球进攻。

    霍华德单打大姚。

    连续的撞击之后没有自己打，而是将球低手给到内切的詹姆斯。

    詹姆斯撞开阿联之后的上篮将球打进。

    81比73。

    林锐的脸色而并不好，他没想到随着时间的流逝，双方的差距还是越来越大。

    梦八的球员也很聪明，尽量躲开林锐跟大姚的防守，来找其他人的进攻。

    中国队的进攻。

    林锐运球推进，詹姆斯过来贴身盯防。

    林锐将球给到大姚，大姚的弧顶持球。

    林锐出球之后，稍微没有那么大的压力。

    阿联上来给林锐做一个无球挡拆，挡拆之后，林锐顺势摆脱了詹姆斯。

    林锐内切进去，姚明将球给到林锐。

    林锐拿球直接就是一个抛投。

    霍华德的跳起高度非常高，但是他的指尖最高点都没办法碰到这个球。

    篮球精准的掉入篮筐！！

    “唰！”

    79比75。

    林锐依然在为中国队加强着攻势。

    既然防不住，那就只有对攻了。

    霍华德很努力了，但就是封盖不到，林锐判断到了他的封盖高度，完美的避过了。

    进球之后的林锐没有庆祝，而是立刻转身回防。

    五棵松体育馆的球迷们不断的欢呼着。

    央视演播厅。

    张卫平喊道：“大姚的策应，林锐内切之后完成一个高难度的抛投，这球的难度很高，也展示了林锐良好的手感。”

    徐济成喊道：“林锐压根就不将霍华德的防守当一回事。”

    “林锐的手感很棒。”

    “得分能力没得说。”

    “林锐这球难度太高了，这弧线训练都不一定能够搞的进。”

    “这种抛投可以学一下。”

    场上，霍华德的脸色有些不好看了。

    今天无论是姚明还是林锐都多次挑战内线，然后他防下来的概率非常低。

    这让梦八队的其他人都有些怀疑霍华德的能力了。

    梦八进攻。

    詹姆斯将球给到右侧的科比。

    科比低位坐打朱方雨。

    连续的撞击之后，科比脚步调整，翻身后仰。

    姿势美如画！！

    “唰！”

    81比75。

    两队的比分依旧。

    进球之后的科比依然跟林锐点头挑衅着。

    两队进行着疯狂的对攻。

    中国队的进攻再来。

    林锐被詹姆斯犯规。

    两队进行人员轮换。

    此时，现场球迷屏住了呼吸，比赛越来越难了，所有球迷都能看到中国队的球员体能的下滑，他们的脚步越来越沉重了，无论怎么换人，似乎中国队都展现了累的状态。

    而梦八那边，他们的球员步伐跟开场的时候没有太多的两样。

    这样的状况也说明了，只要比赛继续往后，那么梦八的优势也就越来越充足。

    林锐持球在前场控制节奏。

    防守林锐的是韦德。

    林锐示意队友们将空间拉开一些。

    尤纳斯已经将投射能力强的球员都派上来了，就是想要让林锐看有没有机会将他们的手感都喂开，不然只是凭借林锐一个人的话，那真的太难了。

    “干掉他们！”

    “不好客气！”

    “好样的，林锐。”

    现场球迷看到林锐要继续单打进攻，一个个的持续欢呼着。

    球迷们喜欢看到这一幕！

    林锐面对韦德连续的变向运球。

    因为林锐的身高是大个子控卫，所以他的变向幅度很大。

    当然，虽然变向幅度大，但是韦德并没有断球的机会。

    韦德也不敢贸然断球，只要断球，林锐可能就会抓住他的防守空档直接将他过掉。

    林锐连续的变向之后，没有进去内线。

    只要进入内线了，他就会被疯狂的围剿。

    林锐用变向持续的晃动着韦德的节奏。

    在吸引到韦德的重心调整之后，林锐右侧突一步，紧接着迅速胯下往回拉。

    韦德被林锐晃了一下，失去了防守位置，詹姆斯迅速过来补位，但是迟了。

    林锐的撤步三分跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    81比78。

    “耶耶耶！！”

    “林锐的运球三分就是牛逼。”

    “怎么晃动都能调整回节奏。”

    “三分球好准，不知道就了国家队多少次了。”

    “梦八死活就拉不开比分，哈哈！”

    球迷们在论坛上不断的留言着。

    梦八队并没有等中国男篮庆祝，而是立刻原地就发起反击。

    詹姆斯直接长传球送到前场给韦德。

    詹姆斯跟韦德很有默契，这就是一个底线发球的直接快攻。

    中国男篮的防线被直接破解掉。

    韦德接到詹姆斯的长传位置依旧是在三秒区跟罚球线中间了，韦德拿球顺势起飞双手暴扣！！

    梦八队没有一次运球就完成了终结，震撼全场！！！

    这次进攻也就花了3秒时间而已，篮球更多时间还是在空中飞行的。

    83比78。

    林锐看到这种长传配合也是倍感头疼！

    这就是梦八的极致天赋，谁也不知道他们的进攻还有多少的花样。

    五棵松体育馆的球迷欢呼声也是立刻就降下来了，比分不容乐观。

    林锐也没墨迹，回到自家后场之后，示意刚刚到底线的朱方雨发球过来。

    拿到球之后，林锐立刻踩下了油门，直接冲刺加速。

    林锐的冲刺也很快，迅速过掉了韦德，紧接着在三分线外一米距离，借助大姚的身体挡住詹姆斯之后，快速的推射超远三分球。

    梦八的防线没有布置好，对于林锐的防守压力没有给够，林锐很顺利的完成了出手。

    篮球划出一道长弧线！

    最终！

    “唰！”

    83比81。

    双方的比分进一步拉近。

    现场去刚刚还被詹姆斯跟韦德的连线震惊到，现在又被林锐的超远三分球给震惊到了。

    林锐这场比赛至今为止的效率都非常高。

    进球之后的林锐迅速又投入了防守当中。

    现场球迷的欢呼声接连不断，看上去这场比赛中国队还有希望！！

    ...

    ...

    但，这是中国队最后一次接近的比分了。

    随着时间推移，梦八队的优势越来越明显，即便林锐不死心的一次次砍分，但是他们也迅速将优势给稳固住。

    中国队想要防住梦八队的一次进攻都很难。

    很多时候，梦八的进攻都让中国队疲于应付。

    林锐的进攻很强了，但是只能说帮助国家队不至于将这场比赛变成垃圾时间。

    比赛进行到最后的2分42秒。

    双方的比分来到了117比105，中国队已经落后12分之多了，比赛的局势彻底被梦八掌控着。

    在喊一个暂停之后。

    尤纳斯依然选择将全部主力放到场上，他不想要轻易的放弃。

    五棵松体育馆的球迷也在不断呐喊着加油给中国队支持。

    “打到现在真不容易！”

    “看看还有没有希望！”

    “希望林锐能够顶住压力。”

    “加油啊！！”

    “打到现在还没崩盘实属不易。”

    “林锐尽力了。”

    “林锐是NBA的最强攻击手吧。”

    林锐运球到前场，继续遭遇到詹姆斯跟韦德的夹击。

    林锐将球出给阿联。

    阿联已经跑不动，他就站着等待林锐的接应。

    姚明咬着牙上来给林锐无球掩护。

    林锐借助掩护摆脱了詹姆斯，过去找阿联接到球。

    林锐在一个急促运球变向过掉韦德，突破进入内线。

    霍华德没有上来，林锐选择罚球线位置的急停跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！！”

    117比107。

    林锐没有轻言放弃，依然在得分。

    梦八的进攻。

    詹姆斯运球到前场，将球给韦德。

    韦德一个变向之后突林锐的右侧。

    韦德觉得自己完全过掉林锐了，直接收球跨步要上篮。

    但林锐的防守还没有完全失去位置。

    林锐伸出长臂。

    “啪！”

    林锐将韦德的上篮球牢牢钉在了篮板上。

    中国队这场比赛有很多精彩的封盖，但是都没有防住梦八的二次进攻。

    很多次他们都丢掉了封盖之后的篮板球。

    这次，封盖球被倒地的大姚保护住了。

    大姚将球扔给林锐。

    林锐拿球之后，迅速先保护住。

    从大姚的倒地可以看出这场比赛中国队还没有放弃。

    五棵松体育馆的球迷也都动容了。

    林锐到前场之后，依然要面对被夹击的场面，不过这次林锐并没有迅速出球，而是尝试运球破解夹击。

    詹姆斯跟韦德的防守都很严密，两人的身体对抗很强。

    林锐采用的是后退两步之后在爆发冲刺。

    韦德跟詹姆斯都没想到林锐会硬冲！

    “砰！”

    林锐用强硬的加速度结合身体冲破了防线。

    霍华德站在罚球线跟三秒区中间，随时准备协防林锐。

    大姚跟阿联看起来有机会，但林锐没有给他们传，他们两个的动作都很慢了，梦八的球员有充足的机会协防。

    林锐弧顶位置前倾式的急停推射。

    这球林锐的身体失去了一些平衡，但是节奏跟手感依旧！

    篮球划出一道华丽的弧线！

    “唰！！”

    117比110。

    现场的球迷爆发出了欢呼声。

    “卧槽，追回来了。”

    “还有戏！！”

    “干他！！”

    “林锐加油！！”

    “三分球太牛逼了。”

    “比赛时间还够啊。”

    张卫平也激动的喊道：“比赛仍然有悬念，梦八不该如此大意！！”

    徐济成喊道：“看看老K要不要暂停！”

    场上。

    韦德带球过半场之后喊停了比赛。

    这是梦八今晚第一次主动喊停。

    在时间还有的情况下，他们也不敢浪了。

    “哈哈，林锐将梦八都打停了。”

    “牛逼！！”

    “继续干！！”

    五棵松体育馆的球迷持续的欢呼加油着。

    今晚的林锐打的太酷了。

    有林锐在场上，一切看起来就还有希望。

    球迷们看到了林锐在场上凭借一己之力去挑战梦八队的防线，然后梦八在最后时刻还是被林锐逼出了一个暂停！

    所有人都明白，今晚这场球很难赢，但是林锐给梦八造成了实实在在的威胁。

    林锐让梦八一直没有办法限制住他。

    这种精神是值得敬佩的。

    暂停回来之后。

    梦八继续派上他们的最强阵容。

    詹姆斯运球到前场，稍微控制下时间。

    随后詹姆斯将球给到低位的安东尼。

    安东尼试探步打阿联。

    安东尼的节奏更快一些。

    他迅速的右侧运一步球之后的急停中距离。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    119比110。

    梦八没有让自己的得分荒延续，而是迅速的将比分给续上了。

    中国队的进攻再来。

    在最后时刻，梦八的进攻依然保持着稳定，这给了林锐很大的压力。、

    林锐接球，詹姆斯过来防守。

    林锐用一个变向之后的俯身冲刺过掉詹姆斯的防守。

    韦德跟科比的夹击再来。

    姚明迅速的提上。

    林锐高速中变向继续借助大姚的掩护过人。

    林锐冲了进去，霍华德上来协防林锐。

    林锐靠住霍华德直接冲刺起步！！

    霍华德下压了，林锐对抗霍华德之后来一个单手抛射。

    篮球打板钻进篮筐。

    “哔哔！！”

    119比112。

    裁判吹罚了霍华德的犯规，林锐这球打成二加一。

    林锐为了完成这次进攻，身体也不受控制的摔倒在地。

    “欧耶！！”

    “干的漂亮！！”

    “好球啊！！”

    “林锐的冲击力没得说。”

    “林锐将比赛给打回来了。”

    “霍华德的防守还是犯错了，林锐打的很坚决！！”

    现场球迷的欢呼声一浪接着一浪。

    姚明跟阿联将林锐拉起来。

    三人都没有太多的交流了，他们已经累到说不出话来了。

    林锐站上罚球线。

    五棵松体育馆的球迷响起了MVP的喊声。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    今晚的林锐值得这样的称呼。

    林锐静心凝神！

    “唰！”

    林锐稳稳的将球罚进！

    119比113。

    双方还是六分差距。

    时间还有最后1分钟。

    梦八的球员在场上简短的商量下战术。

    商量完毕。

    梦八的进攻。

    科比运球到前场压时间。

    林锐的盯防。

    林锐想要去断球，但是科比很稳妥的护住了球。

    科比连续躲避林锐的抢断。

    林锐不敢有太大动作。

    但科比也被林锐的防守纠缠到不好出手。

    在进攻时间还有4秒的时候，科比将球给到韦德。

    韦德在没有完全摆脱朱方雨防守的情况下，一个大变向之后撤步三分强投。

    这球朱方雨给到的干扰很大了！

    但是！

    “砰！”

    “唰！”

    篮球经过打板进框了。

    122比113。

    林锐重重的叹了口气。

    这场比赛没有希望了。

    五棵松体育馆的球迷也想不到，并不擅长投三分的韦德将这球投进了。

    尤纳斯喊停了比赛。

    时间只有28秒了，就算是35秒13分也来不及了。。

    ....

    ....

    没有奇迹，最终中国男篮以124比115输掉了比赛。

    9分分差是历届两队对决中分差最小的一次。

    林锐这场比赛轰下了69分13助攻10篮板6抢断4封盖4失误的全能数据。

    林锐无奈再次成为空砍群群主...

