    难怪他们的妈咪不让他们跟渣爹见面。

    原来渣爹是名副其实。

    就是因为叶小墨攻破了这些监控，看到了这些视频。

    看到了他们的妈咪有多伤心。

    他这才决定给渣爹一个教训！

    之后，他要将从封氏集团黑掉的十个亿转给他妈咪。

    让妈咪将存有十个亿的卡摔在渣爹脸上，告诉他：“我给你十个亿，不离婚！”

    哼哼，想欺负妈咪，也没问过他同不同意。

    他故意去封氏国际大酒店黑掉封氏集团的系统的。

    就是为了防止代码错误，被他们找到位置。

    还好他有先见之明。

    现在，就算位置暴露了也不要紧，他们第一时间转移了。

    渣爹再怎么找，也找不到他们的。

    只是，今天妈咪又去封家老宅，会不会被欺负？

    思及此，叶小墨稚嫩的眉头又皱成了一个小疙瘩。

    他背起书包，准备出发。

    叶小妍坐在客厅，正在吃包子，看到哥哥背着包，要出去了。

    她吧唧吧唧从沙发上爬下来，挥舞着小短腿跑到面前，挡住他的路。

    “哥哥，你带上我吧，我们一起闯荡江湖！”妍宝小胖爪做了一个加油的手势。

    “我担心江湖闯到了你。”墨宝冷酷的语气说着软萌的话。

    “你再吃就胖成球了，出门都要滚来滚去。”墨宝漆黑眼珠子上下打量着妍宝。

    他感觉这几天妍宝的确又胖了几圈。

    脸都变圆了，小身板上更是圆乎乎。

    不过，妍宝本来就长得很漂亮，就算长胖了也不影响她颜值。

    反而显得更加可爱。

    “嗯嗯，都是肉肉，都是我自己一粒米一粒米吃出来的。”妍宝开心地点头。

    她觉得被说胖，是对她的夸赞。

    不是任何人都能吃得胖的。

    哥哥就吃不胖，总是瘦瘦的，但是很有气质。

    “哥哥，要是有人欺负你，我一球把他滚成纸片人！”妍宝挥舞着小拳头，奶凶奶凶的样子。

    “噗嗤”叶小墨被她逗笑了。

    他平时可是冷酷的小代表，也只有妍宝这个小可爱能逗他笑。

    “走吧。”墨宝乐此不疲地带上这个小包袱。

    妍宝咧开一个大大的笑容，吧唧吧唧地跟上。

    ……

    与此同时，古绝载着叶晴，来到了封家老宅。

    封家的老宅占地面积非常大，而且还有前中后三进院落，所有的房间加起来足足有七八百间，具体多少叶晴也不知道，因为太大的缘故，她第一次来的时候，还在这别墅里面迷过路。

    而封爷爷住在中院，前院是封星爵父亲和主母居住。

    后院则是封星爵的二叔一家居住。

    而她和封星爵结婚之后，就从封家老宅搬了出去。

    古绝直接将车停在了中院停车场。

    “少奶奶，到了。”古绝为她打开车门，恭敬地道。

    叶晴下车。

    一位白发苍苍，拄着拐杖的老者在佣人的搀扶下走过来。

    此人正是封爷爷。

    “小晴来了，快让爷爷看看。”封老爷子满脸慈祥的笑容，朝叶晴走来。

    叶晴连忙过去，佣人也有眼力见，看她过来，就松开了封老爷子，给她腾出位置。

    叶晴扶着老爷子，温顺得像个孩子。

    “爷爷，你怎么出来了，外面风大，小心着凉。”叶晴担心的说道。

    “呵呵，我听见车子的声音，知道是你来了，爷爷高兴。”封老爷子爽朗地笑道。

    久久没见车上再下来人，老爷子脸色立刻沉冷下来：“星爵那臭小子呢，没跟你一起过来？”

    “爷爷，星爵他被工作缠住了，他忙完工作就来了。”叶晴替封星爵解释。

    “哼，一天到晚的就知道忙工作，连自己的媳妇也不知道陪！”封老爷子冷哼道。

    “爷爷，他也是为了工作，理解一下他嘛。”叶晴担心爷爷怪罪封星爵，极力在为他说好话。

    听到叶晴的话，封老爷子这才笑了：“小晴，还是你善解人意。”

    叶晴心里清楚，爷爷也是担心她会受委屈，所以才会骂封星爵。

    这会儿听到她替封星爵解释，知道她没生气，他才放心下来。

    叶晴扶着封爷爷走进大厅。

    封家的人差不多已经来齐了，都坐在客厅沙发上。

    “小晴，你可算是来了，我和你爷爷都快要望穿秋水了。”

    封家主母，也就是封爷爷大儿子封俊成的媳妇儿，苏惜君上前来，带着笑意说道。

    她的话听起来软绵绵的，好像是在期待叶晴来。

    但仔细琢磨，却是在怪罪叶晴来晚了，她一个小辈，却让他们长辈等待。

    叶晴听出她话里的含义，她保持着礼貌的笑容。

    “妈，我因为选衣服，做造型耽误了一点时间，想着好久没见到家里人了，要收拾好一点，也是对家人的尊重。”

    叶晴解释道。

    “什么人都管叫妈，叶晴，你还没搞清楚自己的身份？”

    叶晴话音刚落，一个冰寒冷彻的话语响彻。

    随之而来的，是空气被入侵的动荡。

    这个声音牵扯着时晴的心脏，让她的心脏陡然一跳。

    下意识朝声音的来源看去，看到了那个身材颀长，精壮的黑影。

    封星爵一身黑色手工制西装走进来，气势矜贵，气场强大。

    因为他的到来，空气都凝固了几分。

    他刚才的那句话，更是让叶晴无地自容。

    虽然苏惜君是封家主母，封俊成的正妻，但不是封星爵的亲生母亲。

    而封星爵，也从来都没有叫她“妈”。

    “星爵，你来了。”叶晴掩饰着尴尬，温婉地打了声招呼。

    “星爵，苏姨也是关心你们，担心你们在路上出了什么事。”苏惜君在听到封星爵那句话后，心里闪过愤怒，但很快被她掩盖下去。

    依旧保持着主母的宽容和善良说道。

    她倒是很自觉地称自己为苏姨，而不是“妈”。

    “你倒是很会担心。”封星爵冰寒的视线睇了苏惜君一眼。

    那冷若冰霜的余光，又在叶晴脸上稍作停留，迈开长腿，走过去，坐在了沙发上。

    叶晴被他的目光看得浑身僵冷。

    他生气了，她看得出来。

    “好了，既然都到齐了，开饭吧。”封老爷子发话。

    他没有站在任何人那边。

