    PS：8K更新，求收藏、推荐、投资、月票，作者菌拜谢！！

    “岳，不好意，把你卷到这场不必要的纠纷之中了。”

    “伊拜老师，你的事情就是我的事情，我是不会眼睁睁的看着你被他们四人侮辱的。”

    岳镇山不管其他人如何，至少现在不能动伊拜·路易斯。

    他已经是自己手下，将成为今后和西方贸易的代表，或者说是一块幕布，模糊旗下商业集团的身份属性，所以，不能被这群垃圾给迫害了。

    “唉——”

    “我们先到租界里面去，今天约定的决斗，会死人的。”

    “岳，你真的会战斗吗？如果不行，我们还是找个人来代表决斗。血腥屠宰场那个地方没有秩序，只有最原始的血腥，是野蛮盛开之地。”

    “呃...老师，有这么夸张吗？”

    不就是决斗嘛！！

    搞得这样神神秘秘的，难道还有什么他不知道的隐情么？

    前往租界的过程中，

    伊拜·路易斯解开了他心中的疑惑，

    血腥屠宰场位于租界的中心地段，而它的主人，正是与伊拜·路易斯关系十分密切的斯托克夫人。

    正因为斯托克夫人的原因，他才会知道血型屠宰场的真相。

    那个地方是取悦恶魔的地方。

    在西方世界，教会主导世俗的信仰，教廷主导人间秩序。就连人间的帝王，也需要教皇的加冕在可获得正统的权利。

    为了获得对抗教会的力量，在西方的贵族阶层，他们想方设法获得力量，以对抗教廷。

    在这个时候，地狱的魔鬼伸出了橄榄枝。

    而贵族便和黑暗生物以及魔鬼合流在一起，不论王朝更迭，在西方社会中，不甘被教会掌控的人间帝王、贵族，始终如同飞蛾一般，投向黑暗的怀抱。

    这种隐形的对抗，持续了几个世纪，一直没有消失。

    去往斯托克夫人城堡的过程中，

    除了听伊拜·路易斯讲解这些隐秘之外，岳镇山更多的还是在学习外语。

    如今这个时代，神州积弱，多掌握一门外语，便可以多一种交流渠道。

    更何况，租界的这些老师，还是他喜欢的类型，机车顶配的毛子老师。

    ......

    斯托克城堡，在三楼的大客厅里面，伊拜·路易斯和斯托克夫人坐在一起。

    在岳镇山的眼中，斯托克夫人是一位年轻漂亮的欧洲女士，

    卷曲的大波浪，天然的褐色，

    一双紫色的瞳孔显得分外妖娆，配上精致的五官，和童话之中的公主有一拼。

    丝毫看不出这是一位40多岁的贵妇，

    倒是像20几岁的样子，时间在她的身上，简直就是一个笑话。

    “这就是你说的天才弟子？”

    “既然是掌握知识的智者，为什么要参加血腥决斗？”

    “因为我的原因。”

    “在来的路上，遇见四个垃圾一直挑衅我，他看不下去了，便替我接受了挑战。至于为何参加血腥决斗，在来的路上，岳说他是一个东方骑士（武者），修炼了东方的武道家技巧。”

    两人坐在玻璃窗户边，可以清晰的看见地下的决斗场。

    整个斯托克夫人城堡仿罗马角斗场设计。

    中央是角斗场，四周是房屋主体。

    一楼全是血腥角斗场所用的空间，四周是狂热的观众。他们脱下文明的伪装，回归最原始的欲望，在这里能够看见鲜红的血液盛开，还有枯萎生命的凋零。

    “下面的决斗开始了，希望你的学生真的是位武道家吧！！”

    “要不然就惨了。”

    “他的对手可不简单，对于普通人而言，都是难缠的对手。”

    斯托克夫人皱眉看着下方的角斗场，下面的神州人武道家代表伊拜·路易斯参加决斗。

    这件事情，斯托克夫人是知道的。

    背后的原因也很清楚，有人想吞并斯托克家族的财富。

    “欢迎大家参加今天的血腥决斗！！”

    “今天将要为大家表演一场残酷的虐杀，因为我们今天的决斗，是一场孤胆英雄对决双子星的决斗，首先有请我们的双子星上场。”

    “第一位双子星名叫斯特兰·华尔士，他还有一个绰号——十字剑圣！！”

    “第二位双子星名叫阿索尔·拉普，他是的绰号是——北极熊。”

    “让我们欢迎两位！！”

    随着两人的进场，角斗场四周的观众们明显开始躁动起来。

    观众开始朝前拥挤，在这个角斗场里面，人的情绪不由自主的的开始亢奋起来，现场的观众其神态，不亚于后世的DJ现场。

    两人走到决斗场之上，高声的呐喊让岳镇山以为是演唱会现场。

    “他终于来了，十字剑圣——斯特兰·华尔士。”

    “北极熊！！”

    “......”

    “阿索尔，没想到我们会联手对敌。”

    “你这次能够活下去，你该感谢这次对手，不然死的就是你。”

    “你说的是你自己，我的剑无所畏惧，死亡终将是你的归宿，卑贱的农奴之子。”

    “可恶——”

    还没开战，倒是两位盟友开始撕逼。

    他们在血腥屠宰场的场次是相同的，都是经历10次生死战的角斗士。如果没有意外，他们下一次决斗，便是互为对手的淘汰赛。

    “两位斗士，请约束自己的行为。你们今天不是敌人，如果有下次，才是你们决出胜负的时候。”主任陈来到两人身边，把他们拉开。

    “接下来，上场的将是我们的孤胆英雄。”

    “他是一位东方武道家，他的名字叫——镇山·岳！！”

    现场的观赛者纷纷一愣，继而哗然开来。

    只见岳镇山从外面一步一步走到决斗擂台的边缘，随后脚下轻点，整个人便拔地而起，两米多高的擂台如平地一般，身法甚是飘逸。

    “斯特兰，杀死那个卑贱的神州人。”

    “只要能杀死他，那么我代表卡尼伦卡家族招募你为家族骑士，并且赐予土地。”雷利安·卡尼伦卡的挑衅在决斗擂台之下大声喊道。

    斯特兰便是他找来的骑士，替自己参与这场决斗。这位斯特兰·华尔士不简单，修炼的十字剑术是真正的骑士传承，其祖先是当年的东征十字军。据说十字剑术修炼至极致，可以领悟属于骑士的超凡力量，那是一种名为斗气的东西......

