    发完评论，梁宇便继续逛起了别的话题。

    他在一个讨论自己专辑的话题里，看到了一条热度不错的贴子，主要是感觉比较有意思。

    【（悲伤.jpg）（悲伤.jpg）刚听完雨哥的错位时空，整个人都哭得稀里哗啦的，但我不太会用文字表达自己的情感，有没有文化高的？请把你们心中的遗憾写出来，好让我感受一下。】

    下方评论

    ：“什么是遗憾？早知道找女朋友这么难，当初被绿的时候就应该假装不知道。（哭泣.jpg）”

    ：“楼上的兄弟，你这也太卑微了。（狗头.jpg ）”

    ：“朋友叫我去洗脚，我因为钱不够，只能跟他们说我不喜欢去那些地方。（狗头.jpg）”

    ：“哈哈哈哈，人才人才啊，这是今年我看到最为清新脱俗的遗憾了。（笑哭.jpg）”

    ：“楼上这哥们说的话，我是深信不疑的，毕竟现在才一月一号，今年也就度过了不到半天。（狗头.jpg ）

    ：“我好像就只记得那天我打字特别快，生怕你把我拉黑，手一直抖，字又一直打错，眼泪滴在屏幕上，怎么也擦不干净。（大哭.jpg ）”

    ：“看看人家，再看看你，老舔狗了吧。（狗头.jpg）（狗头.jpg）”

    ……

    “哒哒哒……”

    梁宇手指舞动，把自己在另一个世界上看到的段子发了上去。

    （凉雨v）：

    “当我躲进衣柜的那一刹那，我就知道，一个比我更有资格爱你的人回来了。

    当我看见衣柜还有人的时候，我就知道，爱你的人不止我一个。

    当我被从衣柜里揪出来的那一刻，我就知道，爱一个人是藏不住的。

    当我和他四目相对的时候，我就知道，爱一个人是跑不掉的。

    当我被问为什么在衣柜时，我就知道，爱一个人是解释不清的。

    当他那一拳打过来的时候，我就知道，爱一个人迟早要受伤。”

    ……

    仅仅过去十来秒钟，点赞和评论立即便涨了起来。

    ：“他猫的，差点笑死在马桶上，雨哥你赶紧赔钱。（笑哭.jpg ）”

    ：“楼上是不是s都夹断了？（狗头.jpg ）”

    ：“捉到一个活蹦乱跳的凉雨，现在开始代打业务，只要998 你便可以抽他一巴掌，当然，是我代你抽，只要998只要998，998你买不了吃亏，买不了上当，走过路过不容错过！（狗头.jpg）”

    ：“果然是新生代创作型歌手第一人，连骚话都写得如此牛比。（顶瓜瓜.jpg）”

    ：“笑不活，牛批，比骚还得是我雨哥手批啊！”

    ：“雨哥吃饭了吗？在这冲浪。（狗头.jpg ）”

    ……

    梁宇看到评论，笑了笑，没作回复

    又继续刷起了别的话题

    ……

    #国乐新大陆《青花瓷》?《烟花而冷》#

    【烟花易冷，我听了又听，雨哥这次用到了很特殊的唱法，感觉有些怪，但又异常好听，感觉很凄美，恍如独自伤感，喃喃细语，我猜背后一定有一个让人感动的故事。】

    梁宇看到后，便把歌曲原有的虚构的故事搬了过来，为各大粉丝解惑，但也就个大概，因为他也记得不太清晰。

    刚发上去，便又在网上掀起一阵热议。

    ……

    【凉雨真的牛啤！（大拇指.jpg ）我一个“汉语言文学专业”的博士生，但我妈问我为什么跪着听歌，烟花易冷和青花瓷这两首的词，太牛了，真的大写佩服，没想到他能写出这种既古朴，又唯美的歌词。有没有哪个朋友出来献丑一下？整几首诗词让我看看普通人的整体水平，好让我找回自信心！（狗头.jpg）”

    ：“作诗？我在行，我先来：一乡二里共三夫子，不识四书五经六义，竟敢教七八九子，十分大胆!”

    ：“不错，有内味了（狗头.jpg ）我跟一手：一来二去看了三四眼，于是一下爱了五六年，七上八下怀了九个月，十分抱歉有点不像他。”

    ：“哈哈哈……强行压韵？不过很内味。（狗头.jpg）”

    ：“十年打工九年还贷，八年没归家七年没抽烟，挣得五万四千三百二，穷得一批!!!!（狗头.jpg ）”

    ：“人才济济啊～人才济济！一截更比六节强。（滑稽.jpg ）”

    ：“穷得一批，哈哈哈～很真实。（狗头.jpg）”

    ：来，让你看看未来的大文豪首秀“一去二三里，烟村四五家。亭台六七座，八九十枝花。（狗头.jpg）”

    ：“一月花贝二月还，二月还完三月难，三月无奈小贷看，四月继续五月懒。六月吃土七月烦，八月难熬九月惨。十月十一天气寒，十二过半一年完。（狗头.jpg）”

    ……

    “……”梁宇

    不行啊，又开始正经起来了？

    “哒哒哒……”

    （凉雨v）：“阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴……”

    果然不出所料，梁宇的加入，不但让评论区热闹了起来，更让评论区开始各种歪斜……

    ：“这……！大家伙还楞着干嘛！（狗头.jpg）鼓掌啊。”

    ：“啪啪……果然是创作鬼才，哭了，这诗引人落泪！（悲伤.jpg ）”

    大刘玩马：

    “都闪开！都闪开！让我来会会这创作才子！：想当年，雄风壮，顶风随便尿三丈！现如今，中了邪，顺风撒尿滴湿鞋！（狗头.jpg）”

    ：“兄弟（牛.jpg）（酒.jpg）”

    ：“哇！这是一节更比十八节强啊！（狗头.jpg）”

    （凉雨v）：“当初大刘哥退出文坛，我是极力反对的。（狗头.jpg）”

    ：“妈的，笑死！（笑哭.jpg ）”

    ：“雨哥说话一套套的，服了”

    ：“骚还是我雨哥骚啊，望尘莫及。（狗头.jpg）”

    ：“雨歌在台上更搞笑，多参加参加综艺，想看。（滑稽.jpg）”

    ：“对对对！附议！”

    ……

    “噗嗤，嘻嘻…”坐在梁宇对面的杨淼突然笑了起来

    梁宇疑惑的看了过去，发现杨淼也开始玩起了手机

    “吃饱了？”梁宇开口

    “嗯。”杨淼点头

    “笑什么啊，不分享一下。”梁宇说着抬眼看向杨淼桌前的手机

    杨淼见状，便立马用手遮挡，然后快速的把手机收进了口袋

    “……”

    虽然她反应速度不慢，但梁宇还是看到了内容

    不正是自己刚才发的那些评论吗

    “咳…吃饱了就回房间吧，早点休息，明天我们去逛街，我还是第一次来魔都呢，得好好逛一下。”梁宇笑了笑说道

    “……”

    “不是刚睡醒吗…？”杨淼满脸无奈的答道

    “……”梁宇

    ……

