
　　1982年5月28日，周五。

　　下午将近五点的时候。

　　宁卫民为了能占据个好地方，特意早早地引领着罗广亮和他的弟兄们到了东城区建国门外，路北的一条小街南口。

　　他们来的确实很早，这里空空荡荡，冷冷清清，根本不见任何做生意的小贩。

　　以至于他们六个人、六辆三轮车，随随便便就占据了街口最好的位置。

　　他们大可以分头守着路口两端，在每一边都排上三辆车，在此摆开阵势卖货。

　　不过正因为是初到此地，等看清了此处的环境之后。

　　除了对宁卫民一身本事佩服有加，对他仍旧保持信心的罗广亮以外。

　　其他人无不情绪大大受挫，甚至可以说是相当失望。

　　因为他们谁都不明白，脚下这个不在地图之上，全长五百米，宽八米的小街。

　　到底有什么地方值得宁卫民重视，值得他专程组织大家跑到这里来做生意的道理。

　　要知道，这里可是二环路外的东郊啊。

　　这年头一过建国门桥就算出城了，车少人也少。

　　虽然他们待的地方面前就是建外大街的马路，可人流着实不多。

　　而且这条小街的两边除了洋槐就是围墙。

　　途径此地的人们，无论走路的还是骑车的，根本没兴趣，往街口或者里面多瞅一眼。

　　而是面对一览无余的朝天大道，行进速度飞快，眼神专注朝前。

　　好像人人都有正事要忙，当他们是空气一样。

　　这样的情形，还别说没法和京城的闹市区，前门、西单、大栅栏、王府井相提并论了。

　　就与这条街西边的友谊商店，以及东边的建国饭店相比，那也差老鼻子去了。

　　怎么看，都绝非一个做生意的好地方。

　　干嘛就非得来这儿呢？这不合逻辑啊。

　　说真的，也就是罗广亮的威信在这儿呢，又主动带头不吭声的铺陈货物。

　　他的弟兄们才没敢说话，也跟着上手干活。

　　否则这哥儿几个不满和疑虑也早表现出来了。

　　恐怕还得当面向宁卫民问个明白才行呢。

　　时间就在无人问津的冷淡中和闷头抽烟里默默消耗着。

　　—————

　　半个小时过去了，倒是有了一点积极的现象呈现。

　　那就是在大伙儿摆好了商品后，这条小街又陆续赶来了不少小商小贩，逐渐变得热闹了许多。

　　可以说，这里确实已经具有一定的市场雏形了。

　　只是可惜啊，罗广亮一干弟兄们的信心可没因此得到多少恢复。

　　因为与他们凑在一起的同行，净是什么挑着担子卖水果、卖菜的。

　　要不就是挎着个篮子来卖鸡蛋的、卖咸鸭蛋的。

　　还有推着挂着筐的自行车来卖酱豆腐和咸菜的。

　　又或者是用小推车推来几个麻袋，来卖绿豆、红豆、小米的。

　　说句不好听的，这些小贩们就跟农村赶集似的，经营的都是以农产品为主，把这里一下变成了农贸自由市场了。

　　所以这种情形反而让罗广亮的弟兄们倍感尴尬。

　　在这帮小贩里表达费解和奇怪的眼神里，倒像是他们才是不应该出现在这里的怪胎。

　　甚至很快，事实的后续发展，也充分验证了这一点。

　　当太阳有了西下的意思，天上的云朵开始出现金黄色的时候。

　　这个小街的南口终于迎来了第一次人潮爆发和客流高峰。

　　其原因就是大北窑厂区的工人们几乎都到了下班的时间。

　　只要不住在厂里的工人往城里来，多半都是要途径这里的。

　　不用说，天底下任何一个生意人，最喜欢的恐怕就是人流量了。

　　因为有人流量就意味着商机，就意味着有钱赚。

　　然而今天对于罗广亮的弟兄们却是个例外。

　　因为这些好不容易才出现的客流量，却只证明了那些小贩的商业逻辑是正确的。

　　反过来倒是更显得他们一行人越发的傻气。

　　事实上，这些下班的工人中，之所以会在此处停留，只是为了图省事，为了方便。

　　买一些用得着的米面菜蔬带回家去做晚饭。

　　这才是他们的根本目的。

　　所以但凡是男的或者是上岁数的人在买米买菜的同时。M.23sk.com

　　也会和其他那些卖力吆喝的小贩一样，以奇怪的眼神来看待他们，看待宁卫民、罗广亮他们那六辆满载高档货的三轮车。

　　说白了，就像逛动物园的游客，突然发现猴儿山里猴子中间，有六只压根不该出现在这里的阿拉伯狒狒似的。

　　即便是占了四分之一人数的年轻女工们，几乎抗拒不了诱惑。

　　总会被车上那些新奇款式，颜色亮丽的服装吸引过来。

　　但可惜的是，哪怕这些姑娘们再喜欢，一问价格就完了。

　　因为宁卫民对这批剪标服装的销售定价，虽然只相当于原价的六折，但每件最少也要八十元。

　　几乎没有一个普通的女工会舍得用超出一个月工资的价钱来买衣服。

　　来看这些衣服的姑娘无不被吓得花容失色，抱怨连连。

　　“天哪，你们这些衣服是金线做得啊？谁能买得起啊？”

　　“我知道你们这是名牌儿，那什么什么卡布裆嘛，可你们的商标不都剪了吗？这哪儿还有牌儿啊？”

　　“好看是好看，料子也真好，可太贵了。不是我说，这价钱也太脱离群众了……”

　　总之，他们这边遭遇的场面和其他小贩那边生意红火比起来，是极为的违和的。

　　怎么看怎么显得古怪和滑稽。

　　所以等到这拨人潮退去后，面对其他同行们眼中所流露的看笑话的神情，罗广亮的五个兄弟简直都快绝望了。

　　终于，当宁卫民一个人走到小街外的大马路上抽烟时，他们这些人忍不住私下里发起了牢骚。

　　“我说哥儿几个，都傻眼了吧？居然一件没卖出去，还让人当笑话瞅了。瞧这脸丢的。”

　　“就是，来的时候还说什么‘开洋荤’来，只要听令行事就行，肯定比蹬三轮强！我看今儿算是砸锅了，哪儿有什么外国人啊？大伙儿纯粹白跑一趟啊。”

　　“行啦行啦，都少说几句吧！咱们是冲着谁啊？还不是冲三哥的面儿！哪怕就一个子儿不给你，让你今儿来帮衬一把，难道你还不干吗？”

　　“我操，就显你积极，你懂事是不是？不冲着三哥面子，我还跟站这儿跟你说话啊？你装什么大尾巴狼你？”

　　“哎，你这怎么说话呢？真牛X，你就甩手撂挑子，现在走人。别跟我这儿充大！”

　　“嘿，我这暴脾气哎，你丫是不是成心找不痛快啊？”

　　“孙子，我也警告你，嘴里少带零碎儿。谁丫啊？你丫！”

　　“得拉，自己人先干起来了！火气都小点。你们这是冲谁啊？都弟兄……”

　　“对对，正格的，我看咱们还是让三哥去问问那姓宁的吧。这接下来到底怎么弄啊？是继续戳着还是撤呀？”

　　“快看快看……哎哎，你们看呃，三哥这不已经过去了？他真去外头马路找那小子了！等着吧，咱等三哥回来听他怎么说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百一十二章 吃不准免费阅读。https://xs.23sk.com 