    当苏叶从魔尊殿踏出去。

    发现魔尊殿外漆黑一片，在最外面的大门上被用锁链锁住了。

    整个魔尊殿成了一废弃的殿堂。

    苏叶站在屋子里，然后扭头看向了玄武

    “这是怎么了？”

    玄武也是一愣，随后仔细想了想

    “听闻魔界的魔尊死了。”

    “然后？”

    “是你的好伙伴楚粱杀的。”

    苏叶静默一瞬

    “理由呢？”

    “你离开之后，林莫雨死了。”

    玄武声音落下，苏叶低头，看向了自己的脚踝。

    那儿原本有一处拴着的黑色铃铛，是跟林莫雨的契约。

    如今，那铃铛契约消失，代表着被契约者去世了。

    她伸手，拽了拽大门。

    吱呀吱呀，大门发出声响。

    门外的锁链敲打发出声音来。

    她攥着门框的边缘处，稍稍用力。

    咔嚓一声，大半扇门被她给卸下来了。

    轰！

    大门轰然倒塌，苏叶拉着夙夜的小手，往外走去。

    这魔族境地发出了这么大的动静，很快便引来了魔族人的警惕。

    走出去没几步，他们三个便被魔族人给围住了。

    苏叶第一个反应不是去看那些魔族护卫，反而是看向了玄武

    “你怎么进来的？”

    它进入那魔尊殿里，那大门竟然没破。

    玄武瞥了她一眼

    “我是你的契约兽。”

    “所以？”

    “当然是感知到你的气息，被你召唤来的。”

    所以它才能这么快的赶来。

    正说着，魔族有人呵声开口

    “什么人？！敢擅闯魔尊殿？！”

    苏叶扭头，看了一眼身后的大殿。

    这地方不是废弃了吗？怎么感觉对这些魔族护卫来说，是个很重要的地方？

    正琢磨着，一道很强的气息扑面而来。

    跟着，一个木轮椅被人推着缓缓出现在了众人的面前。

    跟着，便看到一众魔族人齐齐跪拜

    “魔尊！”

    当苏叶看清来人，眉眼一挑。

    “三殿下？”

    她稍稍惊讶的声音引来了那木轮椅上的人的注视。

    而身后推着木轮椅身体强壮的仆人也有些震惊的开口

    “王，王妃？”

    木轮椅上的楚粱变了些样子。

    以往眉眼间带着疏离温润，如今瘦了许多，棱角突出，哪怕他不说话都带着一股凌厉。

    楚粱静静望了苏叶一会儿，终于开口

    “皇婶。”

    他还是喊她皇婶，脸上挂起一瞬的笑意，遮住了他眉眼处的冷厉，有了些从前的样子。

    他的怀里，抱着一只黑色的九尾狐，很小的一只，趴在他的腿上，很乖顺。

    九尾狐的眼中懵懂无辜，不是开智的妖兽，就只是一只普通的九尾狐而已。

    苏叶的目光落到那只九尾狐上。

    楚粱低头，骨节分明的手抚摸过九尾狐的尾巴，动作很轻。

    直至苏叶开口

    “是莫雨？”

    楚粱抚摸的动作一顿，已经很久没有人跟他提过这个名字了。

    如今听来都有些恍惚了。

    很久之后，低着头嗓音有些哑

    “嗯。”

    曾经那个头戴玉冠尊贵温和的三殿下，如今浑身上下泛着阴沉，明明带着笑，可还是让人不敢放松下来。周围跪了一地的魔族护卫，各个恭敬。

