    和其他个性强烈的S级英雄不同，童帝算的上英雄协会顶级战力中少数的‘正常人’。

    作为首席智囊，对协会许多内部事务，他比川木这个正牌负责人还要清楚。

    忧心忡忡飞回基地，童帝的心情有些沉重。

    负责接待的工作人员迎上来，露出十分标准的营业微笑，“童帝大人，您辛苦了。”

    “你也辛苦。”

    童帝点头致意，奶声奶气道：“川木在哪儿，我有事想问他。”

    工作人员如实回答，“川木先生正在会议室接待新英雄。”

    “等等，你说什么！”

    童帝瞬间把握住对方话语中的重点。

    新英雄。

    难道是......

    “他们在哪个会议室？”

    “呃，第一会议室。”

    得到答案，童帝迈开两条短腿直奔第一会议室。

    轻车熟路跑到会议室门口，他从口袋里掏出几个金属小球。

    “去。”

    收到命令，金属小球骤然舒展，变成了浑身黢黑的机械蚁。

    童帝一碰眼镜腿，开始了视野共享。

    会议室中。

    “其他条件我都可以答应，只是这排名......

    实话和你说吧，虽然我是英雄协会的负责人，但许多事情不是我一句话能决定的。”

    川木苦笑。

    “事关重大，希望你能理解。”

    “我理解。”

    乔恩并没有咄咄逼人。

    顿了顿，他沉声道：“不过，我不会一直待在这里。”

    川木点点头。

    “只要你能在协会陷入危机的时候出手就足够了。”

    真好说话啊。

    看来你们的确缺人~

    乔恩十分满意。

    正想和川木握手把事情定下来。

    忽然，他眼神一凛。

    武装色强化.指枪！

    piu！piu！piu！

    压缩气弹疾射。

    会议室里顿时响起低沉的爆炸。

    川木吓了一跳，直接跌坐在地。

    乔恩召出替身，消失的无影无踪。

    等再出现，他已经闪现到会议室门外，以擒拿的姿势逮住了一个鬼鬼祟祟的小学生。

    “疼疼疼！别动手，我不是敌人！”

    童帝做梦也没想到自己的招牌机器人‘鬼鬼祟祟蚂蚁君’居然会被人发现。

    情急之下，他大叫道：“我是童帝，是英雄来着！”

    童帝？

    乔恩扫了眼长得和柯南差不多的小学生。

    沉吟片刻，松开了手。

    童帝长呼口气。

    好险，差点把自己玩儿没了。

    就在这时，川木跑出会议室，一眼看到了面带悸色的童帝。稍微琢磨琢磨就明白了怎么回事，面色不善道：“童帝，你又偷听！”

    “这个......川木先生，我什么都没听见。”

    童帝无比沮丧。

    前脚刚把‘鬼鬼祟祟蚂蚁君’顺门缝放进去，后脚就被人打爆了。

    这和谁说理去？

    想到这儿，童帝看向乔恩。

    恰好乔恩也在看童帝。

    一高一矮，对比鲜明。

    乍一看，就像新手爸爸带孩子似的。

    “咳咳。”

    或许是觉得气氛有些尴尬，童帝轻咳一声，自我介绍道：“乔斯达先生你好，我是S级英雄排名第五位的童帝。”

    “你知道我？”

    乔恩不解。

    童帝解释道：“何止认识，现在你可是大名人，网上关于你的消息都传遍了！”

    网上？

    听到这话，川木心中升起一丝不好的预感，赶紧掏出手机。

    果不其然，他在推送的新闻首页，看到了许多对英雄协会极其不利的言论。

    “童帝，你先陪乔恩在协会里逛逛，我去处理些事情。”

    舆论危机也是危机。

    不把纳税人的情绪安抚好，拿什么给英雄和工作人员发工资啊！

    留下一句话，川木急匆匆的走了。

    乔恩挠挠眉梢。

    这负责人到底行不行啊，哪有擅自抛下甲方自己回公司加班的？

    童帝讪讪一笑。

    “嘛，川木先生就是这样的性格，习惯就好......总之，你就是新加入协会的S级英雄了吧，以后多多指教喽。”

    “你这么笃定我是S级英雄？”乔恩眨眨眼睛，“你果然听到我和川木之间的对话了。”

    “没有没有，我的监听机器人第一时间被你发现，我还没来得及......其实并不难猜，像你这种实力的人，只能是S级英雄了吧。”

    不得不说，和情商高的人说话就是舒服。

    “我这点实力还差的远呢。”

    乔恩笑笑，脑海中不由自主浮现出光头大魔王的身影。

    “那么，作为刚才的赔礼，我带你在协会里逛逛吧。”

    童帝心里松了口气。

    不管怎么说，新同事的脾气还是蛮好的。

    乔恩自无不可。

    从一楼开始，两人转遍了整个协会。

    乔恩对这地方算是有了大概的了解。

    简单来说，英雄协会就和轻小说里的冒险者公会似的，哪里出现紧急状况，就往哪里增派支援。

    打倒怪人，职业英雄会从协会得到赏金。

    而协会的主要经济来源，是平民百姓缴纳的税款......

    “也就是说，我终于完成了上辈子的梦想，成功当上了公务员？”

    乔恩心中暗想。

    “如果想要休息的话，协会有专属房间可以洗澡睡觉，战斗和基础训练也有对应的设施。

    不过，大多数S级英雄是不会住在这里的。”

    简单的相处过后，童帝对乔恩的好感度上涨了几个点，话也开始变多了。

    乔恩沉默了一会儿，问道：“那‘银色獠牙’呢，他会经常来协会吗？”

    “老爷子的话，通常在自己的道场。”

    虽然不知道乔恩为什么会突然提到邦古，但童帝还是如实回答道：“他年纪太大了，近几年已经不怎么从事英雄活动了。”

    “这样啊。”

    乔恩有些遗憾。

    学会‘流水岩碎拳’后，他一直想找个机会和正宗‘流水岩碎拳’使用者战上一场，以验证自身所学。

    童帝仿佛看穿了乔恩的心思，开口道：“如果你想见识下‘流水岩碎拳’的话，我可以带你去老爷子的道场转一圈哦。”

    “真的么，太好了！”

    不愧是智商情商超高的小学生，果然会做人。

    乔恩大喜过望。

    ......

    ......

    数千公里外，S市。

    青岩山，‘流水岩碎拳’道场。

    “欧尼酱，好久不见。”

    须发全白的邦古驼腰背手，笑呵呵对来访的老哥打了声招呼。

