    中二感十足啊。

    这是山君第一个念头。

    年轻人总喜欢拿着貌似有力量感的词句来拼凑……很有“少年感”。

    这句评价几乎要说出口了，理智给宕了一下：没必要给别人找不痛快的时候，顺便给自己找麻烦。

    山君顺势想到更多：罗南以前好像不这样的。

    构形、超构形、囚笼、耦合、切分、跃升……罗南有时候会用常人熟知的词语，望文生义，去框另一种意义，但听懂了他的解释，又会觉得挺准确，基本都是有所本，有所依。

    那么，这回是因为什么？

    山君注视所谓的“天人荡魔图”。早前“百目交叠”的简略结构已彻底不见，代之而起的，就是仿佛全息地图般的模样。

    看上面烟岚流转的图景，差不多是把地洞区域周边地形地貌做了复刻，再呈现其中，其范围已经将附近的淮城都纳入进去。相应细节，比他这段时间频繁调用的侦察卫星高清图像，还要周备细致许多。

    精神侧就喜欢搞这种玩意儿……

    可今日天气晴朗，哪来的烟岚雾气？

    山君不懂就问：“这个什么图，有没有什么说法？”

    意外地同步，罗南也开口：“你可以通过‘堡垒’，间接获得构知之眼的功能……”

    两边撞在一处，都谦让了下，还是罗南先说，他指着刚刚命名完毕的“天人荡魔图”，已经开始安排工作了：

    “下步开始前，尽快熟悉一下。血意环堡垒远程支持时间有限，你知道，秋老虎肆虐，夏城能源供应挺紧张的。上个月折腾了一回，不能再出岔子了……我手头有点儿紧。”

    “理解理解。”山君信口回应，其实已经有点儿后悔。

    那话出口就觉得有点儿草率。也许就是人家中二病发作呢？这么问，岂不会是让年轻人下不来台？到头来，还是给自己找麻烦！

    正好现在顺着罗南的话题聊下去。

    山君打了个哈哈：“我还真要尝个新鲜……两边说融合就融合在一起，厉害啊。”

    “本该如此，与我无关。”

    罗南漫声回应，更多的心思还是在另一边。他环顾四周轰鸣着的深蓝行者，三十几号人身上辐射出的格式之火，共同架构起格式化空间——其实已算是天渊帝国“战争领域”，也不用提什么高仿、低仿了。

    植入型机芯发挥了“前两个烧饼”的功能，使这些军方战斗人员，跳过了天渊文明通识教育阶段，以及必要的专业训练，拼凑出了实现“战争领域”的所有基础前置条件。

    可终究缺了太多课，使得这一版本的“战争领域”，失去了自我变化与持续拓展能力，只能通过机芯固件、硬件的升级，勉强获得一点儿“前途”。

    山君还说什么“说融合就融合”……其实，只要认认真真地学习天渊文明基础知识，按部就班达到一个入门阶段，就能知道：

    “堡垒”也好，“构知之眼”也罢，都是本着现实需求，经天渊帝国历代名师提炼出来的，置入通识课程的必修基础构形。

    它们同属于“协同构形”的分类——天渊帝国的通识教育，终究是社会意志的体现，即便真传学这边，个人修行科目居多，可只要抓着机会，也是猛烈灌输协调、合作意识。内修、布法这些考验个人资质的课程不好整活，通真、构形、造物课程上，就有大量协作内容。

    按照通识教育课程安排，这两种构形几乎在同一阶段，进入学习计划。它们简单易学、经典可靠，彼此之间也具备高度关联性，算是通过构形方式，实现拓展协作的的典型代表。

    “堡垒”本身就是用来承载多个功能性构形的设计，是一个非常优秀的万用平台。

    至于“构知之眼”，虽属构形门类，却是“通真”课程的良好辅助，能够帮助刚刚入门的学生，完善对自我、对外界的观照认知。架设在“堡垒”之上，就有了更加坚实的承托，是打开眼界、提高认识的高效途径。

    在学业要求与社会倡导下，任何一个拿到通识教育结业证书的人，都会在这上面投入相当的学时，获得基础的参与、实操能力。

    这样的毕业生投身军旅，在严格的标准化军事训练后，与战友共同架构起来的“战争领域”，天然就具备了“堡垒”与“构知之眼”的能力，哪还需要罗南在旁边费尽心思搞“融合”呢？

    还有很重要的一点：天渊通识教育所涉及的这些基础构形，都是由浅入深，传承有序。通识教育的时候学到手，专精研究的时候，同样可以作为基础工具，加以应用。

    等到了天梯阶段，还有多条路线的升级版本等着。真正做到梯次分明、体系健全，是地球这样的原生文明，根本羡慕不来的。

    在这种复杂又规范的体系建构之下，通识教育阶段学习到的基础知识，已经可以自然衍生出许多高妙的修行、应用法门，就比如现在呈现出来的：

    天人荡魔图。

    此时的山君，已经把自己先前有关“天人荡魔图”的芜杂念头，尽都抛在一边。

    他的表现，倒是无愧于超凡种的水准，即便是在他的非专业领域，精研一周后，已经能够非常自如地远距离登入“血意环堡垒”——如今的隔空加持状态下，只会更容易。

    眼下他在“堡垒”框架下，关注“构知之眼”功能，凭借他的见识，有些先前疑惑之处，便迎刃而解。

    “怪不得呢，借‘构知之眼’，以格式化空间的‘领域’规则投射、观照、解析，遍及精神海洋、渊区，给那些‘异物’打上显影剂，实现具象化，你们精神侧就爱这么干……不过把‘格式化空间’这么远距离映射分布，以前好像还没有人做过。”

    “是吗？也不一定。”

    山君瞄了罗南一眼，几乎以为他在指天启实验室刚投入应用的“第七代机芯”的事儿。不管是不是，在这种敏感话题上，他也只能装糊涂：

    “唔，这些烟岚，就是‘灰质’的具现？覆盖范围可不小……唔，地洞这里，浓度是不是太高了？”

    考虑到“地洞”与罗南那说不清、道不明的关系，山君的表述已经非常克制了。在他看来，地洞根本就是“天人荡魔图”上显示的最明显的排污口。

    所以，“灰质”的出现，果然与罗南脱不开干系？

    罗南倒是直白：“地洞是个源头，不过单凭这段时间的排放量，还做不到弥漫淮城、大金三角……以及更广阔区域的程度。”

    山君挑眉：“有这种规模？”

    话里多少有点儿怀疑。

    “去看看就知道了。”

    “呃？”山君不确定，他是不是真正理解了罗南的话。视线又投向身后的地洞，试探一句，“这里呢？”

    “先观察。”罗南轻飘飘回应，“拉尼尔先生大概还需要它多做些参考……山君。”

    “罗教授？”

    “目前周边‘灰质’只能算是散兵游勇，跑了个漫山遍野，要高效抓取很困难。驱赶一下，让它们聚在一起，效率会更高些。”

    山君本来没明白，但看到罗南投射到他右臂上的视线，就有点儿醒悟：“所以，你说的‘诱饵’是指？”

    “正要有劳山君。”

    被当成“工具人”，山君倒也不在意，相反他是饶有兴致，想看罗南究竟在卖什么药：“好像没这么简单吧？刚刚我也尝试了，‘灰质’这东西，貌似对我并不敏感……”

    “没关系，有它在。”

    罗南指向了浮游于虚空的“天人荡魔图”。

    这时候，他又想起来：“刚刚你问这过，这里面的‘说法’。”

    怎么又绕回来了呢？

    山君有点儿尴尬，但又带着点儿恶意期待：“正想说呢，这个名字里面，‘天人’何解？‘荡魔’又作何解释？”

    “这个啊，解释起来挺复杂的。”罗南在措词，又像是搜肠刮肚找理由。

    看他的模样，山君隐约还有点儿小兴奋。但也没隔多久，就听罗南道：

    “天人，大致相当于你我这个阶段。”

    “呃？”

    “荡魔，算是这个阶段你我应该做的事情……之一。”

    “……”

    “天人图景，必修课哦！”

    山君看着罗南认真的面孔，心里糊涂了。

    罗南就笑：“山君，有些东西言语解释太过复杂，不如咱们操练起来，大概不用半日，你就明白了。”

    不等山君回应，罗南又点名：

    “孟大校。”

    “是。”孟荼第一时间回应，如奉上命。

    “你们要在最短时间内，适应‘堡垒’与‘构知之眼’的交融状态。咱们先从简单的做起……来一段强行军。”

    罗南言语温和，却没有给人任何讨价还价的余地，他手指轻划，高温空气中所谓的“天人荡魔图”便滴溜溜旋转起来，随又定格。

    罗南指尖就落在地图边缘某个区域。

    “这里吧。”

    孟荼视线投注，眼角就是抽搐。

    他强忍着没说话，旁边山君则已忍不住吐槽：“你这都要到江边了，你是想直插大金三角腹地？”

    “三百公里而已……而且也不用那么远。”

    罗南笑着，脚底却是在全无凭依的情况下，无声离地。

    随着他的动作，血意环堡垒远程加持的框架骤然收束，根本不需要孟荼再转述命令，周边格式化空间“嗡”然震动，包括孟荼在内，三十二名深蓝行者自然进入低空悬浮状态，热风呼啸，气浪澎湃。

    居于其间，山君胸口竟是微堵，一口气息差点儿接续不上。

