    新的亡灵生物突袭而至，带来的是死亡的危机，久经沙场的天启军团老兵们经过一开始的错愕和迷茫过后很快恢复了冷静，有条不紊地和周围的队友们化整为零分成小组和这两个异形缠斗。

    那两只通体漆黑如墨的恐怖亡灵异形外壳可谓是坚硬如铁，不仅远程的晶卡能量输出对它影响不大，就连晶卡元素化出的兵刃也奈何不了对方。

    高速旋转的脱尾旋梭晶卡本该是专门克制这类重甲目标的利器，可是到了它们的身上却像是碰到了滑溜溜的冰面, 压根没有多少破甲的有效伤害。

    拥有这样近乎无解防御的恐怖亡灵生物同样具备着可怕的杀伤力，它们身上的每一寸外骨骼都是杀人利器，一次突袭往往能击溃几层防御晶卡外壳，同时掠起一阵血花。

    作为最强战力的苏珈不得不飞下来和这两只漏网之鱼周旋，炽天使的元素剑刃斩击在异形亡灵的身躯上往往激发出的是一阵刺目的元素波动。

    苏珈剑刃的恐怖高温熔化了一部分外壳后却无法深入破甲，对方凭借着自身的灵活快速避开后又重新扑向了人群。他们像是知道欺软怕硬这个词的意思，眼见无法硬撼苏珈, 干脆就去找那些实力更弱的人下手。

    几个老兵被鬼魅般的速度突袭受伤, 其中一人尸体被穿刺在了异形亡灵的利爪上, 它将其高高抛弃吞入了腹中，咀嚼血肉的声音听得让人牙酸。在吞噬了一人的血肉后异形亡灵像是得到了某种补充，被苏珈剑刃融化的部分外壳开始缓缓生长。

    亡灵怪物自我修复的这一现象并不算少见，许多亡灵，比如食尸鬼或是一些高阶的亡灵都能够通过血肉生机修补伤势，可是速度想眼前这两只那么快的还是头一回见到。

    苏珈小姐姐脸色森寒，身形爆射而去，一记脱尾旋梭的破甲攻击隐藏在自己的炽天使剑刃锋芒之下成功命中了亡灵异形的脸部，高速旋转带来的破甲效应撕裂了异形半张脸，洒下了一片黑血。

    她的战略目标从来就不是直接杀死对方，而是撕开足够的破甲点后交由战友们去消灭，这才是战场上尖刀的正确用法。个人英雄主义的念头在这样的战斗中无疑是可笑的，她的能量卡和体力都有限，一旦她退了下去战场上恐怕没有第二个人能出来扛起这个大旗。

    凭借着这里零零散散加起来不过千余人的战力，能够生生拖住亡灵大军前进的步伐, 这似乎是一个难以言说的奇迹了。更何况他们的伤亡率还远远没有达到正常战役的烈度。

    可宁渊心底清楚这个奇迹的创造来源是什么——薇薇安的那两套四星能级的战争晶卡组，以及那阵列成群的“杏花雨”三星战争晶卡组。没有这些保障, 他们恐怕活不过那一波的骨龙进攻。

    眼下魔卡师部队被两只异形亡灵缠住，倘若…

    远方灰暗的亡灵天幕之下传来了一阵干涩的龙吟嘶吼，这一嘶吼让在场的所有人心中俱是一惊，宁渊的脸色更是差到了极点。

    人倒霉的时候总是怕什么来什么，这一次也不例外。亡灵军团总算是坐不下去了，这一头骨龙来袭，宁渊他们已经没有了四星能级的战争晶卡输出来屠龙了。

    “传送点还要多久可以改造好？”前方的战斗已经是分秒必争，宁渊来不及多想，只能是以最快的速度冲向了星辰塔那些人所在的传送点区域。那边的几个人听到骨龙嘶吼也是神情严肃：

    “不行…稳定性远远不够，空间能量波动太过频繁，这里有问题…”

    “来不及了…洛嘉儿小姐，这个传送阵改造危险系数太大…快用定向传送晶卡离开…”

    “宁渊…”

    洛嘉儿一时间有些慌乱地望向了他，伸出手似乎想要和他一起离开，然而宁渊回头看了一眼还在厮杀的苏珈以及尚且坐镇帐篷里的薇薇安，什么话也没说只是对着洛嘉儿轻轻摇了摇头：

    “对不起。”

    “不要…不要！”

    他转身奔向了苏珈的方向，洛嘉儿的贴身女侍已经是不管不顾地拖着女孩强行使用了定向传送晶卡脱离这个险境——他们一直有恃无恐陪着洛嘉儿在这里胡闹是有底气的，来源就在于此。

    “宁渊！”

    洛嘉儿的声音听起来充满了决绝的意味，在定向传送晶卡光芒笼罩她的前一刻，她用力地扯下了脖子上的挂坠丢到了地面上。这个动作让星辰塔护卫们惊骇欲绝，下意识地想要抓住女孩的胳膊，最后却徒劳无功，身影齐齐消失在了空间传送的光点里。

    女孩踉踉跄跄地摔到在了地面上，顾不得有多么狼狈，她同样不管不顾地爬了起来朝着宁渊的方向跑去。

    骨龙龙翼滑过天际，呼啸而来，剧毒的龙息洒落在了周遭的山脉植被上，原本生机尚在的植被瞬间枯黄萎落，白色浓烟四起！没了四星能级的战争晶卡组，骨龙这一恐怖亡灵生物的压迫力终于直观地展现在了所有人的面前。

    “宁渊！”

    薇薇安的身影同样出现在了他身后，宁渊回眸望去，两个女孩都不管不顾地向他奔赴而来，丝毫不顾上空盘旋着的骨龙随时可以喷出剧毒的龙息洒落地面。

    “跑！”宁渊的嗓音有些沙哑，语气里的焦急却不减分毫。

    或许这一次就是自己的终点了吧…他的心底忽然掠过了这样的想法，没来由地宁渊感觉到了淡淡的遗憾浮上心头，可这份遗憾到底是来自于何处，他好像也不是很清楚：

    是觉得自己没能找到失忆的故事真相，还是觉得这几个女孩陪自己一起死在这里有些可惜？

    或许只有其中之一，或许是五五开，又或许还多了一个没法履行去永霜荒原上寻找落落的理由…正当宁渊略带苦涩地开始回忆起这短暂而又绚丽的一生之时，天空上方的骨龙忽然像是受到了某种致命攻击，发出了凄厉的哀鸣。

    怎么回事？

    众人俱是微微一愣，抬眼望去，一发尾梭类的穿甲晶卡攻击摇曳着漂亮的微光重重命中了骨龙硕大的龙头，高速旋转带来的穿透力让骨龙引以为傲的物理防御力受到了极大的挑战！

    下一刻，半空中出现了更多的攻击类晶卡痕迹，那种风格不是天启军团的，也不是月照协会的，而是…

    翡翠雪第三军团先遣军！

    看着远处浩浩荡荡移山开路的先遣军部队，宁大师想要进行人生走马灯的念头被狠狠地按了下去，一颗悬着的心总算也放了下来。

    所有人都被点燃了信念，天启军团的老兵们爆发了极大的战斗意志，喜悦地呼喊着，像是在庆祝这一场绝境逢生的战斗。就连苏珈那张万古不化的霜华小脸也隐隐流露出了一丝如释重负的意味。

    他们活下来了！他们不用死了！

    和这个阵地上的绝大多数人欢呼雀跃的表情不同，某个从指挥帐篷里跑出来的女孩此刻的眼底却忽然流露出了一丝寒意，以及那一丝埋藏深处如同深渊般的黑暗…

    ……

    翡翠雪第三军团先遣军的到来为所有人打了一剂强心针，这群训练有素的军人迅速接管了当前的局面，由魔卡师开路铺就战争晶卡的组装安放空间，很快便成功稳住了刚刚岌岌可危的局面，并且在付出一定伤亡的情况下成功击退了那只恐怖的亡灵骨龙。

    作为抵御抗击亡灵天灾的英雄们，宁渊这一行人也没有受到冷落，翡翠雪第三军团的后勤充分照顾到了他们，给了热水、食物以及温暖的休息空间。所有前线的人都得到了妥善的安排。

    “诸位的英雄事迹我们已经知晓，放心，你们的血不会白流，后续第三军团主力到达后，我会上报申请按照翡翠雪的战功给予诸位一定的补偿，聊表敬意。”

    深绿色军团制服的先遣军团长对着伤患区的众人行了一个标准的翡翠雪军礼，接着转头又对着宁渊几人行礼道：“马提亚·索里亚尔，见过尊贵的克里斯蒂娜小姐，还有洛嘉儿小姐。”

    薇薇安和洛嘉儿一左一右地站在宁渊身边都没有回话，马提亚行礼过后似乎也没有继续和两人攀谈的打算，而是把目标转向了宁渊：

    “这位想必一定就是宁先生了吧…我们接到命令，要特地保证您的安全，请跟我到那边的休息区。”

    “我？”宁大师脸色古怪地指了指自己，随后又看了一眼围在自己身边的三个小姐姐，心说这三个哪个身份不比我重要…你们居然接到命令要保护我？

    果然世上只有学生好啊…好歹我也给苏珈和薇薇安传道授液过，她们就一点都不知道尊师重道！

    不管翡翠雪的那两个素未谋面的学生是个什么情况，光是这个好感度她们就刷得很好嘛…

    “谢谢。”

    宁渊也没和对方客套什么，他一直在战场上高强度修复、制卡，保证火力网的正常覆盖，论劳累程度一点也不必苏珈轻松。他也确实需要好好的休息，来确保之后有精力面对和处理接下来的事情。

    苏珈和薇薇安自然是不用多提，跟着宁渊一块迈开步伐，连带着洛嘉儿也跟了上来，看起来似乎也是要一起行动的样子。宁渊停下来忽然提醒道：“你父亲派来保护你的人现在应该在找你，你最好尽快和她们报个平安吧。”

    洛嘉儿嘟起小嘴没说什么，不过看样子应该是听了进去，薇薇安这个时候也忽然松开了宁渊的胳膊：

    “我去收拢一下月照协会的人，把指挥权移暂时交给翡翠雪…那些战争晶卡组只要有能量卡供应的话，应该还是派的上用场的。”

    “嗯…”

    四人就此暂且分离，洛嘉儿捏着挂坠去了角落里联系星辰塔的人，而薇薇安小姐姐则是不动声色地避开了周围的耳目，重新回到了自己之前的帐篷里。

    里头跪着一排人，为首的女侍头低得像是要折断了一般。一进了帐篷薇薇安原本平淡的表情顿时为之一敛，视线淡漠地扫过了底下的众人，明媚的眸子顿时蒙上了一层漆黑的阴影，仿佛连光线都吞噬了进去，看得人心底一阵发冷。

    “怎么回事？”薇薇安尽力用平静的语气问出这句话，可是从她攥着地图的小手和帐篷内温度低了几度的空气来看，女孩的心情显然不如表面那般平静。

    “是属下无能…”

    “我问的是为什么翡翠雪第三军团的人会提前到达！”薇薇安冷冷地问道：“别的废话我不想再听到。”

    “是…翡翠雪第三军团的先遣军没有走原定的那条大道，他们绕行了一条山中古道，舍弃了所有大型辎重，所以比预计的到达时间要快了半天…我们派出去的人没有跟上，暗桩全都被拔掉了”

    “深入荒原的那支队伍情况如何？”

    “还在按照计划搜寻，昨天夜里传来情报说永霜荒原上的亡灵数量确实减少了，大部分都聚集到了这边。”女侍低声道：“至于那个目标女人，还没有发现。”

    “说完了？”

    “是…”

    “说完了那就去死吧。”薇薇安冷冷道：“滚去永霜荒原上找巫妖之祸去，成事不足的废物。”

    底下跪着的女侍大气不敢出一声，应了一声后带着其余人快步离开了这个令她腿软心悸的帐篷。

    一群废物…翡翠雪第三军团…要不是他们提前到了…她完美的计划又怎么会被打乱部署？

    你们…都该死！

    手掌撑在桌子上的薇薇安望着面前的地形图，那仿佛能吞噬所有光线的黑暗眼眸眨也不眨地凝视着上面的某处，她的心底忽然生出了一股不甘心的意味，手掌逐渐改按为抓，紧紧攥了一会后平静了下来。

    “把那个传送点毁了，一点痕迹都不要留下。”薇薇安轻声对着剩下的另一个心腹女侍吩咐道：“要是连这么点事还做不好的话，你们也跟着一起去永霜荒原吧。”

    “是！”

