
　　张谦修说道：“到时候去问问田教授他们，他们一直有公派留学，他们应该想过这个问题，我们到时候参考他们的解决方案就行。”

　　“但我们现在要制定一套我们自己的标准，包括人才挑选标准、费用标准、培养方向等等。”

　　“我们要构建一个完整的人才库，比如自动化要多少人、微电子要多少人、数学要多少人、编程要多少人，每个领域的人要合理才行，要是比例出现严重的问题，以后就算我们真开始做了，也是个麻烦。”

　　做芯片研究，需要各方面的人才，这些人才是有比例的，比如化学方面要少一点，光学少一点，材料方面要多一点，半导体方面更多一点。

　　但这个比例具体是多少，这要一个专业的评估才行，不是一拍脑袋就知道的。

　　苏雨薇说道：“你说的这些，也不是我们能定的啊！这些东西也不是我们看两本书就知道要多少人的。”

　　苏雨薇这一点还是能分得很清楚，这是搞科研，里面很多的道道，在书上根本就看不到，还是要做这一方面研究的人才能懂。

　　张谦修笑着说道：“这个是的，到时候你帮我想想办法，然后多跑两次清大，跟那些教授专家多请教一下，尽快帮我把这些东西给确定下来。”

　　“那你呢？”苏雨薇说道：“我这刚闲下来一点，你就给我安排任务，你是打算去做什么？”

　　张谦修说道：“赚钱啊！你那边是花钱，我得想办法赚钱才行，就算苏国那边的贷款下来了，那也不够看的，我们还是要想办法赚钱才行，是不是？我这两天会去加商会，要是能加入的话，以后也能多个来消息的渠道。”

　　“还有就是农业方面，我想来想去，觉得农业这个事可以做，既然要做，那我们干脆就做得深入一点，自己承包一片地种植，以后要是有可能的话，可能还会开个研究所什么。”

　　苏雨薇有些惊讶：“研究所？研究农业？”

　　“对，种子、土地这些都研究。”张谦修说道：“农业是生存、重工业是基础、科技是发展，重工业我就不打算涉足了，也没有那么多的精力，反正都是要赚钱，我就从农业方面开始着手，赚了钱就去发展科技。”

　　“不过农业的利润都不高，也不知道能不能支撑我们去搞科技。”

　　做粮食生意，就算是小商贩张口就是几吨，就算后来的小商店顺便卖米，都有三五十包，大大小小加起来，少说也有千斤以上，专门卖米的店面，随便一个都有几吨；做批发的张口更是几十几百吨；那种大型粮油公司动不动就是几千吨，几万吨，一个个数字看着吓人，可实际上一吨粮食的利润还不如一块芯片。

　　没有芯片，我们只是不能发展，但没有粮食，我们就不能生存。

　　其实，国内有中粮，后来发展得也还不错，但和四大粮商终究是有一些差距的，它经营的行业也非常多，大米、食用油、面粉、巧克力、肉食产品、葡萄酒、黄酒、饮料、奶制品、保健品、服饰、地产、酒店等等。

　　后来中粮是蒙牛的最大股东，长城葡萄酒也是它的，福临门、金帝、美滋滋、万威客等等数十个品牌。

　　张谦修还想要进来，他的目标其实不完全在国内，他希望自己有机会走到国外去，听了袁鹏池的话以后，张谦修更想进入农业。

　　农业不像其他的行业，有很多的技术突破，这个行业就是单纯的大吃小，我体量大，就能欺负那些小的，很少有弯道超车的地方。

　　高科技行业的技术你追我赶，但农业技术更新其实非常缓慢，都是一步一个脚印，大多数主粮都是一年一季或者两季，少有超过三季的。

　　任何一款新研发出来的种子，审核比其他的东西都要严，毕竟这是要吃到肚子里去的，人人都要吃的。

　　苏雨薇说道：“估计不容易！全国就七十亿人，还有很多农民和贫困地区，就算你占据了全世界百分之二十的市场，估计也没有多少利润，至少赚不到你想要的钱。”

　　四大粮商的ADM公司，一年营收六百四十三亿米元，净利润十八亿米元，净利率百分之三不到；高通一年营收二百四十二亿米元，净利润四十三亿，净利率达百分之十七多。

　　由此可见这些传统行业的利润还是非常低的，但胜在稳定。

　　张谦修想了一下自己做粮食生意，虽然零售赚钱，但批发真不怎么赚钱，想了一下，轻轻一笑，说道：“没事！什么赚钱我们做什么，到时候我们只要有稳定的渠道和供应，也没谁能拿我们怎么样。”天籁小说网

　　“说得简单！”苏雨薇说道：“现在还早，我们去那四合院看看，到时候我们研究一下怎么装修，改天我们就研究一下怎么装修。”

　　张谦修故作殷勤的应着：“好嘞！听您的。”

　　“装模作样，走啦！”苏雨薇娇嗔一声，朝着车子走去。

　　两座四合院的手续还没有彻底走下来，这个年代的一些手续比较慢，但已经不用卖家来做什么，主要就是等官方上面签字、审批。

　　两人去的是关军庭卖给他们的四合院，剩下那个四合院，张谦修没有打算花太多的心思去装修，但这个四合院准备花一些钱装修一下，以后来上京就住这里了。

　　主要是这个四合院关军庭已经装修过，有地下室也有车库，他们不用考虑车库的事情，而且地下室也能放一些比较贵重的东西。

　　至于两个四合院的位置都差不多，反正都在西城，属于上京最中心位置。

　　苏雨薇问道：“你说这是用古典风格，还是用简约风融合进去？”

　　“还是与时俱进一点吧！我们两个年轻人住，用清朝那种风格的，看起来太老气。”张谦修说道。

　　苏雨薇想了一下，说道：“那我们尽可能保持这里的原样，大门口我们就不做改动了，这个墙面，我们刷一下，底部用灰色的，墙面用白色的，前院我们种几棵树，然后用石头做成花坛，石头要找几个石匠师傅打磨好。”

　　“这走廊上，要做一些灯，找木匠师傅做一些灯笼一样的灯罩。”

　　“外面我们就用传统的大红色，但里面我们用原木色，家具的风格就用我们县城那一种也挺好。”

　　苏雨薇很聪明，似乎什么事情在她的手里都会变得特别简D县城那一天家具的设计做得确实非常不错，至少张谦修觉得很好，就连张谦修这种不懂设计，不懂各种风格的人一看就知道，那些家具看着有传统家具的意思，却又少了传统家具的繁杂，没了那些雕龙刻凤，多了一种大气。

　　“听你的！”张谦修说道：“我对这个东西没有什么天分，你说了，我也想不出到底是一个什么样子的。”

　　一路走进去，苏雨薇跟张谦修说这里要做一个什么，那里要放一个什么，这要什么颜色，那里要怎么改动，所有的事情在她的心里已经一清二楚。

　　张谦修在这方面没有天赋，苏雨薇只是把大概的说一下，他没有办法想出具体的细节。

　　两个人从四合院出来的时候已经是下午五点多。

　　张谦修关上门，说道：“媳妇，要是按照你说的改造，我觉得这房子改造要几个月的时间才行。”

　　苏雨薇说道：“那也不现在改啊！马上要过年了。”

　　“也是！”

　　两个人正说着话，张谦修的电话忽然响了。

　　张谦修掏出手机，看了一下，是陈德福打来的，今天他们约好了见面的。

　　张谦修把车钥匙递给苏雨薇，示意苏雨薇去开车，自己接通了电话：“喂……，陈总！”

　　陈德福的声音传来：“张老板，今天有时间吗？我们一起吃个饭。”

　　“有，什么时候？”张谦修问道。

　　“还是万格酒店吧！”陈德福说道：“晚上七点钟吧！”

　　“好，那我们晚上七点见。”

　　挂了电话，张谦修犹豫了一下，拿出一个小小的电话薄，这上面林林总总已经记了近百个电话号码。

　　翻到袁鹏池的电话，拨了过去。

　　很快，电话接通：“喂……请问哪位？”

　　张谦修说道：“袁教授，是我，张谦修。”

　　袁鹏池问道：“张先生，是有什么事吗？”

　　张谦修说道：“袁教授，您今天有时间吗？有个事情想要麻烦您，我想请您给我做一下技术顾问。”

　　“技术顾问？”袁鹏池说道：“张先生，这让我种种田还可以，如果是做粮食生意的话，我可能帮不上什么忙。”

　　袁鹏池知道张谦修是做粮食生意，上次张谦修自己说过。

　　张谦修解释道：“我打算在中州省租一片地方，我想让您给我参考一下，这一片地是不是可以大规模机械种植之类的。”

　　“中州省大部分地方都是可以的吧！”袁鹏池说道：“如果真需要我去的话，我今天倒是有时间，不过我说的话也只能供张先生参考，可不敢给张先生做决定，张先生可莫要嫌弃。”

　　袁鹏池这是提前说好，他可以给意见，但张谦修租不租是他自己的事情，以后出了问题也不关袁鹏池的事。

　　张谦修笑着说道：“袁教授您能来，我已经非常感激了，那我等下去接您。”

　　“行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第361章 有了回复免费阅读。https://xs.23sk.com 