    “这厮……是白泽呀！”

    女娃传音给风曦。

    “嗯，要素过多，应该没错。”风曦暗中回应。

    这年头，太易级数的大罗就那么点。

    一个萝卜一个坑，个人经历决定，莫得隐藏，都要掌握巨大无比的资本，作为修行的加速器，才可以在三千神圣相差无几的封顶天赋水平中，得以脱颖而出，登临太易至境，欺男霸女，横行霸道。

    否则？

    慢慢熬去吧您！

    所以。

    通常而言，不存在什么——单纯闭关千万年，然后一朝出世，便震动古今未来，诸神惊叹，此子恐怖如斯。

    真要能这样……大家为什么还在大劫中打的那么火热、把脑袋放在裤腰带上？

    缩在洞府里，做个死宅，偶尔出去，也是派遣化身小号去浪，稳健的不能再稳健——这难道不香吗？

    问题从根本上就不具备成立的条件。

    必须要站出来，堂皇正大的走出去，搏出一片天！

    哪怕是风曦。

    他这稀里糊涂间就得到了巨大投资的奇葩，暗地里掌握了匪夷所思的资本，掐指算算，什么五运道主、什么佛门贿赂人，什么五帝代言人……他也得披上一层再正经不过的皮肤，是让诸神不敢轻视、要郑重以待的人族共主！

    没有这层皮肤，除非他一辈子都不出手。否则一旦展现出不符合人设的境界实力，早就被无数或明或暗的视线去追根寻底，看看你哪来的资本如此挥霍横行？

    仿佛是一个老赖，欠着一屁股债，不低调做人就算了，还奢侈无度，肆意妄为，挥金如土……这合理吗？这不合理！

    怎么办？

    查！

    看看你背后，是何方神圣，给你的胆子浪！

    寻常大罗如此，最顶尖的太易大罗更是如此。

    他们各自圈地为王，在自己的领域中是当之无愧的霸主，以此凝聚了浩瀚的资本与财富，才有了今天的成就……同时，也有了非常鲜明的特点。

    这些特点，都是独特的标签与要素。

    此刻，藏头缩尾的莫名来客，在与女娃的哲学两问对答中，就展现了这些要素……其实已经够多，含蓄的表明了自己的身份。

    ——若问洪荒天地里最大的文字工作者是谁？

    当然是白泽啊！

    不是白泽，难道还能是风曦呀！

    白泽，曾为史官，现在仍旧是兼职史官，负责书写洪荒各时代的历史……除却正史之外，顺带着还包罗了野史，以及广大苍生黎庶喜闻乐见的各种奇特文章，上有高层八卦，下有黄、不是，是爱情过程。

    文字输出量第一，被访问度、采信度度最高，名副其实！

    同时。

    如今白泽上班的地点，也正好是在天庭……说是自天上来，有问题吗？

    没有！

    但是……

    他来的地点就不对了！

    一个天庭的高层、重臣，跑到了人族的王庭里……这可实在是太有意思了！

    也无怪乎他藏头缩尾的样子……或许，他本人都不好意思、难以光明正大的过来罢。

    女娃和风曦对视了一眼，都看到彼此眼底那浓浓的好奇之光。

    ‘他想做什么？’

    属于父女……呸，属于君臣间的一致默契，让两人异口同声的发问。

    “客人此来，所为何事？”

    嗯。

    第三个问题给补上了。

    “只为……谈一桩生意。”

    半遮半掩的客人笑道，“互利共赢，你我皆好。”

    “哦？”风曦没说话，女娃却眯着眼应了一声，语气中有些许的质疑，“你的本事，我不是不相信……不过考虑一下局势，如今的巫妖两方较量，你我之间似乎是对手吧？况且天庭那边似乎还占点上风，你就这般过来……”

    “非是我不信任道友，只是我实在难以说服我自己啊……或许我想，道友能给解释一二？”

    “天庭是天庭，我是我……”客人微笑，“天庭中的白……与我何干呢？”

    “我是我，我又非我……天庭的他，只是我人生中的某一段岁月，相比无穷无尽的永恒时光，你不觉得实在是太过微不足道了吗？”

    他笑着反问，听得女娃一脸懵。

    她想要说什么，却又见客人继续道，“这天底下，永恒的不是敌友，而是利益。”

    “如果能有机会，在别处获得成长……一些问题，并非没得谈。”

    “谁会想做一辈子的打工人？”

    女娃沉默了。

    这话，听起来是好三观不正，通篇胡说八道，但……胡说的也有那么几分歪理。

    上班工作，还不给跳槽了？

    都啥年代了，还能禁锢人生自由不成？

    公司招人，大家打工……大家非亲非故，凭啥聚在一起，吃工作上的苦？

    当然是要钱的！

    既然谈钱，就少给我掰扯什么理想，灌什么鸡汤——我愿意听，它才是理想，我不愿意听，它就一文不值。

    大家谁都不欠谁，毕竟我上下班途中出了意外受伤的时候，也没见老板过来给端茶递水、嘘寒问暖、精心照顾，甚至还琢磨着算旷工，所以扯个蛋的理想？！

    学习时代不见你投资，到老了不见你来慰问和赡养，小不管，老不顾，中间还打算消耗完了价值一脚踢开，冷酷冷血，不见嘴上说的理想和温情……所以大家跳槽的时候，老板也不要感到委屈嘛！

    本来大家就是因利而合，也要有因利而散的觉悟。

    跳槽离开，另谋高就，拜拜了您呐！

    眼下。

    这位客人话里话外，俨然是要跳槽的节奏。

    至于是因为什么？

    是多大的利益？

    让他萌生了这样的心思？

    女娃懵逼之后，升起了很大的好奇心。

    “你不想打工……那就是想自己当家作主了？”

    女娃一字一顿，说的很慢很慢，“以你现在的实力，要说当家作主……”

    她沉默了一下，脸色变得前所未有的严肃认真。

    “盘——古——”

    “你是在为盘古，开始着手准备了？”

    女娃的眼神，精光闪烁，太炽亮了。

    在这一刻。

    哪怕是身怀大秘密、见过许多世面的风曦，也无法淡定，气息波动，强烈关注。

    “你要盘古……那我们就是敌人了。”女娃肃然，“所谓盘古，一纪只得一人成就。”

    “不横扫所有大罗，让时代为自身意志所转动，让诸神尊重敬服，愿意成为衬托个人大道的装饰……如何能称得上盘古？！”

    ——你看这天地，这时代，干巴巴的，麻麻赖赖的，一点都不圆润，咋办？

    ——盘它！

    盘它就完事了！

    将所有的棱角磨平，祛除遇到的一切问题和困难，将一个时代打磨成自己最满意、最心意的状态，并且得到三千神圣一致认可……

    这，就是盘古！

    对了。

    三千神圣、三千大罗那里，如果有人不认可，可以先把他们给鲨了，让剩下的、活着的人认可支持，便能得到百分之一百的支持率。

    不能解决问题，可以解决制造问题的人。

    反正大罗都有先天不灭灵光，哪怕扑街了，还可以重新读档回来。

    “我是想盘古，可没说要在这个纪元中争夺盘古的成就嘛！”客人哑然，“我又不傻。”

    “这个时代，我想哪怕是在所有盘古者上位的背景中，都堪称是第二凶残了，仅次于第一纪元——那是连盘古都会亲自下场火并！”

    “第一个时代，确定的是洪荒存续，举界证道大罗，共享永恒，万古不坠……这背后有人道的反覆，理念的征伐，文明体制的变迁，以此确定整体的根基。”

    “这巫妖之战呢，则是天道智能的强烈上位心愿，以及人道的自主梦想，两者互相碰撞……相比于过去差了一些，但也不差多少。”

    “我知道自己的筹码——既没有开天功德，也没有天道根脚，胜算实在太渺茫。”

    “所以我把目光，放到了未来。”

    “希望在往后的时代中，能够提前一点序列，尽早成道盘古，彻底从这浩大的盘古游戏之中超脱而出，获得自由自主的权力。”

    客人语气悠悠，憧憬着未来。

    “兴致来了，就下场玩一玩；没兴致了，就安稳的坐在一边，也没有人敢欺负，博弈的几方，还要上赶着给钱，许诺事后的孝敬。”

    像伏羲一样。

    他动不动就旷工、摸鱼、划水、当混子……可有谁说他了？

    没有！

    一个都没有！

    左右横跳，各自占道，却一个哔哔的都不见——您开心就好。

    这位客人，他的梦想不高——这样就好了。

    盘个古而已嘛！

    财务自由，地位崇高，仅此而已，仅此而已。

    女娃嘴角抽抽，有千言万语堵在嗓子那，却不知道该如何组织好顺序。

    最终，都化作了一声叹。

    “唉。”

    “我眼下都没有能证道盘古呢，你就过来跟我谈这个……是不是多少有些不合适？”

    女娃说道。

    “正是因为道友你还没有盘古，我们才好谈呀！”客人笑眯眯的，“你要是盘古了，那我们还有什么好谈的呢？”

    “我都出不起价了！”

    他很有自知之明。

    蝼蚁能跟巨龙谈生意吗？

    不可能的！

    相比于盘古，太易大罗不是蝼蚁也差不多……那个时候，几乎是根本拿不出让盘古心动的筹码，从而进行交易。

    即使交易了，那代价也会大到恐怖——

    搞不好，就要跟另一位盘古对上了。

    就如同是某五位不愿意透露姓名的天帝！

    他们跟一位盘古有交易，可这交易……一个不好，将来翻船了，那是要硬着头皮，对另一位盘古进行输出的！

    稍微走位失误，便是当场暴毙，立刻去世的！

    于是乎。

    客人盘算清楚，打算提前交易，雪中送炭，投资未来的大佬。

    有朝一日，一旦需要，便是一张选票到手，支持他进行自己的盘古道路。

    对此，他没有隐瞒什么，讲的明明白白。

    毕竟，隐瞒、欺骗一位盘古……那代价，可能是生命不可承受之重。

    “你说的很有道理。”

    女娃不得不点头，“不过，这生意……你想谈什么？”

    “你想从我这里，得到什么？”

    “而我，又能从你那里，收获到什么？”

    火师的储君少女，此刻很冷静的交涉，“既然都提到盘古了，那么我想，都应该是对彼此的事业有所帮助才好。”

    “亮筹码吧。”

    “理所当然。”客人认可，“当然……我这边呢，毕竟还是在给天庭打工。”

    “虽然有跳槽的想法，并且为跳槽单干而努力准备。”

    “但该有的职业素养还是有的。”

    “明着背叛，我做不出……不过？”

    客人微笑着，“如果是你们派遣的间谍卧底，捡到了我一不小心、疏忽大意之下，遗落的某些资料……比如说，天庭为了预防娲皇这位造化主宰对妖族造化根源的控制，从而决定进行的重要部族本源修改调试的数据……”

    “这不能算我的错，对吧？”

    “我也‘不想’看到这种事情发生，但它就是很无奈的发生了……至于为什么，能有间谍卧底天天在我面前晃，我却硬是睁眼瞎，丝毫蛛丝马迹都发现不了？”

    “唉，这只能说——我为天庭工作的久了，心力憔悴，偶尔疏忽，实属正常。”

    客人漫不经心的指点方法，让女娃目光闪亮，执笔记下。

    “对了。”

    客人接着道。

    “我知道的，女娲娘娘对太昊陛下，念念不忘，反心坚定。”

    “正好。”

    “我跟伏羲很熟，时常见面聊天。”

    “如果女娲娘娘有需要的话……我可以帮她，近距离观察伏羲的一举一动，猜测他都在做什么，然后定期给打报告，进行反馈。”

    “相助女娲娘娘，在家庭地位的拨乱反正上，加快成功的效率。”

    “怎样？这个够可以的吧？”

    客人笑笑。

    “有很多事情，哪怕是一家人，是兄妹，亦或者是夫妻，都不会全部交代……但损友就不同了。”

    “什么抱怨呐、牢骚呐……朋友小聚，上了酒桌，敞开了话匣子，无所不谈……或许，很有几分奇效呢！”

    “所以……女娲娘娘，是否需要这么一根钉子，扎根在她兄长的身边，做一个卧底呢？”

    “唰！”

    这一瞬间，女娃的目光闪亮，超越一切的绚烂耀眼。

    埋钉子，安排卧底，到强烈关注的亲属身边，密切汇报平日里都干了什么……

    这、这、这……这她熟啊！

    当然。

    这个熟，不是她把这招使用过多少遍。

    而是……被人用这套方法，折腾到了熟。

    熟悉的配方。

    熟悉的味道。

    想当年。

    她伟大娲皇，不屈服于打工人的命运，想要浑水摸鱼，与无良兄长对着干……但却一次次的失败。

    为什么？

    自然是因为卑劣可耻的卧底，被安插到了她的身边！

    所以，导致每一次都被人赃并获，她的兄长笑着看她，让她去工作。

