    第386章 幻影   

    斩神剑乃是无上神器，其主更是非凡，而区区星海圣体，竟能执此剑，且还能觉醒剑意，这本就不正常。

    

    瞳子迫切的想要看透秦风。

    

    他有种直觉，此子对寂灭宇宙而言，怕是极为重要，哪怕不是关键，也绝对是枚重要的棋子。

    

    “打开瞳族世界，让我等离去，我便告诉你答案。”

    秦风道。

    

    斩神剑自主觉醒，非他所控，他也不知这种变化能持续多久，尽快脱困，才是最重要的。

    

    “你以为你不说，本座就没有办法？”

    瞳子冷然道，双瞳闪耀，绽放出一道极致幻光，渐渐扩散开来，好似孔雀开屏一般，覆盖在他身前。

    

    随即幻光闪耀，弥漫出一道道极致规则，呈现出万千杀伐，似幻非幻，可怖至极。

    

    “若是那人亲临，执完整斩神剑，哪怕是我巅峰状态，也得忌惮两分，但可惜，那人不在，斩神剑已断，还能绽放几分斩神之意？”

    

    说话间，瞳子伸手点落，铺天盖地的极致杀伐如潮般狂涌而出，其间不少规则更是直指秦风。

    

    此子身上秘密太多，他定要一窥究竟。

    

    “嗡。”

    

    斩神剑自主绽放，如同落地生花般绽放出无尽剑意，在大殿中铺开来，朝瞳子延伸过去。

    

    无穷剑意纵横捭阖，再度和瞳子的力量碰撞侵袭，璀璨神辉充塞整座大殿，让人双目难视，只有无尽的碰撞声，在耳边不断回荡。

    

    “虽然你只是器，没有灵魂，但你之觉醒，全系那人，待我拿下他，看你还如何觉醒。”

    瞳子双手抱圆，一点幻光自他指尖闪现，其间竟有荒古幽远的声音传出，越来越大，越来越响，最终激荡出恐怖音波，穿透层层空间，震慑秦风灵魂。

    

    只一霎，秦风便受到恐怖重创，口中吐出血水，神色渐渐涣散，仿佛灵魂在这一刻要被湮灭，彻底沦为无意识的存在。

    

    嗡。

    

    遽然间，空间颤鸣，秦风眉心张开到极致，血骨中的道义不受控制的疯狂外溢，渐渐凝聚出一道模糊的残影。

    

    如同仙念，好似神念，一步来到斩神剑前，伸手盈盈一握，令斩神剑意瞬间暴涨，璀璨剑虹闪耀，当即化作一片剑幕，将那无形的幻术音波隔绝。

    

    精神攻击被压制，秦风的神态才渐渐好转，看向那道幻影，满脸震撼。

    

    师尊，是你吗？

    

    秦风心中骇然低语，虽然只是一道幻影，模糊难辨，根本看不清容颜神态，但秦风却有种直觉，那就是他师尊。

    

    他的师尊，在他体内留藏着念。

    

    难怪当初眉心张开能炼化魔意。

    

    难怪血神谷外血骨道义能够反杀诸强。

    

    难怪他能觉醒斩神剑。

    

    原来，他的体内有师尊之意。

    

    “是你！”

    瞳子悚然色变，神色间有掩藏不住的惊惧闪烁，似乎对那幻影极为忌惮，但很快，他又恢复正常。

    

    “区区一道意念而已，又能掀起什么风浪，老家伙，我倒想看看，你到底想做什么，在那蝼蚁身上又埋藏了什么秘密。”

    瞳子狰狞道。

    

    他手中印诀越来越亮，幻术音波也越来越强，渐渐的转化成一股器蕴之意，无比刺耳，显得极致非凡，像是在召唤什么绝世器物般。

    

    但下一刻，瞳子身上的气势勐的絮乱，张嘴吐出大口鲜血，仿佛以他现在的状态，根本无法召唤出那等器物，又像是受到外力冲击，阻断了他的召唤。

    

    而那幻影也趁势斩出剑意，剑化九天，像是蕴藏着九重天意，其威之恐怖，撼天动地，一路破开无穷幻意，要将瞳子摧毁般。

    

    瞳子大骇，气势絮乱下，根本不敢硬接，不得已下，只能扭曲层层空间，鬼魅般消失在王座上。

    

    而斩神剑意速度不减，狠狠的斩在那王座上，只听得一声恐怖轰鸣，王座炸裂，激荡出无尽幽暗的幻光。

    

    紧接着，那些幻光闪烁，渐渐凝聚出三只眼瞳。

    

    其中一只，明显和之前被瞳子压制的一模一样，只是此刻已经不再涣散，反而透着淡淡的波动，在幽暗的光辉中闪烁，而后呼啸而出，直扑秦风他们而来。

    

    准确的说，是扑向南无依、幻无天和华青云三人。

    

    正如秦风之前猜测那般，南无依三人修炼幻术，瞳族可以很好的依附，快速契合之意，爆发出更强的威势。

    

    “不……”幻无天惊恐尖叫，虽然狼狈不堪，却也在疯狂爆退，想要远离那些眼瞳。

    

    南无依和华青云的神色也是如此。

    

    虽说他们修炼幻术，南无依更是修炼瞳术，却也不想被瞳族附身夺舍，从此沦为无意识的瞳族生物。

    

    秦风同样神色微变，想要竭尽全力救下南无依，不管他对南无依有没有感情，但南域如此相助，他怎能眼睁睁看着南无依被瞳族夺舍，步幻天神后尘。

    

    嘭嘭嘭。

    

    但遽然间，三道脆响传出，只见那三只眼瞳俯冲而至的刹那，剑幕扩散，如同坚不可摧的铜墙铁壁般，将之全部反震出去。

    

    “桀桀……”三只眼瞳发出森森可怖的声音，像是急切，又像是蕴藏着磅礴怒意，疯狂的冲撞，极致幻意扭曲层层空间，意欲将剑幕粉碎。

    

    但斩神剑意何其恐怖，有幻影执剑，断剑愈合，其威之恐怖，恐怕离巅峰也相差不远，任凭三只眼瞳如何愤怒，怎样冲击，也是难撼分毫。

    

    “桀桀……”三只眼瞳似乎觉察到斩神剑意非凡，发出极致愤怒的声音，对那幻影不断咆哮。

    

    然而，当那幻影转回身来，三只眼瞳的气息明显大变，如瞳子那般，散发出惊惧惶恐的气息，像是认出了那人。

    

    渐渐的，急切愤怒之意消散，三只眼瞳逐渐平复下来，仿佛臣服在了剑意之下，如属下般盘旋在幻影身前。

    

    随即，幻影执剑挥洒，璀璨剑虹笼罩三只眼瞳，而后弹向南无依、幻无天和华青云三人。

    

    “不……”   

    没有幻影执剑相阻，幻无天他们又如何抗衡，便是秦风亦是双瞳骤缩，想要阻拦，却又无力，只能眼睁睁看着三只眼瞳如闪电般瞬息侵入南无依三人体内。

    

    轰！   

    那一瞬间，南无依的气势率先变化，二品星海巅峰、三品星海、四品星海……星海巅峰，半步天神。

    

    滔天之势未曾停止，伴随着一声恐怖轰鸣，竟衍化出星海朦胧的虚幻世界，那是天神之意。

    

    不仅是他，华青云的气势也开始攀升，很快追上了南无依，幻无天更是快速打破星海桎梏，爆发出天神之威。

    

    这一幕，令师傀悚然色变，但眼眸深处却有潜藏不住的欣喜。

    

    相对于脱困而言，他并不在意南无依他们的结局，只要有力量压制瞳子，离开瞳族世界便好。

    

    轰！   

    就在这时，一道尖锐的幻光倏然显现，携带极强的器蕴之意，朝南无依三人突然席卷过去。

    

    

    

