    范林氏的死尸挂在范家门，在风中来回的飘荡。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ身上的大红袄裙，只在她出嫁时穿过一次，不想竟是兼具了吉服与丧服的功能。大红绣花鞋上，满是泥泞，证明其在夜里是何等艰难的跋涉，才完成了上吊这个动作。一个人的生命到底有多珍贵，是个难以给出标准答案的问题，在此时此地的大范庄，小七嫂用自己的死给出了一个答案：生命的价值约等于十亩好田。

    死人的模样都不会好看，尤其是吊死。生前姣好的面容，现在变得无比狰狞。范家子弟围着死尸议论着，却没人敢往附近凑合，死尸怎么处理，这条人命又该如何了结，最终还是要看族长与总甲间的交涉结果。

    洪总甲的烟已经抽了两袋，正不紧不慢地，把第三袋烟装上。他年纪比范长旺小上十几岁，今年还不到五十岁。身材并不算很高，但足够壮，枣红色的面孔上满是油光，一望而知，必是平素饮食充足，无饥寒之馁，正是总督一乡粮税之人应有模样。

    范长旺虽然年纪大些且是在自己家的地头上，可是态度上反倒是处于绝对弱势，往日里族长的威风半点也无，不等洪总甲吩咐，就知趣的为其点燃了烟袋，诚惶诚恐地哀恳。

    “总甲，大家几十年交情，您也得多多体谅一二才是，这场祸事从天而降，小人真是冤枉的很。您是了解我的，小七嫂上吊，与我家真是没关系。”

    “冤枉？谁不冤枉？若不是看在咱们几十年交情份上，当初小七嫂那官司，我就断她赢了。那十亩地怎么回事，你自己心里难道没数么？本以为你能妥善善后，把事情了结的干净，哪知道你竟然如此无用，搞出这么场大祸事！你可知道，人命关天！死尸就挂在你家门口，你说跟你没关系，那她怎么不去别人家的门上上吊？县太爷一查这个案子，就要查到那十亩地，连我这个乡老都要受牵累。你也不用太担心，大家是一条绳上的蚂蚱，谁也跑不了。咱们这么多年朋友，我肯定是要帮你想办法。这件事说到底，就是一个字：钱。火到猪头烂，钱到公事办，破出一笔银子，把这条人命给它‘淹’了，总不能让官府真的下乡。好在她没有什么亲族，闹不起风波来，若是事情闹大，到时候怕是想压也压不住。”

    “总甲，您说的小人也明白，只是这数目……”

    洪总甲嘿嘿一笑，“范老头，你这个时候还跟我讲斤头，不嫌太混帐了些么？天大的官司，地大的银子，这是没办法的事。就算是天王老子来，也是这个价钱。你若是手头银子不够，我可以借给你，利息么……按规矩算就是。还有，这次的差役上，你也可以想点办法，总归你下面不还是有个小范庄么？大家摊一摊，总会过的去。其实啊，你不如听我的，把你那孙女许了给我孙子，咱们两边做个亲家，拿聘礼钱再折一部分。”

    “爹，我和我兄弟来了！”房门忽然被推开，满头大汉的范达，与刚刚下地的范进一前一后走进房中。范长旺顾不上训斥儿子无理，而是拉过范进道：“进仔，你说的事我们一切好商量，眼前的事，我听你拿个主意。”

    洪总甲上下打量了几眼范进，随即又看向范长旺，脸上依旧带着笑容。“长旺，这位是？”

    “在下范进，小范庄百姓，现于范庄社学进学读书。族长是我的大伯。”

    洪总甲再次看看范进头上，见他戴的是瓦楞帽而非四方平定巾，确定他没有功名，神色也就越倨傲。

    “哦，念书人啊，不错。多念书有好处，万一祖坟冒烟，老天赏个秀才下来，我这总甲脸上，也有光彩。不过眼下我们说的是人命关天的大事，不是念书人的事，你且退在一旁，等我们谈完了，再谈你们的小事。”

    “总甲，学生来就是要谈这件人命大事，总甲身为里长，总管一乡粮赋力役，也负担刑名之责。现下治下生人命，总甲不去报官，反在这里闲坐，朝廷法度上，怕是有些关碍。”

    “怎么，你的意思是，要我报官？长旺，这是他的意思，还是你的意思？若是你也要我报官，那这件事，我就不管了。”

    范长旺看看范进，复看看洪总甲，汗如雨下，一时之间竟是无从计较。过了良久，才猛一咬牙，“总甲老爷，咱们大范庄是小地方，出点事情，怎么也是压不住，若是此案不经官，将来迟早是个心病，我看，还是告官吧！”

    洪总甲看看范长旺，又看看范进，嘿嘿一笑，烟袋在桌上轻轻敲了几下。“好……这可是你们说的，报官，我这就去报官。到时候再想求我，我可是管不了。范长旺，我看你大范庄的好日子，也是过到头了，我倒要看看，等衙门里来了人，你该怎么应酬。”

    他霍然起身，推门而出，范达送了几步，却不及洪总甲腿快，眼看他已经出了大门，便自回来。房间里，范长旺却已经瘫在椅子上站不起来，方才的决断，已经用去了老人全部的力气与胆量，此时连动一动都很艰难。

    范进道：“大伯，真难得你这么信我，如果你方才说一句不报官，接下来，洪总甲就要对付小侄了。”

    “我不是信你，而是他的胃口太大，这次一口就要吃掉我半份家当，还要我的宝贝孙女，去嫁他那个混帐孙子，我范长旺就算再怎么没用，也不会把孙女往虎口里扔。这官司我陪他打了，大不了用我的老命抵偿小七嫂一条性命！”

    范进道：“若是需要抵命，就不需要找我了。小侄总要想办法，把这案子给盖住。”

    范长旺看了范进几眼：“进仔，你要什么条件，先开个盘口听听。”

    “大伯，这话说的远了。咱们一笔写不出两个范，自然姓范的帮姓范的，哪能要什么盘口。我们还是先把事情处理掉，再做计较。”

    范达道：“要不我们把死尸给扔了，来个无尸可验，看他怎么告。”

    “好啊，既然大哥想到这个主意，还不赶紧去做？”

    范达本来只是随口一说，却没想到得到范进的肯，转身就向着门外冲出去，时间不长就见他气喘吁吁的回来道：“死尸我解下来了。那几个姓洪的还在远处看着，哼，他们一共才来了几个人，我看谁敢拦？敢拦，就揍他们个小舅子！”。

    范进笑道：“他们如果来的人多，这官司不打就输了一半。洪家的人大张旗鼓到范家来干什么？难道未卜先知，就知道这里要出人命，特意来戒备着？”

    范长旺一直没说话，闭目思考着问题，这时忽然惊道：“等等，这小七嫂上吊的事怕不简单，背后说不定是洪老狗在作怪，否则怎么天一亮人就进了村，还带了子侄来？死尸不离寸地，是官府规矩，擅自移尸，这不是犯了王法？”

    范达目瞪口呆地看看父亲，又去看范进，范进两手一摊道：“是啊，小七嫂刚死，洪总甲就来，多半这一事里，少不了他的手脚。现在大哥又动了尸体，这到了官司的时候，到底是自尽还是故杀，那可就说不清了。”

    范达又气又急，如果不是眼下无人可用，多半已经把拳头挥过去。人在房间里来回转着，不知道该如何脱身。范长旺却很是沉稳，只看着范进。“进仔，你虽然年纪小，但不会做半吊子的事，你大哥是个糊涂虫，我也是个老朽。这件事只要能大事化小，小事化了，我做主，祠堂就修在小范庄，连范庄的社学，也挪到小范庄去，学头也由你来做。现在你就说吧，你怎么说，我们就怎么做。”

    范进道：“大伯年高有德，想必是言而有信之人，那小侄自也义不容辞。大堂兄，你现在别愣着，快去把小七婶死尸脚上的泥擦个干净，切记不可留半点泥垢，如果她穿着有鞋，就把鞋脱了烧掉，不留半点痕迹。处理之后，再把死尸挂回去，县里来人，怎么能看不到死尸？”