    第63章 丰收

    一阵惨叫声响起，阵阵黑气，从皇族僵尸身体中冒出。林世安心中十分清楚，这道雷电，最多是让皇族僵尸受伤，想要将皇族僵尸斩杀，还差了许多。再次施展虚空画符，食指不断在虚空中划动，一道道雷符出现在虚空中。

    每当虚空中的雷符，有十道后，这些雷符就会融合到一起，化为一道威力强大的雷电，往皇族僵尸身上击去，加重皇族僵尸的伤势。

    可惜，这皇族僵尸因为炼化了天雷的缘故，让皇族僵尸比其他僵尸，更能承受雷电攻击。好在，除了雷符外，林世安还会灵火符，十张灵火符融合后的威力，并没有比雷符差太多，且因为皇族僵尸并不能削弱火系道法威力的缘故，融合后的灵火符，发挥出来的威力更大。

    看到这一幕，林世安自然不会在绘画雷符，而是绘画灵火符来攻击皇族僵尸，很快，皇族僵尸就被火焰淹没其中，身体中的尸气，不断被焚烧，让皇族僵尸身上散发出来的气息，变得越虚弱。

    看着身上不断焚烧的火焰，皇族僵尸知道自己今日活不下来，看着不远处的林世安，皇族僵尸心中充满了恨意，自己原本有机会成为金甲尸，可因为林世安的缘故，现在却要惨死在这里。

    若他现在还能行动的话，就算是死，也要林世安为自己所为付出代价。可惜，现在他被困在八卦中，不能动弹，感应到身上的尸气，不断被焚烧，皇族僵尸知道留给他的时间不多了，没有任何犹豫，催动身体中剩余的尸气，打算自爆。

    感应到皇族僵尸身体中尸气，变得暴乱起来，四目等人知道皇族僵尸这是打算自爆了“赶紧跑，离僵尸越远越好。”

    林世安虽然不知道这是怎么一回事，可林世安知道四目不会害他，没有任何的犹豫，全力施展禹步，往道场外跑去，几乎在瞬间，就跑出了四目的道场，看到怕四目并没有因为跑出道场，就停下来，林世安也继续奔跑，打算离道场越远越好。

    家乐三人的反应，可没有四目等人快，看到其他人都往道场外跑去后，家乐和箐箐两人才带着小王爷，往外跑去。

    和其他人比起来，家乐和箐箐两人的速度，明显要慢上许多，他们才刚跑出房间，就听到房间中传来一声巨响，一股强大的力量，将他们两人掀飞了出去，重重摔在地上。

    此时，家乐和箐箐两人顾不得身上的疼痛，一股难以形容的恶臭，让他们两人自己吐了出来。看着不断呕吐的家乐和箐箐两人，林世安心中一阵庆幸，还好自己刚才跑的快，要不然，自己现在也和家乐一般，被皇族僵尸的碎肉沾上，熏吐了。

    “恭喜宿主斩杀特殊银甲尸一只，获得特殊签到二百次，功德三百五十点。”“系统，这次获得奖励，怎么比之前都更多呀，难道是因为皇族僵尸特殊的缘故？”

    “是的宿主，僵尸越是特殊，宿主斩杀后获得的奖励就越多。”“系统将现在拥有的特殊签到，全部都用了。”之前斩杀众多僵尸，让林世安获得了五十特殊签到，五点功德。

    “好的，恭喜宿主获得经验四千一百点。”看着现在的经验值，林世安叹了一口气，日后不知道该从什么地方获取经验值，没有经验值相助，他的修为提升将会变得困难，林世安可不想花上十几年或是几十年的时间，才突破到天师境界，他还想要尽快突破到天师境界，想要在短时间之内，突破到天师境界，就需要大量经验值相助。

    过了一会，家乐和箐箐两人才缓了过来，看着正燃烧着熊熊火焰的道场，家乐不解的看着四目问道“师父，你们为什么不去救火呀？”

    “家乐，这道场已经被僵尸的血肉污染，已经不能住人了，就这样烧了也好，免得污染四周的环境，对了，家乐你身上的衣服，也沾染这僵尸的血肉，不能穿了，烧掉吧。”“是，师父我知道了。”

    此时，家乐心中充满了落寞，他已经在这道场里，住了多年，早已经将道场当成了自己的家，现在家被烧了，家乐的心情，岂会好。

    “师父，你不是在道场中，放了不少宝贝，不去将这些东西取出来吗？”“放心好了，那些宝贝，为师藏的很好，就这点火焰，根本就不能影响到为师宝贝。”现在火这么大，他就算想要进入，也无法进入其中，免得因此受伤。

    听到这话，家乐不再说些什么，只是静静的看着道场，眼泪不由自主流了下来。“师叔，日后你打算怎么办呀？”

    “现在能怎么办，只能先到你师父那里对付一阵了，千鹤师弟，你受伤不轻，也和我们一起到林师兄那里住上一段时间吧。”

    感受着自己的伤势，千鹤无奈的点了点头道“也好。”“师叔，家乐，我给你们画一道辟火符，让你们能进入道场中，收拾一下吧。”

    “那师侄就麻烦你了。”四目之所以不在这个时候，进入道场中受损，也和火太大有关系，现在有了辟火符，不必担心火焰伤害到自己，自然要进入道场中收拾一些东西出来。

    随后，林世安画下两张辟火符，融入到四目和家乐的身体中。“大师，这辟火符你们需要吗？”“那就有劳林道长了。”

    一休的道场挨着四目的道场，自然也在爆炸的范围之内，此时，一休的道场，也燃起了熊熊大火。

    得了林世安辟火符后，一休和箐箐两人快速进入自己的道场中，收拾起来，此时，那小王爷因为伤势过重陷入到昏迷中，此时正躺在不远处的地上，对于小王爷，千鹤的印象并不怎么好，再加上自己四个弟子，都死在他叔叔的手中，对小王爷的印象就更加的不好了，若不是现在小王爷还小，千鹤都不打算理会小王爷。

    此时，千鹤已经打算好了，等到了省城后，就将小王爷交给皇族的势力，虽然，现在大清已经亡了，可大清皇族的势力还是不小，省城应该有大清皇族的人。

    新书上传，求推荐票，求收藏，求打赏。

    (本章完)

