    一切安排妥当，墨雪瞳跟着丫鬟墨兰一刻也没有迟延，生恐去的晚了驿站的车马己行。

    以有心算无心，重生一世，她必须抢在方姨娘下狠手对付她之前打乱她所有的计划。

    墨雪瞳跟着墨兰出了秦府的大门，墨兰是墨雪瞳身边的大丫环，玉氏明面上还是给了很大体面的，听得她出去，府里的人早替她备下了一辆比较亮堂的车马，两个人上了马车才稍稍的松了口气。

    马车驶往珍宝阁，那里是云城一处女子最喜欢光顾的衣饰之处，从前门进去，穿过珍宝阁到驿站是最近最隐避的。

    穿过珍宝阁的一条狭小的弄堂，云城本地人才会知道那里有道小门，平时并不开，但是相熟的顾客只要跟珍宝阁的掌柜说一声，开一下也没什么问题，墨兰正想让墨雪瞳等在那里，自己去跟掌柜的说说，却见墨雪瞳伸手一推那扇门，门“吱扭”一声竟然打开了。

    门对面就是驿站。

    墨雪瞳正看到对面驿站的车马竟然己装定，打封整备上路！

    来不及二话，墨雪瞳戴上帷帽扶着墨兰走了出去，对着一个才走到驿站车马前的中年人行了一礼，叫了一声：“世伯！”

    云城的驿站官曾经是墨化文的手下，以前跟墨化文私交不错，有一个女儿跟墨雪瞳年龄相仿，自然也是认得墨兰的，见墨雪瞳扶着墨兰出现在驿站，愣了一下，立刻知道帷帽下是墨雪瞳，不由的停下来奇问道：“墨三小姐这是要去哪里？”

    “烦请世伯替我传一封信。”墨兰递上书信。

    中年人接过看了一下，见上面笔力清秀的写着辅国公府老太君收，知道她是写往外祖家就没在意。墨兰在交接的文书上替墨雪瞳按下小金印，中年人向墨雪瞳拱了拱手，看看时辰不早，便带着车马起行。

    墨兰扶着墨雪瞳退回了门里，感觉到她手心都是冷汗，知道她气虚体弱耽搁不得，忙急道：“小姐，您在这里等着，奴婢去叫马车过来，您稍稍休息一下，我们马上就上车。”

    墨雪瞳放开墨兰的手，扶着墙站定，取下头上的帷帽，深深的喘了口气，点点头，这里不是过道，用不着担心有人来，既便是店里的伙计也不可能来的，况且她现在还是一个丫环打扮，戴着贵族千金出行的帷帽实是不妥。

    墨兰见墨雪瞳还算安定，忙放开她，向弄堂外走去。

    门虚掩着，外面阳光正烈，墨雪瞳眯了眯眼，伸手把门合上，这才放心的闭目休息起来，这一路急赶，她身子弱，着实有些吃不消。

    忽尔听得一阵风声，有什么东西推门而入，动作极快，本能的伸手，只听得“咦”的一声，急睁开眼，却见自己手里的一角紫色袍服，刚才伸手间竟然是抓到人了！

    墨雪瞳急松手，后退两步，却发现己抵着墙，退无可退，惶然抬头。

    “怎么，抓住了还松手，这样放手不后悔？”一个颇为动听，轻冷中带着几分慵懒的声音传了过来，仿佛醇郁如美酒，令人听了怦然心醉。

    门微微敞开着，正好可以看见她面前站着的男子，阳光从门边照过来，俊美妖娆到极致的男子侧着脸就这样看过来。

    男子大约十六七岁，身着紫衣，衣领镶着墨边，用金线绣着精致的云彩图案，又在下面滚了层淡淡的金边，宽大的长袍，穿在他身上，显得卓然飘逸，从敞开的斜襟领口，微露出里面的黑色衣襟，紫黑相配之色，显得既妖异又神秘莫测。

    一头乌黑的长发随意的束了一只紫玉钗，俊美到极致的眉眼间看似温柔多情，脸上的表情似笑非笑，狭长凤眸扫过来，让人忍不住脸热心跳，有种沉沦的感觉，那种俊美如妖如月，说不清容颜的俊美，只觉他浑身上下充满着邪肆张扬的魅力，既便以墨雪瞳的清冷，也不由的微微红了红脸，心跳顿时乱了次序。

    这个男人有着让女子无法忽视的魅力！

    见墨雪瞳不说话，只沉吟着打量他，他好似发现了一件感兴趣的玩物一般，转过身子正对着墨雪瞳，上下打量了她一圈，唇角微弯，勾起一抹笑，俊眸潋滟生波：“这次倒是送个能看的货色来，就是实在小了点，怎么不养养结实。”说罢，他伸手要来摸墨雪瞳的脸……

