    姚龙在南吴搞出这么大的动静，庄雨晴自然也是知道的，当天，她就带着厚礼造访了邹家。

    这件事情如果放在以前，邹良玉连理都不会理庄雨晴的。

    姚龙的一番举动，邹良玉心里清楚，他这是继李家之后，直接跟林战翻脸了，虽然是不得已而为之，木已成舟，邹良玉别无选择。

    所以，庄雨晴来了，邹良玉破天荒的见了她。

    “邹家主，明人不说暗话，雨晴今日前来，是向您求援的。”

    庄雨晴直接说明来意，她现在已经被林战逼的快要疯掉了。

    原先和庄家合作的那些供应商，得知庄雨晴跟林战之间有过节，好多都宁可赔违约金，也不肯再合作。

    庄雨晴恨不得把林战千刀万剐，才能解心头只恨。

    她这次直接要见姚龙，并且出手大方，直接给姚龙一张五百万的支票。

    “姚前辈，我是一介女流，打打杀杀的事情做不来，林战欺人太甚了，庄家都快让他逼得破产了！”

    庄雨晴说的特别悲戚，姚龙听了，顿时感觉正义感爆棚。

    就在当天晚上，也不知道姚龙用了什么手段，原先和庄雨晴解除合约的经销商，重新找上门，并且自愿降低百分点。

    “你们这么做就对了，我庄雨晴不计前嫌，不过，这样的事情我不希望再次发生。”

    庄雨晴心里清楚，这一切都是姚龙帮着做的，看来她那五百万块钱并没有白花。

    “姚前辈，雨晴知道，是你帮了我这么大的忙，心里感激不尽，林战依然在南吴，只要有他的一天在，我心里仍然是不踏实。”

    庄雨晴再次找上姚龙，这次，姚龙的身边，跟着邹良玉的大儿子邹世林。

    刚开始的时候，邹良玉还有些忌惮林战，偷偷的跟外界的人，称自己也是迫不得已。

    后来发现，姚龙搞出这么大的动静，林战那边竟然一点反应没有，慢慢的，邹良玉的胆子就越来越大起来。

    邹家是做珠宝行生意的，集团名字也起得相当霸气，龙源珠宝集团，几乎垄断南吴。

    同行是冤家，任何人都不愿意同行抢自己的生意。

    有了姚龙，相继几家珠宝公司，宣布破产转行，看到这样的成果，邹良玉有些沾沾自喜。

    再也没有刚开始姚龙来找他时的那种排斥。

    姚龙的目的很简单，就是要在南吴立威，让那些南吴的大人物，不要以为林战就可以一手遮天。

    “战哥，再这样下去，南吴可就乱成一锅粥了，你打算还是不管吗？”

    最着急的就属艾琳，面对姚龙的嚣张，林战竟然不管不问，每天除了练功就是上公司，就连省城都不去了，仿佛把秦柔母女忘了一样，这样的举动让艾琳特别不理解。

    “捧的越高，摔的越惨，姚龙刚到南吴，先让他猖狂几天又如何？”

    经过这段时间的休整，林战感觉自己原先受的内伤，渐渐的在恢复，他也知道姚龙的目的，敌不动，我不动，林战相信，姚龙肯定会来找他的。

    “姚前辈，您打算什么时候动那个林战？”

    庄雨晴有些按捺不住了，她的目的，就是借用姚龙的手除掉林战，只要林战一死，南吴还是她的天下。

    “哈哈，丫头，心急吃不了热豆腐，放心，那个林战杀死我徒侄，我不会放过他的。”

    姚龙在南吴威风了几天，名气大增，比林战还有名，邹良玉和庄雨晴几天给了他上千万，可以说是名利双收，时候也差不多了，该是找林战挑战的时候了。

    秦柔在省城，南吴的事情也听说了，她也替林战担心，但是林战打来电话，让她待在省城不要动，等待他的消息。

    没有办法，秦柔只能是干等着，结果，林战没等来，却等来了意想不到的人。

    “刘海龙，你怎么会来我家？”

    秦柔看着眼前的男人，五年没见，刘海龙比以前更加成熟。

    “刚接手爸爸的公司，有些忙，听说你回来也没腾出时间看你。”

    刘海龙温和的开口，他的目光一直看着秦柔。

    当年秦柔的事情，满城皆知，刘海龙的父亲知道自己儿子喜欢秦柔，所以秦柔一出事，他便把刘海龙送出国外，不让他跟秦柔联系。

    当时秦柔也向刘海龙求救过，只不过打出的电话一直没人接听，后来就失去了联系。

    刘海龙也是刚回来没有多久，秦柔被接回秦家，他还是听公司员工说的。

    “既然来了，进来坐。”

    秦柔一直待在秦朗的家没有出去过，有时候秦越派人过来，也是冲着秦小喵来的。

    所以，平时家里，除了梁美娟和秦昊之外，根本就没有人来。

    刘海龙和秦柔干坐着，谁都不说话

    想想也是，五年没联系了，跟陌生人差不多。

    “秦柔，当年我是迫于无奈，我爸硬是让我出国的，电话也给我换了，我根本就联系不上你，你心里怪我吗？”

    沉默了半天，刘海龙有些踌躇的问道。

    秦柔愣了一下然后摇摇头，事情都已经过去了，她和小喵过的很好，就连秦越那么伤害自己，她都能释怀，更何况是刘海龙呢。

    “海龙，过去的事情，不用再提了，我过得很好，而且，重新回到我父母的身边，我已经很满足了。”

    想起女儿，秦柔的脸上带着柔和的微笑，刘海龙看的都有些入了迷。

    秦朗的院子外面，急匆匆的跑进来一个人。

    “姐，我来看你来了！”

    秦莹跑进来，语气欢快的冲着秦柔说到。

    当他看到刘海龙时，脸上露出欣喜。

    “海龙哥哥，你来了啊，怎么不去看我呢，人家都想你了！”

    秦莹亲热的来到刘海龙的身边，挽着刘海龙的手说到。

    秦柔失笑，她回来秦家这么多天，秦莹从来没看过自己，刘海龙前脚刚到，秦莹就来了，肯定是奔着刘海龙来了。

    “呵呵，莹莹，我这次专门来看秦柔的，所以没去打扰秦爷爷。”

    秦莹对他太热情，刘海龙担心秦柔误会，不着痕迹的把胳膊从秦莹手里抽出来。秦柔全部都看在眼里，不禁莞尔，不管她和刘海龙有没有过感情，时间会冲淡一切，五年了，一切都回不去了，秦莹的担心，根本就是多余。

