    第175章 我哥有钱真讨厌

    保时捷卡宴上，在去看游艇的路上。

    秦瑶看着秦凡发来的消息，一脸笑容不止。

    她哥就是对她最好，一个月500万的花销，谁能比得了！

    还必须要完成，很明白，这500万就是底线，她都忍不住将这一个聊天截图，直接截图上。

    发在了她的姐妹朋友群内。

    秦瑶现在也很喜欢炫富了，特别是炫自己哥哥，绝对不放过任何炫哥的机会。

    聊天截图一送上，还发出一个感叹。

    秦瑶：呜呜，我哥要让我一个月花500万以上，我都不知道买什么好，我哥真讨厌！

    发这一条消息，她是一脸笑容发出去的。

    一张截图，外加她一句话，整个同学姐妹群，也是直接爆炸了。

    女同学：哇，秦瑶，你哥那么好的吗，一个月保底500万以上的花费，你还讨厌，要不要这么凡尔赛？

    女姐妹：我没什么好说的，你不要，把你哥哥给我好不好，我也想要一个月500万零花钱的哥哥！

    女闺蜜：我酸了，秦瑶，你不要炫富了，我一个月零花钱5千都没有，你，你居然500万。

    李小玲：瑶瑶，能把你哥的联系方式给我吗？

    看着群内一片感叹，秦瑶很是满意，不过，看到其中一人，想要她哥的联系方式。

    压根没有理会，一撇嘴的她，直接在群内发出一个邀请。

    秦瑶：下午大家想出海游玩吧，嘻嘻，我哥买了一个游艇，很大，很好玩，大家一起出去，也算是帮我花花钱！

    女同学：好啊，在什么地方，游艇，肯定很大吧，是私人游艇吗？

    女姐妹：我想去玩游艇，瑶瑶，我要报名参加，选我，选我啊！

    女闺蜜：你哥真是太有钱了，游艇都能买，多大啊？

    李小玲：秦瑶，你哥这么好的吗，我想认识一下，求一下联系方式。

    这一个李小玲还真是够烦的，如果是自己的群，秦瑶绝对将其踢出去了。

    虽说对方头像很漂亮，可这么直勾勾要她哥联系方式。

    她真不想理会！

    继续发消息，约同学姐妹集合了。

    秦瑶：我把地址发给你们，到时候你们打车过来，打车多少，我全部付给你们，其他人都能来，就那一个李小玲不要来！

    女同学：好啊，我现在就过去，嘻嘻，瑶瑶最富婆了，我爱你！

    女姐妹：对啊，瑶瑶，我虽说是女的，可我真喜欢你，不如，你养我。

    女闺蜜：富婆，求养啊，我不想找工作，想和你一起玩。

    李小玲：呜呜，我又没有做错什么，我为什么不能去？

    秦瑶将地址私聊发送给了几个朋友，看谁不错，她就发给谁。

    反正，她不打算发给这一个李小玲，不知道为什么，她看着这一个李小玲就讨厌。

    一直问她哥的事情，她哥可不缺女朋友！

    这一个狐狸精，摆明就想勾搭她哥，她才不会给机会呢。

    让这种狐狸精过去，都是侮辱了她哥的身份。

    到了地方，小沙滩前。

    游艇经理等候，知道秦瑶是秦凡的妹妹，没有怠慢的他，迎接秦瑶，将一些手续处理好。

    让人把游艇开来这里，停靠在秦瑶面前。

    一艘三角形，两层甲板，坐上50人没有问题的豪华游艇，就出现在秦瑶面前。

    秦瑶开始只看过秦凡给的游艇样板照片，感觉很漂亮。

    可亲眼见到，才明白更大，更好看！

    全身的银白漆也是如此的闪烁光芒，如同宝石一般，在阳光之下，发出耀眼光芒。

    停靠在海面。

    这游艇，让秦瑶完全惊呆了，高兴不止，看到游艇，她才明白，为什么她哥会买。

    真的是太漂亮，太壮观了！

    “大小姐，你哥已经把钱支付了，这游艇总价值在4.5亿rmb，内部设施更漂亮。”

    “如果需要出海玩，我现在可以帮忙安排人手！”

    秦瑶早就忍不住了想出海玩了，一摆手道。

    “好呀，现在帮我准备人，不对，等等，等我几个朋友到来再说。”

    游艇经理答应下来，安排好人手，到时候，能随时出发。

    当然，其人员费用也是有点小贵的，一趟来回，没有20万是不可能！

    不过倒是不用担心什么，能买4.5亿的游艇，会在意这20万的花销？

    根本不可能啊。

    这不，秦瑶看着游艇的同时，陆陆续续，她的姐妹同学到了这边。

    比起原本邀请的人要多！

    只打算邀请10人，却来了20人。

    看样子，有其他人要到了地址，没有邀请也过来了。

    秦瑶没有多在意，反正人多也热闹。

    只不过，看到其中有一个女生，她脸色立马不好看了。

    这一个李小玲，明明让她不要过来，可还是眼巴巴跑过来。

    她真没有见过，这么不要脸的女生！

    看着李小玲到了这边，秦瑶冷冰冰扫了一眼，她承认，李小玲确实很漂亮。

    是那种和她一样，腰细腿长，身高1米65，亭亭玉立，秀发漂亮的可爱领家小妹类型。

    也是她哥喜欢的类型！

    她还知道，李小玲是艺术生，舞蹈功底不错，会一字马，外加身体柔软。

    保持身材是一流，是朋友圈那种，嗮图10分，真人9分的女神级别。

    就算如此，秦瑶还是很不感冒，看到李小玲，是没有给脸色。

    对方倒是眼巴巴凑过来，一脸笑的打招呼。

    “瑶瑶，你好，我叫李小玲，是你们隔壁学校的，我以前还来你们学校玩过。”

    “这是你哥买的游艇吗，哇，好大啊，你哥没有过来吗，只你一个？”

    李小玲环顾四周，没有看到一个人很是失望了。

    那视线，让秦瑶十分反感，脸色冰冷道：“我哥没空，我没有邀请你过来，你的车费自己给。”

    “其他人的车费我来付，其他人，和我游艇上看看，等会就能出海游玩了。”

    带着一群人说走就走，让李小玲留在原地，一脸落寞的表情。

    她还是自己付了车费，继续跟着秦瑶。

    既然来了，她肯定不会这么放弃了，说什么，今天都要要到那一个高富帅的联系方式。

    她这种普通艺术生，身边舔狗无数，可真正高富帅没有几个。

    秦瑶哥哥身份太厉害了！

    没有哪一个女生不想要联系方式！

    (本章完)

