    鸣凤岭、紫关岭，接连垮塌。

    在狭窄漫长的古汉水河道之中，无数人、无数机械，正在满怀豪情的战天斗地。

    绵延无尽的汉岭中，已经出现了一道狭窄的通道。

    虽然还称不上真正连接了神龙江和神龙河。

    但所差的，不过是时间问题。

    阵阵狂风沿着狭窄的谷道，将云雾吹进汉岭的这端，然后从另一端涌出，更送来了充沛的水份。

    淅淅沥沥的小雨洒落。

    但完全不足以浇灭谷道内奋战着的人们的热情。

    此时的楚阳静静浮于云端，俯瞰着蜿蜒的古汉水河道。

    自己的计划成功了。

    但他内心里面除了淡淡的喜悦外，更多的，则是感慨。

    很久之前，他曾问自己师父：

    “师父。”

    “我们为什么叫汉人？”

    和蔼的师父指向了天上的银河:

    “那，就是我们这个民族名字的由来。”

    当时的自己还小，尚处于懵懂状态，不明白这其中的联系。

    现在的他自然知道。

    汉。

    星汉、天河、银汉、星河也。

    《诗经·小雅·大东》云：“维天有汉，鉴亦有光。”

    《诗经·大雅·云汉》云：“倬彼云汉，昭回于天。”

    华夏先民为何要将天上的银河命名为“汉”已不可考。

    但他们在自己的发源地，惊喜地发现了一条与天上的银河走向一致、一样璀璨荡漾的大河时，便毫不犹豫地将这条河命名为“汉”。

    这就是“汉水”之名的由来。

    公元前206年，刘邦被项羽分封为汉水之畔的汉中，封号“汉王”。尔后明修栈道暗度陈仓，击败项羽夺取天下，建立大汉帝国。

    大汉帝国是当时世界上最先进的文明、最强大的王朝。极盛时东并三韩、南包交趾、西逾葱岭、北达大漠。

    “宜悬头槀街蛮夷邸间，以示万里。明犯强汉者，虽远必诛！”

    这是这个帝国所发出的时代最强音。

    而这个帝国的国号，也成了这个民族永远的名字。

    天有星汉，下有斯民。

    眼前的这条古汉水，便是一条纽带，将天上的银河与地下的民族紧紧联系在一起。

    异日通航之后，可令神龙帝国南北紧密相连，民生得到极大改善。

    更可令巨龙拥有更强大的力量。

    楚阳微微一笑，收起了思绪，飘然跃下崇山峻岭，与早已等候在那里的姜颖然会合，准备继续游历四方传道。

    自己已经做了能做的事情，剩下的，交给裴真他们就行。

    下一站！

    关中！

    ……

    “道长！您这次真的是火遍全国了，简直称得上是妇孺皆知。”

    “道长！《高级访问》播出后，很多政要打来电话，说想当面聆听您的教诲。”

    “道士！那些巨商愉快的收下了捐款收据，他们还说被您的精神感动，要去荒州投资，助力当地建设。”

    “道长！您已经火到海外了，不但是华人，就连那些歪果仁，也掀起了一股道士热，还都自称是您的信徒……”

    姜颖然一路兴奋的向楚阳汇报着自己收集到的消息。

    虽然道长引发的轰动，和自己半毛钱关系也没有，但她就是高兴，比自己取得这些荣耀还高兴。

    楚阳微微一笑。

    的确，这次打通古汉水所引发的效果，比之前的任何一次都大，自己甚至一下子获得了十次抽奖机会。

    但正所谓“誉满天下，谤满天下。”

    无论是在网络上还是现实中，都出现了一些不和谐的声音，譬如有的说他是招摇撞骗的江湖术士，有的说他骗财骗色，有的说他其实是海外派来的奸细……

    更离谱的还有人说，其实他是张角太平道的唯一传人，所谓的传道天下就是在联络信徒，伺机扯旗造反。

    而且，就算是那些口口声声自称是自己信徒的人，也不见得有几个是真的对道门的理念和精神有什么感悟。

    否则的话，自己的传道人数，肯定不止这区区几千万人而已。

    就像那些巨商，说什么去荒州投资，助力当地建设，还不是看到古汉水被打通，商机出现，所以急着去圈钱圈地？

    “道长，我现在开直播，关中这个地方有什么历史掌故，您给大家讲讲呗……”

    他们即将走出汉岭的连片山脉，眼前出现了大片平原，姜颖然停下车，兴高采烈地拿出了手机。

    就在这时！

    楚阳神色陡然一凛，一声爆喝如惊雷般滚滚绽开：

    “一群宵小之辈！”

    “居然也想偷袭贫道？！”

    姜颖然还没搞清楚是什么情况，就听到惨叫声接连响起，头顶的山石间、大树上摔下了十几个人来，个个摔得鼻青脸肿，头破血流。

    与此同时，乒乒乓乓声乱响，什么手枪、步枪、冲锋枪摔了一地。

    其中居然还有几架火箭筒！

    姜颖然惊得呆住了。

    那十几个人虽然摔得惨不忍睹，但仍是强忍疼痛，在第一时间捡起了武器，还没等他们调整好枪口，就听到楚阳冷哼一声！

    哗啦啦……

    也不知道怎么搞的，他们手中的武器瞬间散架，零件掉了一地，十几人手里拿的只剩了枪托。

    这些人全都傻眼了！

    片刻后回过神，十几个人几乎同时发了一声喊，仓皇抱头，奋力向谷口处逃去。

    楚阳也不追，慢条斯理地从储物袋里掏出了几十张符箓，随手一掷，符箓就如激射而出的箭支一般，准确无误地贴在了那几十人的后背上。

    因为符箓数量太多，那些人数量太少，所以有些人身上贴了好几张。

    这些符箓是他练习符箓术时绘制的。

    其中有什么霉运符、疾病符、恶鬼符……

    反正都不是些什么好东西。

    正愁没地方试验呢。

    直到对方逃出了谷口，姜颖然这才回过神来，结结巴巴地道：

    “道长，他们，他们是……”

    虽然她并未说出口，但楚阳也明白，随意摇了摇头：

    “别担心。”

    “不是。”

    “给陈北风打个电话吧，贫道记得你留了他的号码的。”

    楚阳向姜颖然说道。

    姜颖然依言拨打了号码，不过还是有些疑惑：

    “让神龙司去追捕那些歹徒？”

    “来得及？”

    楚阳微微一笑：

    “他们一直跟在后面。”

    “想让贫道去和这帮萨满教徒纠缠？”

    “呵呵，贫道没这个工夫。”

