
            

                    ：[]
                ！！

            
                帝女自私吗？

    有些人觉得她很自私，因为只要她点头，战争就可以避免。

    在所有人看来，牺牲一人，拯救所有人，是非常值得的。而且，在他们看来，不管是嫁给蛮荒星域还是天魔星域的天魔主，都不算是牺牲。因此，一直以来，因为帝女的不答应，不管是天运城的人，还是她的父母，都对她心生怨恨。

    可是，这些人，包括帝女的父母，都从未站在帝女的角度替她想过。

    帝女是一个高傲的人，要她用嫁人的方式来拯救天云星域，这在她看来，这不仅是她的耻辱，更是天云星域的耻辱，也是天云星域的悲哀。

    用一个女人去换取和平，这不是悲哀是什么？

    而且，她自己的武道信念就是：宁战死，不苟活。一旦她答应蛮荒星域或者天魔星域的条件，这就意味着她否定了自己的武道信念！

    信念崩塌，这有多严重？

    简单来说，她这一辈子可能都不会在有提升的可能了。

    她不想屈辱，她不想悲哀，但是，天云星域的人与她的父母却是逼她去接受这种屈辱与悲哀。

    最后，她选择燃魂，为天云星域战最后一次。

    不管最后结果如何，都已经不重要了。

    因为那时，她已经死了。

    场中，见到帝女竟然燃魂，所有人大惊，包括天际的天魔主等人，众人都没想到帝女竟然如此决绝，直接选择燃魂！

    就在这时，焚沧炎突然出现在了城墙之上，焚沧炎直接跑到了帝女的面前，焦急道：“小姐，快住手，我刚收到一个神秘人发来的消息，天魔大陆被杨叶与三位神秘人联手攻破，此时，杨叶正在天魔大陆屠城！天魔星域的老巢被我们端掉了！”

    所有人愣住。

    帝女黛眉微蹙，身上的火焰慢慢熄了下去，她死死看着焚沧炎，“可是当真？”

    “千真万确！”焚沧炎连忙道。

    帝女抬头看向了天际虚空，“你是在告诉我，我不是一个人战斗，是吗？”

    见到帝女不在燃魂，焚沧炎顿时松了一口气，刚才真的是把他吓得魂不附体。要是让杨叶这个疯子知道天云星域把帝女逼的燃魂陨落，以杨叶的性格，他一定会立即把屠刀调转过来对准天云星域的所有人！

    杨叶肯定会杀光天云星域所有人！

    对这点，他一点都不怀疑！

    还好，这消息来得及时。其实，他也不确定这消息到底是真还是假，但是，他管不了那么多了。只要帝女不燃魂就好！

    就在这时，天际那天魔主面前的空间突然颤动了起来，很快，天魔主脸色阴沉了起来，他目光落在了帝女的身上，“没想到，你还有后手。我真的很好奇，究竟是谁竟然敢在这个时候帮助你天云星域。”

    帝女没有管天魔主，而是看向场中天云星域的人，“如果你们不选择战，那就选择死！”在得知杨叶在天魔星域拼杀后，她对天云星域的人，已经没了之前的容忍心。

    当然，此时，她更不会选择投降或者嫁入之类的，因为她如果这么做，岂不是害杨叶？而天云星域这些人如果还有这种想法，那也就是等于在害杨叶，这是她绝对不允许的！

    “未然！”

    这时，那妆未天似是想说什么，但是帝女却是直接打断了他，“他不负我，我必不负他，如果你们还要我嫁人来换取你们所谓的和平，我现在就走，我会去天魔星域，与他并肩作战，我说得到，就做得到！”

    杨叶为什么去天魔星域？因为她。

    杨叶跟天魔星域没有什么仇恨，他本来也不用卷入天云星域这个漩涡来的，但是，因为她，杨叶义无反顾闯了进来。

    而她此时若是选择嫁给这天魔主，那杨叶岂不是成了里外不是人了？

    听到帝女的话，妆未天与美妇相视一了一眼，最后，妆未天沉声道：“听你的。”

    帝女是天云星域的支柱，也是天云星域的未来，如果她放弃天云星域，那后果，他们不敢想。这也是之前他们不敢强行逼帝女嫁入的主要原因，帝女本身实力在那里，除非她自愿，不然，没有人敢强逼她做任何事！

    闻言，帝女点了点头，然后转身看向那天际的天魔主，道：“天魔主，你若要战，那我们就战！”

    天际，天魔主死死看着帝女。

    这时，他身旁的一名老者道：“魔主，要不要分一点人回去？”天魔大陆是天魔星域的主世界，那里出了事情，对天魔星域来说，后果是非常严重的。

    天魔主摇了摇头，然后道：“没关系，天魔大陆没了，以后这天云星域就是我们的主大陆。”

    说完，他右手一挥，道：“进攻，城中所有人，一个不留。”

    声音落下，其身后众人身形一动，朝着下方的天河城冲了过去。

    城墙之上，帝女紧握止戈，“开启阵法，所有人听令，战到最后一刻。”

    声音落下。

    轰！

    一道璀璨金光突然自天云城冲天而起，紧接着，天际出现了将近一百五十位手持长枪的金人，这些金人并不是真人，而是由能量所聚。虽然是由能量所聚，但是，这些金人却是全部是半神境。

    一百五十位半神境强者！

    与此同时，天云城之中不断有能量冲天而起，然后涌入这些金人，随着这些能量的涌入，这些金人越发的实质，且气息越来越强，比那冲向天云城的那些半神强者气息都要强！

    除了这一百五十位金人外，在那最前方，还有两位全身散发着紫光的紫人。

    这两个全身透着紫光的能量紫人，是神者境强者！

    这是战神阵！

    这战神阵是曾经妆未天获得战神传承时所获得的一个阵法，也是天云星域最后的保命手段。也正是因为这个阵法，天魔星域才到最后才攻打天云星域。

    这个阵法三十年内，只能施展一次，因为太消耗仙晶石，用这一次，就已经耗光天云星域所有仙晶石！

    “战神阵？”

    天际，天魔主嘴角泛起一抹冷笑，他右手微微一旋，然后双手朝前一拉，他面前的空间直接被拉开了一道巨大口子。

    “吼吼！”

    那空间黑洞之中，突然传来了两道怒吼声，这两道怒吼声响起，方圆十万里内的空间包括大地皆是如同地震一般剧烈颤动了起来。

    很快，两头形状如狼，全身漆黑的庞然大物出现在了天云城的上空。

    两头庞然大物一模一样，形状如狼，全身漆黑，双眼堪比成年人脑袋那么大，眼睛也是暗黑色，犹如两颗黑球。其面容狰狞，獠牙极长，差不多有将近半丈来长，且异常的锋利，偶尔动一下，那獠牙所过之处的空间便是直接被切了开来！

    除此之外，两头庞然大物全身毛发非常长，如果它们是站在地上，那它们全身的毛发足以托在地上。

    见到这两头庞然大物，下方的妆未天等人神色无比凝重了起来，即使是帝女，其眼中也是有着一丝凝重。

    天魔狼！

    凶兽！

    真正的凶兽！

    在这片宇宙，恒古以来，有瑞兽，比如空间貂，麒麟等，这些都是瑞兽；而有瑞兽，自然也有凶兽，这天魔狼正是这片宇宙的凶兽！

    这是两头让人见而生畏的凶兽！

    帝女神色凝重无比，这两头凶兽堪比神者境巅峰强者，她自然不敢有丝毫的大意。

    天际，天魔主淡声道：“天魔狼，你们不是喜欢吃吗？杀了下面那些人，这个大陆的人我都让你们吃。”

    “吼吼！”

    听到天魔主的话，两头天魔狼眼中顿时射出了两道凶光，下一刻，两头天魔狼仰头一声怒吼，然后朝着下方的天云城冲了下去。

    下方，帝女手腕一动，整个人化作一道白色光柱冲天而起。

    大战起！

    天魔星域，天魔城。

    “啊啊啊啊啊”

    天魔城之中，传来了一道又一道惨叫声。

    此时，天魔城内，尸横遍野，到处都是尸体，各处街道上，鲜血如同河流一般流淌着，与此同时，在整个天魔城上空，散发着一层薄薄的红雾，这是由于血气过多的缘故而形成的血雾！

    之前杨叶四人杀入天魔城后，立即遭到了天魔大陆所有强者围攻，显然，这天魔大陆比起天河大陆要强的多，而且也有秩序的多。因此，在得知杨叶四人侵入天河城时，城中的强者与附近的强者都赶了过来，然后无数人开始围杀杨叶四人！

    一开始，天魔大陆的强者还战意十足，但是不到一会，那些赶来的强者就开始恐惧了。

    在天魔城那唯一的一名神者境强者死于杨叶四人围攻之下后，天魔大陆在也没有人能够阻止杨叶四人。

    屠杀！

    疯狂屠杀！

    特别是杨叶，此时的杨叶显然已经杀红了眼，见人就杀，无数血气源源不断涌入他手中的葬天以及他体内的杀戮之心这让杨叶此时看起就已经是一个血人，不是看起来，而是杨叶已经是一个血人。

    葬天倒是想全部吸收那些血气，但是太多太多了，因此，许多血气都被杨叶的杀戮之心吸收。

    尸横遍野，血流成河，人间地狱！

    这就是现在天魔城的真实写照！

    过了不知道多久。

    轰！

    一股血柱突然冲天而起，紧接着，整片天际皆是变得血红了起来！

    与此同时，一股恐怖的杀意凭空出现在了天魔城上空，紧接着，这股杀意蔓延到了天魔城所有角落！

    刹那间，整个天魔城都被一股红色雾气给笼罩，在这股红色雾气笼罩下，一些实力较低的玄者直接被这股杀意侵蚀，然后成了一头杀戮机器。

    涅槃境杀意！

    有人达到了涅槃境杀意，且这股杀意还在以一种极为恐怖的速度变强着！

    很快，那元老三人都停了下来，三人看向杨叶的位置，眼中满是惊骇之色，因为这股杀意现在连他们都能够侵蚀了！

    然而，杀意还在越来越强越来越强

    ps：感谢：鬼灬儛，我必霸气，lwydavid2，徐枭雯，鼎力水平仪，呆瓜别怕，腦壳里養鱼，书友30095609，高海媛我爱你一生一世，等朋友的打赏与支持！！！

    最后，求月票！！！！           
            