    　　“啊……”

    　　刁国栋发出凄厉的惨叫声，手指完全变形了。

    　　“上次老子饶了你，这次还来，你说你是不是欠虐啊？”

    　　唐洛说完，又一耳光抽了过去。

    　　啪。

    　　听着清脆的耳光声，满臂青年终于反应过来了，不由大怒，马勒戈壁的，这家伙被包围了，竟然还敢动手？太他妈嚣张了，完全不把他狼哥放在眼里啊！

    　　“妈的，给我干死他！”

    　　满臂青年怒吼一声，举起棒球棍，向唐洛砸去。

    　　“找死！”

    　　唐洛目光一寒，还没等满臂青年靠近，一脚踹在他肚子上，把他踹飞了出去。

    　　“靠，敢打狼哥，弄死他！”

    　　“小子，敢动我们恶虎帮，你他妈完了！”

    　　其他混混骂咧着，也拎着家伙冲了上去。

    　　砰砰砰。

    　　唐洛丝毫不惧，甚至不退反进，犹如虎入羊群，闷响声不断传出。

    　　“唐洛，我来帮你！”

    　　孟雷见唐洛被围攻，犹豫一下，握拳冲了上去。

    　　“洛哥，我们也来帮你！”

    　　其他保安见孟雷都动手了，压下对恶虎帮的恐惧，举起警棍就要上去帮忙。

    　　可还没等他们靠前，唐洛就结束了战斗！

    　　除了刁国栋外，他身边已经没有站着的人了！

    　　混混们全都倒在地上，哼唧哼唧惨叫着，脸上带着惊恐之色。

    　　孟雷等人也瞪大眼睛，虽然他们都知道唐洛厉害，但没想到他会这么厉害！

    　　“你……你不要过来！”

    　　刁国栋见唐洛向他走来，目露惊恐，甚至两条腿都哆嗦起来，不断后退着。

    　　“你是不是觉得带这么几个垃圾，就能废了我啊？”

    　　唐洛看着刁国栋，指着地上的混混，语气轻蔑地说道。

    　　“不……误会，这是误会……”

    　　刁国栋忙摇头，挤出个难看的笑脸。

    　　“误会？好啊，那你说说，是怎么个误会？要是说不出来，老子今天废了你！”

    　　唐洛冷笑着说道。

    　　“我……我……不是我要来的，是韩雨萱让我来的，都是她……”

    　　听到唐洛的话，刁国栋吓得一哆嗦，大声说道。

    　　“放屁！”

    　　不等刁国栋说完，唐洛飞起一脚，把他踹倒在地上。

    　　“啊……我说的是真的！”

    　　刁国栋惨叫着，在地上翻滚几圈，捂着肚子爬不起来了。

    　　“你，别装死，给我滚过来！”

    　　唐洛没搭理刁国栋，指着满臂青年，冷声道。

    　　满臂青年本来想来几句场面话的，可想到唐洛恐怖的身手，不由得一哆嗦，怂了：“大，大哥，什么事？”

    　　“艹，就这点胆子，还他妈学人家出来玩黑社会？”

    　　唐洛看着满臂青年胆小的样子，撇嘴说道。

    　　“……”

    　　满臂青年没敢说话，心里却暗骂，你他妈连恶虎帮都不怕了，我还能咋滴！

    　　“过来，我现在给你两个选择。”

    　　唐洛勾了勾手指。

    　　“什么选择？”

    　　满臂青年小心翼翼过来，问道。

    　　“第一，我废你两条胳膊！”

    　　听到唐洛的话，满臂青年一哆嗦，差点又一屁股坐地上去。

    　　“第二，你废他两条胳膊，你自己选一个吧！”

    　　唐洛指了指刁国栋，说道。

    　　刁国栋身子一颤，脸色大变。

    　　“我……我选第二。”

    　　满臂青年看看刁国栋，犹豫着说道。

    　　“好啊，那动手吧。”

    　　唐洛说着，把脚下一根棒球棍，踢给了满臂青年。

    　　满臂青年弯腰拿起来，一步步走向坐在地上的刁国栋。

    　　刁国栋看着满臂青年，满脸惊慌，大声叫道：“狼哥，你们是我找来的，你怎么可以……”

    　　“刁大少，对不住了！来，给我按住他的胳膊！”

    　　满臂青年大喊一声，两个混混扑了过去，按住了刁国栋的胳膊。

    　　刁国栋更怕了，用力挣扎着，可是根本挣扎不开。

    　　咔嚓！

    　　满臂青年高举棒球棍，对准刁国栋的胳膊，狠狠砸下。

    　　“啊！”

    　　伴随着清脆的骨断声，刁国栋发出杀猪般的惨叫。

    　　紧接着，又是一声骨断声，惨叫声没了，刁国栋疼晕了过去。

    　　他的两条胳膊，都被打断了！

    　　唐洛冷眼看着，没有丝毫同情，一切都是这家伙自找的！

    　　“大，大哥，两条胳膊都打断了。”

    　　满臂青年扔掉棒球棍，来到唐洛面前，小心翼翼的说道。

    　　唐洛点点头，看着满臂青年，冷冷问道：“小子，你是不是心里想着怎么报复呢？”

    　　“不，不敢。”

    　　满臂青年心中一惊，他怎么知道的？

    　　“恶虎帮？二流势力？别人怕你们恶虎帮，我唐洛不怕！要是想报复，尽管来找我！不过，来之前，你好好掂量一下，你的骨头是不是比它还硬！”

    　　唐洛说完，捡起一根棒球棍，双手猛地一用力，只听‘咔嚓’一声，断了。

    　　看着断成两截的棒球棍，混混们都面露惊骇之色。

    　　哪怕是见识过‘一脚踢爆沙袋’的孟雷等人，也都目光一缩，心中震撼异常，这可是实木棒球棍啊！

    　　“现在，滚！”

    　　唐洛扔掉断成两截的棒球棍，冷喝一声。

    　　满臂青年等人满脸害怕，哪还敢多呆，转身就要跑。

    　　“等等。”

    　　满臂青年等身子一颤，还有啥事？

    　　“把他带走！”

    　　唐洛指了指还在昏迷的刁国栋，嫌弃的说道。

    　　“是是。”

    　　满臂青年点头，让两个混混抬着刁国栋，连句场面话都没敢多留，上了面包车，一溜烟跑了。

    　　等面包车跑远了后，孟雷走过来，有些担心地问道：“唐洛，恶虎帮会不会报复？”

    　　“如果那小子识相，应该不会再报复。放心吧，有什么事我顶着，不会连累兄弟们的。”

    　　唐洛拍了拍孟雷的肩膀，对于他们仗义出手，他心里还是颇为感动的。

    　　尤其后来，他们明知道恶虎帮不能得罪，还是冲上来要帮忙！

    　　虽然没帮上，但唐洛都看在了眼里，也认可了他们，不再把他们当普通同事，而是朋友。

    　　“扯淡，我孟雷也不是贪生怕死之辈！再说了，我一个二流高手，还怕他们？主要我担心他们报复咱公司，要真连累公司……”

    　　“他们敢！”唐洛目光冰冷，杀气冲天：“要是他们真敢报复公司，那我就把恶虎帮连根拔除！”

    　　听到唐洛的话，孟雷心中一惊，好浓烈的杀气啊！

