
　　大师的也是一脸的骇然，吞噬速度，收为己用，那么对敌的时候，岂不是借敌人的能力，来对付敌人。

　　“小九，你的速度邪环，能吞噬多少速度，给自己增加的又是多少？”

　　不光大师关心这个问题，唐三和弗兰德也在关心这个问题。

　　唐九嘴一咧，笑道：“速度邪环。”

　　“瞬间吞噬敌人5%的速度，吞噬的速度可以全部反补给我！同样可以根据魂环的数量加成！每增加一环，吞噬的速度就增加5%！持续时间1分钟。”

　　咕咚一声，大师都忍不住吞咽一下口水。

　　速度邪环简直就是逆天神技！

　　吞噬敌人5%的速度，还要反补自己同样的速度，这太可怕了，敌人越强，唐九的使用魂技的得到的增幅就越强！

　　虽然才5%，可是到了封号斗罗，就直接吞噬了对方45%的速度，要是每一个魂环技能都是这样，那直接就偷取敌人近乎一半的实力，谁还是唐九的对手？

　　一环两技，速度之环，速度邪环，这种能力，不比十万年魂环差多少了。

　　弗兰德的眼角都在抽抽，这种天赋太过逆天，就不该存在，活着就是为了打击人，他都有重想人道毁灭唐九的冲动。

　　“臭小子，魂技再好，你魂力低，发育不起来也多大用处！顶天了就是20级的大魂师而已。”

　　弗兰德指了指自己的魂环。

　　黄黄紫紫黑黑黑。

　　哼哼了两声，寻找优越感，企图打击一下唐九，这小子太嘚瑟了！

　　唐九眨了眨眼睛，诚实的道：“刚才吸收了两个千年魂环，我发现我的魂力似乎有了突破！”

　　“突破？到了多少？21级还是22级呢？”

　　“不算太高，也就26级，马上就30级了！”唐九很谦虚的道。

　　弗兰德好悬没呛死，2“不可能，怎么可能呢？你不会是忽悠我的吧！”

　　大师这个时候接话道：“20级本该吸收的是百年魂环，但是小九吸收了两个千年魂环，而且都是一千五百年以上的，一个魂环至少给他增加2级的魂力！

　　小三吸收四百年的魂环，我想也会增加2到3级的魂力。”

　　“那最多也就24级，怎么就26级了？”弗兰德瞪大了眼睛。

　　“不是还有一块千年魂骨吗？”大师提醒道。

　　“苍天不公啊！”弗兰德气的直捶胸，那魂骨本来应该是老子的！他现在越看唐九越来气。天籁小说网

　　“老师，那我就不用着急给自己武魂附加魂环了，到了30级再加，我说不定直接就可以吸收万年魂环，那多拉风！比某人的第五魂环才万年，似乎好了不少呢？”唐九咂摸着嘴笑道。

　　“臭小子，你就嘚瑟吧，第二环万年，撑不死你！我学院还有事，我先走了。”

　　弗兰德被气的肝疼，这个臭小子才26级的大魂师，就敢看不起自己这七十八级的魂圣了？

　　这是有多狂？

　　这种人就应该出门被人打死！

　　“那个，大猫头鹰，你还欠我一千金魂币呢？”唐九赶紧催账。

　　“大猫头鹰！”弗兰德只感觉脑袋嗡嗡作响，赵无极那个家伙都不敢这么叫他！

　　“对啊，你不是猫鹰武魂吗？我不叫你大猫头鹰叫你什么？我可是债主！”唐九理直气壮，我都敢叫唐昊老头，叫你个大猫头鹰怎么了？

　　欠债的是大爷那套，在我这里可行不通！

　　我是债主，我怕谁？

　　“一千金魂币没有了！臭小子，要不是看在你老师在这，信不信我打断你的腿！”弗兰德头发气的都要竖起来了。

　　“呵呵~~你打断我的腿，有人就能拧断你的脖子！”唐九翻了个白眼，你一个大猫头鹰嘚瑟什么，唐昊一锤子就砸扁你！

　　你敢动我一根手指头试试？

　　“我还就不信了！”弗兰德搂起袖子，决定教训一下唐九出一口恶气。

　　“弗兰德，小九说的没错！”

　　大师也是一头的黑线，一个大奸商跟一个不着调的熊孩子，真是让人受不了！

　　随即在弗兰德耳边轻轻的说出了四个字：“昊天斗罗！”

　　“唐....唐..唐九.”弗兰德瞳孔骤然一缩，怪不得这小子吃的猪肉都是千年魂兽，似乎真的惹不起啊！

　　弗兰德随即换上了一番笑脸，点点头道：“臭小子，我大人不计小人过，就不跟你这个小小的大魂师计较了，太有损我魂圣的身份，看在你天赋还不错，恭喜你被史莱克学院破格录取，一千金魂币就当学费了，另外我给你食宿打五折！你随时可以来学校报到。”

　　等唐九成了自己学院的学生，到时候再借着教学的幌子收拾他，那昊天斗罗还得夸自己认真负责不是吗？

　　臭小子，跟我斗，你还嫩了点！

　　想到这里，弗兰德笑的更加灿烂，还假模假式的嘱咐两句，然后直接飞走了。

　　唐九的脸一黑，看向大师问道：“老师，我好像听人说，史莱克学院的食宿是全免的，而且学费也不可能这么高吧！”

　　大师摇摇头道：“弗兰德没有骗你，这个应该是按照学生的富裕程度来收费的，越有钱，收费就越高！”

　　“人才啊！”

　　唐九不得不佩服，弗兰德要是穿越到地球，这指不定就是首富了，他应该是最不务正业的魂师。

　　“好了，我们该回去了，这次我们都收获很大！”

　　大师笑了起来，他终于突破到了30级，成为了三环魂尊。而连个弟子一个比一个出色。

　　尤其是唐九，直接千年魂环起步，又获得一块魂骨，最可怕的就是魂环武魂的魂技，堪称逆天！

　　唐九把白羽风燕的肉切割下来装进十二金钗后，就跟着大师返回了诺丁城，路过武魂分殿，大师道：“魂师需要登记，方便你们在大陆求学，行走，每个月还有补助。”

　　唐三听到这么多好处，就要拉着唐九一起去。

　　唐九摇摇头道：“三哥，我就不去了，六岁26级，我绝对会被抓其起来研究的！”

　　他的魂力增长太过扎眼，他才不想引起武魂殿的注意。

　　“很好，小九，没想到你也能知道轻重！”大师点点头，唐九真的要去，他也会拦着的，武魂殿可不是什么好地方。

　　“那我去找铁匠铺给我打造一柄新的战锤，一会我自己回学校。”唐九跟大师打了声招呼，就找最大的铁匠铺了。

　　战锤需要换一柄更重的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，27 第一魂技，速度邪环免费阅读。https://xs.23sk.com 