    高德接到远坂爱传达的女皇口谕时是懵逼的，召见高苗何灵灵？

    “朕听闻她们年不过及笄就执掌坠星海稽查事务，上百舰艇数千将士悉听号令，洞察秋毫调度有方。此乃古时名将风范，朕心甚慰，召她们进宫聊聊。”

    口谕里是这么说的，乍一听还像是那么回事，可高德哪会蠢到信以为真。

    什么执掌坠星海事务，号令全军，调度有方，她们两个不过是接线员！

    制定巡逻计划和应对方案的是他高德，指挥调度发号施令的以前是吕九眉现在是刘小胖。她们不过是汇总各路情报，按照计划章程发指令而已。而且现在她们很少直接做接线员了，大半时间是指导姐妹会少女和灰豆芽，整天清闲得很，清闲到了又开始折腾提督府的食堂。

    这是阴谋！

    不对，这是阳谋！

    是女皇安插在自己身边的细作不得力了，所以要把高苗跟何灵灵发展成细作？

    老实说把女皇的探子看成“细作”就算得上有不臣之心了，可高德再怎么忠君，骨子里也真是把“雷霆雨露皆是君恩”当笑话说的。要派监军就光明正大的派吧，非得安插细作，这不跟封建君王没差别了吗？

    对哦，别看震旦大明发展出了蒸汽科技，一脚跨进近现代社会，骨子里还是封建社会，女皇就还是封建君主。

    念在女皇这条大腿不能丢开，自己干的事也的确颇多可疑，高德自然只能忍了，可心头总是不爽的。别说封建君王了，就算是再亲密的关系，比如小丽，在身边安插细作监视自己，那也是……太好了，至少她不再把自己看做私人用具，而是昂贵的私人用具。值得装个监视器，可以随时看看有没有丢。自己不也可以在镜头前蹭蹭，喵喵叫两声晃几下尾巴讨她欢心么？

    高德，舔狗不得房子。

    心中的槽水一番波澜荡动，高德乖乖照办，拿起电话通知高苗何灵灵。

    “真的呀——！”

    高苗在电话尖叫，那一刻听筒都快炸了。

    “谢谢哥啊！哥最好了！一定是哥你争取的机会对吧？”高苗激动得打起了机关枪，还听到了她咚咚砸桌子的声音。

    “哎呀我跟灵灵该穿什么衣服呢？穿你去年给我买的那些？不行不行，好像不够正式。啊啊糟糕！早知道这段时间就该去买点衣服的，都是哥你压榨我！害我跟灵灵忙得一天到晚都没有空闲！”

    高德无语，别看这丫头年纪还小，什么都赖在他身上的拳头倒是硬得很。

    “下午去的话，是不是要陪女皇吃晚饭呢？”

    高苗沉浸在自己的幻想里不可自拔，“要不我给女皇秀一手？女皇肯定是从小吃山珍海味长大的，很少吃咱们老百姓的家常菜。等我弄出几道拿手好菜，一定能镇住女皇！”

    你就自嗨吧，真当女皇是温室里的娇花不知世事？别看她年纪不大，吃过的盐比咱们吃过的米还多！就是我出马也不行，作为我的弟子，你那点厨艺还能讨得女皇的欢心？

    高德本来是想这么教育高苗的，没想到她干脆利落的挂了电话。他都想象得到那丫头在指挥部里一蹦三丈高，抓着何灵灵通报好消息的景象。

    这不，隐隐都听到那尖细小嗓门的叫喊声从外面传进来了，山下的指挥部离他所在的提督府可有一两里地呢。

    再想想高德也释然了，就算女皇把高苗何灵灵发展成了细作，她们并没有接触到真正的机密。就是不想让她们趟自己这滩浑水，到现在她们还不清楚提灯人的由来，更没进入过灰境。

    何灵灵身上是有点微弱的恶魔之力，但指挥部里随时都有几个提灯人点燃魂灯站岗，在魂火缓缓烧灼的影响下，那点力量已经被驱散大半，她不会再像何老头那样变成魔人。

    照顾好何灵灵，让她过上平凡富足的生活，这是高德对何老头的承诺。而对于高苗，高德自然更不会让她沾染到混沌恶魔以及魔人这些事情。做女皇的细作也好，如果自己在女皇手里翻了船，不得不跟小丽亡命天涯的话，高苗还有跟自己划清界限的余地，可以在女皇的庇护下继续过只属于凡人的安宁日子。

    自我安慰后，高德赶紧沉入传令者之礁。紫绡已经进入鳄神王的领地，正好有机会查探神迹的事情。等搞定紫绡那边，又得马上转战扶桑。吕九眉和白银十郎登上了樱花环岛，正在等候大将军的召见。

    不过是从震旦大陆跑出去的渣滓，也有脸自称大将军，还这么摆谱……

    一想到扶桑的情况，高德就满肚子气。当初决定先找大将军，不过是想搞定了那家伙后，有了在扶桑诸岛活动的大义名分。即便诸岛的岛主不怎么理会这个大将军，但至少是份认证，多多少少有点帮助。

    没想到这个有名无实的大将军还挺摆谱的，当初船队抵达樱花环岛的时候，还摆出了一副抵御外侮的架势。非得让船队低头给足面子，才答应船队人员上岸休整。可对于面会商谈的要求，那个大将军还在摆谱，白银十郎活动了许久，现在才松了点口风。

    玉蝶湖的雇佣兵训练营进度很快，第一批人员已经前往铜鼓山矿场设立的中转基地，就等扶桑的市场打开了。

    高德可是急得不行，眼见马上就要到年中了，七月第一次秋解在即，到那时拿不出三十亿，至少也得拿出二十亿。而靠坠星海的严格稽查，以及通过白虎推动的绝魂旗销售，到现在净收入也就十亿出头，还有一半金龙没有着落。

    原本高德也想过把自己开发出的西岭资源先在国内变现，哪曾想到，他是给邵皓跟林德诚拉到了西岭卫这桩差事，可紧接着户部兵部汶州地方就如追逐粪便的苍蝇一样涌了上来，上下其手，把他能变现的途径堵得严严实实。

    现在他的希望全寄托在扶桑那了，船队其实已经跟几个岛主搭上了线，岛主们倒是有强烈的合作意愿，只是顾忌大将军的反应。大将军并没有凌驾于岛主们的绝对实力，但有扶桑实际掌权者的名分。哪个岛主引入外援打内战，很容易被大将军纠合其他岛主打压，所以就等那家伙露面了。

    ………………

    被冰雪覆盖的山体如巨墙般伸展，居然能见到根根巨大冰凌，密集的垂挂于云层之下，仿佛是天河倾泻而下再被冻结的冰瀑。这巨墙完全看不到顶，直接没入云层之中，上古神话中的天地之壁怕也不过是这般景象。

    云盖山，西岭神山之一，也是鳄神王的地盘，云盖山往西的大片雪山就是王鳞蜥人的家园。

    山脚下人兽拉出长长队伍，准备自北面的狭窄通道绕过云盖山，前往雪山谷地。在山腰处俯瞰，整支队伍渺小得像拉长了的蚁群。

    “你能行吧？”

    白月问紫绡，“一般人到了这个高度已经不行了。”

    “我可不是一般人啊。”紫绡淡淡笑道，“倒是你，你身上没有恶魔……混沌之力，是怎么坚持住的呢？”

    西岭异族对恶魔之力没有那么抵触，大明的统治没有延伸进来，也就没人给他们灌输应有的认知。大多数异族魔人认为是上天的恩赐，即便会被魔心夺灵，也归咎于自己不够强大，并不认为这种力量就是恶魔赋予的。所以说到恶魔之力，异族们基本不认同，而是以混沌之力统称。

    “我们王鳞蜥人不惧严寒，也适应了高海拔的环境。“蜥人公主自豪的道：”这不是混沌之力赐予的，而是我们与生俱来的天赋。”

    其实不只是王鳞蜥人，很多生活在高原雪山的异族都有这样的天赋。

    “可我没看到你挂着那种灯，你的花熊伙伴也没在身边。”白月依旧不解，“你的力量来自哪里呢？”

    “我要特别一些，只需要魂火在心中点燃，就能拥有相应的力量。”紫绡心中暗暗警惕，这个蜥人公主还真是疑心重重呢。

    “那倒是，”白月用释然的语气说：“感觉这时候的紫绡小姐比之前严肃了很多，像是变了个人似的，原来是在心中燃起了魂火啊。”

    紫绡点头微笑，白月虽然没有恶魔之力，感应却很敏锐。此时的紫绡已经换成了高德，不管是说话还是行动都有了略微不同。

    “那么继续吧……”白月抬头仰望，“要到能听到神迹的地方，至少还有两个时辰的路。”

    紫绡看了看山下，确认队伍没什么问题，跟着白月继续向上攀登。

    她跟白月抵达了云盖山的山脚下，就向白月提出了聆听神迹的要求。本以为会大费周折，毕竟神迹是异族当做自己部族图腾的地方，应该会列为禁地，没想到白月没怎么犹豫就答应了。

    “不怕我破坏了神迹吗？”当时紫绡故意这么问了句。

    白月的笑意即便是蜥蜴脸都遮不住，“我觉得你没有那个本事。”

    原来王鳞族人所谓的神迹，就是攀登到了云盖山的某个高度之上，必然会听到的喃喃低语。千百年来王鳞族人都没找到过低语的来源，以至于猜想这就是云盖山的“山神”在说话。所以除非把整座云盖山毁了，否则这神迹是怎么也不会消失的。

    被小瞧了，破坏神迹可不是非得毁了整座山啊。

    高德伸展超脱视野，仰望雪山上方。隔着紫绡的身体，超脱视野最多只有三分之一效力，只看到如云雾般飘摇的四色魔光，如极光般在接入云层中的山顶浮动。那些魔光与神迹没有关系，西岭天空的云层都是这样。

    高德推测这与西岭里藏着通往混沌的缝隙有关，缝隙太小，恶魔难以靠实体降临，只有恶魔之力渗入现世，经年累月郁积在云上。若非如此，圣山早就有所察觉，清扫修补之余，也就顺手解决了西岭的纷乱。

    “走吧……”白月催促，“离神迹不远了，我都隐约听到了声音，这会像是在诵读什么书。”

    高德叹气，他可没听到。

    跟在白月身后，踩着深深的积雪，小心避开冻成了冰盖的危险地域，两个身影在雪山中缓缓蠕动，朝着不清楚到底是什么来历的天籁之处前进。

    “陛下说得是哟！”

    无终宫乾明殿北面的园林里，高苗坐在竹椅里，嗅着花香，满眼的艳丽花朵都盖不住女皇的身影，而女皇的声音更如天籁一般，不断冲刷着她的心灵。

    飘飘然之际，她用力的回应女皇。“我哥啊就是花花公子，去年差点就被一个女妖精拐走了，那女妖精还是绿袖坊的，你说他怎么一点该有的警惕都没有呢？”

    “苗苗……”何灵灵在旁边就垫了个屁股尖，一直诚惶诚恐的。两个小姑娘都穿着宫装，但不是大袖长裙的那种旧式宫装，而是有所改进更简洁更便于行动。见女皇听了这话微微蹙眉，顿时吓了一跳，赶紧悄悄扯高苗的袖子。

    “叫什么来着……哎呀我都忘了。”女皇竟然问起了那个“女妖精”的名字，高苗也没多想，挠着头说：“还好在那之后就不见了，应该是羞愧难当自己跑掉了吧。”

    女皇召她们进宫，只是聊了些闲事，问问生活起居还有提督衙门的工作。见夕阳斜沉，女皇起身说：“都这么晚了，你们留下来吃了晚饭再走吧。”

    何灵灵是战战兢兢的说着谢陛下赏饭之恩，高苗却大咧咧的道：“陛下啊，我们虽然是客，可是光等着什么也不干太不礼貌了。要不我也去帮个厨，我的厨艺已经尽得我哥的真传……不，已经青出于蓝了，做点家常菜陛下一定会喜欢的。”

    “苗苗啊！”何灵灵差点就要抓着高苗的头把她摁倒在地了，她压低声音提醒：“我们哪里是客啊，我们是草民哟！”

    “哦哦，对哦。”高苗拍拍额头做势要跪拜请罪，下一刻又回过神来。“不对啊，我们也是锦衣卫，是陛下的手下……不，臣子嘛。”

    “你们两个小家伙在玩什么呢。”旁边的远坂爱都被逗笑了，“说相声吗？”

    女皇也噗嗤笑了，摆手示意免礼，再道：“苗苗说得没错，你们是朕请来的客人，没必要分得那么清，至于帮厨……”

    嘴角不露形迹的抽了抽，女皇叹道：“就没必要了，朕不是没吃过……家常菜。既是客人，又哪有让客人下厨的道理。”

    “哎呀，真是可惜。”高苗咂咂嘴，“要是小丽姐也在就好了，她肯定乐意吃我做的菜。”

    女皇不得不偏开脸，就远坂爱嘿嘿贼笑。“是说你的嫂子吗？我怎么听她说，她真正喜欢的是你哥做的饭菜，你做的她都吃得很辛苦呢？”

    “啊？”高苗楞了楞，气势顿时泄了，握紧拳头嘀咕：“什么嫂子，我才没把她当嫂子！”

    远坂爱向女皇递眼色，女皇先是瞪回去，再咬咬牙，似乎下了什么决心。

