    张晨回到自己的办公室，前脚刚进，小莉后脚就跟了进来，张晨心想，小莉现在来找自己，应该是和前天，两分来找过自己有关吧。

    张晨问：“你也是来兴师问罪的？”

    “问什么罪？”小莉说了，自己就想到了，她问：“你是说江山的事情？”

    张晨说对啊。

    “我懒得管，没时间也没有兴趣，不过巧芯有一点说对了，你要是再把订单下给他们，我就和你翻脸。”小莉说，“我去找小昭姐告状，看你怎么和她交待。”

    张晨说好吧，我也还没有那么二百五。

    “没有就好。”小莉点点头。

    “对了，找我什么事？”张晨问。

    “我想问问，我们的工厂什么时候可以造好？”小莉说。

    “我去，你还真的以为画好就是造好了？”张晨骂道，“设计院连图纸都还没有出来呢。”

    “能不能让他们快点，我这里急啊。”小莉说。

    “怎么了？”

    “现在掏宝网和亚马逊上面的订单，不知道怎么搞的，越来越多，全世界的人怎么都跑网上来买东西了？”小莉说。

    “这有什么奇怪，网络越发达，上网的人越多，电子商务肯定就越发达，没看到现在手机都可以上网了，要是等到每个人的手机都可以上网，我想大概，用手机买东西的人，会比电脑上的人还要多，到那个时候，才是电子商务大爆发的时候。”张晨说。

    “不要那个时候，我现在就应付不过来了。”小莉说，“倩倩那里，已经忙不过来，网上的这些单子吧，还比较散，我们几百个款式，每个款式差不多都有人下单，害我发都发不出去，这些单子，还只能自己工厂做。”

    “倩倩那里人招满了？”

    “满了。”

    “不是说现在工人难招吗，怎么还满了？”张晨奇怪了。

    小莉说：“倩倩他们工厂不是没有了吗，很多工人知道倩倩在杭城，他们也跟过来了，工厂里工价又提高了，对工人的吸引力很大，来的人很多，可是，我们已经放不下了。”

    张晨点点头，明白了，原来杭城辐条厂那里，一共有三间大车间，他们用了其中的两间，还有一间大的和两间小的，老谭他们的建筑公司在用，自己总不好意思，让他们把这个也腾出来给自己。

    张晨想了一会，和小莉说：“还有一个办法。”

    “什么办法？”

    “艮山电厂可以用起来。”

    “对啊，哈哈，我这个不是傻逼了吗，现成不就还有一个工厂。”张晨一说，小莉就笑了起来。

    张晨说：“那你还缺一个厂长，对了，小莉，你自己不能去管，不然这里也忙不过来。”

    “有有，厂长有。”小莉说，“我把那里也交给倩倩，倩倩原来在北京工厂的一个主管，人还不错，在北京的时候，倩倩有事情出去，整个厂都是她在管，把她派那里去，可以管下来。”

    张晨说好，你去安排吧。

    小莉走了出去。

    小莉刚走出去，赵晶晶又进来了，张晨看看手表，已经是五点四十，财务中心五点半就已经下班了，张晨问：

    “你怎么还没下班？”

    “等你回来啊。”赵晶晶说，“你像只狐狸一样的，回来一下，明天又不知道跑去哪里，还见不见得到了。”

    张晨说好好，有什么事，你说吧。

    赵晶晶在张晨的对面坐了下来，和他说：

    “我们海外账户的钱，可能需要转一部分回来，现在亚马逊的货款，直接都到了海外账户，加上原来就有一部分货款，都是结到海外账户的……”

    “现在公司账上资金紧张吗？”张晨问。

    “有点，一下子拿了那么多的地，又有那么多的工程同时开工，虽然预收租金收进来不少，但总还是不能完全覆盖，特别是电子商务园区和我们自己工厂，这两个大项目要开工的话，资金就会有点紧张，光靠动感地带、掏宝网和土香园的流水，肯定不够。”赵晶晶说。

    “三亚那里怎么样？”张晨问。

    “只能说是略有盈余吧，毕竟热带植物园每天的开支那么大，加上那里还在不断地投入，半亩田度假酒店的扩建，还有一部分的工程款没有支付，三亚保自己可以，其他还没有能力。”赵晶晶说。

    “那好，那就转一部分回来，对了……”

    “我已经和小芳联系了，她说，这段时间正是美金的高点，这时转回来还是划算的。”

    赵晶晶没等张晨说完，就和张晨说，两个人都笑了起来。

    “对了，还有一件事情，小芳说了，我没有答应。”赵晶晶说。

    “什么事情？”

    “我问小芳结汇的事情，她大概猜到了，问我是不是需要资金，她说她那里还有九个多亿，可以给我们转过来。”赵晶晶说。

    张晨吓了一跳，问：“她哪里来这么多钱？”

    “锦绣中国的股票她都已经套现了啊，还有这几年她自己赚的。”赵晶晶说，“是不是太会赚了？”

    张晨笑道：“对对，太会赚了，不过也不奇怪，她是到赌场都可以赚钱的人。”

    “我和她说了，我们不缺钱。”赵晶晶说。

    张晨说对，她的钱，她自己回来要办公司，还会需要，我们就把我们自己海外账户的，转一部分进来吧。

    赵晶晶说好。

    赵晶晶走了出去，张晨看看时间，已经是六点二十，他也收拾东西站起来，去土香园大酒店。

    到了酒店，还没有走进包厢的门，就听到老杨在里面慷慨激昂地说着，天雷滚滚的，张晨忍不住笑了一下。

    张晨走了进去，老杨的声音戛然而止，包厢里的人看到他，都站了起来，张晨第一眼就看到坐在谭淑珍和丁百苟中间的那个女的，不禁笑了起来。

    “你好啊，张晨。”那女的说。

    张晨也叫道：“你好啊，左撇子。”

    两个人接着都笑了起来，女副市长姓孙，叫孙晋，读书的时候，张晨是二班，她是隔壁三班的宣传委员，文章写得很好，板书也很漂亮，下午放学出黑板报的时候，她经常会过来让张晨去帮他们画报头和题花，他们可以说是很熟。

    她写板书的时候，用的是左手，张晨一直都叫她“左撇子”，张晨也没有想到，这个当年脸圆圆的，很活泼的小姑娘，现在已经是永城市的副市长了。

    丁百苟站了起来，把自己的位子让给张晨，他说你们老同学，你们就该坐一起才对。

    张晨也不谦让，在孙晋的边上坐了下来，他笑着和孙晋说：

    “前面谭淑珍打电话给我，我把我们同学都想遍了，怎么也没想到，原来你是那个女副市长。”

    “怎么，我不配？”孙晋问。

    张晨赶紧说，不是，不是。

    孙晋明白了，她说：“我知道了，你是不是觉得，我们女公务员，一个个都应该是马L主义老太太？”

    张晨说对，我怎么也想不到，一个左撇子的小苹果，也能当上副市长。

    “哼，看不起人，张晨，我告诉你，我还是你们‘半亩田’永城专卖店的老客户。”

    孙晋骂道，包厢里的人都笑了起来，张晨赶紧拱着手说，谢谢谢谢！

    “光说谢有什么用，先自罚一杯。”孙晋说。

    张晨说好，我自罚，端起酒杯一饮而尽，孙晋笑着说，这还差不多，这才有点老同学的样子。

    张晨问老杨，前面我还没走进包厢，就听到你天雷滚滚了，你在发表什么高论。

    谭淑珍和丁百苟都笑了起来，谭淑珍说，他们在算账。

    “算账，算什么账？”张晨纳闷了，问。

    “算温州那笔账。”老杨指着丁百苟说，“他还说我在平阳，把整个团扔了就跑了，我说都是被他们逼的，他还不服气，来来，张晨，你不是说，那天晚上把剧团拉回永城，路费还是你出的吗，问我要好几次了，冤有头债有主，老丁现在在这里，你快问他要。”

    丁百苟叫道：“把剧团扔下的是你，又不是我，怎么来问我要？”

    “不是你们把我逼得走投无路，我会跑吗？”老杨说，“整个剧团出去，连路费都不够，我们第一站是到苍南，我到苍南的第一件事，你们知道是干什么吗，我去找人家先借钱，让人把演出费先借给我，我好把司机的运费付掉让他走，不然人家就跟着我了。”

    谭淑珍说：“那个时候，老杨确实是难，整个剧团，里里外外都是他在张罗，我们百事不管的，不高兴还要骂他两句。”

    “骂还是好的。”老杨说，“还有人动不动就翘起来，不肯上台，特别是老丁你们家的那个徐建梅，我在外面当孙子，回到自己团里一看，好嘛，这里还有一帮爷爷奶奶。”

    “张晨是最难伺候的吧？”孙晋问。

    “他不难伺候，他忙得很。”老杨说，“他在温州，名气比我还大，到一个地方，他就被人请去画画了，装台拆台的活都是别人帮他干，不过，我们在外面，还有夜老酒喝，也都是他赚来的，这个人，气量还是很大的，不然在剧团，也不会人缘那么好。”

    “哎呦，这个我倒没有想到。”孙晋说。

    “怎么，我读书的时候很小气？”张晨不服气了，问。

    孙晋笑道：“小气倒也不小气，就记得那时，要你画个报头，我一叫你就来的。”

    丁百苟还是对老杨前面说的话耿耿于怀，他说：

    “老杨，你说你日子难过，你以为我们文化局日子好过？那个时候，一个越剧团的屁股还没有擦干净，婺剧团你又撂挑子了，害我去当团长，去了两天，被几个老太婆围攻，吓得我再也不敢去了。”

    谭淑珍和张晨都笑了起来，丁百苟去当团长的窘境，他们是亲眼目睹，现在想起来还是忍俊不禁。

    丁百苟问张晨：“张晨，有件事情我一定要问问清楚。”

    张晨说好，你问。

    “我那个‘团长办公室’的团字，第二天去变成了一只乌龟，这个事是不是你干的？”丁百苟问。

    张晨笑道：“这个还真不是我，我要画，怎么会画那么粗糙，肯定画得栩栩如生。”

    “那是谁画的？”丁百苟问。

    张晨和谭淑珍互相看看，两个人都笑着不吭声。

    丁百苟看着谭淑珍，诧异地问：“珍珍你也知道是谁？”

    谭淑珍抿着嘴笑着，就是不肯告诉他那个是谁画的。

    这件事，可能对丁百苟来说，永远要成为一个谜了，因为那天，小武他们拿了油漆，把牌子摘下来，徐建梅马上就把笔抢了过去，把那个“团”字，改成了一只乌龟。

    徐建梅后来和丁百苟结婚的时候，剧团里有人还笑徐建梅，你们真是千里姻缘一龟牵，徐建梅，你画乌龟的那天，是不是就想到了，自己有一天会变成龟婆？

    徐建梅白了说这话的人一眼。

