    陈翠面色有几分不自在，三分别扭，两分委屈，“奴婢把这儿当作了娘家，跟男人怄了气，不回娘家，能去哪儿？”

    直接说了跟男人吵架、出走，这丫头倒是直接、坦率！

    “你爹娘和哥嫂都在这儿，这里就是你娘家。只是，你以后莫要自称奴婢自贬身价。”

    许真真横了她一眼，喝了口水，问她，“和远山为什么吵架，能说说么？”

    陈翠张了张嘴，欲言又止。

    许真真道，“我是你娘家人，我帮理不帮亲，你放心说，我给你做主。”

    陈翠眼眶红了。

    正要说话，便有小丫头来禀，“李婆子来了。”

    这婆子来的真不巧！

    许真真只好说，“那你先去歇着，不用做事，我晚些再找你。”

    陈翠点了点头，前脚才刚离开，李婆子后脚就进来了。

    她手里挎着一篮子，头发微微有些凌乱，额角有汗渍。

    把篮子递给小丫头，掏出一条帕子擦汗，“那日我瞧你行色匆匆，一走就是十几日，我可没少担心。”

    所以她一回来，这婆子便马不停蹄的来看她了。

    许真真也觉得温暖，伸手拉她坐下，“做买卖本就忙碌，杨瑞又不在，我也是没法子。”眼睛直勾勾的看向那篮子，“你又给我带了什么呀？”

    糕点家里不缺，她桌子前都摆了好几碟呢，可她就是对这婆子做的吃食有所期待，

    就好奇怪。

    “儿媳做了煎饺，我在地头听说你回来了，还怀着身孕，我便赶紧回家，给你装了一些带过来。”

    李婆子的目光，落在她的小腹上，笑容透着欣慰，“怀了好啊，这回生个大胖儿子，给杨家添丁。”

    许真真被她瞧得有些不好意思，斜睨她，“哪个敢保证，怀上便是儿子的？外人也就罢了，你也这么说，回头我生下闺女来，不知多少人来笑话呢。

    在我心里，儿子女儿都一样。守业留在杨家，他和如珠的孩子，继承杨家香灯就行了。”

    李婆子可不认为生男生女是一样的，但是也不会和许真真争辩，只笑了笑，“生了女儿，自然期盼生个儿子的，有男有女才圆满嘛。”

    这时丫头把煎饺端了上来，还热气腾腾的。

    许真真闻着是韭菜味的，有点反胃。

    可是，肚子里又馋，便一手捏鼻子，一手夹起一个，吃到嘴里。

    李婆子一脸怪异，“你这是为哪般啊？吃不下便不吃，何苦为难自己？勉强咽下去，一会儿吐了多难受？”

    许真真从嘴里吐出一个字，“饿。”

    食物下腹，孩子们很快便吸收掉了，她估计连吐的机会都没有。

    李婆子越发难以理解，你家里什么没有？你饿也不用急在这一时啊。

    看向一旁的小丫头，“听见了没？你们夫人饿了，还不快些让人传膳？”

    小丫头慌忙退下准备，李婆子又去看她肚子，“你走之前，饭量大增，我心里就犯嘀咕了。

    可你那时肚子是平坦的，这才短短十几日，怎的就显怀了呢？”

    许真真神色微窘。

    那时她吃得特别多，可还是不够孩子吸收。她也营养不良，面色发黄，身形消瘦，能显怀才有鬼。

    也庆幸及时去找杨瑞，然后被他带入族地，被小老鼠发现。

    若不然傻乎乎的在家里等他回来，她和孩子，这时怕已是凶多吉少。

    真是要好好感谢老天爷，让她和孩子命不该绝。

    “真真？”李婆子的手指，在她跟前晃动，“怎么好端端的就发起呆来？”

    许真真回神，随口说，“我那时累，人太瘦了，肚子便不明显。”

    李婆子深以为然的点头，“你呀，一个人撑起整个家，可真不容易。我老婆子谁都不服，就服你。”又催促许真真，“你饿你快吃煎饺啊。”

    许真真便又吃了，“这煎饺不错，你这儿媳可真贤惠。是小的那个儿媳做的吧？”

    听她提到小儿媳，李婆子便不可避免的想起自己儿子对招娣的那点心思，以及许真真当时的态度，心里到底有些不舒坦。

    “我这儿媳别的不说，就是做事勤快，人也温和好相处。我家二牛还不太乐意娶，如今他一瞧见他媳妇就一个劲的傻笑，心里乐呵着呢。对了，”

    她话锋一转，“我听说邻村的一个小地痞流氓，总缠着你家招娣，你可要当心些，提醒那丫头，莫要受他他人迷惑了。”

    许真真心里咯噔一下。

    她记得，前段时间，招娣确实有些魂不守舍的。

    难道这丫头，当真喜欢上地痞流氓了？

    顿时觉得煎饺不香了。

    她搁下筷子，淡淡地道，“我家闺女没有多聪明，可男女大防还是懂的，绝对不会乱来。”不管真假，先否认到底，保全女儿的名声再说。

    “那倒也是。”李婆子还是很欣赏招娣的，“这丫头如今开成衣铺子也独当一面，脑子机灵着呢，哪些人该防，她心里门儿清。”

    听她这么夸女儿，许真真面色才缓和了些。

    只是，心里有事，怎么也轻松不起来。

    “你也别担心，回头同她好好说。”李婆子劝说了几句，又问，“你出去办事，为何把秀珍和小菊这两个丫头带走？你这是想抬举外村人做事？”

    秀珍既是玄影，小菊成了幻媚，她们都是外村的。

    许真真一想起这个，又颇为头疼。

    当初她急得失了方寸，把人带走，此时不知如何自圆其说。

    说是想培养她俩吧，可人都是假扮的，迟早都要离开，到那时她拿什么赔给家属？

    思来想去，她只能说，“我这不是想着如宝、如烟要随夫婿离开了么？以后作坊的事，都落在如珠和招娣身上，担子重着呢。

    我留意到这两个姑娘心灵手巧，我是有心栽培一番，给两个孩子打打下手的。可我带出去才发现，她俩终归见识有限，眼界不高，在外头缩手缩脚的，恐难以成大器。此事以后不提也罢。”

    李婆子道，“咱们这山沟沟的孩子，就没走出过大山，能懂什么？再一个，姑娘家家的，在外头抛头露脸，总是诸多不便。你要找也得找那些掌柜、管事的儿子。”

    “嗯。”许真真轻轻地应了声，没再说什么。

    可李婆子是村里的“大灵通”，总有说不完的八卦新闻，都不用她搭话，自己都能自顾自的说上好久。

    “昨儿有个男子来找齐月华，贼眉鼠眼的，一看就知不是什么好人。里正不由分说就逮住他，一顿审问，你猜怎么着？”

