    这一巴掌打的很重，洛青辞自己都觉得巴掌有些疼。

    洛温柔更是被她打的脸偏到了一边，那张白嫩的脸上顿时浮起鲜红的指印。

    她捂着脸，这回是真哭了：“姐姐，你……你竟然真打我？”

    “怎么？你不服？不服你可以继续犯贱啊！打你这种表面柔弱无害，内心残忍狠毒的贱.货，我可太喜欢了！”

    “洛青辞！你竟敢打温柔？”江修远甚至都忘了去扶地上的洛温柔起来，只一脸不可置信的盯着洛青辞。

    从前那个唯唯诺诺，一心讨好他的洛青辞，怎么忽然变的这么的……冷厉了？

    变的他竟有些不认识了？

    但——依然改不了是他最厌恶的女人的事实！

    “马上给温柔道歉，否则，我饶不了你！”

    “啪”又是一声巴掌响，这巴掌直接落到了江修远的脸上。

    洛青辞：“管不住自己下半身的混账玩意儿，还有脸要姐姐给你的小情.人道歉？想得这么美，怎么没美死你？”

    江修远被她一巴掌就甩到地上去了，刚好和洛温柔滚成一堆。

    洛青辞：咦？我的力气没变小？

    系统小四：主神大人救下宿主的时候，保留了宿主的天生神力。

    那还等什么？开揍！

    洛青辞嘴角一勾，往前迈了一大步，一只膝盖压在地上，左右直接开弓。

    “啪.啪.啪”的声音不绝于耳，那两人连反抗的机会都没有就被揍成了两个大猪头……

    “被你们这对恶心的东西背叛，我已经不是以前的那个我了，所以，别再惹我，懂吗？”

    最后，拍一拍那两个猪头高高肿起的脸，洛青辞走出了医院。

    这之前，原主是被那些极品逼到昏厥，被送到了医院的。

    洛青辞：小四，给我那碎片的地址……

    那碎片叫啥？

    【主神大人和宿主的名字在每一个世界都是一样的，不会改变。】

    【每个世界，我都会尽量找符合条件的原主那排宿主的灵魂进入……】

    洛青辞：那就好，省去了换名字的麻烦。

    【地址已发送，小四强烈建议宿主再去拯救主神大人的碎片时，更换一下自己的形象。】

    洛青辞：嗯？

    【病娇不喜欢你这一款。】

    洛青辞好看的眉头微微皱了起来：我是哪一款？

    赶紧找了个百货商场的镜子扫了一眼，顿时惊的整个人都想跳起来了。

    她知道病娇一般都喜欢哪一款——乖巧，懂事，温和，柔软，好掌控的。

    可她顶着一头波浪卷，戴着夸张的大耳环，抹着厚厚的脂粉，涂着艳丽的口红，还因为与洛温柔和江修远“战斗”，整个妆都花了，糊在脸上无比的难看。

    这副尊颜出去，别说拯救病娇，就是让病娇把她当成鬼打也是和很有可能的。

    洛青辞飞奔着去改造自己……

    五个小时后，第一高楼的天台上，洛青辞一边往前走，一边问系统：小四，你确定墨九钦在这里？

    【在，我已经感受到了来自主神大人的威压。】

    洛青辞忙四下里寻找，这男人跑到这么高的地方来做什么？

    难不成是生无可恋，寻死来了？

    然后，她就看到了背对着她，站在天台围栏上的男人。

    男人穿一身深黑色的西装，双脚都踩在围栏的边缘，张开了双臂，眼看只要来一阵风，就能将他带下去了……

    洛青辞的心里一咯噔，还真是……

    可她不会来的太晚了，都没有劝说墨九钦的时间了吧？

    一咬牙，她“咚”的一声将自己整个人都扑在了冰冷的水泥地板上。

    “啊！”

