    “快强化，快强化。”胡桃催促道。

    “只要不歪小公鸡，那就是血赚的。”洛洵笙也能看得开。

    这是他见过的第三个双暴魔女火伤，前两个都是三词条的，这个四词条确实难得。

    但如果那么容易就不歪的情况下，洛洵笙也不至于在火本坐那么长时间的大牢了。

    再者，这个账号上的胡桃欠缺的是生命值，十三级e加专武的情况下，三万一的血量根本不够。

    “大胆点，这可是四词条的，很有希望五十分哦！”胡桃鼓劲道。

    “借你吉言。”

    强化这种阳寿级别的胚子，洛洵笙也很紧张。

    +4

    攻击力+33

    “啧。”洛洵笙砸了下嘴，能说这是果不其然，还是不出所料呢？

    “没事啦，还有机会。”胡桃走近到屏幕前，安慰道，“相信自己，况且，我胡桃可是在注视着你呢。”

    “也对。”洛洵笙笑了笑，心里却不是这么想的。

    此胡桃非彼胡桃啊。

    再说，真让洛洵笙对着眼前这个女孩叫出胡桃的名字，他还真叫不出口。

    +8

    暴击率+6.6%

    “还好没歪，不过，这区间好低。”

    洛洵笙无语，这么下去，可就成鸡肋了。

    “加油！”胡桃凑到洛洵笙跟前。

    +12

    生命值：+11.4%

    +16

    暴击伤害：+13.2%

    “典中典。”洛洵笙摇了摇头，最后一次无论强化到哪里，都属于是提升很小的那种了。

    “我果然，没在被米忽悠注视着啊。”

    苦笑一声，洛洵笙点开面板，大致计算了一下，叹了口气说道：“最后一次，大生命吧，这样的话，原本的双暴基本不变，多十五六的大生命，能多两千多的生命值。”

    作为胡桃玩家，洛洵笙很清楚，现在把最后一次强化到大生命上，是最好的。

    原本的那个魔女杯子也并不是很好，只是不到三十的双暴分而已。

    “大生命，来！”

    +20

    生命值+16.9%

    “区间还不错。”看到这大生命数值，洛洵笙略有些满意。

    不过，这个杯子到最后还是成了一个略显鸡肋的胚子。

    魔女的心之火：

    火元素伤害加成：46.6%

    攻击力：+33

    暴击率：+6.6%

    暴击伤害：13.2%

    生命值：16.9%

    “嘿嘿，不赖嘛，如你所愿喽。”

    胡桃拍了怕洛洵笙的肩膀，嘿嘿笑了一声。

    “？”洛洵笙转过视线，发现胡桃正站在自己身旁，望着电脑屏幕。

    洛洵笙不知道该说些什么，只能沉默。

    “我继续去做饭啦。”胡桃站起身子，一点都没有两人过于亲近的尴尬。

    胡桃离开房间后，洛洵笙无奈摇摇头，感慨道：“这就是元气少女吗？慕了慕了。”

    退出副本，开e，多出两千五百的生命值，蝶引来生状态下，比原本额外增加了两百的绿值攻击。

    洛洵笙找了个小宝，测试了裸蒸发的二段重击伤害：69556。

    提升了两千的样子。

    “还好，提升了，这段时间的牢，没白坐。”

    整日里在火本坐大牢的洛洵笙，已经强废掉不知道多少个极品胚子了。

    看了眼手机，洛洵笙直接把刚出货时截的图，转发到交流群里，一屏幕的rnmmsr让洛洵笙多少得到了些补偿。

    很多人都在盯着那个小公鸡，也有很多人艾特他：强化，快强化。

    洛洵笙并不打算发结果，有些人看圣遗物，还就真只看双暴分。

    欸嘿，只要我不说，你们就不知道结果，我就还是陌生人。

    “继续码字吧，这牢，还得接着坐。”

    他理想中的胡桃面板，在保证三万三血量和150精通的基础上，双暴还能维持在65-285左右。

    很难，但继续努力。

    “接下来，该干啥。”

    厨房里，胡桃用刷子将鱼鳞刷了下来，再然后，再然后她就不知道该怎么办了。

    胡桃蹲下身子，将拨通的手机用肩膀夹住，空出双手以方便接下来的操作。

    “喂喂喂？香菱你有空吗？”

    “有空啊，怎么了？”

    香菱接通电话，现在还不到饭点，还没到她忙碌的时候。

    “教我做水煮鱼，我要给洵笙做饭。”

    “？”听到这话，香菱诧异问道，“你确定是给他做饭而不是给他下毒？”

    “哎呀，你别管这么多，快教我，我已经把鱼鳞刮下来了。”

    “从鱼腹中间竖切一刀刨开，然后把内脏什么的摘出来，注意点，不要把那个胆囊弄破了。”

    “你等等哈。”

    胡桃唤出一只小鬼，将手机扔到小鬼身上。

    蹲着身子歪着头，还要听香菱的讲解，有点难受。

    “你在干嘛？”洛洵笙站在厨房门口，一脸好奇地看着胡桃。

    “你，你怎么过来了？”

    胡桃用身子挡住小鬼，有些慌张。

    “点的外卖到了，我出去拿了一下。”洛洵笙抬了抬手中的外卖盒。

    “你接着做吧，我回去码字。”

    胡桃的动作很快，洛洵笙并没有发现小鬼的存在。

    “呼，吓死了。”

    胡桃舒了口气，而电话另一头的香菱听到这，不禁笑着调侃道：“真没想到堂堂往生堂堂主居然会被吓到。”

    “略，看我下次见面也吓死你。”胡桃吐了吐舌头，并放出了狠话。

    “那我不教你做饭了哦。”香菱不甘示弱道。

    和胡桃交手了这么多次，香菱已经习惯进行语言反击了。

    “...行，不吓你，快教我做水煮鱼。”

    “哼哼。”

    在香菱的指导下，胡桃勉勉强强地做出了一份，面相上还能看得过去的水煮鱼，配上了几份小菜。

    “多谢了哈。”

    “教你做菜比我自己做菜还累。”香菱吐槽道。

    “没事没事，不会有下一次了。”胡桃晃了晃有些酸痛的手，做饭真是个体力活，就算有人教，她也不愿意再做了。

    “洛洵笙，出来吃饭啦！”

    将看起来色香味俱全的水煮鱼端到桌上，胡桃冲里屋喊道。

    “你怎么知道我名字的？”

    洛洵笙推门而出，胡桃做好饭的同时，他也码完收工了。

    “刚搬来去物业缴水电费的时候，我特意在住户单上看了眼邻居的名字呢。”胡桃随口编了个理由。

    “好吧。”

    洛洵笙坐到桌前，刚要拿双筷子，胡桃就递到了他眼前。

    “诺，你的筷子。”

    “谢谢。”

    “等等，我还有准备其他的。”

    胡桃又端上几个小菜，都是些凉拌小菜。

    “我这里，还有一盒粥。”

    洛洵笙拿出外卖盒，他点的外卖是粥品，倒在平常吃饭的碗里，刚好能盛两碗。

