    

    说完之后，又紧接着补了一句：“对了，父皇给了你两个选择。第一，安排你进入皇家院。第二，安排你进入七宝琉璃宗跟随尘心学剑！”

    “七宝琉璃宗？尘心？那位剑斗罗？”杨威不由不瞪了双眼，他真有些措手不及啊！

    他是真没有想到，雪夜大帝竟然能安排杨威入七宝琉璃宗。

    而且，还是跟剑斗罗学剑，这就有点牛逼了。

    雪清河点了点头：“没错，你的武魂比较特殊。虽然不是剑，可猎取魂环之后，都会形成一柄剑。所以，把它看成特殊的剑武魂，也不是不行。所以，父皇给你安排了这两个选择。”

    “不过个人建议你选择第二种，毕竟那可是剑斗罗，机会难得。有这样一位封号斗罗教导，我相信你将来的成就，绝对会超越他，成为更强大的存在。”

    “啊这...”

    杨威愣住了，不得不说，这是一个相当大的诱惑。只是...他不露痕迹地扫了一眼站在一边的千仞雪。

    却见千仞雪眼神之中，也是闪过一丝惊讶，显然她也被惊到了，不过却没有出声。毕竟，在这里以她侍女的身份，可是没有资格插嘴的。

    杨威眉毛一挑，既然加入了武魂殿。这事自然，怎么也要和他们商讨一下的，不太好擅自决定。

    于是杨威故意露出一副纠结的表情，然后道：“殿下，可以让我考虑一下吗？”

    “啊？”

    雪清河闻言不由愣了一下，因为他没有想到，杨威竟然没有第一时间答应。这可是难得的机会啊！

    要是别人只怕毫不犹豫地答应了吧！

    不过，他也尊重杨威的选择，于是点了点头：“当然可以，毕竟算得上关乎你一生的重大选择。”

    杨威：“殿下，那我先告退了！”

    雪清河点了点头：“去吧！这都好几天了，你院中的云朵姑娘，还有老刘。只怕，也是很担心你了。”

    “多谢殿下体谅！”杨威躬身而退，只是在退出去之前，杨威的目光不由看了千仞雪几眼。

    这一幕一下就落入了雪清河的眼中。

    “啊这..”他都傻眼了。

    他也是从杨威这个年纪过来的，这个时候，没有多大的坏心思。可是，又有一些自己都搞不清的坏心思！

    那一种懵懂的求知欲。

    “呵呵...”

    雪清河嘴角不由微微上扬，露出了一个男人都懂的笑容。看着杨威离开之后，转头对千仞雪道：“小雪，以后你到杨威那里多走动走动。替我拉拢一下他！”

    千仞雪：“.....”

    她刚刚可没有看到杨威的那几眼，所以雪清河突然玩这么一出，真是让她有些措手不及，又有一些不解。

    .....

    “少爷..”

    而杨威一回到自己的小院，云朵立马就迎了上来。一个个都惊喜万分的样子！

    听到动静之后，刘老也跑了过来，看到杨威立马脸上露出了笑容：“少爷你回来了。”

    “嗯！”

    杨威点了点头。

    随即道：“你们跟我进来，我给你们带了好东西！”

    他可不像唐三那亲疏不分的家伙，有了仙品自然第一个想到的就是自家人，可不会藏着掖着！

    说到这里，杨威就不得不鄙视一下唐三这个家伙了。

    这家伙绝对是亲疏不分，恩怨不明的家伙。

    先说说泰坦这个人，他对唐昊那是绝对的忠诚。虽然，他被大部分的斗罗粉所鄙视。毕竟，好好的人不当，非要去狗。

    可是他对唐昊的忠诚勿容置疑，否则不可能一见到唐三，就直接认主了。

    要不是他，唐三根本就不知道其它三族的存在。而且，也正是因为他的积极行动，唐三才收服了其它三族。

    这功劳够大吧！

    可是，我就问一声，他泰坦和他的力之一族，得到什么好处了吗？

    没有！

    唐三在冰火两仪泉那里得到了那么多的草药，就算仙品只有那七八株吧！可是余下的，再差也是几万年的好东西吧！

    可是，他唐三有从手指缝里漏出来一点吗？

    多了不说，给泰隆这个天赋还不错的一株，不为过吧！

    再说说绛珠！

    原著之中她是柳二龙的义女一般的存在。而柳二龙与玉小刚是对象吧！

    那柳二龙就是他唐三的义母啊！

    正情况下，唐三要是真的将玉小刚当父亲一般的存在。会对，义母的女儿差吗？

    可是，绛珠她有得到一珠吗？

    没有...

    这还算是好的，毕竟这关系，认它就有，不认它就没有。

    可是敏之一族呢？

    这可是身体之中都流着相同的血，绝对的血脉至亲。

    敏之一族的族长白鹤，那是唐昊的亲娘舅，更是唐三的亲舅公。

    白沉香，那也唐三实打实的亲表妹。

    而且，四族归唐，白鹤也是出了力的。最重要的是当初还被唐昊与阿银的事牵连，损失惨重。

    无论从亲情，还是从恩情，又或者是对他们的亏欠。

    给白沉香这位表妹一株上品的草药，过分吗？

    一点都不过分吧！

    可是唐三这货，不仅仅一株没给，还舔着脸在白鹤手里拿了一株水晶血龙参。

    这做法，让杨威想到一人，那就是一人之下中，人送外号不摇碧莲的张楚岚。不，张楚岚都没有他这么不摇碧莲。

    好歹人家也是恩怨分明，阴人也只是阴不认识的，或者对手。

    可从来没有亏待过自己人。

    到了破之一族，唐三这个不摇碧莲的家伙，到是十分大方的给出了一株仙品幽香绮罗。为啥给他？

    要知道，破之一族，可是最反对四族归唐的。

    可偏偏他给了。

    那跪在地上舔他的泰坦没给，有着血脉相连的敏之一族也没给。就给破之一族了！

    你说这有多恶心？

    没有仙品，你给一株几万年的上品草药也行啊！

    就是一毛不拔！

    啧啧，原著中还口口声声说，一定会为唐昊的事，补偿他们。

    补偿个啥了？你到是说说！

    除了让他们给你买命，还给了他们什么？

    最最让人愤恨的是，他们吃仙品的时候，可已经在蓝霸学院了。泰隆与绛珠，可就在同一个学院里啊！

    却是这样的区别对待。        

