    火光明亮。

    将凌楚脸上每一个细节都清楚的呈现出来。

    哀伤。

    但哀伤中有透着惊喜与欣慰。

    感觉像是找到了知己！

    要不是太古神马了解这丫的是什么德行。

    它就真信了！

    “又败了！”

    它沉沉的叹了口气。

    它的演技很不错。

    但在这一刻被秒成了渣。

    “吱吱……”

    蜜獾“据理力争”，甚至挥了挥两只狼腿。

    “好吧。”

    凌楚“感动”的说道：“那以后我们便是生死伙伴了。”

    他举起手。

    蜜獾不明所以。

    “击掌，以后我们不离不弃！”

    “这是兄弟的意思。”

    蜜獾点点头，抬起前爪与凌楚击爪。

    “时间就定在明天。”

    “因为我们实力弱，所以我们打算设局。”

    凌楚想了想，慈母笑道：“如果此战我们可以活着回来，咱们抓大蛇，给你做蛇羹。”

    蜜獾眼睛亮如星辰，用力点头。

    太古神马用蹄子捂脸，它知道这只蜜獾彻底上贼船了。

    “不对啊。”

    忽然。

    太古神马一愣，眼睛里直冒火。

    它大步走到凌楚面前。

    “魔头，我需要一个解释！”

    “什么？”

    “为毛蜜獾可以放养，而本神马只能臣服？”

    太古神马气炸了。

    蜜罐骨子里有血性，所以太古神马没有？

    放养的蜜獾厉害。

    所以，放养的太古神马不厉害了吗？

    “我什么时候让你臣服了？”凌楚一脸诧异。

    “你说过……”

    “你是我的生死兄弟！”

    凌楚指着自己的眼睛，说道：“请你看着我真诚的眼神。”

    “太古圣树我都给你了，你觉得要不是兄弟，我愿意给你吗？”

    太古神马一喜。

    可仔细想想，总觉得哪里不太对劲。

    “你摸着良心说：资源、烤肉我缺你了吗？”

    “但你要骑马！”

    “马不用来骑，还有什么作用？”

    “你！”

    太古神马气的撅蹄子。

    “对了，我来给你介绍一下。”

    凌楚指着太古神马，说道：“这个是我兄弟太古神马，它之前说要收……”

    嗖！

    一只马蹄压在了凌楚的脸上。

    太古神马慌了，眼睛闪烁。

    这可是斗战神族啊。

    要是知道它想收服，估摸着就是不死不休……一辈子！

    问题是它只是八阶灵兽，对上九阶蜜獾，完全没把握啊。

    “魔头，你不要逼马！”

    “否则，鱼死网破！”

    太古神马压低声音道。

    “我要求不高。”

    凌楚笑道：“骑一下总可以的吧？”

    太古神马咬咬牙，最后妥协了。

    “吱吱……”

    蜜獾疑惑的看着凌楚与太古神马。

    “哦，它之前说要收几只大蛇来着。”凌楚笑道。

    “吱吱……”

    蜜獾流露出人性化的表情——眉开眼笑。

    太古神马松了一口气。

    “今晚，我们吃个痛快。”

    因为斗战神族加入。

    凌楚又取出了狼腿，但数量不多了。

    不得已又取出了太古妖龙。

    一直到清晨。

    太古神马、蜜獾才心满意足的仰躺在地上。

    凌楚则愁啊。

    两只生物战斗力，毋庸置疑。

    但都是吃货。

    以他的存货，别说明天了，今天都过不了。

    “希望太古妖龙、太古巨狼等可以早点出来吧。”

    以前他是一个人。

    但现在则多了两只妖兽。

    即便是四大道门圣子来了，也可以活活坑死！

    “我要突破了，你们替我守着。”

    说完。

    凌楚便盘坐下来，闭上了眼睛。

    《太虚魔功》轰然运转，天地精气迅速涌来。

    魔海激荡。

    这一天他吞噬了不少武圣的力量，如今又吃了太古巨狼腿。

    妖气与圣力涌入。

    魔海激荡出一道道浪花，开始涌上天空。

    明显是要突破的节奏了。

    接下来他要挖坑埋人。

    所以，凌楚想更进一步。

    嗡嗡……

    空气震动，大量天地精气涌入魔海中。

    咚！

    一个小时后。

    海浪冲天，再也没有落下来。

    而是疯狂汇聚，凝成了一道闪电。

    闪电呈赤金色，蜿蜒扭曲。

    盘旋在魔海上空。

    可下一秒，闪电形状就变了，变成了一只龙。

    龙头龙甲龙躯！

    体型不大。

    但龙威十足！

    它不是真正的龙，而是雷电所化。

    雷龙！

    这便是凌楚的第九道圣象！

    他突破了九阶圣象境。

    虽然没有突破十阶圣象，但斩低阶武圣不是问题了。

    凌楚心满意足的爬起来。

    “我们该出发了。”

    “等一下。”

    太古神马如人一般盘坐，道：“本神马也要突破了。”

    蜜獾是个妖孽。

    魔头更是个妖孽。

    太古神马急了啊。

    不早点突破，它怕以后没地位了。

    “好，我们为你护法。”凌楚点点头。

    接下来将是一场硬仗，太古神马确实需要提升。

    太古神马点点头，便陷入了修炼中。

    足足一个小时。

    咚！

    一声巨响。

    第九道金光从太古神马体内冲出，照亮四方。

    它突破了九阶灵兽境界。

    倒是蜜獾很平静，没有要突破的意思。

    “蜜獾，我这里有些药草，以及一些武道资源。”

    凌楚将一个乾坤袋扔了过来。

    蜜獾犹豫了一下。

    它是一只有节操的斗战神族。

    “我们是伙伴，也是兄弟，不用在意这些。”凌楚笑道。

    蜜獾点了点头，收了下来。

    “蜜獾，本神马这里也有。”

    太古神马也扔过来一个乾坤袋。

    蜜獾一愣。

    “我们是生死兄弟。”

    太古神马姨妈笑道：“这是兄长的礼物，你可不能厚此薄彼啊。”

    正在迈步的凌楚，差点一头栽倒。

    这匹贱马竟然给蜜獾挖坑。

    礼物不是重点。

    兄弟也不是。

    重点是：兄长！

    “太贱了，竟然欺骗一只幼崽！”

    他望着被他欺骗诱拐过来的蜜獾，心里狠狠的逼视着太古神马。

    “走了。”

    嗖……

    一人一马一蜜獾冲向了远方。

    当然是以马为首。

    只有它知道那是什么地方，以及具体位置。

    他们穿过太古妖地，走进了妖神山第一境深处。

    足足穿行了一千里，这才停了下来。

    “就是这里吗？”

    “对，就是这里！”

    太古神马笑道：“从外面看很正常，可一旦进入就是另一回事了。”

    “太古时代，它可是有个响亮的名字。”

    “什么名字？”

    “恨天！”

    “恨天？”

    “恨这天势！”

