    第25章 飞影召唤器

    看着柜子上一旁的飞影铠甲召唤器。

    李向阳想到了和乔奢费说过的事情。

    李向阳找乔奢费给徐霆飞设个局并不是没有什么原因的。因为乔奢责和李向阳的身形还有身高非常的吻合，所以李向阳打算借乔奢费的手用飞影铠甲的召唤器设个局，如果测试通过的话就还给小飞，如果没有通过的说，则不然。

    乔奢负责帮助自己引导小飞做一些事情，但是他不能直接参与进去，所以需要在暗中观察，这样才能更好的帮助小飞。

    李向阳知道乔奢负责监着和小飞，如果发生意外情况的话，那么乔奢负责出手救援小飞，这样小飞才有可能活下来。

    现在李向阳已经知道了乔奢费的身份，那么他肯定会选择设一个局证明一些事情。

    李向阳打算利用这次的设局来试探试探乔奢负责的态度，毕竟在某种情况下小飞是自己的学生，李向阳可不希望小飞到时候坚持不了。

    李向阳把手放在召唤器上。

    思索间眼中突然冒出一道精光。

    因为李向阳想到了帝皇铠甲代表了天道的化身，可以创造万物，可以试试看一下是否能将这个飞影铠甲来创造一个。

    理论成立开始实验。

    李向阳想到这里便闭上了眼睛，然后集中注意力，脑海里回忆起帝皇铠甲的使用方法，在这个过程中李向阳发现自己的意识仿佛被吸收进入了帝皇铠甲之内。

    这一幕让李向阳非常惊讶。

    但是李向阳也顾不上其他，只是全神贯注的运转自己的精神力量，探索着这个飞影铠甲的数据。

    不知过了多久，李向阳猛的睁开了双眼。

    手中一道金光闪过，口中也不停的念动着。

    “飞影铠甲，材料，暗钛元素，属，地。三奇，月奇。特征，速度，跳跃力。类型，速攻型。攻击方式，腿部攻击。重量：36kg。速度：100m/7s跳跃10m。耐力：600。

    升级形态。

    疾电飞影：重量：50kg。速度：150m/2s跳跃：20m。耐力：150。”

    “创生！”

    这时间手中的光芒仿佛渐渐凝为实质一条。一个黑色的卡盒和手中一副蓝色的像是随身听一样的东西缓缓呈现了出来。

    那便是飞影铠甲的召唤器，李向阳看看这件飞影铠甲召唤器心中不由的想到。

    “果然可以。”

    好了，剩下的局就交给乔奢费去做了。

    想到这里，李向阳便从自己刚刚炼制的飞影铠甲放到了一边。

    这个时候已经是深夜。

    李向阳躺倒在床上，准备休息，这时候手机却响了起来。

    李向阳看了看手机，发现正是乔奢费打过来的。

    正好自己也有一些事情跟他说一下。

    “喂？“李向阳接通了电话问道。

    “恩，是我。向阳，我有一件事想跟你说。我想和你确认一下关于小飞的事情。“乔奢费直接开门见山的说道。

    “哦？“李向阳疑惑的问道：“怎么了，发生了什么事吗？“

    “我想确定小飞是否能获得飞影铠甲，还有小飞到底是否能够成为一名真正的战士。”

    乔奢费说道。

    “哦，原来是这件事啊！“李向阳想起了自己之前和乔奢负说过的那句话。

    乔奢负负责引导徐霆飞做一些事情，如果发生意外情况的话，那么乔奢负负责出手救援小飞。

    李向阳记得这件事情。

    而且乔奢费负责引导徐霆飞做一些事情。也是自己的原因。

    想到这里，李向阳笑着说道：“恩，没问题。我可以告诉你小飞的具体状况，不过我要先看看这个飞影铠甲到底有什么能力才行。“

    “当然。“乔奢费笑着说道。

    李向阳把小飞的具体状况告诉了乔奢费。乔奢负听完后点了点头。

    李向阳说道：“等明天，嗯，小飞出门的时候你就跟在小飞身后，具体情况的话按照原计划进行就是了。”

    “我负责在一旁掠阵。”

    “嗯，好，明天见。”

    第二天，一早，李向阳找到了在某处公园晨练的乔奢费。

    嗯，也并不算是只有乔奢费一人。

    公园大门外。

    李向阳、乔奢费、安迷修肩并着肩，蹲在角落里，目光痴呆地望着不远处树荫底下，正在说悄悄话的库忿斯和他的女朋友丽丽。

    看着宛如璧人般的两人，李向阳嘴角抽搐，“他们这样……多久了？”

    安迷修看了眼时间，有些蛋疼道：“已经三个小时了……我从未见过库忿斯跟人聊得这么开心……还是一个女人……”

    李向阳幽幽道：“他已经把我们都给忘了，这个重色轻友的……嘶！”

    “家伙”两个字尚未出口，李向阳忽地脸色一变，在乔奢费瞪大的眼睛里，忽然用力拍着大腿，好一阵呲牙咧嘴，“哎呦卧槽……蹲太久，腿麻了！”

    “……”

    “还是算了吧！”乔奢费无奈道：“看这一时半会的，他估计也回不来，对了，你要不要喝点水？“

    “不用，等等再说。我们继续偷听。“李向阳嘿嘿一笑说道。

    安迷修摇了摇头：“你呀！真拿你没办法。“

    说完，便也继续偷听了起来。

    只听那库忿斯一边搂着丽丽的纤细腰肢说着什么肉麻的情话，时不时的还摸几把丽丽的屁股，这让李向阳感觉非常的恶寒，尼玛，这货也太**了吧？

    “操tmd，眼睛进沙子了，不看了不看了！散了！散了！散了！”说的就将安迷修的调试费两人也拉了过来。

    走在路上乔奢费一脸疑惑的看着李向阳心中想到。“刚才说看的也是你，说不看的也是你，你到底咋回事啊？”

    ……

    看着小飞出门的乔奢费，此刻调试费已经准备好了，他全身。穿了一件黑色的衣服，一个黑色的口罩遮住面容，眼睛被一个墨镜挡住。

    带上黑色兜帽，就出去上前就对着正行路上的徐霆飞，挥了挥手。

    小飞正疑惑间，突然，乔奢费一巴掌打在他的脑袋上。

    不光如此角色外，还从口袋中取出了一个蓝色的，像类似于蜻蜓一样的东西，但徐霆飞看清后发现那便是自己丢失的飞影铠甲，然后再看看他面前的这个人和之前遇到的那个铠甲人的身形比较吻合，然后突然猛的大喊一声，

    “原来是你！还给我！”

    (本章完)

