    黑豹从暗处走出来，它全身的皮毛都非常顺滑，黑得发亮，没有一点儿杂色。

    在它的脖子上，戴着一个金环，不像法宝。

    黑豹堵住石厅入口，看着严阵以待的两个人，目光带有几分戏谑。

    它的表现非常轻松，根本没把秦桑二人和飞天夜叉放在眼里，就像在看几个玩物。

    对妖丹期中期的妖兽而言，假丹境修士可以忽略不计，即使实力最强的飞天夜叉，也可随意斩杀。

    “噬影豹！”

    云游子目光一寒，面具下的神色也凝重起来，提醒秦桑，“噬影豹一族依附在羽妖王座下，它是噬影豹一族的王，敛息隐踪的本领在妖族也是顶尖，老弟一定要小心。”

    秦桑暗道难怪。

    噬影豹隐匿的本领非常出众，在修士中名气也不小。

    何况修为又是妖丹中期，比他们足足高了两个境界，云游子留下的暗记，没有发现噬影豹踪迹也属正常。

    看着面前这头噬影豹，秦桑心下猛然一沉。

    他站在湖边，一动不敢动，身体僵硬，身上的血液都要凝固了。

    因为他已经感觉到，有一股若有若无气机，锁定在他身上。

    噬影豹慢慢踱步，看起来非常悠闲，它似乎没有杀意，也不去看对岸的绛云紫果，没有争夺的意思。

    但秦桑心里清楚，如果自己敢向前动一下，接下来将要面对的，势必是雷霆一击。

    如果只是妖丹前期，他解封尸丹，配合法宝和飞天夜叉，击败对方的可能性很大，但面对妖丹中期的对手，他一点儿把握也没有。

    唯一的希望，只能寄托在虚天雷上。

    纵然妖兽肉身强悍，一旦被虚天雷击中，至少也会被重伤。

    噬影豹不知自己手里有能威胁到它的宝物，趁它大意，说不定有机会。

    想到这里，秦桑紧握手掌，隐藏虚天雷。

    他没有直接解封尸丹，右手一引，十方阎罗阵自他指尖飞出，十杆鬼幡围着秦桑，插在地上。

    在他体内灵力蜕变之后，实力跃升一个台阶，超过了普通的假丹境修士，布阵的速度变得极快，不解封尸丹，也能轻松完成阵法。

    他服下几枚灵丹，在掌心划出一道伤口，精血喷出，被嗷嗷待哺的主魂吞噬的一干二净，主魂气息暴涨，严阵以待。

    同时，十方阎罗幡法宝被秦桑暗扣在掌心。

    妖兽大多依赖肉身，即使有法宝，也只用来辅助，乌木剑的血秽神光神通，恐怕难有用武之地。

    激战起来，十方阎罗幡能发挥出更大的作用。

    十方阎罗阵威力再强，也只是一套法器而已，无法和法宝媲美。

    噬影豹扫了一眼，懒得理会，神情玩味的看着云游子：“老家伙，看样子你对妖族很了解，连本王的身份也清楚。你若老实交代，究竟是谁敢背叛我族，暴露绛云紫果的位置，本王可以给你个痛快。”

    和众元婴结下善缘，得知回去后会有奖励，有了退路，秦桑对绛云紫果就没那么势在必得了。

    来之前他就已经做好失败的准备，万一遇到强敌，放弃绛云紫果也不是不可以，小命才是最重要的。

    万万没想到，一路走过来都非常顺畅，那头金雕也轻松困住，却在即将得手之时，被一头妖丹中期的噬影豹堵在这里。

    石厅只有一个入口，被噬影豹堵住，无处可逃。

    秦桑现在要考虑的，已经不是能不能得到绛云紫果的问题，而是他们两个怎么才能从豹口逃命。

    如果放弃绛云紫果，能换来逃命的机会，秦桑肯定毫不迟疑。

    他做着大战的准备，正要把自己的决定告诉云游子，耳边却先听到云游子的传音，神色一动，眼底闪过一丝讶然。

    “区区孽畜，也敢威胁贫道？”

    云游子嗤笑，不屑一顾，发出讥讽之语。

    不过，以他假丹境的修为，对噬影豹说出这番话，太违和了，要是元婴还差不多。

    噬影豹果然被激怒，双目杀意浮现。

    “找死！”

    噬影豹身体微微弓起，旋即突然原地消失。

    这一瞬间，噬影豹的身影和气息，都此地从秦桑和云游子的感知里消失了，根本不知道它去了哪里。

    秦桑心中一凛，毫不犹豫命令主魂扛起法宝。

    ‘呼呼……’

    阴风骤起，将平静的湖泊吹起大浪。

    九幽魔火化作一条火龙，悄然涌现，把秦桑秦笼罩在里面，不留一丝缝隙。

    这一些都在电光火石之间完成，秦桑刚祭出九幽魔火，突然听到云游子怒喝一声：“滚出来！”

    ‘砰！’

    一声巨响，只见石厅四壁忽然光芒大作，竟在穹顶汇聚成一道光柱，从天而降，打在秦桑面前的虚空处。

    白光刺眼，秦桑双眼微眯，便见一个黑影被白光从虚空里打出来，狠狠摔在地上，竟是噬影豹。

    霎时间，秦桑一身冷汗。

    这豹子的速度太快了，刹那间便已经距离自己近在咫尺，更可怕的是，自己没有察觉到丝毫波动。

    噬影豹在地面弹起来，看起来没受到什么伤，但它豹眼圆瞪，摆出捕猎的姿势，恢复了几分灵智未开时的猛兽习性，惊怒异常的吼道，“你为什么能操纵我族大王留下的血禁？你到底是什么人！”

    被噬影豹称作大王，只能是天妖丘的妖王。

    秦桑满脸惊讶的看向云游子，方才听到云游子传音，秦桑还将信将疑，事实就摆在面前，由不得他不信。

    化形期大妖留下的血禁，云游子竟能操纵，尽管只是引动一部分血禁之力，他在禁制之道的造诣，只能用深不可测来形容！

    云游子充耳不闻，手印接连变化，一道道印诀打入无暇珠，无暇珠大放光芒，石厅四壁禁制频现，似乎都被无暇珠引动。

    大厅中一片亮堂堂，越来越多的光向噬影豹汇聚。

    噬影豹死死盯着无暇珠，突然有种不祥的预感。

    它本以为随手就能处置这两个玩物，却从他们身上感受到了威胁，是噬影豹未曾想到的，这它觉得非常荒谬，很不真实。

    但无暇珠给它的感受不是假的，让它百思不得其解。

