    

    “这次就由我们砂隐村来保护大家吧！”

    这句话还是挺燃的，本来大家因为砂隐村的突然出现而感觉到很不舒服，战争已经持续了这么多天了，其他村子的忍者都死伤过半了，你们砂隐村才来，显得就跟捡便宜似的。

    但是现在并不是讨论这个的时候，可以看出来现在是他们忍者联军处于弱势，这个时候砂隐村能加入他们，还算有点良心。

    倒是旁边的四个影纹丝不动，根本没有任何表情。

    “我说罗砂，这次不会是反间计吧？”

    “不会又背后捅刀子吧？”

    “罗叔，其实我们四个也可以。”

    “不知道我被抓的这段时间里，发生了什么事情？”

    罗砂听到大家的冷嘲热讽，脸上肯定不自然，不过想到自己儿子的话，罗砂的脸上闪过了坚定的神色。

    “之前是我罗砂对不起大家了，胜利之后，我自会赔罪，现在还请大家一起加油，对付面前的敌人，我先行一步了！”

    说着罗砂就直接冲到了前面，开始了自己的磁遁.砂金，那可都是金子啊。

    为什么砂隐村这么穷？

    大家明白了吗？

    其他四个影看着罗砂都冲了出去，嘴角倒是挂起了一抹微笑。

    “走吧，别最后了让砂隐村赢了面子！”

    “哈哈，我倒是要看看这些绿色的家伙，到底有什么厉害的！”

    一时间五大村的影全部出击，五千个克隆人瞬间被瓜分了。

    九喇嘛就这样看着挡在了自己面前的忍者们，他们没有跟自己说一句话，但是用行动说明了他们的存在。

    心里有一块地方在塌陷，原本心里面只存在鸣人一人，但现在似乎在鸣人的周围出现了很多模糊的身影。

    这些忍者真是……让人又爱又恨啊。

    跟九喇嘛有同样感受的其他八只尾兽，嘴角也都慢慢上扬了一抹弧线。

    “兄弟们，咱们可是尾兽啊！怎么能输给人类！”

    “走起，让他们知道一下，我们尾兽的厉害吧！”

    “哦！！！”

    一次又一次的危机，一次又一次的重拾信心。

    战争就是这样变化无常，但也充满了很多不确定性。

    虽然这么多忍者都来支援，但是对面的白绝和秽土转生也又不是消失了，他们也同样加入到了战场中，跟着那五千个克隆人一起攻击着忍者联军们。

    但是因为忍者联军这边的士气高涨，加上砂隐村的加入，两边竟然也不分上下了！

    虽然是苦战，但是勉强能应付，凉宫看到这里后，也松了一口气，对面可是五千个比克啊。

    能打成这个样子，应该非常厉害了。

    不过不能久拖，还是得尽快解决，不过手中的尾兽蛋根本没有任何动静，这让凉宫有点尴尬啊。

    至于比克，就更加尴尬了，他以为自己是这个忍界里最厉害的魔王，除了眼前这个男人，没有人会是自己的对手。

    但是现在，自己的克隆版竟然出现了，他们就是自己，他们的能力不输给自己，而且对方的数量如此之多。

    自己算什么？

    他们其中的一员吗？

    不！

    不是！

    他是独一无二的！没有任何人可以取代他！

    不就是五千个假货吗？

    自己一个人就可以全部清除干净。

    “凉宫，等我先把那些假货解决完了，再来收拾你，你可不要临阵脱逃了。”

    听到比克的话，凉宫更是心中暗喜，正好，他可以有时间处理一下自己尾兽蛋，好歹去找个背包背着啊。

    小黑听到比克的话，眼睛都眯了起来，不打架很开心啊，这样它就不用纠结到底是帮比克还是帮凉宫了。

    本来就这样愉快的结束了，但很快更大的灾难在向他们靠拢过来。

    就在大家咬着牙准备跟对方来个鱼死网破的时候，不知道谁吼了一声看天上，大家纷纷看向了天空。

    远方，一团密密麻麻的东西在天空中飞着，不断的向他们靠近着。

    这感觉有点熟悉，似乎刚才那些绿娃的出场就是这样的？

    而还没有等到大家仔细对比，那些黑影就已经出现在了大家的面前。

    是的，他们没有预感错。

    这些密密麻麻的东西就是绿娃组成的！

    跟刚才的绿娃一模一样，出场的方式，长的样子，甚至连人数都是一模一样的！

    大家都以为自己出现幻觉了，揉了揉眼睛，发现天空中真的是一波绿娃啊！

    大家又不信邪的看向地下，发现那些绿娃并没有消失啊？！

    一时间大家的动作就是，一会看看地上，一会看看天上，很是整齐划一啊。

    最后大家算是明白了。

    不是他们出现幻影了，是真的又来了一波绿娃啊！

    天哪，地上五千，天上五千。

    加在一起不就是一万个绿娃吗？！！

    大家感觉呼吸已经不存在了，五千个克隆人已经让他们快要喘不过气了，这又来了五千个？

    这还要怎么打？

    直接认输算了。

    本来士气高涨的忍者们，瞬间就泄了气，眼睛里全是恐惧，他们这里面好多都只是一些下忍，对付一个克隆人就应该非常困难了，甚至需要几个，甚至十几个忍者来对付一个克隆人。

    在加上还有白绝，秽土转生者，晓组织的人……

    他们已经非常难了，现在哪怕再来五百个比克，都能压垮他们，更何况是五千个？！

    而本来打的热血澎湃的影和尾兽们，在看见空中的五千个克隆人后，脸色也瞬间铁黑。

    “这……这是骗人的吧。”

    “他娘的！还能不能行了？就算压制也得一点点来吧，这算个啥？”

    “我的继承人还没有选好呢，这就结束了？”

    尾兽们看着那空中的克隆人，也不知道说些什么了。

    阿狸身后的尾巴都耷拉了下来，眼睛里全是迷茫，转头看向九喇嘛问道。

    “狐狸哥哥，我们还能赢吗？”

    九喇嘛也在极力克制自己的情绪，这样的气压让它快要扛不住了，这些人到底是怎么出现的？

    一样的招式，一样的表情，一样的能力。

    最可怕的是他们还有再生能力，哪怕是把他们的四肢都砍断，他们也能马上长出来，简直太逆天了。        

