    第76章 打卡霍华德.史塔克

    “哗啦啦~”

    海面翻腾间，水波涌动，只见被韩少卿用重力压沉的咸海号，在海水的推动下，缓缓浮出水面。

    韩少卿和红坦克站在船头，在韩少卿【万有引力】的控制下，船上装载的四枚沙皇炸弹悬浮而起。

    沙皇炸弹又命AN602，总长度8米，总直径2米，总重量27吨，是冷战时期苏联制造的氢弹，曾在1961年在新地岛试爆。

    是人类目前所引爆所有类型炸弹中，体积、重量、威力最大的炸弹，爆炸当量相当于1.7亿吨TNT炸药。

    想要起到震慑效果，沙皇炸弹最为直观。

    将乾坤戒腾了一下，韩少卿把四枚沙皇炸弹收进乾坤戒中，随后划船不靠桨，全靠浪推着小船来到海岛前靠岸。

    【是红坦克，纳摩没上来，是被杀了，还是逃跑了？】

    红魔鬼念头一转，继续观望，眼角余光偶尔撇想一边的魔形女，心中酝酿着什么。

    “我拿到了船上的核弹，魔形女，你带着教授、海妖他们先去香江暂避，我和万磁王、红魔鬼他们处理完事情，就过来跟你们汇合。”

    莫拉闻言，心胆俱寒：“你是想在纽约引爆核弹吗？”

    “我什么时候说要引爆核弹了？你别诽谤啊！这沙皇炸弹是拿来震慑的。”

    “当然，如果有必要，我不介意纽约多一道靓丽的风景线，你应该知道，人被逼急了，什么事都做得出来。”

    韩少卿这话真假参半，就是想通过莫拉转达给那些当权者，让对方忌惮。

    至于引爆核弹，别闹了。

    韩少卿可是爱好和平的人。

    人员分为两组，瑞雯带着昏迷的查尔斯、西恩、达尔文、阿尔托莉雅、亚历克斯、萨尔瓦多和杰诺斯瞬移离开，前往了香江。

    韩少卿则叫上埃里克、红坦克、白皇后、黑亚当和剑齿虎一起，在红魔鬼的几次瞬移下，来到了五角大楼的议会大厅。

    此时大厅里正吵的不可开交，前线军舰全部失联，用脚趾头都想得到肯定是出现了意外。

    这个时代卫星还没有上天，通讯比较落后，五角大楼的高官们都忧心忡忡。

    会议大厅中央。

    韩少卿等人突然出现，顿时引来一阵骚乱。

    “是变种人。”

    “警卫！”

    “他们怎么可能在如此短时间到达这里？”

    ……

    原本就嘈杂的会议室，越发混乱。

    有人找寻掩体，有人掏枪，有人尖叫。

    “老万，把他们枪缴了。”

    韩少卿发话，埃里克控制磁场，将会议室周围的枪械全部摄到半空，反过来对准周围的人。

    有几个超用的特种兵冲过来想近身身肉搏。

    剑齿虎、红魔鬼和红坦克出马，一拳一个小朋友，很快控制了大厅的局面。

    韩少卿看向身旁的白皇后：“你感应一下，是那些人做出的决定。”

    白皇后微微摇头：“这里有电磁场干扰，我无法感应。”

    自从查尔斯暴露了【心灵感应】的能力后，美国的一些高层害怕自己的秘密暴露，就让手下的人加班加点制造了几台专门克制【心灵感应】的机器，放在重要的部门。

    心灵干扰装置？

    埃里克感应了一下，很快就发现了装置，看向韩少卿：“要毁掉吗？”

    韩少卿笑道：“留着，带回去，你也不想整天带着头盔吧。”

    “说的也是。”

    没有人喜欢被别人窥窃思想，查尔斯和白皇后艾玛都不是省油的灯，【心灵感应】不仅可以随意查看别人的记忆，还能控制他人的身体，甚至修改记忆，十分诡异，一不小心就会中招。

    埃里克和查尔斯的关系不错，可也不喜欢有人时时刻刻知道自己的所思所想。

    在埃里克的操作下，心灵干扰装置的电源切断被，接着从楼下沿着过道飞到会议室。

    至于会不会惊扰到警卫，谁会在意。

    有能力有时候真的可以为所欲为。

    就韩少卿他们几人的组合，就算是未来的复仇者联盟来了都不见得顶用。

    没有了心灵干扰装置，白皇后轻易就读取了周围人的思想。

    其实韩少卿可以通过《双全手》的蓝色手来读取他人的记忆，但没有必要的时候，韩少卿很少和当着他人的面使用。

    手下能够做到的事，他没必要多此一举。

    很快白皇后就给韩少卿报出一个名单，其中大多数人韩少卿都没听过，不过有一个是“熟人”。

    霍华德.史塔克。

    霍华德·史塔克是成就辉煌科学家，也是无情商人，史塔克工业的创始人。

    这孩子打小就聪明，有着机械神童之称，不断创造新技术和寻找各种改善方法。

    他设计的武器和装备已经彻底改变了世界工业设备。

    年轻时候的霍华德就涉及第一次世界大战和第二次世界大战这两个时期的各类政府项目，例如在二战时期制造美国队长的盾牌。

    最大的成就，是钢铁侠的父亲！

    本身也是名人，应该符合打卡条件。

    心念一动，韩少卿一勾手指，霍华德就身不由己的飞到韩少卿面前，然后就被踩在脚下。

    【叮！宿主目前位于霍华德·史塔克的头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    听到系统提示，韩少卿心中默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——DC世界的莱克斯.卢瑟。】

    【莱克斯.卢瑟：又名亚历山大·卢瑟，是地球上最聪明的人之一，拥有九级智慧，商业大亨、慈善家、发明家、政治家，喜欢用战略性的思想去获得利益、权利、地位。】

    【是否领取？】

    又是一个DC人物，韩少卿怀疑，再这样下去，那天自己会不会把DC的正义联盟和超级反派都聚齐？

    眼下不合适领取奖励，韩少卿看向其他人，说道：“因为你们错误的决定，导致近六千人丧生，他们都是因你们的命令而死，和平来之不易，可你们总是想要挑起战争，通过伤害别人，满足自己的私欲，你们才是最该死的人。”

    (本章完)

