

               曾云川听到了这话后，整个人都激动了起来。

    “爸爸，谢谢你！我一定不会让你失望。”

    柴尔家主笑着说：“中基投资的项目全部都是在杜邦家族的手上。”

    “断了这层关系，等同于是断了中基投资在米国的所有方向。”

    “项目拉着中基投资一起做吧，算是我们柴尔家族给橙子科技苏启，送过去的一份大礼。”

    曾云川听的一头雾水，项目是跟中基投资一起做。

    虽然苏启跟贡兴邦的关系非比寻常，但是在这项目上，没有任何利益挂钩。

    为何会说是给苏启送过去的大礼？

    正准备问下去，但是柴尔家主似乎没有想法说下去了。

    笑着说“回去吧，等消息就好。”

    曾云川点了点头走了出去。

    他走过去后，柴尔家主往着他的背影：“孩子，苏启跟贡兴邦的关系，确实不简单，也更不是你口中的不简单。”

    “他是中基投资的大股东。”

    “乔治，我也想看看，你能不能挺住这一波攻击。”

    说完柴尔家主扭头走进了后面的书房。

    他的书房外面，有七八个人正在忙碌的工作着。

    这是他们柴尔家族的智囊团，专门为柴尔家主收集他所想要的资料，让他做出最正确的决断。

    这也是每个柴尔家主，在家族内地位永远说一不二的原因。

    因为他的每一个绝对都让家族过得利益，从未失算过。

    最近半年来，这个智囊团的所有工作都停了下来，他们的任务只有一个。

    那就是收集苏启的资料，分析苏启这个人。

    最后，苏启在国内的产业，全部都被这群人给挖了出来。

    甚至于他最先开始在那个夜总会的股份都被挖出。

    对他人的最终分析结果也只有一个，那就是这个人需要结交，绝对不能得罪。

    因为他疯狂起来，老天都敢拉下来打一顿，这样一个不计后果的人，现在更加参与到了大选这淌本就是浑水当中。

    那么，这淌浑水，会浑成什么样子，还不知道。

    他有敏锐的预感，这次大选，可能改变的，不是谁退位谁上位这么简单。

    他们四大家族的体制，只怕会动了。

    故而，他需要明哲保身，怎么才能在这场预感的风暴当中，让柴尔家族的损失最小化。

    所以他决定靠近这个来自于华夏，猛狮一样的华夏青年。

    曾云川在离开了柴尔家后，直接找到了贡兴邦。

    说了项目的事情。

    一百亿米元的项目，就算利润再低，也足够可以让中基投资狠狠地饱餐一顿。

    贡兴邦在听到这项目的时候，下巴都差点掉在了地上。

    等到曾云川走后，他马上打了个电话给苏启，汇报了这个项目的事情。

    苏启这几天整天都会往新益海大厦这边跑，也一直都是跟马总在一起的。

    开业活动，新益海地方的广告，已经全面覆盖住了城市的每一个角落。

    公交车，地铁，等等，甚至于小区电梯里也充满了广告。

    更别说他们橙子科技宣传大渠道了。

    为此，新益海地产也准备充足。

    这栋大楼，有一部分被做成了五星级酒店。

    酒店里面，准备了最好的葡萄酒，也有最好的晚会食物，用来宴请当天过来参加开业活动的贵客。

    两个人这会从酒店里出来，巡查t猫超市。

    马总看苏启挂了贡兴邦的电话后，想起了什么一样说。

    “问你个事情，你老实跟我讲实话。”

    苏启看他一本正经的样子，没好气的白了一眼：“我什么时候在你面前没老实说话过？”

    马总反问：“你什么时候老实过？”

    苏启没好气的一阵不耐烦：“去去去，别扯没用的，有话快问。”

    马总同样不满的白了他一眼：“就问你一句，你现在在米国是不是参合进了大选的事情？”

    苏启平淡的抬头：“刘强栋跟你说的吧。”

    刘强栋现在一直在米国主持那边的t猫，办公室就在橙子科技的楼下，不可能不知道橙子科技的事情。

    所以跟马总说也很正常。

    马总点了点头，神色凝重了起来：“兄弟，你这可是买刀刃上跳舞啊，稍有不慎，就会陷入到万劫不复的境地。”

    “那玩意儿，几个人敢碰？”

    苏启笑了下，一脸轻松的说：“没你想的那么复杂吧。”

    “马总，你要明白，我这是在做开路先锋的事情，在米国，如果你的后辈不够硬，怎么顶起各种压力。”

    “况且，我跟巴科的交易也很简单，甚至可以说没有任何交易。”

    “我只是要求给我们华夏人一个好的生存土壤就行了，堂堂正正，并没有什么见不得人的交易。”

    马总苦笑了下，双手背在后面：“苏总啊，我老马这辈子都没有佩服过人。”

    “一辈子都不服输，也一辈子在为啊里算计得失。”

    “但是唯独到了现在这个程度，我要对你竖起个大拇指。”

    “别人说你是华商典范，身上有骨气，这话评论的非常的到位。”

    苏启笑着说：“你这倒是实话。”

    马总一愣，随即哈哈大笑。

    “走，苏总，我们今天再巡查一遍！”

    二人开始慢慢悠悠的在t猫超市里巡查了起来。

    这几天，他们两个已经在超市里巡查了不下于数十遍。

    他们两个人，尽可能的把自己的视角放在消费者的角度去考虑这里的每一个细节。

    超市能否运作成功，有很大的一部分原因是人性化！

    要让顾客在里面非常放松的，就能够选择到自己想要的东西。

    这看似非常随意简单，但是往往做好又特别的难。

    所以他们才会不厌其烦的，一遍一遍的在里面走来走去。

    ……

    第二天，整个中海的名流已经全部汇聚在了新益海大厦这边。

    这是一座类似于地标一样的建筑，手笔之大令人咋舌。

    城市里的这段时间，那些稍微有点地位的人，都以得到了新益海地产的邀请函而光荣。

    同样的，很多人的心思，也是想着借此机会，来结识一下苏启。