    席如珠咬牙继续求道：

    “爸爸，我还有两天就高考了。这些年您一直陪我练小提琴，好不容易才把我培养成可以进帝国大学音乐学院学习的资质，只要我参加高考，一定可以考上，实现您的心愿呐，爸爸，我不是为了自己而活，我是为了……不辜负您的培养呀，爸爸，我好怕……”

    席远山被她恳切又温柔的说辞，再次打动了一瞬。

    茫然间回想到当初，他还没有得癌症的时候，一家人是多么其乐融融。

    再想到席如珠这两天跟他XX的温柔似水，一时还真有点舍不得，心中涌起一点淡淡的保护慾。

    到底为什么会走到今天这一步？

    他咬牙抬头，看向皮椅上那孤冷的男人：“为什么？你为什么要这样逼我们？莫非你是……顾秋莎那婆娘，相好的？”

    席如珠看到薄孤城脸色变了。

    想阻止席远山这作死的瞎猜测，也来不及了。

    就听坐在上位的男人冷冷道：“掌嘴。”

    魏洋捏着拳头上前，骨节清脆作响，这拳头还没打到席远山脸上，席远山已经觉得浑身骨头都跟着疼了起来：“不不，我，我和顾秋莎已经离婚了，一毛钱关系都没有，别打我……”

    魏洋冷哼：“你欠顾小姐的，她哥哥已经给你教训了。现在我们家爷和你算的是另一笔账。”

    音落。

    魏洋左右开弓，直接招呼了十个大耳刮子，给席远山当见面礼！

    席远山的脸，顷刻间肿了起来，说话都不利索了，满眼惊恐：“不，不是顾秋莎，难道是席祖儿……”

    他后知后觉地，看向皮椅上深不可测的男人。

    席祖儿怎么会和这种位高权重的男人扯上关系？

    要说顾秋莎还可能有一两个来自帝都的老相好，席祖儿一个乡下养了十八年的不孝女，怎么勾搭上这种大人物的？

    席远山心情极其复杂，一时充满恐惧，一时又想到如果自己不死，说不定能成为这个大人物的……岳父？

    “我，我一直很疼祖儿的，费尽千辛万苦，把她从乡下接回来，对待她和别的女儿一视同仁，我不能死，我死了，祖儿就没有爸爸了啊。”席远山为自己找到了一条生路。

    眼看席远山态度一百八十度大转弯，口口声声都是亲女儿席祖儿如何如何，席如珠的心，又扎深了几分。

    她眼中含着的水儿，滚落了出来：“爸爸，您这是不要我这个女儿，也不要您精心培养了我十八年的才艺了么……”

    哭哭啼啼的声音，让薄孤城分外厌恶而不悦：“少废话，赶紧做决定。”

    席远山登时紧张起来。

    立刻从地上爬起来，踉踉跄跄走向桌子上，抢走放着的那一小杯“毒液”，走向席如珠：“珠珠，你就当尽孝心了，爸爸没白养你十八年。”

    这一瞬。

    席如珠说不出自己心里是什么滋味。

    她只知道，此刻若是顾秋莎遇见同样的状况，一定会毫不犹豫挺身而出保护自己。

    顾秋莎是那种，宁愿自己赴死也要护住崽崽们的母亲。

    可惜她不配拥有顾秋莎的母爱了现在！

    席如珠闭了闭眼，惨笑一声：“好……这杯酒，给我吧！我愿意让爸爸活下去！”

    她主动地，拿过酒杯，一饮而尽。

    看得魏洋都有几分奇怪，这小姑娘会这么大方，把活下去的机会让给席远山？

    这么大方的人，当初陷害席如宝跳楼，是怎么想的？

