
　　这处民居里，是有着微弱烛光的。

　　在易铮一行人进来之前，屋子里便有着些许光亮。

　　所以如果苟盷留心的话，他是能够算出人数的。

　　而苟盷对数字的敏感程度，足以让易铮完全相信苟盷所说的话。

　　肯定是多了一个人。

　　但多出来的这个，到底是不是人？

　　易铮立刻扫视了周遭一圈。

　　还真多出来了一个人。

　　易铮发现了多出来的人是谁，苟盷也发现了。

　　相比易铮脸上的意外之色,苟盷现在脸上的表情，已经成了完完全全的惊恐。

　　察觉到苟盷表情的变化，方才语气中显露绝望的邹勾，也是看出了不对劲。

　　人堆之外，还站着一个完全陌生的人。

　　“我们是全程在白灯覆盖范围之下进入的这间屋子，而那白灯直到我们进入屋子之后才熄灭……”

　　“如果这人是鬼，那么不会是和我们一起混进来的。”

　　“它只能是原本就在这间屋子里。”

　　眼下易铮并没有心思去多想这种“勇闯鬼屋”的体验如何。

　　面对一个极有可能是鬼的“人”，他的警惕心已经拉满。

　　更何况……

　　眼下他们是绝对没办法走出这间屋子的。

　　因为那个不知有什么能力的红伞女鬼，就在距离这民居门口不足十丈的位置。

　　易铮和邹勾都是十分默契地没有说话,但两人都已经随时准备动用厉鬼的力量。

　　就在这时。

　　让两人怔住的一幕突然发生了。

　　那个多出来的陌生人，正在朝他们笑。

　　一边笑，一边朝他们所在的方向一步一步地走着。

　　他脸上的笑，诡异且僵硬。

　　而随着他的距离越来越近，易铮等人都是透过微弱的光亮，看清了他脖子上的异常。

　　一条明显且突出的血痕，覆盖了整个脖子。

　　它的头，似乎是接上去的。

　　如果说之前易铮和邹勾已经有九成把握这个第八人不会是人的话，那么现在已经可以确定对方必然是鬼了。

　　然而，还未等易铮与邹勾先有什么行动。

　　这只鬼，已经有了动作。

　　它走到那四人最近的一人背后时，原本在脖子上的脑袋毫无征兆地突然掉落在了地板上。

　　紧跟着，它直接伸出了手，将背对着它的那人的脑袋粗暴地直接拔了下来。

　　虽然脑袋被直接生生拔了下来，但却诡异地没有流出一丝一毫鲜血。

　　它双手捧着脑袋，放在了脖颈之上，在它略微调整之后，除了一条清晰突出的血痕之外,这重新装上的新头颅仿佛原本就是属于它的一样完美。

　　“夺头鬼！”

　　易铮瞬间记起了邹勾之前曾讲过的话。

　　而邹勾这会儿，已经先易铮一步确定了这只鬼的身份。

　　相比于易铮一瞬间生出的紧张感，邹勾本来紧绷的心弦反而有些放松下来。

　　长出口气的他，开口出声道：“我还以为又是什么新鬼……”

　　“却没想到是我之前见过的夺头鬼。”

　　“此鬼……无碍。”

　　“只要我们一直和它面对面，它就不能把我们怎样。”

　　邹勾这话说完，全程盯着夺头鬼看着的苟盷，现在更是连眼睛都不敢眨一下了。

　　而被他们顺带救下此时尚存的三人，则是才从刚才那极尽诡异的一幕中反应过来。

　　因为事先就被告知过“想活命莫出声”，尽管这三人已经快吓破了胆，也硬是一声不吭咬紧牙关看着这夺头鬼。

　　听着这三人牙齿打颤的声音，易铮方才皱起的眉逐渐舒缓下来。

　　“还好是这只鬼……不过，邹司使，我们接下来怎么办？”

　　邹勾看着目前已经没有任何动作，只是在原地保持静止的夺头鬼，沉默几息后，小声开口道：“等天亮。”

　　“外边那红伞女鬼并不知道是什么路数，眼下我们是断然不能开门出去的。”

　　“眼下我们已经没有传出消息的可能，现在只能是苟活在这域里,看看能否活到增援到来……罢了……这些现在都已经不用考虑了。”

　　“不管怎样,熬过今夜再说……”

　　听完邹勾的话,易铮神情如常，没有吭声。

　　倒是苟盷有些小心翼翼地开口讲了句话。

　　“可……这位邹大人，那敲门鬼找上来了怎么办？还有外边那红伞女鬼，我们不出去，它会不会来找我们？”

　　“另外……这随便进了处房子都能碰到鬼，恐怕我们还有可能继续碰到新的鬼吧？”

　　对于苟盷所说，易铮和邹勾都没能立刻接上一句回答的话。

　　因为他所说的这一切，都是有可能发生的。

　　而这些可能性的任中其一，都会造成他们全军覆没的结果。

　　过去几息之后，易铮一边看着夺头鬼，一边从旁边拉来了两个凳子，递了一个给苟盷。

　　“苟兄。”

　　“你可能忘记了一件事。”

　　“秋闱你第一天的经义发挥失常不是吗？”

　　“但现在参加本届秋闱的考生，不出意外的话，可就只有我跟你两个还活着了。”

　　“如果之后秋闱正常继续进行，哪怕你策论这一科写得很烂，怕是也能捡个举人功名……”

　　“运气像你这么好的人，怎么可能碰到那种倒霉事？”

　　苟盷接过凳子坐下，一边盯着夺头鬼一边犹犹豫豫地开口道：“可是……易兄，我还是觉得我是灾星附体啊！你看咱俩从宁丰到现在……这特么怎么隔段时间就能碰到鬼的啊……”

　　这话，易铮还真没法接。

　　说实话，他现在也搞不清楚到底是自己是灾星附体还是苟盷是灾星附体。

　　反正他俩走到哪哪就能见鬼，就俩字，抽象。

　　房间里，六人一鬼，就这么大眼瞪小眼一直耗了下去。

　　六个人全程看着鬼，生怕一息不看就被对方摘了脑袋。

　　而这夺头鬼则像是离线了一样，全程原地站着没有任何动作。天籁小说网

　　时间一息又一息过去。

　　终于，在这个并不算宽敞的房间里，渗入了第一缕阳光。

　　“就是现在！”

　　邹勾说完这话，直接朝后退了两步，随即背对着大门将门锁打开。

　　一行人都是背对着大门方向朝后退去。

　　易铮最后一个倒着走出这民居，顺手还把门给带上了。

　　“有光亮之后，那些鬼都不会出现在街上。”

　　“而替身鬼的活动一般都是在天色彻亮，路上有了那些‘行人’之后，我们得立即找一个更安全的藏身地耗过白天。”

　　邹勾一边说一边倒着走路在前边带路，几人都是倒着跟着他。

　　直到彻底远离那民居，完全看不到此前熬了一夜的那间房之后，一行人才转身正常走路。

　　没过多久，邹勾便找到了一处他此前曾藏匿过的院子。

　　趁着天色即将彻亮之前，一行人涌入进去藏好。

　　尽管六人都是一夜未眠，但毕竟邹勾和易铮体内都有厉鬼，偶尔这么“修仙”，并不会太影响他们的精力。

　　但苟盷和幸存的那三人因为一宿眼睛都不敢眨，精神全程高度集中的情况，已经是困到站着都快睡着的情况了。

　　进屋将门关好后，神色并不是很好的邹勾叹了口气：“昨天晚上能坐实的新鬼，就是那红伞女鬼跟敲门鬼……”

　　“现在最起码这域里边有八只鬼了。”

　　“白天是替身鬼活动的时候，除了替身鬼之外，这街上不会有其他鬼，你们要休息可以放心休息。”

　　“易铮，虽然你我不睡觉也行，但休息了总比不休息要好，你跟我轮流观察外界情况吧。”

　　易铮点了点头，跟邹勾分配了一下休息轮换的时间后，便直接就地靠墙坐下，闭眼休息。

　　没多久，他便直接睡着了。

　　紧接着。

　　如易铮所预料的那样。

　　他又做梦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黄泉诡律更新，第80章 夺头鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 