    “所以鱼死网破这种不切实际的事，景先生和尊夫人就不要想了。今天吃的堑，是为了明天能多长点智慧。你好好想想，如果景家彻底倒闭了，那白家还能看上你家女儿？”

    泽言的话让景学安流了一身大汗。

    “景先生，以后没事请你们别乱给我打电话，我虽然是特助，但不是为你们服务的，所以别总是浪费我时间。挂了。”

    说罢，电话就真的挂了。

    景学安看着已经黑屏的手机整个人都是懵的，脑子也在嗡嗡作响。

    泽言什么意思？

    也就是这一大滩的事情他都得自己处理？

    这就是战家对那蠢妇说要“鱼死网破”的惩罚？

    景学安觉得自己肠子都要悔青了。

    比起景珞和白少的这段感情，显然景家的公司对他来说更重要。

    泽言虽然可恶，对他毫无尊重可言，但有一句话说得很对。如果景家连企业都守不住，白家又为什么要同意景珞进门？

    本来就已经门不当户不对了，如果他们家还破产，白少有手有脚，又不像战黎川这样是个瘫痪，人家凭什么要让景珞这种破落户千金进门？

    可真的要让他解决，这中间需要花费的，绝对能让他脱一层皮。

    不，不仅是脱层皮。

    那是刮骨之痛。

    景学安气急败坏之下，给程淑玉打了电话回去，把战黎川的报复，以及“鱼死网破”的解释给她说了，顺便又大骂了一顿出气。

    “老子跟你说，景仟那边，你少给老子动。再让我知道你又出了什么骚操作让公司万劫不复，老子绝不饶你！”

    程淑玉的电话是开的免提，听着景学安的谩骂，脸色菜得不是一般的。

    因为就在景学安把电话打进来之前一分钟，景珞才刚让同学给景仟打了电话。

    这下，就连景仟的同学，景珞的校友都知道景仟和秦奕是一对了，也知道这件事是景仟因为背靠了豪门，要搞秦奕了。

    如果景学安早点打电话过来，她肯定就不会让小珞联系景仟的同学给她打这通电话，还把景仟和秦奕的关系暴露出去了。

    可是现在，覆水难收。

    然而面对老公的暴怒，程淑玉嘴唇几次想动，但又不敢说。

    一旁的景珞听着，脸色难看到了极致。

    “爸，这件事本来就是景仟引起的，而且刚才妈打电话的时候，你也是默许的，现在战家报复我们，你为什么不给景仟骂过去，反而是来骂妈？这件事是景仟和秦奕之间的恩怨，本就不该牵扯到我们，是她自己心黑，嫁了豪门就六亲不认。凭什么我们要为她的错误和豪横买单？凭什么要让我牺牲自己的幸福来给他们的恩怨买单？”

    平常景学安还是非常纵容景珞了，但今天景学安却是第一次对着景珞暴跳如雷。

    “你放肆！别以为我不知道你心里面在想什么！从小到大你就看不得你姐姐比你优秀，她的所有东西你都想抢走。当初我都跟你说了秦奕不过是个戏子，让你眼界不要那么狭窄，你偏不听。这下秦奕作死，秦家要拉你下地狱垫背，你就想到你姐了！”

