　　一时间，拍卖会场鸦雀无声，在欧迪报出了这件道剑的竞拍底价之后，竟然没有人出价。

　　所有人的目光全部都汇集在被欧迪捧在手中的那个锦盒，没有人例外，即便是来自于主神级势力的人也是如此。他们眼中皆是光芒闪烁，心中暗自思量着。

　　欧迪静静的站在礼台上，对于这样的一幕，她并无感到丝毫的意外，反而在她那张倾国倾城的俏颜上，露出了一抹自信之色。

　　这是暴风雨前的宁静，道剑的登场，势必会将这一次举办的拍卖盛会推上一个崭新的高峰。

　　因为这柄道剑的价值，将远远的超过先前拍卖的任何一件物品。

　　“既然没有人报价，那就由我来开一个头得了，六十万上品神晶。诸位，想要拿下这柄道剑的人，可是不能继续这样沉默下去了哦，别等三声道数落下，这柄道剑被我以六十万上品神晶给拍下了。”

　　诡异的寂静并未持续多久，便被一道中气十足的中年男子的声音打算，语气中带着几分笑意，自一处贵宾包间中传出。

　　“这位兄台说笑了，毕竟是一柄道剑，对于主神境强者来说不算什么，但是对于我等来说，拥有一柄道剑，意义将十分重大，你区区六十万上品神晶就想买走道剑，那也实在是太过于辱没了这柄道剑的价值，更是辱没了制作这柄道剑的那位主神境强者。”那人的话音刚落，便又是一道声音从贵宾包间中传来，带着几分阴柔，更是有几分不屑。

　　而后，这道有些阴柔的声音停顿了下，冷漠报价：“赤霄神国，战氏家族，出价一百万上品神晶。”

　　“战氏家族的人，没想到那个包厢里的人竟然是来自于战氏家族的人......”

　　“战氏家族在赤霄神国内不仅是主神级家族，并且还是属于那种十分顶尖的大势力，在赤霄神国的地位相当于平天神国的羊家......”

　　“就是那个在赤霄神国内唯一一家拥有两大主神境强者坐镇的强大家族吗？”

　　......

　　战氏家族的名号传出，拍卖会场内顿时掀起了一股议论热潮，许多人谈到战氏家族，目光中都流露出一抹惊艳之色。

　　一门双主神，这在附近几个神国之中，可是十分罕见的，甚至是把周边的所有神国都算在内，除了赤霄神国的战氏家族外，都很难找到一门双主神的家族。

　　战氏家族的名气，不可谓不大。

　　但是，名气大的一回事，这次坐在贵宾包厢的人，有九层都是来自于主神级家族，在宝物的竞争之下，自然不会卖赤霄神国的战氏家族面子。

　　“一百二十万上品神晶......”

　　“一百三十万上品神晶......”

　　......

　　道剑的争夺十分的激烈，此次汇集在这里的主神级家族，几乎有一大半都参与了这柄道剑的争夺。因为这一柄道剑几乎是拥有瞬杀天神的能力，哪怕是天神后期都难以幸免，这样的宝物自然会被这些主神级家族看重。

　　道剑的价格在飞快的攀升，很快便突破了两百万上品神晶。已经有一些主神级放弃了对道剑的争夺，但是依然还有数家毫不退让，不停的加价。

　　甚至都有人开始报出自己家族的名号来，希望能借助家族的威望，震慑一下竞争对手。但可惜，这些来自于不同神国的主神级家族，互相之间并没有多少忌惮。

　　最终，这把道剑被来自九星神国的一方主神级势力，以四百万的高价给买走。

　　这样的价格，让剑尘都为之惊叹。他从神禁军统领玄斗的口中了解到不少关于道剑的消息，对于主神级强者来说，制造一柄道剑并不会有太大的困难，只是需要花费一些时间罢了，真正的阻碍的承载天地规则之力的大道石很难找。

　　倘若他手中有大道石，那岂不是轻轻松松的就能够赚上好几百万的上品神晶？

　　接下来，又是几件物品被成交，每一件都不是凡品，即便是对于一些主神级家族来说，也是不可多得的宝物，成交价格都是高的惊人，最低的都是数十万上品神晶。

　　毕竟，这是帝联商会收集八方，耗时百年时间的沉淀，能被拿上来的东西，自然都颇具有价值。

　　“诸位道兄，接下来拍卖的物品，也是一件十分珍贵之物。不过由于此物的特殊性，因此不可长时间暴露在外界之中，必须时时刻刻的小心封存，方才能保住它的最大价值，诸位道兄可一定要看仔细了哦。”欧迪手中捧着一个一尺见方的古木宝盒，宝盒同样被重重阵法封死，随着她的话音，古木宝盒上的阵法被逐渐的解开，顿时，一股奇异的香味从古木宝盒内弥漫了出来。

　　这股奇异的香味，引起了众人元神的震动，此时此刻，拍卖会场内的所有人都感觉自己的元神，竟然不受控制的颤抖了起来，一股股或是舒爽，或是迷醉的感觉从自己的脑袋深处传来。

　　盘膝坐在贵宾包间内的剑尘，在这一刻猛然睁开了眼睛，露出奇芒，一瞬不瞬的盯着欧迪手中的古木宝盒。

　　古木宝盒被打开，只见在里面，正静静的躺着一株莲，这一株莲仅有拳头大小，漆黑如墨，九片舒展开来的莲瓣轻微的颤抖，每一片上都有奇异的花纹，好似与天地规则交织在一起，带有一种神秘的力量。

　　仅仅展示了一个呼吸的时间，欧迪便合上了古木宝盒的盖子，重新将上面的阵法激活，彻底的盖住了引魂莲的气息，淡笑道：“这是引魂莲，十分的罕见，乃是治疗元神创伤的极品圣药，同时还有凝练元神，壮大元神的功效。想必在做的道兄们都知道引魂莲的价值，话我就不多说了，起拍价五十万上品神晶。”

　　“引魂莲，真的是引魂莲，这下大长老有救了。”在一处贵宾包厢内，一名剑眉入鬓的中年男子一脸激动的盯着欧迪手中的古木盒子，语气颤抖的说道。

　　“这一株引魂莲，关系到大长老的性命，因此这一次，我们无论如何都要将它拍到手中。”在这中年男子身边，还站着三名同样年纪的男子，其中一人冷声说道，目光中露出坚定之芒，志在必得。

　　PS：我继续写第二章去，不过第二章的更新时间估计有些晚，大家晚上不要等了，早上起来阅读吧。