    厉依依听了，眉头皱了皱，眼眸之中带着几分嫌弃。

    她开口说：“赵沁惜本来就是那样的人，你不用太过在意。”

    容祁山听了， 点点头，说：“我知道了。”

    厉依依说完，转向了苏言初，有些担心地问：“你跟容柏水的赌约，是怎么想的？”

    按照现在的情况看，容柏水是不会放弃赵沁惜的。

    而因为容柏水将来会成为翊王府和玄羽军的继承人，所以赵沁惜肯定也是不会放弃容柏水的。

    这样的情况，对于苏言初来说，其实都是不利的。

    苏言初笑了笑，淡淡地说：“你就等着瞧吧！”

    容祁山听到赌约二字，倒是朝着厉依依开口问：“姑姑跟二哥有什么赌约？”

    厉依依见问，想要开口说，但是觉得这件事是苏言初的事情，所以不知道要不要说，只是闭上了嘴巴，看向了苏言初。

    苏言初了嘴角勾着，点了点头。

    得到允许之后，厉依依才将事情大概说了一遍。

    容祁山听了，眼眸之中也多了几分担忧。

    “万一他们真的一直在一起，你真的要给我二哥打五鞭子吗？”容祁山看着苏言初问。

    苏言初没有说话，倒是一旁走过来坐下的赵沁惜开口说：“苏姑娘这五鞭子，只怕是没法避开了。不过，这也是苏姑娘自己送上来讨打，应该不至于耍赖吧？”

    苏言初笑了笑，没有说什么，只是将目光移向了远处。

    这时候，容柏水已经换了一身衣服了。

    因为是比较正是的场合，所以他穿的是品服。

    这时候，容喻林站在容柏水身边，穿着的，也是王爷的品服。

    两人并肩走过来。

    很快，容喻林和容柏水就站在了高台之上。

    容喻林扫了一眼周围的众人，开口说：“今天让大家来，主要是见证我翊王府立世子这件事。陛下已经同意了，只要经过今日的祭祀典礼之后，容柏水就会是翊王府的世子了。对于这件事，大家有没有什么不同的意见呢？”

    容喻林这一句问话，其实也是意思意思地问一问。

    在做的客人其实并不会提什么意见，因为这就是人家王府的家务事。

    容祁山看着高台上的容喻林和容柏水，心情有些复杂，最终还是低下了头，什么话都没有说。

    一旁的赵沁惜嘲讽般笑了起来，看和容祁山开口说：“三公子不起来提一下反对的意见吗？如果你不提意见的话，那我们柏水几会是世子了，以后还会是玄羽军的继承人。而你，啥也不是了！”

    赵沁惜顿了顿，见赵沁惜没有说话，继续开口说：“对不起哈，我忘记了，就算你提意见，也没有任何的用处，因为你父王根本就不会支持你！你能做的，也只有认命而已。哈哈……”

    赵沁惜说这句话的时候，眉眼之间，满是得意的神情。

    容祁山听了，只是垂着头，没有说话。

    厉依依听了，气得不轻，想要开口，却被容祁山伸手拦住了。

    这时候，台上传来了容喻林的话语：“既然大家都没有不同的意见，那我就宣读圣旨……”

    “等一下。”苏言初忽然站起来，嘴角带着一个完美的弧度，开口说，“我反对容柏水成为翊王府的世子！”

    苏言初这一句话说出来之后，大家的目光都集中在她身上，想要知道她要干什么。

    容喻林和容柏水也看向苏言初，皱起眉头，有些不悦地盯着苏言初。

    容柏水、赵沁惜和厉依依看向苏言初，也带着震惊的神情。

    唯一表情正常的人，应该是云北寒了。

    他虽然也看着苏言初，但眉眼温和，并没有惊讶的表现。

    苏言初站起来，往高台出走去。

    在路过赵沁惜的时候，稍稍弯腰，将嗓音压低，凉凉地说了一句：“看你挺得意啊，那你猜一猜，我这反对，会不会有效呢？”

    赵沁惜看着苏言初信心满满的样子，脸色变了变，随后开口说：“不可能有效，绝对不可能。”

    “那就好好看着吧！”苏言初冷笑一声，随后站起来，往高台方向走去。

    赵沁惜见状，咬着牙。

    她当然会拭目以待，看苏言初如何被翊王赶出去。

    翊王那么宠溺容柏水，怎么会因为这一声反对，就放弃容柏水呢？

    所以，苏言初想要反对成功，那是做梦的事情。

    苏言初走得很慢，一举一动从容不迫，慢条斯理。

    不过就算走得慢，但没过多久，她也来到高台上了。

    容喻林和容柏水看到苏言初竟然真的敢站到这高台上来， 脸色难看了几分。

    “苏言初，你到底想要做什么？”容喻林皱着眉头，看着苏言初问了一句。

    苏言初眉眼带笑，手指捏着自己的管家，百无聊赖地把玩着。

    她抬眸看着容喻林，慢悠悠地开口说：“我已经说得很清楚了，我反对容柏水成为翊王世子，反对容柏水统领玄羽军。翊王是老了耳朵不好用吗？”

    容喻林脸色变了变。

    苏言初说这话的时候的言语和态度，跟姐姐真的是太像了。

    以前姐姐也经常这样子怼人。

    只是姐姐是维护他怼其他人。

    而现在苏言初是在怼他。

    他最近有让人认真地查清楚了，眼前的少女，其实就是东临苏家的姑娘，苏言初，并不是姐姐。

    随意，她跟姐姐，确实只是给人的感觉相似而已。

    只是，苏言初是怎么知道那些克制他的招式的？这是一个问题。

    容柏水见苏言初这样说，又看到自家伯父沉默不语。

    所以，容柏水只能看着苏言初，气恼地说：“你反对？你凭什么反对？翊王府的事情，跟你有什么关系？”

    苏言初嘴角带着淡笑，话语也很淡：“第一，翊王府的事情，就是我的事情。第二，凭什么？自然就是凭， 翊王府是我的！”

    在场的人听了，全部都惊住了。

    这人说什么呢？这是异想天开吗？

    听了苏言初的话，容柏水怔了怔，随后看着苏言初，忍不住看着苏言初，哈哈大笑了起来。<!--over-->

