    西岐。

    姜子牙已经安排好了一切事情，就等着金台拜将了。

    “师叔，一切皆准备妥当了！”

    土行孙看着姜子牙说道。

    姜子牙缓缓的点了点头。

    而很快西岐的大将前来禀告，姬发那里也是准备好了。

    姜子牙再次点了点头，一切准备就绪，就等着开始了。

    姜子牙掐指一算，时辰到了。

    “传令，金台拜将，起！”

    姜子牙大喝一声。

    顿时整个西岐都开始奏乐！

    而姬发也在百官的簇拥下缓缓现身。

    “武王再上，老臣今日金台拜将，旨在为了西岐凝聚气运，更是为了让文武百官心中安定，金台拜将后，老臣便是挥兵东进，直接破了朝歌，迎武王前去成就人间帝王！”

    姜子牙看着姬发说道。

    姬发点了点头。

    “丞相忠心难得，本王心里记下了，如今金台拜将乃是西岐的大事，请丞相主持吧！”

    姬发平静的说道。

    姜子牙得了姬发的旨意后，又看向身旁右侧的阐教弟子。

    “今日贫道金台拜将，尔等皆是师门弟子，接下来东征乃是需要你们鼎力相助！”

    姜子牙说完后，弟子们都急忙行礼。

    “谨遵师叔旨意！”

    不管是情愿还是不情愿，起码现在金台拜将的关键时候，不能不给姜子牙面子。

    随后姜子牙直接走上了高台，他一挥手顿时一阵礼制便是开始执行。

    随着礼制的进行，姜子牙此刻感觉心里一阵激动，此刻他才是有些自信了起来。

    而很快一切都完成后，姜子牙突然看向了虚空中。

    老师他们也该到了吧！

    就在此刻，突然众人惊呼一声就来。

    姜子牙一看，脸色大喜，急忙整理了自己道袍。

    “随贫道一起迎接行礼，不得失礼！”

    姜子牙此刻也看到了霞光万道正在向着西岐落下，急忙下令众人行礼。

    阐教弟子自然是不用多说，而西岐众人也是不敢亵渎神灵。

    此刻的金光依旧是不停的涌现出来了，照耀着西岐大地。

    姜子牙跪在地上情绪有些激动万分，老师和师兄们来了啊！

    这下他脸上有光，堂堂三清圣人，阐教教主元始天尊带着门徒前来给他撑腰了，自己的高光时刻来临了啊！

    而此刻的人群中杨戬脸色有些怪异的看着这金光，怎么感觉这么熟悉呢。

    随后杨戬眉头一皱，不对啊，这不像是元始天尊的圣人之威，紧接着杨戬恍然大悟，嘴角露出了一抹笑容出来，他行礼更加的恭敬有加。

    而不光是杨戬，李靖和哪吒也是渐渐的有些疑惑了。

    “父亲，这，这不是……”

    “不可妄言，行礼！”

    李靖哼了一声说道。

    姜子牙看着金光落下这么久了，还没有人降临，心里也是一阵不解，他抬起头看了一眼，瞬间一股滔天威势扑面而来。

    姜子牙下意识的挡了一下，这是有人来了啊！

    “弟子姜子牙参见老师！”

    姜子牙急忙高呼一声。

    结果他发现阐教弟子无人附和，正要呵斥他们一声，突然发现眼前站了一个人。

    仔细一看后，姜子牙顿时满脸震惊。

    “咳咳，那个，贫道说你们这样是不是有些太过隆重了啊！姜子牙，你怎么能够称呼贫道老师呢，贫道实在是没有什么能够教导你的啊，对了，大家都起来吧，不用行如此大礼，客气了，真是客气了啊！”

    只见的玄羽脸上露出了激动和不好意思的神色，朝着众人摆了摆手。

    “玄羽，你，怎么是你！”

    姜子牙顿时脸色铁青的看着玄羽。

    迎接了半天，来的是玄羽，这不是白浪费感情了。

    “呵呵，姜子牙，你看你，这么客气，贫道就是随便来看看，你居然如此隆重，过了啊，下次注意，不用这样，贫道如何能够承受呢！”

    玄羽很认真的看着姜子牙。

    而此刻的阐教弟子也都发现了玄羽，全部气冲冲的站了起来，只是西岐众人看着姬发表情如此恭敬，他们依旧是跪在地上行礼。

    “玄羽，你好大的胆子，你有何实力和资格承受贫道这一拜，你好生可恨，可恨！”

    姜子牙冷冷的看着玄羽。

    “你看看，你这不是误会贫道了，再说了，你现在不依旧是跪在地上，起来吧，姜子牙，贫道真的有些不好意思了啊！”

    玄羽搓了搓手显得自己有些不知所措，可是脸上得意的笑容怎么看都感觉很欠揍。

    姜子牙一听，直接噌一声站了起来。

    “玄羽，你说，你是不是故意的，你非要如此戏耍贫道吗？你当真是不知羞耻！你一个截教弟子，如何承受贫道跪拜！”

    姜子牙此刻再也不能压制自己内心的怒火了，对着玄羽就是一顿发泄。

    “姜子牙，你可不要给脸不要脸啊！你自己要跪拜，这和贫道有什么关系，贫道没让你跪吧，你自己跪拜贫道，贫道还有些感觉不好意思呢，现在你居然如此怪罪贫道，你可是过分了啊！”

    玄羽脸色冷了下来。

    没想到这次下来还有这等礼遇，所有人都跪着迎接自己了。

    什么时候自己在洪荒中威望这么高了呢。

    可是现在看来，这姜子牙这是拜错人了啊！

    晦气！

    “你，玄羽，贫道正在带着大家跪拜老师，你居然来了，你说，你是不是故意的？你想要承受贫道这一拜，你有这个资格吗？你有吗？”

    姜子牙感觉自己受到了莫大的羞辱，心里一阵憋屈和愤怒。

    屁颠屁颠的跪在地上迎接的居然是玄羽这个混蛋。

    “姜子牙，给你脸了啊！贫道让你跪了吗？你自己眼瞎还怪贫道，哼，你说贫道没有资格承受，贫道还嫌弃你跪拜贫道晦气呢，滚一边去！”

    玄羽说完后，直接哼了一声来到了姬发身旁。

    “武王，请起！贫道可是受不起你的行礼，呵呵，折煞贫道了！”

    玄羽说完后，姬发这才是向着玄羽点了点头起身。

    “都起来，起来！”

    姜子牙看着西岐众将臣子还在向着玄羽行礼，顿时气不打一处来，直接大喝一声。

    而姬发看了一眼姜子牙，眼中有些不满了。

    “丞相，金台拜将这等大事当前，何必如此不理智呢！”

    姬发平静的说道。

    姜子牙一听，直接心里有些抽搐，但是不能不给姬发面子，只能忍了！

    “恩人前来，本王心里很高兴！”

    姬发看着玄羽说道。

    “武王，客气了啊！贫道闲暇之际想着洪荒云游一番，结果看到了西岐挺热闹，所以过来看看，没曾想这姜子牙和阐教弟子这么客气，哎，真是让人心里一阵无奈！”

    玄羽故意说的很大声，结果姜子牙差点一气之下倒下了。

    玄羽真是杀人诛心啊，欺负人没够了。

    自己明明占到了便宜好像还很不愿意一般。

    真是没有见过这样不要脸的人了。

    就在众人闲谈的功夫，虚空中再次绽放了光亮。

    一道道霞光依旧是出现，姜子牙一看，心知这次怕是老师来了啊！

    而此刻的霞光还再不停的增强，是老师没错了。

    他急忙跪在了地上，并且招呼阐教弟子赶紧跪下。

    结果等了片刻后，三霄和瑶池四人从天而降！

    直接将姜子牙惊的嘴都合不拢了。

    不是老师！

    “你们，你们可恨，可恨至极！”

    姜子牙直接站了起来便是大怒。

    “你这人，贫道几人与你何干，你为何出言不逊，贫道几人如何招惹你了，你今日不说一个清楚，你休要好过！”

    云霄冷冷的看着姜子牙，随后直接一股准圣威压释放，姜子牙顿时一屁股坐在了地上，满脸煞白！

    “你们，好啊，弟子们快些护佑贫道！”

    姜子牙急忙招呼阐教弟子过来。

    土行孙他们刚刚动身，突然一股威压将他们全部逼退了。

    “滚一边去！”

    云霄冷冷的看着他们，眼中的杀气无法掩饰。

    这下没有人敢过来了。

    “你说，你为何如此责骂贫道几人，贫道招你惹你了！”

    云霄对着姜子牙依旧是不依不饶。

    姜子牙此刻都被吓傻了，这几个人太厉害了啊！

    “贫道再次恭迎老师元始天尊，你们出现，这不是让贫道拜你们吗？你们还有理了？”

    姜子牙仗着胆子说道。

    “什么？哼，贫道几人行走洪荒哪里去不得，你拜你老师，关贫道几人什么事情，怎么？还能不让贫道几人下界了？你算什么东西！”

    云霄说完后，直接再次一股威势将姜子牙逼退了出去。

    她们几人来了玄羽身旁，将一柄宝剑拿了出来。

    “师兄，你真是大意，这次下山居然忘记带你的灵宝了，害师妹几人给你送过来，真是大意！”

    云霄撇着嘴说道。

    “呵呵，还真是大意了啊！没有带着自己的兵器，那个，你们回去吧，贫道谢谢几位师妹了！”

    玄羽说完后，三霄和瑶池便是瞬间消失了。

    而玄羽将这宝剑直接收了起来。

    姜子牙此刻算是看出来了，这玄羽就是故意的，他自己来还不算什么，还要带着三霄和瑶池一起过来，这不就是恶心他吗？

    还送灵宝？骗谁呢，玄羽身上的灵宝已经数不胜数，还差一件下品后天宝剑？这不是扯淡！

    这摆明了就是一而再，再而三的占自己便宜啊！

    玄羽，你当真是心思歹毒！

    可是姜子牙此刻又说不出什么来，唯有自己心里忍，再忍一直忍。

    而就在此刻，虚空中居然再次霞光笼罩，还伴随着阵阵的奏乐而起，霞光中道道威严气息流露出来。

    姜子牙一看，有些迟疑了片刻，可是很快便是感觉这应该就是元始天尊了。

    “哎，又不知道哪位师弟来了，肯定又给贫道送东西了，贫道这记性还真是差了！”

    玄羽突然说了一句，本来已经跪下的姜子牙顿时站了起来。

    好啊，这可能又是玄羽的伎俩，一定是他又派人前来占自己便宜。

    哼，这次贫道可是不给你面子了。

    “何人虚空中鬼鬼祟祟，给贫道速速现身，不要耽误贫道大事，否则你们吃罪不起！”

    姜子牙直接怒气冲冲的大喝一声。

    可是他话音刚落，顿时霞光消失，虚空中九龙沉香辇飞奔而下！

    九龙沉香辇四周站立云中子，南极仙翁，燃灯，十二金仙众多弟子。

    姜子牙顿时脸色苍白起来，不是吧，这次真的是老师来了？那他刚才说的岂不是被老师听到了。

    姜子牙急忙跪在地上，而阐教弟子也是跪了下来。

    姬发看了一眼玄羽，玄羽点了点头，随后西岐众人急忙也跪下行礼。

    唯有玄羽站在那里显得格外显眼。

    元始天尊一挥手，直接下了九龙沉香辇，脚踩霞光，地涌金莲，威势逼人！

    而阐教的弟子们也站立两旁。

    “弟，弟子参见老师！”

    “弟子参见师祖！”

    随着姜子牙的一声后知后觉的一声惊呼后，阐教弟子们都开始呼喊了起来。

    元始天尊此刻心里很愤怒，不过脸色倒是平静。

    自己好不容易前来西岐给姜子牙撑腰，结果刚才姜子牙说什么鬼鬼祟祟，这倒是也罢了，关键是好像也不隆重啊！

    按理说自己没来的时候都该虔诚的跪着等候自己，现在自己都到了他们面前了才行礼，这简直有些糊弄人了。

    不过元始天尊此刻也知道金台拜将乃是大事，不能让姜子牙出丑。

    “子牙，起来吧，大家都起来吧，贫道今日就是闲来无事，过来看看而已，不必如此这般！”

    元始天尊笑着说道。

    等到众人起来后，姜子牙赶紧来了元始天尊身旁。

    “老师能来，弟子心里感激涕零，有些慢待老师，还请老师能够谅解！”

    姜子牙说完后，元始天尊轻哼一声。

    “弟子见过元始师伯，没想到元始师伯和弟子一样，都是闲来无事来洪荒溜达了啊！呵呵，弟子也是看着西岐热闹才来看看，只是没想到，姜子牙带着一群人跪拜弟子，这让弟子太不好意思了！”

    玄羽这时候突然说了起来，姜子牙顿时脸色一阵煞白，他急忙看向了元始天尊。

    而元始天尊顺着说话声看了过去。

