    第69章栽赃陷害

    顾瓷轻笑，徐婷婷看过来，她至今不太喜欢顾瓷，等他们结婚后，她有办法对付顾瓷。

    “你笑什么？”

    “你养了一个什么儿子，你心里没数吗？”顾瓷嘲讽地看着陆世杰，“好女色，手上沾人命，我一不愁嫁，二不恨嫁，你拿陆氏财阀来威胁我？我倒是问问，陆大少爷一个私生子，能代表陆氏财阀吗？还是在狐假虎威呢？”

    “你！”徐婷婷冷笑，“果然是伶牙俐齿。”

    顾楚韵说，“姐姐，这门婚约早就订了，若是悔婚，也太没诚信了。”

    “在你还钱之前，你没资格在我面前，说一句话。”顾瓷淡漠，无视了她。

    “蒋君临，这就是你蒋家的态度吗？”陆世杰说，“如今的陆家，就是我说了算，如果你们拒绝这门婚事，别后悔！”

    “慢走！”蒋君临下了逐客令，“不送！”

    陆世杰拂袖而去，宴会上的人人心惶惶，陆氏和华兰银行是要宣战了吗？

    蒋明华笑着和宾客们致歉，插曲过后，宴会继续，顾瓷穿着高跟鞋也有些累，蒋君临带她到阳台休息。

    “哥，华兰银行和陆氏财阀的合作多吗？”

    “去年签了十年合作计划，华兰银行十年要向陆氏集团放贷五百亿，双方以股权质押，你悔婚，不在华兰银行毁约之内，放心吧。”蒋君临如实告知，并未隐瞒，“哥哥告诉你，是因为你也是蒋家一份子，可我要吸取我爸的失败经验。”

    顾瓷困惑，蒋君临说，“爷爷，奶奶和我爸都把姑姑当成明珠一样宠爱，所以姑姑不谙世事，性子又烈，年纪轻轻就被顾文良的花言巧语骗去，知道他背叛后，又宁可玉碎，不可瓦全。这是养育女儿失败的例子，你要经得住事，也要能独当一面，不要被陆世杰的花言巧语骗了。”

    “你……”顾瓷不免为他未来的女儿感到担忧，这也太严肃了，“哥，我不会被他骗的。”

    “我知道，你被陆知渊骗了。”

    顾瓷，“……”

    蒋君临犹豫后，坦言说，“哥哥不是要干涉你的交友，只是要提醒你，陆知渊很危险，脑子可能有点问题，不是托付终身的良选，谈恋爱可以，不合适就分开，结婚就要慎重考虑。”

    顾瓷莞尔，这话，她实在没法反驳，“哥，我读临床医学，我会是他的医生。”

    “你是为了他学医？”

    “是的！”

    蒋君临蹙眉，对陆知渊的不爽，又多了一分，陆知渊何德何能，让顾瓷为他如此费心，为一个人读医，这是多大的信念和爱。

    “你也站的累了，去换双鞋吧。”

    “好！”

    宴会已到尾声，蒋家人在送客，顾瓷去休息室换鞋，她习惯了穿休闲鞋，跑鞋，不喜欢高跟鞋，刚到休息室门口就看到顾楚韵惊慌失措地跑出来，还撞到顾瓷。

    “你干什么？”

    顾楚韵颤抖着手，匆忙跑下楼，顾瓷心里一跳，匆忙进休息室，就看到蒋老太倒在地上，已昏迷不醒，她的药滚落在椅子边。

    “姥姥……”顾瓷脱了高跟鞋蹲下来，冷静地查验她的心率，脉搏，眼球，双手交叠在她胸前，做心肺复苏。

    顾楚韵跑到楼下时，惊慌大喊，“姥爷，舅舅，不好了，顾瓷把奶奶气晕了……”

    蒋君临一惊，匆忙上楼，他和蒋明华冲过来时，顾瓷正在给老太太做人工呼吸，且在急救，蒋君临立刻打电话叫救护车，老太爷一看这场景，眼前发黑，差点没站稳。

    顾楚韵勾起一抹得意的笑，老太太身体不好，若是没熬过去死了，顾瓷就是蒋家的罪人，蒋家和顾瓷本就没什么感情，会非常痛恨顾瓷。

    医院里，顾瓷靠墙，疲倦至极，林春丽红着眼睛，几名亲戚指责顾瓷气老太太，害得她进手术室，顾瓷说，“我上楼时，她已经昏迷在地上，我在做急救，这就是事实，你们信顾楚韵，随你们。”

    蒋君临沉声说，“奶奶手术还没结束，你们先回去吧，有什么消息，我会告知你们。”

    亲戚们都走了，只剩下老太爷，蒋明华夫妻和蒋君临。

    老太爷说，“小瓷，我们相信你。”

    顾瓷沉默，不做声，顾楚韵这一招，实在厉害，若老太太死了，死无对证，隔在她和蒋家之间就是一条人命。

    总归会有隔阂。

    “小瓷，奶奶手术会很久，你今晚也很累，要不要先回去休息？”蒋君临问，“爷爷说得对，我们都相信你。”

    “我等结果。”

    时间一分一秒过去，凌晨三点，手术室的灯总算灭了，医生出来，轻轻摇头，“情况很糟糕，我们暂时稳住了她的病情，家属要做好最坏的打算，老人家基础疾病比较多，并发症也多，也就这两天时间了。”

    蒋家人愁云惨淡，老太太进了ICU，顾瓷心里并不好受，她深呼吸，“哥，你把姥姥的心脏病史发给我，详细的，我先回家了。”

    “好，你累了，好好休息。”

    “好！”

    顾瓷大步离开，林春丽忧心忡忡，“妈要是有三长两短，小瓷和家里怕是会有隔阂。”

    “我已经派人去找最好的心脏医生。”蒋君临说，“可惜诺斯医生一直找不到，如果他肯为奶奶开刀，一定能成。”

    “继续找，不管多少钱，一定要把人找到。”

    顾瓷在医院门口拦了一辆车，她闭上了眼睛，“师傅，去郊野监狱。”

    “凌晨三点，去郊野监狱，你有病吧，不去！”

    顾瓷扫了微信码，“三百够不够。”

    “你早说嘛，走咧！”师傅凌晨三点在外讨生活，也是不容易，话痨，“小姑娘，这么晚去郊野监狱做什么，荒郊野岭的，那边关押的都是重刑犯。”

    顾瓷沉默，不语，她受到蒋君临发来的心脏病史，顾瓷一字一句看得很认真。

    “你这小姑娘，长得俊，脾气也大。”

    “师傅，安静点。”顾瓷揉了揉太阳穴，师傅见她心情不佳，闭了嘴，心中暗忖，他拉过一个从郊野监狱释放的女囚犯，感觉这小姑娘和那女囚犯，都有一种监狱出来的气息。

    (本章完)

