    第387章厉鬼（月票加更）

    那是一双怎样的眼？

    漆黑空木，看不到半点活人应有的光泽，乌蒙蒙像是被磨花了的黑玉棋子，他几乎看不见那人的眼白。

    墨书远被吓得脚下一个踉跄，险些当场仰跌过去，他惨白着嘴唇连连后退，双目却不由自主地紧锁在了那面容灰白、满身死气的女子身上。

    她穿着王府侍女的衣装，发间簪着两只素雅精巧的玲珑玉簪。

    病态的苍白掩不住她姣好的容颜，身形清瘦如扶风弱柳，她敛着裙摆，冲墨书远缓缓勾起道温软干净的笑，一如他们初见时的模样。

    墨书远的眼中有着刹那的恍惚，在花园在书房在林间的小道……这笑他见过无数次，这曾是他再熟悉不过的笑意。

    “是……是、你——”青年的牙关阵阵打颤，自牙缝中挤出的言语破碎形不成段子，“你不是……”

    你不是死了吗？！

    他攥紧了双拳，指节被他捏得泛起缺血的青白；他的喉咙内猩甜一片，牙龈像是被他咬出了血。

    “殿下，奴来看您，您不高兴吗？”女人咧了嘴，唇边的浅笑眨眼便深了三分，她的声线动听如莺如鹂，动听之下却又隐藏着股散不去的怨恨之意。

    “这么些年了……奴一直想念着殿下，一刻都不敢忘怀。”她的笑容发了癫，得肩膀随着那笑打了抖。

    “殿下您呢？”她摇曳着身姿，音调陡然变得妖娆又黏软，像是情人间的呢哝软语，“您可曾想过奴？哪怕是那么半刻。”

    墨书远退着跨过一道矮矮的台阶，一股附骨之寒骤然从他的脚底窜上的发顶，他悚然万般，冷汗悄然间便湿透了他的衣衫。

    他认得面前的女人，她是他十六岁那年的通房丫鬟，也是他少年之时头一次萌动的春|心。

    但她分明早就死了，六年前他分明是亲眼看着下人们给她灌下了那碗夺命剧毒，他分明是亲眼看着她身下血流如注，他分明是亲眼看着她咽了气！

    她分明就死了！

    “滚回去，这不是你该来的地方。”墨书远强作镇定，奈何带着颤的嗓音仍旧暴露出了他心底的恐惧，女人对他的警告嗤之以鼻，顾自笑着抬手一抚鬓角。

    “殿下，这里如何就不是奴该来的地方了？”

    她弯了眼，头顶的玉簪倏然坠落，消散风间，一头青丝如水流泻，浅色的褶裙上亦渐渐沾染了猩红的血。

    “您当初还曾许诺，说要给奴一个侍妾之位……奴的尸骨眼下还被葬在池泥之下……这里如何就成了奴不该来的地方了？”

    她身上浸着的血色越来越多，眨眼间那素裙已化作了血裙，变成他记忆中她浑身是血的样子。

    “殿下，那淤泥底下好冷啊——”

    她面上的血肉一分一分地腐化脱落，不断有蛆虫自她失了眼珠的眼眶内钻进钻出。

    她猛然抬起那半边腐肉、半边枯骨的手，一把便欲扯上青年的衣襟，声调倏然变得凄厉而尖锐：“做不到的事情为什么要许诺，办不到的东西为什么要说出来！”

    “奴的性命，奴腹中孩儿的性命，奴一家老小六七口人的性命……殿下，您将这些命都还给奴啊！！”

    女人口中发出了刺耳的鬼啸，墨书远只觉腹中阵阵翻滚，他又惧又怒，羞恼之下竟一时忘却了见鬼的惊恐，对着那侍女的亡魂重重一摔衣袖：“是你自己贪心！”

    “本殿留你做通房你还不知足，竟敢盯上了侍妾之位；许诺你未来的侍妾之位你仍不愿意，竟敢私下怀了本殿的骨血！”

    “笑话，本殿堂堂天家皇子，怎可在尚未迎娶正妃之前，便弄出劳什子的庶长子！”青年怒喝。

    这时间他将一切的错处统统推到了女人头上，浑然忘了那侍妾之位是他自己亲口许下而非侍女所求，更忘了那孩子也是他种下的恶果。

    “奴……贪心？”女人闻言怔了又怔，片刻后却笑得愈发癫狂，“哈哈……原来在殿下眼中，所有的一切都是奴贪心？”

    “殿下，奴当年明明只想留在您身边。”

    她就算是变成了鬼也不会忘记那一日，那天她从府医出出来，高高兴兴地告诉他，她怀了他们的骨肉，下一瞬却被人五花大绑，强按着灌下了那一整碗的噬心剧毒。

    她腹中痛得打拧，血水自她身上每一处的缝隙内涌出，她盯着不远处那高高在上的少年，企图从他眼中寻到一分乃至一毫的怜惜或是不忍之意。

    但她什么都没寻到，已然初具了青年样貌的少年眸底深沉如水，平静而不起波澜。

    他就那样淡漠地看着她在地上翻滚挣扎，最后痛苦无比的咽下最后一口气。

    自始至终，她都没能从他脸上看到丁点的动容。

    她知道天家许是不会让她这样低|贱之人怀上皇室骨血，可她没料到墨书远竟能如此决绝。

    她满心的恋慕在那一息被人狠狠踩入泥地，刻骨的怨恨就是从那时升起来的。

    正是有了这股恨意的支撑，才让她这个连正经埋骨之所都没有亡魂不曾被风雨销散，只她身上的执念太深，又踏不得轮回。

    由是她索性等在了这里，时时刻刻寻找着报复他的机会。

    她等了这么多年，总算等到了今日，他周身的天家气运被一道强大的阴煞尽数抵消，她终于能走到他的面前——

    女人仅剩的那只眼中忽然浮现了一抹癫狂，她猛地张手掏向自己的小腹，继而拖拽出一团不成型的小小腐肉。

    她将之托在掌心，笑盈盈地伸去了墨书远眼前：“殿下，您看呐，这便是您的骨血。”

    “它才不到两个月。”

    女人端着那道笑，不紧不慢地向着他步步逼来。

    墨书远瞥见那团东西，头皮麻得都要炸开，他大步向后退着，直到鞋跟踢到了水边那座凉亭的围栏之上，他才突然察觉，自己竟已是退无可退。

    “殿下，您跑什么，这可是您的孩儿。”半脸枯骨的女人咧了嘴，浑身的怨煞之气几乎令他窒息。

    他死死盯着那缓步而来的女人，某一个临界之点，他绷紧的精神忽然间彻底崩溃。

    于是他大叫一声，慌不择路地转身跃入了水中，无数潜藏在水底的冤魂霎时抓住了他的脚踝。

    中元子夜，百鬼夜行——

    滑腻又冰冷的手臂缠上了他的肢体，墨书远胃间一抽，熟悉的痉挛之意立时游遍了全身，他奋力挣扎着向对岸游去，那些鬼魂却一次次地将他拖入水中。

    他有生以来，头一次品尝到了绝望。

    ?  ?墨书远好渣

    ?      妈的，厉鬼小姐姐干他！！！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

