    “战场比拼向来有生有死，谁也不敢保证自己百分百不会误伤。”酒盟盟主眼神侧目的看了一眼唐云，也在此时缓缓开口。

    “不错，若是你天悦府死个人就要动手，那我楚家一死一伤的人该怎么算？”楚家家主语气也不复先前的温和态度，气质略冷。

    留郡那些观战之人齐齐投降了目光，若天悦府府主决心要杀唐云，以后怕是没人再敢来这了，输了就要被杀，赢了还要担心被强者杀，这还玩个捶捶。

    “哼！”

    天悦府府主深吸口气，压下心底的怒火，没办法对两位王境撒野，只能将目光落在了自己女儿身上，大有怒意，与恨铁不成钢的意思。

    废物。

    两位到嘴的绝世天才都能被逼跑，这女儿真是有些花瓶。

    悦清霜俏脸惨败，哪里还有之前的骄傲，她在想着若是当日接受了这三人会是怎样的场景，小寒子，烈阳，刀客，剑客，紫阳。

    无一不是大名鼎鼎的人物，那时候是不是她天悦府独占鳌头，将所有风头揽尽。

    只可惜。

    一念之差，天悦府成了一个笑话，在今天后必然会传递而出，不仅仅局限与留郡甚至是整个辰州都会因此而闻名。

    苍白的脸色注视那少年些许便被一股笃定所覆盖，既然得不到那就杀！

    酒盟的人将目光落在了天悦府方向，眸光流动，先前他们没将楚家给放在眼中，现在看来是时候需要转换一下念头了。

    楚家爆出了两个猛人，已经招惹不得。

    反倒是天悦府这被接连的重创，强者已经所剩无几，未必不能击败他们，最起码也要保住第二的地位，念头涌动中有一人走出。

    “你先等一下！”

    一道温和中蕴藏着不容置疑的声音落入了他的耳中，让他凝望时看到一尊白衣身影，正在逐步临空，他的衣袍与风中飞扬。

    妖异之色流转的眼眸是如此的迷人。

    “你们之间也别争了！”

    他的声音刚刚落下，无数人蹙起了眉头，只见那白衣少年侃侃而谈：“我在楚家说过，这一届大比，楚家位列第一！”

    “酒盟，占据第二！”

    “至于天悦府，我想也不介意再排下末尾了！”

    一道道眸子豁然凝聚在了他的身上，无不是露出了骇然之色，这个少年知道他在说什么吗，这是在宣布最终的答案，直接无视了过程吗？

    “他这是在挑衅规则吗？”

    楚夫子随和的目光落在他的身上，已有万分感慨，这些话他怎么不熟悉，在楚家幽静小院中他就听过，当时只是笑了笑。

    而现在望去，仿佛可能成真。

    天悦府府主眼眸蕴藏冷意，还未开口。

    “我知道你们心有不服，给你们一个机会，一起吧！”那少年独立与虚空当中，将目光落在下方时，已经环顾了所有人。

    停留在楚家身上时，也道：“你们也可一起出手！”

    顿时，掀起了一阵轩然大波。

    “狂妄！”

    “嚣张！”

    无数人在凝视，要知道先前的赵牧是何等的猖狂，可也仅仅是局限与金身五六重天，这个少年张口就是让所有人一起上，包括楚家。

    这也未免太嚣张了一些。

    “一起吧，我看你们心底也憋着一团火，来吧！”唐云还多对楚家说了一声。

    刚刚他朝着楚家丢了一个人头，在楚家看来这是赤果果的羞辱，脸色有些差，眼下唐云便给他们一个机会，让他们也来动动手。

    仰头看着那骄傲的少年。

    楚芸芸忽然知道为什么她说，赵牧很狂的时候，这白衣少年却说他兄弟挺谦虚的，因为和他比起来，赵牧就是谦虚低调了许多。

    “我准备试试！”楚枫在短暂的犹豫之后道。

    他想见见这个目中无人的狂妄少年拥有什么实力？不将一切放在眼中，而他自身真的有这个资格吗？

    他走了出去。

    天悦府。

    酒盟。

    同样有人走出，每一人实力都是金身八重天；三十岁之下的人最多也不过只能到达这个地步，算是此战的最强一群人。

    一共六人。

    “还有么？”唐云在道。

    无数人看着这个白衣少年扶额，虽然不得不承认他很强，但是，他真的能将所有人都不放在眼中吗？

    “要是被击败了就比较好玩了！”有人促狭道。

    听到这话的人也乐了，颇为期待这一幕。

    “刚好，一人有棍！”那白衣少年浅笑了一下。

    让无数人错愕的瞪大了眼，无不是吃吃的看着这一幕，觉得实在是太过古怪与匪夷所思，一人一棍愧他说的出来，简直比赵牧还要狂。

    “希望你能说到做到，否则我不介意让你很难看！”楚枫凝视道。

    “放心，你们所有人加起来也就一招！”唐云脸上挂着浅浅的笑，似带着一股魔力，让人本能的就选择认同与认可，觉得可以。

    “六合棍法！”

    唐云轻声道，他的身后有一尊法相矗立，那是他的法相真身，映照的是自身，宛若一个更加高达的唐云矗立在他的背后。

    神霄更是落与掌心之上。

    “嗡！”身体与虚空中旋转，滔天大势汇聚与身上，一枚枚耀眼的古字环绕在他的周身，释放着摄人的气息，并与一瞬间在苍穹之上出现了六道身影。

    没有人知道那一道是唐云的真身。

    仿佛六个都是真的。

    “咚！”

    六只神霄分别击向了其中六人，这是在一以敌六，也是在兑现自己的承诺，六人不过一招，不过一人一棍，不过瞬秒。

    “轰！”

    终于，这一棍降下了，随着一声巨响，没有丝毫的悬念，六人身影如闪电般横飞向六处方向，狠狠的砸在了下方的大地之上。

    尘烟滚滚。

    六人摧枯拉朽的惨败，其中没有一点的悬念，宛若就是这般的简单。

    三大王境强者与此时惊的猛然起身。

    一道道坐立的身影也无不是起身，齐齐震撼的看着那个白衣少年，三大势力的最强一群人，在他的手中竟是如此的孱弱与不堪。

    一人一棍，一招间，瞬秒！

    “真强！”虽不是第一次惊叹，楚家家主还是由衷的震撼，本以为赵牧足够惊艳，却不曾想过有一人比赵牧还要耀眼。

    悦清霜刚刚提起的抵抗念头，再一次崩溃了，看着白衣胜雪的身影，她心底绝望：“这样的天才，谁能杀？”

