
　　张合在否极星的秘库之中呆了两天时间才出来。

　　这两天里，他把各种功法秘籍之类的传承资料大致地了解一遍。

　　挑出其中几种研究院急需的技术复制了。

　　另外他还从秘库中拿走了两件灵宝，准备让虎牙拿去研究仿制。

　　之后他又去否极星几块重要的禁地查看了一遍，一些禁地里面种植着极为珍稀的灵药，很多都是张合以前也没能弄到的品种。

　　这里面有可能辅助合体期修练的龙鳞果。

　　还有一株古茶树，这种茶叶可以帮助修士顿悟功法，但产量很低,每十年只能采摘二三两茶叶。

　　还有好几种可以辅助合体期向大乘突破的灵药。

　　否极星继承了人族传承，底蕴果然是深厚。

　　对于这些珍稀品种，有好几株的，张合都直接移一两株进入空间，只有一株独苗的，就想办法弄点枝条，树根，放到空间里繁殖。

　　这些年里，他从翼族搬空了许多的仓库,为了能堆放物资，空间早已经被他扩大了好几倍。

　　现在的空间，方圆足有上百里，里面生长的万年灵药随处可见。

　　同时这么大面积的灵药，每天需要消耗的灵石也不在小数。

　　以前不够用了就去翼族的仓库里搬，现在翼族已经彻底衰败，他都没地方搬灵石了，说起来还有一点小遗憾。

　　张合接任否极星之后，什么正经事都没干，首先是把这些宝物都过了一遍手。

　　这让否极星上诸人多多少少都有点怨念，纷纷去找上一任大长老李月华。

　　但都被李月华压了下来。

　　这一日，新任大长老似乎终于想起了自己的职责,将上一任大长老李月华找来。

　　“李长老，我这次是想向你了解一下，否极星周边的情况。”

　　张合只知道否极星人族一直被周边势力打压，却还不太了解周边有哪些势力。

　　“在我们周边，主要存在两个大族，一个是石人族,另一个是黑蛟族。”

　　李月华还以为张合找自己来，是继续上次还没有结束的话题，原来是正经事，也不知道自己该不该失望。

　　“这两个种族都是大族，有天蜗星系起码能排进前50的存在，其中任何一族的实力都足以碾压我们。”

　　“石人族在我们周边一共拥有12颗星球，族中有十多位大乘强者，没有渡劫成仙的存在。”

　　“黑蛟族在这附近拥有15颗星球，也有十多位大乘，没有仙人，实力与石人族不相上下。”

　　“这两个种族在我们否极星周边，对我们形成了一层层封锁，使得我们与外界其他星球的沟通交流也受到了极大影响。”

　　张合闻言，确实不好对付，这样的实力比起翼人族强了不止一星半点。

　　一个球想要发展壮大，长期被封锁肯定是不行的，必须得突破封锁才行。

　　“这两族远远不止是封锁这么简单，张道友上次来时所见的虚空兽,就是这两族故意驱赶过来，每过一段时间就会对否极星发起攻击，使得我们无法安宁。”

　　“有时候两族甚至会亲自出手，劫掠我们过往的物资。”

　　“历年来，我们的许多族人也被这两族掠走奴役。”

　　“……”

　　李月华讲起石人族和黑蛟族这些年来所做的一桩桩恶事，简直是罄竹难书。

　　“可我从秘库里人族的历史中看到，这两族曾经是人族最忠诚的下属之一，难道人族对他们做了什么？”

　　张合从史料中看到，这两族曾经为人族鞍前马后，东征西讨。

　　“他们的忠诚一直没变，永远都服从于天蜗星系的最强者，只是如今的最强者换了人而已。”

　　李月华有点嘲讽地笑道。

　　“你的意思是说，他们现在的所作所为，也是听命行事？”

　　“没错，这两族如今是穷奇一族最忠诚的属下，而且抑制人族发展，符合绝大多数种族的利益。”

　　张合从中听明白了，两族如今听命于穷奇族，对于人族的打压，除了穷奇族的授意，也符合其本意的。

　　“这两族之间，平时的关系如何？”

　　“还行吧，两族在许多方面都有合作。”

　　张合手指轻敲桌子沉思了一会。

　　“这么说来，我们想要发展经济，赚取大量钱财，首先就得想法绕过这两族的封锁？”

　　“这一点对于张道友，应该不算困难吧？”

　　李月华此刻眼睛露出精光，盯着张合很笃定地道。

　　“李长老何出此言？”

　　张合心中一惊，他确实很轻松就能突破这种封锁。

　　他通过空间为桥梁，每一个分身坐标之间要传送物品，是一件很容易的事。

　　难道已经被李月华察觉到了？

　　这一刻，张合甚至有一种杀人灭口的冲动。

　　“张道友放心，妾身并没有探查道友秘密的打算，只是相处时间长了，自然就知道了道友这种从两地之间传送物品的神通。”

　　李月华先前去过靖山国，知道靖山国有很多原材料，都是那颗贫瘠星球不可能会有物品。

　　而张合却能越过翼族的封锁，将这些原材料源源不断地送到靖山国，然后又把靖山国生产出来的成品运送到南麟星出售。

　　这里面牵涉到的货物量极为庞大，绝对不是几次夹带就能解决的。

　　“修仙界奇人异士众多，我绝非有意探查，道友放心，只有我一个人知道，连昌老祖也不知道。”

　　“张道友如果还不放心，想要杀人灭口的话，就动手吧，妾身是不会还手的。

　　反正妾身已经是你的人了，一切都是你的，要打要杀请随意。”

　　李月华摆出一副任你处置的样子，反倒让张合下不去手了。

　　只是自己什么都还没做，怎么就成我的人了？

　　唉！以后还是得更加小心才行啊。

　　“好吧，此事暂且揭过！”

　　“从明天开始，我要从否极星上抽调各方面的精英人才，到太初一号星球上，共同研究一些高精项目。”

　　“之后我会根据否极星的情况，再确定将来的主要发展方向。”

　　张合安排了一下，就跟李月华告别，让她去召集人手。

　　第二天，张合早上出门的时候，就看到长老院外面的广场上，站满了黑压压的一片人。

　　一下子来这么多人，张合选不过来，把其他几位长老执事全都拉了出来，帮着他挑选。

　　一共用了三天时间才结束。

　　这次主要从炼器，制符，炼丹等各行业，各自抽调500名精英人才，加入到太初一号星球上的研究院，双方共同提高。

　　各个行业精英加起来有数千人，一共用了十艘运输飞舟。

　　为了这些精英人才的沿途安全，张合亲自押送。

　　另外让一名分身留守在否极星，方便以后联系，以及管理日常事务。

　　当张合率领十艘飞舟飞出否极星范围之后，没飞多久，就见到迎面飞来一支飞舟队伍。

　　对方飞舟上面有黑蛟图案的标志。

　　“不会这么巧吧？”

　　张合想着对面很有可能是黑蛟族，当即命令手下飞舟队伍远远避开。

　　然而对方却不愿就此作罢，而是加速追了上来，张合也只能让飞舟停下，保持戒备，自己从飞舟中飞出。

　　“对面可是黑蛟族的道友？”

　　对面飞舟上也飞出一条十多丈长的黑蛟，飞到张合前方，对着张合哈了一口气。

　　这股口气又腥又臭，差点把他熏晕过去。

　　“明知故问，你眼瞎啊！”

　　这条黑蛟在空中伸了一下懒腰，这才说道。

　　“我们正在追捕一批逃犯，现在要把你们的飞舟拉回去配合调查。”

　　这黑蛟族对于人族果然是极不友好，这要真被他们带走，以后也就别想回去了。

　　张合打量着对方，以及他身后的飞舟，心中在评估双方实力。

　　对面的黑蛟合体后期修为，他身后的飞舟只有八艘，而对方却认定能吃死自己，飞舟里面应该还隐藏有力量。

　　但这种在外面干活的队伍里面，应该不会有大乘期强者，否则对方可能都懒得跟自己多费唇舌。

　　这个地方处于黑蛟族与石人族交界之处，双方在不是很远的星球上，都有修士驻守。

　　若是在这个地方发生异常，双方的修士都很快就能赶到。

　　心中有了大致估量之后，张合已经做出决断。

　　识海中，两只分身元神融入本体之中，本体的气息瞬间往上窜了了一大截。

　　他识海中余下的五个元神，可以选择全部融入本体中，也可以选择只融入一两个。

　　这两个元神融入之后，张合的实力也在这一瞬间快速拔高，一下就窜升到了合体后期，与大乘期也只差一线。

　　同时手里出现一杆火尖枪，枪出如龙，直向前方的黑蛟刺去。

　　黑蛟没想到张合如此狠辣，没有任何征兆，上一刻还和风细雨，下一刻火尖枪已经到了黑蛟的身前。

　　“噗！”

　　长枪刺入黑蛟体内，迅速暴出熊熊火焰，将黑蛟周身包裹。

　　成功偷袭斩杀了黑蛟之后，张合毫不停留，继续扑向对面黑蛟族的飞舟。

　　这些黑蛟族修士根本就没把人族放在眼里，先前连飞舟防御护罩都没有打开，被张合直接侵入其中。

　　第一艘飞舟之中只有两名合体，一个中期，一个初期，余者皆是化神。

　　这些人哪里会是此刻张合的对手，被他几枪就捅死了。

　　接着其他飞舟里面的黑蛟飞出，把张合围在中间。

　　张合识海中，余下的三个元神全部投入本体之中，张合修为狂涨，一息间就到了大乘境界。

　　他以大乘修为，要斩杀一群合体跟化神，实在是太容易了，只用了几息时间，这一群黑蛟一个活口都没留下来。

　　张合在每艘黑蛟族飞舟里查看了一下，里面也没有活口。

　　“你们快点下飞舟，全部转移到这里面来。”

　　飞舟上的人族修士虽然不知道张合要做何打算，但也都依言而行，全都转入了黑蛟族飞舟之中。

　　待众人都转移之后，张合立即把十艘人族飞舟收进空间。

　　然后张合的身形在空中一陈模糊不清，片刻之后，他竟然已经变成了最开始被他杀死的那条黑蛟。

　　这时候他已经看到远处，黑蛟族和石人族的飞舟已经向这边赶来。

　　张合所化的黑蛟，在空中一转身，就领着八艘黑蛟族飞舟，往黑蛟族来人的方向迎面飞去。

　　他们这一行飞了没一会，就已经与对面飞来的黑蛟族飞舟碰上。

　　对面飞舟上也飞出一只合体后期的黑蛟，冲着张合这边招手。

　　“嘿！老伙计，我看你好像在逃跑？”

　　“哈哈哈……”

　　张合一听，原来对面应该还是熟人。

　　“该死的，石族修士竟然偷袭我们。”

　　张合说着，指了指后面一艘飞舟。

　　“你看，那艘飞舟都快被石族打爆了！我要带队回去修理一下才行。”

　　这艘飞舟自然是张合先前在战斗中打坏的。

　　此刻，他身后这些飞舟如同惊弓之鸟，早已经把飞舟上的防御大阵开得严严实实。

　　使得对面的黑蛟也看不清里面的情形。

　　“石族为什么要偷袭你？”

　　来者没怎么注意飞舟上的情况，显然更关注为什么石族要偷袭他？

　　“这我怎么知道呢，也许是疯了也说不定。”

　　张合说完带着飞舟就走了，时间越长越容易露出破绽。

　　他也不指望这么一次就能成功离离两族，但若是能在双方心里留下一点猜忌和仇恨，就已经足够了。

　　张合领着这一队有黑蛟族标志的飞舟，在黑蛟族地盘中直线穿行，节约了很多的路程。

　　接下来的路上也没有谁再拦他们的路。

　　看来黑蛟族比起人族要有面子多了。

　　飞舟用了两年时间才飞到太初一号星，张合把组织研究的事情都交给了虎牙。

　　他本人则通过分身，又回到了否极星上。

　　经过这一次护送，他产生了一个想法，以后可以去试试，慢慢来，也许会有意想不到的收获。

　　在他护送的这两年里，他又有两个分身成功突破到了合体期。

　　一个是被南麟星通缉捉拿的赤焰分身，另一个是一个普通的人族分身。

　　张合把手里的《八九玄功》交给了两个分身，让他们俩务必学会里面的变化之术，未来也许会有大用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第397章.两族免费阅读。https://xs.23sk.com 