    本来猪八戒因为孙悟空三番五次前来造访，已经觉得怒不可赦了。

    但是听到孙悟空的这一声怒吼，猪八戒的脑门上面又出现了几个问号，他实在不知道这个猴子还想在他们这里做些什么？

    如今有用的行李和包裹全部都被孙悟空拿走了，而现在归来的这个孙悟空说里面空空荡荡的，似乎像是没有来过一般。

    “二师弟，俺老孙说的话，你真的再也不可能相信了？俺老孙就躲在这个草丛里面看着那个家伙在你们眼前就像演戏一般走过的所有过场！”

    孙悟空情急之下，只能把自己刚刚躲在草丛里面看到的一切全部都讲述了出来。

    但是猪八戒和沙悟净彼此对视了一番之后，表示对孙悟空所说的这些话完全不能相信。

    毕竟孙悟空法力高强，想要变换成了什么样子的分身还不能行吗？

    而且猪八戒觉得孙悟空说这些无所谓的话，就是因为他害怕承担后面的责任，所以编造出来了一个假的自己，为自己承担那些所谓的杀人盗窃责任。

    “你这个呆子，你这个呆子，你这个呆子！”

    孙悟空觉得自己整个人都快要被逼得崩溃了，他实在不知道在做些什么来解释自己刚刚没有做这些错事。

    于是孙悟空一个腾云驾雾，直接骑上了自己的筋斗云，准备回到花果山去一探究竟。

    看着自己的大师兄孙悟空离开的背影，猪八戒的心里面虽然还带着些许怒火，但是他的心里面也产生了几分疑惑。

    “你说这猴子刚刚说什么真假美猴王的话是真的吗？俺也觉得大师兄平日里不可能会做出这么出格的事情，而且刚刚那个孙悟空说话的语气和咱们的大师兄也不太像啊！”

    听到猪八戒这么一说，沙悟净也开始回忆起了刚刚那个孙悟空的所作所为。

    虽然说语音语调，包括外貌形象都长得一模一样，但是那个孙悟空语气里面透露出的冷漠是以前的孙悟空压根都不可能变成那样的。

    而且那个家伙在师傅的面前先是磕头，后面又是冷漠，相对这得是多么的精神分裂才能变成这个模样啊！

    “要不俺现在跟着钱去看看情况吧，啥时间你在这里好好照顾着师傅，等到俺上那花果山之后，就知道一切到底是什么情况了！”

    猪八戒咬了咬牙，狠了狠心，他决定再到花果山去看一下。

    虽然之前他在花果山被那群小猴子围攻，但是如今为了自己的大师兄的清白，猪八戒还是决定再次去花果山一趟。

    这次猪八戒用自己的变幻之术变幻成了一只蝴蝶，拖着笨重的身体来到了花果山。

    此时只见刚刚驾着筋斗云腾云而走的孙悟空，也来到了花果山。

    “小的们俺回来了！”

    孙悟空回到花果山之后，先不管三七二十一，给自己的小猴子们一声吆喝。

    随后他坐在平日里自己习惯坐在石头宝座上，开始大口大口的吃起了水果。

    这个时候的孙悟空压根就没有想到过有什么不一样的地方，只是刚才那些小猴子们都有些面露难色地围在孙悟空的面前，似乎有什么事在瞒着他。

    “你们都这么看着俺老孙干什么？你们是想问俺老孙为什么又回来了吧？俺和那个和尚彻底决裂了，俺再也不会回到江流儿的身边了！”

    听到孙悟空说出这样的话，那些小猴子脸上的神情还是没有任何的变化。

    他们支支吾吾地站在孙悟空面前，似乎有什么隐瞒着他的事情。

    “你们这几个小家伙，有什么事情就直接说呀，难道你们还要俺老孙求着你们把事情解释清楚不成吗？”

    孙悟空直接扔了一个果盘下去，随后那些小猴子们被孙悟空的这一举动给吓到了。

    其中一个小猴子战战兢兢的从猴子群体里面站了出来，随后小心翼翼地向孙悟空汇报道。

    “大王……您……您刚刚不是回来了吗？现在怎么又会突然出现在这石头宝座之上？”

    这个小猴子的话，把孙悟空说的云里雾里。

    他实在不明白这个小家伙想要向自己表达些什么，因为孙悟空刚刚才从江流儿那边回来，肚子里面带着一堆火气。

    看着孙悟空一脸迷惑的表情，那个小猴子直接指了指水帘洞里。

    “刚刚大王您回来的时候还给咱们说要到那里面去好好洗浴一番呢，如今那些洗浴的猴子们正在帮您搓背呢……”

    听到这个小猴子这么一说，孙悟空这算是明白了，原来是那个冒充自己的家伙，直接冒充他来到了花果山。

    他没有想到那个猴子竟然已经冒充自己，冒充得如此出神入化，就连花果山上和自己相处了那么多年的猴子们都没有发现那个孙悟空竟然是假的。

    “好大的胆子！竟然敢冒充俺老孙回到俺的地盘，看俺现在不去把他好好的收拾一番！”

    孙悟空刚刚只是生了一个果盘，现在直接把桌子上面所有的果盘全部推翻在地，此时的他已经愤怒到了极点。

    他没有想到那个家伙竟然如此大胆，竟然直接顶着自己的名分回到花果山，统治这曾经是他的领地。

    孙悟空直接拿出了自己的金箍棒，随后冲进了那水帘洞里面之间，里面真的有一个和自己长得一模一样的猴子，正在闭着眼睛，惬意地享受着那些小猴子们给他的服务。

    “你这个孽障！还不给俺老孙现出原形来，你还想要在我的地盘上做什么？”

    听到孙悟空的一生遏制，水里面的那个孙悟空也睁开了自己的眼睛，他看到是孙悟空之后，脸上只是露出了一副笑容。

    “没有想到冒充俺的家伙这么快就追到花果山来了，看来咱们今天必须要把这个家伙就地正法了。”

    那个孙悟空没有想到的是，水里面的那个假孙悟空也开始说着要打死自己的话。

    这一下子可把孙悟空浑身的怒火全部都勾出来了。

    而变幻成蝴蝶的猪八戒，在听到这所有的一切之后，整个人充满了大大的疑问。

    原来真的是真假美猴王啊……

