    李彬少见的公开发言表示意甲没有了竞争力，不再具备被征服的价值，让全意大利，都是一片哗然。这话意大利人自己这两年也没有少说，他们也认为，在老一代球星们老去之后，新一代的意大利实力不行了，而且，90年代意甲七姐妹哪个拉到欧洲赛场上也都是响当当的球队，可现在，别说七姐妹了，就是北方三强里，踢欧冠能够对得起积分也都只有一个米兰，说意甲下滑，这是无可争议的事情。

    但是，李彬作为一个外国人，而且还是一个已经在意甲拿到了冠军的外国人，说这话就让意大利媒体很不高兴了。如果他没有拿到意甲冠军，他们大可以说李彬这是嫉妒了，是吃不到葡萄说葡萄酸，但是李彬拿到了冠军，他再这么说，这就让意甲的脸面有些挂不住了：他们可不想就这么承认，李彬说的是实话。

    “李彬这不过是为了他下个赛季可能的成绩不佳而找借口罢了。他自己也知道，100分的高分，不败夺冠，是个难以复制的奇迹，这个赛季罗马，佛罗伦萨，米兰，国际米兰都增强了，尤文图斯也复活了，七姐妹中的六个都已经很有竞争力了，他害怕失败，所以才这么说话的。”

    媒体很快就给出了一个李彬这么说的理由，不过，看到了李彬上个赛季的联赛100分的成绩，说他在联赛里面很难再次夺冠，又多少让人觉得，这话有几分没说服力。

    而更让媒体们难受的是，就在媒体刚刚说完了帕尔马的实力下滑不久，帕尔马在意大利超级杯上，就再次夺取了胜利了。

    8月5日是这一次意大利超级杯开赛的日子，作为上个赛季的意甲冠军，和上个赛季的意大利杯冠军，帕尔马和罗马将会是这场比赛的对阵双方。而帕尔马上个赛季在杯赛里面，还正好是被罗马淘汰的，两支球队的相遇，本来人们也都认定了，这会是一场颇为精彩的龙争虎斗的，但是谁都没有想到，比赛没有他们想象的那么好看，帕尔马用一场干净利落的3-0，把罗马斩杀于马下了。

    罗马在意大利超级杯中输给了帕尔马，这不算是稀奇的事情，帕尔马上个赛季一场比赛都没有输，在欧冠里面，也是杀入了四强，这样级别的队伍，在意大利看来，这个赛季至少在赛季初，也应该是保持原有的状态的，实力依然很强的他们，赢球当然不成问题。但是，以前的帕尔马就算是赢球，也没有这么轻易地获得胜利的能力：罗马也是一支劲旅，尤其是在上半个赛季，他们是遇到了任何球队都不怵头，可以和对方放开了对攻的强者，上个赛季国际米兰仅有的两场失败，就是这两个球队赐予他们的，而帕尔马各项赛事中，一共输了两场，也就是米兰和罗马打败过他们。而这个赛季，这可还是赛季初期呢，他们这支球队，体力充足的时候，就是他们的实力最强的时候，赛季还没有开始，他们的球员大部分也都没有美洲杯的任务，体力上他们比帕尔马更好，而且因为踢了欧冠附加赛，他们进入状态也要更早，踢得也更出色，本来就是赢了也不奇怪，怎么反而是输了一个0-3？

    这一场比赛，也成为了众多的研究者们，关注的重点了。在米兰的两家球队，都灵的球队，还有其他的球队，都对这场比赛，进行了研究了。

    而各个球队的教练们，也很快都做出了判断。

    “帕尔马的实力，真的是更强了。”在看完了帕尔马的踢法之后，安切洛蒂也发出了一声感叹。

    “何以见得？”他身边的塔索蒂有些不服气。

    塔索蒂倒不是看不出来帕尔马的实力，只是他很不喜欢帕尔马的做法罢了。作为米兰王朝时期的老后卫，他一直都自傲于米兰王朝的不败夺冠，而帕尔马在追平了他们的成绩后，马上就说意甲没有意思了，一直让他耿耿于怀。

    “你看啊，看李彬的战术布置，就知道这个家伙的想法又进不了。”

    这一场比赛，帕尔马选择的是让弗雷守门，格罗索，阿格，小卡纳瓦罗和萨巴莱塔组成了后防线，中场是老样子没有变，而前锋线上，则是米利托和卡瓦尼作为搭档配合。这可以说是一个很标准的帕尔马的4312，但是，从具体的战术上，人们很快就看出来了不同。

    比赛一开始，帕尔马就发起来了猛攻，作为首发前锋的卡瓦尼，在比赛一开始，就飞快的在中路位置上游弋了起来，当球传到了皮萨罗脚下的时候，卡瓦尼马上就冲了上去，想要把球抢下来。

    压迫后腰，打断连接，第一时间掐死罗马的攻击——这是帕尔马打罗马最大的心得。

    不过，皮萨罗却没有因此而慌乱，他跑开了一些，但是速度却并不快，反而是在引诱着卡瓦尼上抢。卡瓦尼马上追了上去，而皮萨罗马上一个转头，一脚把球踢向了自己身后的胡安。

    胡安接到了球，向前带了一步，然后一脚把球踢了出去。在他的前面，德罗西接到了球，马上把球传了出去。

    李彬赛季前就认定胡安会对罗马帮助很大，却没有想到这么立竿见影，罗马果然做出了战术改变了：李彬习惯性的让球队一上来就快攻，压住对方的腰部的皮萨罗，从而强行把罗马轰脱节的做法，这一次没有成功。胡安向前一步，拿到了球，在帕尔马上压的时候，德罗西直接把球给了胡安，他们在中场上面，多出来了一个接应点。

    这个安排，实在是很巧妙：胡安的能力不差，巴西球员们独有的技术使得他可以在中场位置上，控制住球权，拿到了球之后，可以帮助罗马插上，这使得罗马的攻击，更加出色了。

    他们上个赛季，被帕尔马用这种开场十五分钟按住了速攻的打法踢得相当狼狈，显然，到了这个赛季，他们是再也不肯吃这个亏了。

    这倒是李彬没有想到的，第一步压制对手失了先机，他也就只能够让帕尔马回撤了。

    “看到了吗，帕尔马没有选择和罗马进行对攻，而是在开场没有取得进球之后，马上就选择了回收。这个不像是帕尔马平时的作风。”安切洛蒂指着比赛的视频说着。

    “哪能说明什么？也许是他们的球员都太累了，不想好好踢球了呢？”

    他所的话，让安切洛蒂有些无奈，他示意塔索蒂再看下去。

    显然，李彬想要看看，自己的球队，收缩防守的情况下，是不是能够守住对手的猛攻。意甲现在能够猛攻的球队没有几只，不知道国际米兰那边会调教成什么样子，反正米兰自从舍普琴科走了就是不会猛攻的了，那么，用罗马的狂攻，来检验自己的防守，是最好不过的了。

    因此，在接下来的一段时间里面，帕尔马没有选择再度攻上，他们的大部分兵力，全都集中在了中场附近。

    “现在，看出来他们的变化了吧？”安切洛蒂问道。

    “他们现在减少了两个边后卫的使用了，边后卫的前插数量少了，更多的在中场附近活动，参与防守……锯齿防线搭配倒三角中场防守，胆子可真大。”

    塔索蒂是意甲首屈一指的防守大师，在防守战术方面，他说是当世前三也不为过，当他认真的观察帕尔马的防线之后，他马上就开出来了，安切洛蒂说的是什么了。

    帕尔马的防线四人，现在是呈现锯齿状排列的，这可是极为少见的防守类型。

    一般来说，足球界的防守阵型，主要是三种：一种是四个后卫平行站位，一种是凹形站位，中卫退后，边卫提前——这两种，也是足球游戏里面，作为常见的两种搭配方式——而除此之外，还有一种，是三人拖后，一人提前的三角形站位。

    但是这几种站位，都有着很大的问题，平行站位边路薄弱，防守时不敢使用黏人的慢处理，而且对中场几乎没有帮助，凹形站位对球员的位置感要求高，但是却依赖中场保护，不是双后腰的话，这么玩就是自己寻死，而三角站位的话，防御纵深差，容易被中场生吃，而且缺少帮助。

    以前的时候，帕尔马更多的是用的凹形防守，但是现在，帕尔马用的，是一个更让人惊讶的锯齿状的站位。这样的站位，塔索蒂当然看得出来其难度有多大，他也能够看的明白，这么踢球，这是何等的胆量——锯齿状站位的防线，光是基本的战术防守变化就有四种，再搭配上了一个倒三角站位的后腰群，变化更多，左，左中，中，中右，右，进攻的方式多变，甚至可以达到20种以上，根本无法判断那条线会是主攻方向，也根本无法判断，这个阵型哪里才是防守的薄弱环节，这种可以随时调整，随时变化的踢法，真的可以说是变化莫测，无法估计了，配合上很好的球员执行力，这基本上是让任何人看了都会挠头的阵型。

    在防守阵型的设计中，考虑这么多的攻击理念，同时还要让他们有着很强的防御力，这种设置能力，就算是塔索蒂都有些暗暗佩服。

    “所以我说，这个家伙这个赛季更强大了。”安切洛蒂说道，“上个赛季末，他还只是顾及一下中场的变化呢，现在就已经开始玩起来后场的大幅变化了。可怕的家伙。”

    “变化也不一定是好事，如果变化不周的话，也有可能自己玩死自己。锯齿站位不是那么好用的，他们未必用得好。”

    “所以他们收缩的厉害，位置收紧了，用更为紧密的站位来缩短跑位的距离，从而让球员们更好的发挥。”安切洛蒂的马上开口说道，“这个家伙一点不傻，他知道这需要慢慢来的。”

    “确实，如果真的有这么好的防线的话，赢球也不难。”

    塔索蒂虽然不喜欢帕尔马，但是说话却很直爽。作为一个防守专家，看到了这样的防线，他马上也就说出了自己的看法。

    “这还不是最让我觉得可怕的，最让我觉得可怕的，是他们的前场，又变强了。”