    之前我们这边的两个人都是被这个家伙以纯肉身的力量直接给淘汰掉的，不过此人上台竟然第一时间说自己不是齐昊的对手，也不知道这家伙是故意的还是怎么回事。

    此时，对面的黄空整个人身形已经瞬间朝着齐昊暴掠过来，两人身上的气息都显得有些无比浑厚，主要的是，二人身上所散发出来的气息都并不是灵气，而是纯肉身上面传来的那种能量。

    两人的身形快速的在场中碰撞而开，一声低沉的闷响声直接响起，我看到黄空整个人直接朝着后方暴退，而齐昊的身形却站在原地一动不动。

    不过齐昊的身子也在一瞬间继续冲着前面的那黄空暴掠而去，此刻的齐昊应该也是想要尽快的解决战斗，不想浪费过多的时间。

    毕竟我们后面的战斗依旧还有些艰难，所以能尽快解决就必须要尽快解决掉。

    齐昊身上气势瞬间也是暴涨，身形在靠近那黄空的时候，拳头之上爆发出一股恐怖的气势，再度和那黄空的拳头碰撞在一起，骤然间。

    我看到黄空的衣衫直接飘飞了起来，身形登登后退。

    然而，就在黄空的身形距离那阵法边缘还有半分距离的时候，他一声低喝传出，而后整个人直接稳住身形，马步扎稳。不过在这一瞬间的时间，齐昊的身形再度到了那黄空的面前。

    这次的黄空没有之前那么幸运，看到这一幕的我深吸了一口气，看样子，齐昊的实力也是相当恐怖，这黄空也算厉害了，但是在这么段的时间内就直接被齐昊淘汰。

    三招，仅仅三招，看着黄空的身已经出了阵法边缘，齐昊也直接转身，朝着下面走了下来，这个时候，就算是消耗并不是很大，但也必须要保留自己的实力。

    这已经不是之前的那种战斗，能休息绝对不要连续战斗下去，所以面前的齐昊走下台来。

    就在这个时候，我们的身后传来了一道声音。

    “我可以了，接下来我上吧！”

    听到声音的我们朝着后面看去，看到本来正在疗伤的那乌鱼站起身来。看着乌鱼，身边的庞现也看着他出声：“现在的话我们暂时还能顶住，乌鱼兄大可好好儿疗伤，后面的战斗远远不是之前。”

    我也赞同庞现的话，现在我们损失好不容易将差距拉倒平等的位置，对面还有四个热，而我们这边也还有四个人。

    对面除了钱刀，其余的三个家伙都没有出手过，这才是我们这边应该重视的问题，毕竟没有出手过，那么我们就连一点儿底细都不知道。

    但是我们这边的话，每个人最少都已经出手过两次了，这样的战斗对于我们这边来说，暂时还是有着一些不利。

    但是面对庞现的劝阻，面前的那乌鱼却直接摇头：“无妨，现在的我已经恢复的差不多了。”

    说完，他踏步朝着阵法之中走过去，看到这一幕，我们都没有说话，毕竟到了后面的这几个人，庞现估计也只是提一下意见，更何况乌鱼是加入了五毒教的，他要是不听庞现的话，庞现应该是一点儿办法都没有的。

    乌鱼走到阵法之中，看着下面，直接出声：“谁上来？”

    听到乌鱼的话，其中一个人嘴角泛起了一抹淡笑，然后直接朝着阵法之中走过来，我看到这人走到乌鱼的面前，随后他单手一翻，一根棍子直接出现在了他的手中。

    “我来吧，八卦门，杜灿。”

    低沉的声音从这个家活的口中穿处理，随后，他手中的长棍也是微微一横，指向了那乌鱼所在的位置。

    乌鱼面色微微冰冷下来，眼神之中仿佛是带着一抹傲然，下一刻，乌鱼整个人朝着对面的杜灿掠过去。

    “八卦门杜灿，此人一手八卦棍已经出神入化，不知道乌鱼能不能扛得住。”

    就在这个时候，庞现的声音从口中传出来，听到这话的我心中微微一愣，剩下的四个人，都是庞现了解并且关注过的人。

    战场之中，我看到那乌鱼的口中再度有着恐怖的黑气冒了出来，很显然，这黑气你是乌鱼手中的一张底牌，好像这黑气笼罩之后，里面的视线会相当的不好。

    但是乌鱼自己应该不会受到影响，失去视线的话，那么对于战斗将会有着很大的弊端。

    但是这黑气对于乌鱼来说，应该是也有些消耗的，之前的乌鱼在连续两场战斗之后，明显身上的气息极为不稳。

    就在乌鱼口中的黑气即将把那杜灿包裹在其中的瞬间，我看到杜灿整个人竟然是毫不犹豫的直接冲进了黑气之中，看到这一幕的我愣了一下，这家伙似乎对于乌鱼的那些黑气并没有半点儿的在意。

    于此同事，我听到那黑气之中，有着阵阵沉闷的声音传出来，紧跟着，一股劲风仿佛快速的从那黑气之中浮现一样，然后我就看到那些黑气竟然在朝着四周快速的溃散而开。

    庞现的脸色微微一变。

    “不好，乌鱼的黑气被破开了。”

    随着庞现声音落下，我便是看到周围的那些黑气开始吹散，而中间的那杜灿手中长棍不断的旋转起来，不断的将那些黑气吹开。

    乌鱼的脸色微微一变，身形朝着后方退后，但是那杜灿嘴角泛起一抹冷笑，这个时候的乌鱼退后，显然是已经来不及了。

    因为杜灿速度奇快，身形直接消失在原地，再度出现的时候，已经到了那乌鱼的面前，手中的长棍猛然砸落下去。

    随着那长棍砸下，我隐约的看到那长棍的下面竟然是有着一个八卦的图案出现，八卦棍，虽然这一棍看起来平平无奇，但相比只有亲身经历之后，才能够感受到其中的恐怖。

    乌鱼的脸色大变，此刻的他身形仿佛是被定格在了原地一样，根本就无法动弹，此刻的乌鱼只能快速的将双手交叉在面前，而那长棍也是毫无疑问砸落在乌鱼的身上。

    嘭！

    一声巨响传出，乌鱼整个人便是犹如断线的风筝一样，开始快速的朝着后方倒飞出去。

    空中的乌鱼一口鲜血喷出，身子重重的砸落在地上。

    乌鱼的脸色有些难看，他没有想到，他竟然是会败的这么的干脆，近乎没有还手之力。

    对面的那杜灿微微一笑，出声说道：“抱歉，我没想到你这么弱的。”

    杜灿的这话直接使得乌鱼再度一口献血喷出来，很显然，这是被气的，而那杜灿说完之后，便是转身走回去。

    这个时候，在那鲁川的身后，立马又有着一道身影站了出来。

    “江成？”

    “接下来，就我来吧！”

    这个时候的庞现微微出声，他的脸上有着一抹凝重，然后踏步朝着前面走去。

