    两只女僵尸直接吞了下去，眼神瞬间猩红，露出两颗獠牙狂吼一声。

    “吼！”

    只见两只女僵尸身上的气息瞬间攀升，堪比法士境后期。

    由于猛鬼差馆的僵尸都是属于变异的，无法确定具体等级。

    只能从气息上判断。就像刚才那个东瀛僵尸，从气息上看与秦风不相上下，但是很惧怕雷电，所以才被钟发白轻易解决。

    “桀桀桀，道友慢慢玩，在下先告辞了。”

    说完后，一声狂笑，然后慢慢退回黑暗，消失不见。

    说是离开，但秦风觉得此人还有别的算计，或许在继续消耗他的法力，好坐收渔翁之利。

    “吼！”

    这时。

    一声狂吼声传来。

    两只女僵尸一左一右直接张牙舞爪冲了过来，双眼猩红，尸气逼人。

    看来刚才那两颗血珠不是平凡之物，居然能让这两只僵尸实力瞬间提升数倍。

    “砰！”

    秦风挥舞桃木剑，每次打在僵尸身上，都会将其逼退，留下燃烧痕迹。

    不过效果并不大，桃木剑已经无法再使用出五雷符的力量了。

    不然分分钟灭掉两只女僵尸。

    这时。

    秦风面容憔悴，脸色苍白，刚才法力损耗太多了，现在单靠法力也支撑不了多久。

    随即，他唤出系统。

    “将茅山符箓大全提升至第三层。”

    【叮，提升成功，获得虚空画符能力，扣除83功德点。】

    果然，茅山符箓记载的没错，一旦提升至第三层，自己就能虚空画符。不需要符纸。

    【叮，恭喜宿主茅山符箓大全提升至第三层。】

    这时，秦风脑海里源源不断汇入各种符箓画法，以及精神力瞬间充沛。

    对此，他欣喜若狂。

    虚空画符分为两种，一种为血符，以道士的血液为主，勾勒笔画，符成天地动。

    另外一种为法符，以道士法力为主，勾勒笔画，符成镇妖邪。

    而秦风领悟的是血符，因为法符需要法师境界才能领悟，而且茅山符箓大全要到第四层才可以，并且法符主要是用来布阵，困住妖邪，这时候对他不重要。

    旋即，秦风直接咬破手指，鲜血流出，立即双指为笔，嘴里念念有词，在虚空中不断勾勒笔画。

    一笔动天地。

    二笔惊鬼神。

    三笔诛妖邪。

    四笔斩神魔。

    ……。

    顿时，一张以血勾勒出的符纹逐渐合成一道符，闪烁着红色光芒。

    正是比黄符更高一级的红符，名为天雷符，是属于红级中阶符。

    秦风画完后，浑身一软，精神损耗太大，以他现在法士巅峰的实力画出红符，还是有些勉强，尽管有符箓大全帮助领悟，但估计最多只能画两到三次。

    这时，红符瞬间变大，将两只僵尸瞬间定住。

    “轰隆隆！”

    天雷符瞬间引起天雷，只见两只僵尸口吐白沫，拼命挣扎。

    只是一声响动，便让其毫无反抗能力，真是恐怖。

    秦风冷眼看着一切，心里十分惊讶。

    这红符的威力真是惊人。

    “砰，砰，砰！”

    天雷符瞬间化为雷电，不断轰向两只僵尸，满天雷蛇，密密麻麻，直接将其轰成灰。

    这时，满天雷蛇逐渐消失，地上只留下一个半米大坑。

    秦风连忙看去，神情兴奋不已，这威力比五雷桃木剑大太多了，不愧是红级中阶符。

    而且每一道雷蛇都精准打在僵尸身上，周围只能听到噼里啪啦的声音。

    【叮，击杀变异僵尸，功德点+300。】

    【叮，击杀变异僵尸，功德点+300。】

    系统的提示声响起，又收获600功德点。

    虽然这两只僵尸实力不如东瀛僵尸，但贡献的功德点加起来已经超过，可能是东瀛阴阳师那两颗血珠的原因。

    毕竟那种直接提升僵尸实力的东西，秦风还是第一次遇见，而且从上面散发出的血腥味，就知道是个邪物。

    这时。

    一道诡异的哭喊声传来。

    “呜~”

    紧接着，两个木偶鬼影迅速向秦风飞来，全身散发着黑气，木偶看上去全是缝合而成，针线清晰可见。

    这是两只法士境后期的木偶。

    “式神？”

    秦风一眼就认出来。

    这是东瀛阴阳师的术法。

    “道友果然慧眼识珠，你可以去死了。”

    一道黑影双手凝诀，走了出来，真是那东瀛阴阳师。

    秦风一瞬间把僵尸解决掉，威力让他吃惊不已，但同时他又窃喜自己消耗了秦风大部分法力，现在他已经是强弓之弩。

    这时候才偷袭是他预先准备好的。

    “砰，砰！”

    两只木偶眼睛闪烁蓝光，迅速化为两道蓝雾困住秦风，时不时的偷袭一下，让他狼狈不堪。

    他只能挥舞着桃木剑抵挡。

    这家伙真是卑鄙。

    不过，成也萧何败也萧何。

    那两只僵尸为秦风贡献了600功德点，是神秘黑衣人万万想不到的。

    这时，秦风嘴角微微上扬。

    神秘黑衣人看见后，有些不解，这家伙在笑什么。

    对此，他立即唤出第三个式神，这是他的极限了。

    顿时，一个带着鬼面獠牙的式神出现，全身散发着法士境巅峰的气息。

    为了以防变数，他想速战速决，立即解决掉秦风。

    “呵呵，你的如意算盘打的很好，可惜遇到的是我，这次，你别想逃。”

    秦风语气冷漠地说道。

    随即，心里默念唤出系统。

    “将茅山道经升至第五层。”

    【叮，提升成功，扣除功德点593。】

    突然，秦风体内法力滚滚而来，像江河一样凶猛。

    如果之前法力是溪流，那现在秦风的法力就是江河，连绵不绝。

    【叮，恭喜宿主修为提升至法师初期。】

    感受着体内源源不断的法力，秦风大笑不止，纵身一跃，一剑斩杀两只木偶。

    “怎么可能，你的实力明明是法士境，怎么会突然变成到法师境。这不可能，这绝不可能。”

    见秦风突破境界，东瀛阴阳师眼神惊恐，癫狂咆哮，不愿接受。

    之前秦风和他一样，都是法士境巅峰，现在突然成为法师境界，这已经违背常理了。

    一境之隔，犹如天地，他将近三十年没有突破，而秦风只在一瞬间就立即突破，这怎么不让他癫狂。

    三十年的苦功，被秦风一瞬间击溃。

    对于神秘黑衣人的疑问，秦风没有理会，反正做个糊涂鬼也好，省的知道太多，徒增烦恼。

    随即，直接破空袭去，一剑斩碎最后一个木偶，直接插入其身体。

    “早就猜到你有问题，果然是人鬼一体。”

    秦风眼神坚定，表情冷漠说道。

    一个法士境巅峰阴阳师居然能控制三个式神，而且其中一个还是法士境巅峰，秦风早就怀疑此人一定炼了邪法。

    但他想不到桃木剑居然能刺穿东瀛阴阳师。

    看来此人为了压制反噬，利用了鬼的力量控制式神，所以之前秦风血洗鬼巢，他才会及时出现，而且对秦风满是杀意。

    因为那里的鬼都是东瀛阴阳师养的，用来保持他人鬼一体密术的平衡。

    “啊…！”

    一道尖叫的女声从东瀛阴阳师嘴里发出，接着无数黑气从伤口处钻了出来。

    “呜呜呜！”

    顿时黑气满天，鬼哭狼嚎。

    【叮，击杀四级血魂鬼侍，功德点+400。】

    听到系统的提示声。

    秦风才知道这玩意叫血魂鬼侍。

    相当于恶鬼四级，不过比恶鬼更加诡异，属于东瀛阴阳师自己炼制出来的怪物。

    很明显，东瀛阴阳师体内的是只女鬼侍，而且吞噬了不少鬼魂，以增强实力，平衡控制那三只式神。

    “桀桀桀，你以为这样就能杀死我，简直是痴心妄想，我不会放过你的。”

    东瀛阴阳师口吐黑血，血液滴落在地，极为显眼。

    只见他双眼猩红，表情讥讽，对着秦风笑着说道。

    然后眼神一冷，硬是将桃木剑拔了出来，扔在地上。

    这时，只见他身体摇摇欲坠，然后立即从衣服里掏出数颗血红珠子，和之前僵尸服用的一模一样，同样散发着血腥气味。

    “咕噜。”

    东瀛阴阳师直接全部吞了进去。

    顿时身躯血光大放，虚空中刚才钻出去的黑气又全部回到身体。

    这家伙居然利用血红珠子又重新把反噬力量压了下来，不过这些一看就知道是暂时的。

