    她并没睡着，甚至以女人的敏感，也猜到了那些食客谈论的事，可能的确是真的。

    只是，她并没想到的是，夫君的“验证”会来得这么快。

    “你应该是知道了，不是么？”

    江陵回头，微笑对之。

    林小姐起身坐起，摇头：“我不管那些，我只知你是我夫君，其他的无论如何，我都不在意。而且，我也不相信夫君是杀人凶手。”

    江陵到她身边坐下，拍拍她的肩头，说道：“其实他们说的没错，我的确杀过人。甚至我们第一次见面的时候，那叶家人不也是死于我手么？

    只是你把我想的太好了而已，如今东窗事发，我也不得不走，若是不走，怕是会给你们带来不少的麻烦。”

    林小姐坚强道：“我不怕麻烦。无论有多麻烦，我都愿与夫君共同承担。”

    “你还真是个傻姑娘，说到底，当初成亲第一天，我就曾与你说过，林家招婿，不过是为堵住悠悠众口。一旦风头过去，则你我各自相安。如今，也正是时候。我走后，你可另寻良人嫁了。以目前丰悦酒楼的经营，我相信你以后会越来越好。”

    当江陵这句话一说出来，林姑娘身躯一颤，脸色忽然就变得惨白起来。

    愣了好几秒钟，才痴痴无神地勉强笑了一下：“说的……也是呢。”

    她抹去眼泪，强自微笑：“那夫君，此后有何打算？”

    “暂无打算，只是决定先离开临舟县再说吧。大致方向，应是朝北边去。”

    听他要往北边去，林小姐忽然掀开被子，匆匆跑下床，连鞋子也未穿，光着脚丫跑到梳妆台边，打开了抽屉，寻了一物过来，递给他。

    “请夫君收下这个。”

    递到江陵手中，竟是把黄铜钥匙。

    “夫君应知林家便是由北边来，这正是我家在北边的宅子钥匙。倘若一日，夫君路过北洋郡而无处可去，可寻黄溪林宅，用这把钥匙便可进去。”

    北洋郡？

    很难说会不会过去，便是去了，也自当寻一客栈住了，又怎还专门跑去黄溪林宅？

    但瞧着林姑娘那一脸的真诚，江陵也断断说不出拒绝之语。

    “如此，便多谢了。”

    终究收了钥匙。

    林小姐强自一笑，然后又跑向梳妆台，翻箱倒柜，抱了个大盒子过来。

    那里面尽是装着银钱，以及她的一些金银首饰。

    “夫君个人在外，钱财必不可少，爹爹曾说，人无钱财，则寸步难行。食不饱，也穿不暖，所以，夫君请务必收着这些。”

    江陵苦笑道：“你给这许多，便是招惹山贼，也是够了。”

    为不让她失望，他还是从里面拿了几张银票。

    “就这些吧，你也当知我有生财之道，银钱于我，不是困难。”

    林姑娘欲言又止，想着丰悦酒楼就是靠他而好转的，以他手段，出门在外自是不会缺少银钱。

    可她，终究还是想为他做些什么……

    “本想趁你睡着，悄悄走了。如今看你醒着，反而不好说那些道别之言。

    时间不早，你还是早些睡吧。”

    林小姐：“可……可否等天亮再走？”

    江陵笑道：“若等天亮，或许官府还来的快一些。”

    “那……夫君可还需要什么？”

    江陵将她拉到床边，按住她双肩，让她躺下，又替她将被褥盖上：“需要的，就是你好生保重。你呀，以后性子不要太过软弱，该强势时，也当强势一些。便是被人骂作泼辣，也总好过受人欺负。

    我走后，大黄留给你，那狗儿颇有灵性，有它在这看着，也会避免一些宵小夜里鬼祟。”

    “好了，不许再起来了，我就这般去了。”

    站起身来，他想了想，又从身上寻了个玉符出来。

    这玉符为他亲手刻画，亦用血液混合朱砂画了符箓，有辟邪效果。

    玉符放她枕边，转身后，他悄然出门。

    林姑娘拿着玉符，贝齿紧咬着嘴唇，努力地让自己憋住声音。

    可是声音却是憋住了，但眼泪，奈何还是那么不争气，在不断地落下，将枕头都浸湿了大半。

    ‘夫君啊，我既已嫁给你，你又怎说得出让我另寻良人的话来？我林悦薇嫁给了你，便是你的人，此生，必不会再寻第二人。’

    她心底，极想随他而去，可也因江陵那句【各自安好】，始终鼓不起那般勇气。

    ‘各自安好……真的好伤人呢，夫君你把依靠的感觉带给了我，可又在我最欢喜的时候，又要离去……’

    一想着今日一别，以后不知何年才能相见，她忽觉心儿一阵阵的抽痛。

    止不住的哭声还是出来了，

    她便捂着被子，不让声音扩散出去。

    江陵已然下楼。

    露上的动静，自然逃过不他的耳朵。

    聂倩适时说了声：“主人，林小姐哭得可伤心了，你真忍心如此吗？”

    江陵道：“带她走，随我江湖流浪？未来的路有多少艰险，我自己都尚不知晓，若带她，岂不是将她陷入危险？与其跟我，倒不如留在这。各自安好吧。”

    聂倩听他这么说，也不再多言。只是心道：你让人家姑娘动了心，却偏偏还不自知，如此弃她而去，也当真残忍得紧。

    到后院，黄狗闻声摇尾而来。

    江陵蹲下抚摸它的狗头：“如今我要走了，你以后就留在这吧。”

    “汪汪~~”黄狗吠叫，似在传达想随他一并离开的意念。

    江陵道：“若随我去，少不得风餐露宿，哪比得上在这里，日日美食招待？况且，你得留在这，帮我照看着楼上那主仆二女。

    他人投喂，你不可食。

    只得小珂和林姑娘喂你，方可受之。

    不然，因贪嘴而枉送性命，届时便是追悔难及，你可明白？”

    黄狗眼睛在月光下发着光，好似真听明白了。

    感伤的眼神里闪动着波纹，它垂下头，趴在地上。

    “好了，你就且看好这里吧。”

    江陵说完这话，面朝北边方向，转动手上指环，只刹那间，他整个人就从这后院原地消失。

    黄狗立马站起，摇着尾巴到处嗅着，不舍他的离去。

    而楼上，一个脚步声也匆匆追下来，

    到了下面，终见空荡。

    江陵，

    人，已然不在了。

