    第2001章2001主动

    晨曦掐着眉头。“诗诗，我现在去找你。”

    另一头的菲菲激动的手里的水杯让她碰倒了。

    “有什么事吗？你可以直接的说，我能办的一定不会拒绝的。”

    “这是你说的，说话算话吗？”

    “算啊，什么事？”

    “你等着我吧，我直接的住在在宾馆等着你吃晚饭，咱们见面再说。”

    晨曦和妈妈去那里很多次了。对那里还是挺熟悉的。

    “有什么不能在电话里说吗？”诗诗真的不想见到晨曦，怕自己控制不住。

    “不能。晚上你直接的去找我。”晨曦说完放下了电话。

    他其实真的挺紧张的，手心都出汗了。

    放下电话给机场打电话订票，然后给南边的宾馆打电话定房间。

    下午没有课，不过明天我下午有，所以他一边收拾行李箱，一边给同事打电话换课。

    学校这边的事情安排好了，拎着行李箱离开了。

    诗诗放下电话以后发呆了好一会儿。

    电话再次的响起来了，这才收敛了心思。

    她得工作非常的忙，现在这边所有的产业都是她负责。

    晨曦坐的飞机和时显的不是一趟，他是上午十一点的，时显的是下午两点的。所以两人完美的错开了。

    晨曦下飞机直接打车到了宾馆，到了房间这才放松下来。

    这一路上他都在想着见到诗诗要怎么说。

    想了很多的见面的开场白，可是都被他否定了。不对的，总是可以挑出毛病来。

    洗澡后躺在床上看电视，说实在的他根本就没有看进去电视上演的是什么。

    他知道自己在紧张，非常的紧张，这不是书本上的知识。

    不是你努力，用心就可以的。人是感情动物，有时候情绪是控制不住的。

    现在诗诗的样子在脑海中浮现特别的清晰。

    那是一个爱笑的小丫头。而且嘴巴非常的厉害。老舅都没有办法她。

    她会和承宗和陆离他们争宠，每次都会抱着魏姥爷得意的冲着几个孩子嚣张的笑，几个小的哇哇大叫。

    她不爱学习，每次菲菲姨看到她的成绩都会发愁。可是她就是一副不在乎的样子。

    她每个表情都在脑海中过了一遍。

    原来诗诗是这样的女孩子了。以前根本就没有注意。

    晨曦想要回想自己从长大以后的女同学的样子可是都是模糊的。

    就是那个在大学追求过自己的校花自己也记不清了。

    再次的想着家里其他女性的表情，出了妈妈以外，都是模糊的。

    只有诗诗给自己留下了深刻的印象了。

    这说明什么？显而易见的答案就是自己早就关注她了，只是自己心里不愿意承认罢了。

    晨曦在床上躺不住了。突然坐起来。

    他在房间里不住的踱步。要怎么才能让那个丫头同意呢？

    只有她同意了才行，别人都不会有意见的。

    可是自己曾经伤了她，就她那么强的自尊心，一定不会轻易的同意的。

    让自己吃点苦没有关系的，只要她能同意就行。

    能用什么办法呢？正好踱步到电视前，现在正在播放湾的苦情戏。

    晨曦看了一会儿，身体不禁的抖了抖，这样不行，也太那什么了。自己绝对做不出这样的事情来。

    晨曦有点焦躁了，就和自己那个时候自己高考前一样了。

    他看了看时间，现在已经快四点了。五点半下班，还有一个多小时，自己一定要想个办法让诗诗同意。

    本来挺聪明的脑袋现在也不灵光了。

    诗诗现在忙的都没有时间想晨曦的事情了。

    电话再次的响起来，这支电话专门就是家人才知道的号码。就是再忙，她也会接电话的。

    “二哥，你可是真会挑时间打电话啊，我忙的胳膊都快断了。”

    时显已经下飞机了。他从机场出来，一边走一边给妹子打电话。

    “这么忙？”

    “可不是？二哥，我想放假呢。”

    “你可以醒醒了，我还想呢。”

    “二哥什么事？”

    时显也听到了妹子那边有说话的声音。

    “我过来了。晚上咱们两个吃饭。”

    诗诗要答应的话到了嘴边又咽下去了“二哥，今天晚上不行，你什么时候离开？”

    “明天上午九点的飞机。”

    “我明天去机场送你。”

    “行吧，我现在也没有地位了，想要和妹子一起吃饭都不行了。”

    “行了，我正在忙。”

    诗诗也没时间考虑怎么二哥也过来了。

    一直到了五点半，下班的音乐响起来了，她才摆手让秘书停下来。

    “明天再说。”

    “韩总？”

    “明天，已经下班了。”她说着就开始收拾桌面。

    秘书也没有办法，这位从来就是这样，下班就是下班了。可是领导可以走，他们却是不行的。

    诗诗回了后面的休息室，简单的洗澡后，选了一套自己喜欢的衣服，这才出去。

    她开车到了宾馆，这里也是家里的产业。

    她戴着帽子眼镜，坐在了大厅的角落里给晨曦打电话。

    晨曦现在还没有想好怎么办？实在是太难了。

    电话响起来才懊恼的发现都已经六点多了。一边接起电话，心里还想着，小丫头不会生气吧？

    “诗诗，你在哪里？”

    “我在大厅你下来吧？”

    “好，你等我。”

    晨曦急匆匆的套上媳妇就跑下来了。

    美男子就是美男子。虽然他有点不修边幅，可是就是有另外的一种气质。

    诗诗看着过来的晨曦，也没有动，就是看他能不能找到自己。

    晨曦在别的方面还是不傻的，他知道这是家里的产业，诗诗过来一定会非常的低调的。

    所以他就朝着角落看，一眼就看到那个穿着米白色休闲装的诗诗。

    虽然她带着帽子和眼镜，可是他就是知道这一定是诗诗。

    诗诗看着坚定过来的晨曦，突然心脏跳动的非常的厉害，她在心里唾弃自己，还真是没出息。一路上都已经想过了。不要丢人了，可是怎么就控制不住自己呢？只要见到他，心就不熟大脑的控制了。

    他还是一样的出色，想着围绕在他身边的女孩子，诗诗心里不好受。

    (本章完)

