
　　晚上，林智彦家。

　　林智彦洗完澡，到客厅，就见电视机前的七濑真由美哭得跟个泪人似的。

　　“前辈~”

　　七濑真由美听到动静，扭头看了林智彦一眼，然后拿边上的面巾纸拼命擦眼泪。ŴŴŴ.23sk.com

　　林智彦顿时感到有些好笑。

　　他迈步朝沙发走过去，在七濑真由美身边坐下，笑着说道：“第十九话的成片你不是早就看过了吗？怎么还能给你看哭？”

　　七濑真由美抽了抽鼻子：“泪点低，我能有什么办法？而且洛洛的这一段剧情真的很感人啊。”

　　“还行吧。”林智彦倒是觉得还好。

　　感不感人，全看人。

　　同样的剧情，有的观众看着觉得感人，会看哭，有的观众可能就毫无波澜。

　　每个人的思维不一样，观看体验也不一样。

　　能让90%以上的观众看完觉得感人，认真看就会看哭的，大概也只有《Clannad》这部动画了，不过这时候这部动画的游戏原作都还没出来，得04年4月28日才会发售初回限定版，动画的制作公司京阿尼，如今在业界内，依然只是一个实力强悍的外包公司。

　　得等到八月份的《全金属狂潮》第二季播出，这家公司才能在业界内打响名气，05年的《AIR》播出，才能树立起口碑，在观众圈子里面打响名气。

　　《鲁路修》第二季第十九话，洛洛这一段，确实算是全剧的一大泪点，尤其前面洛洛的所作所为实在让人讨厌，对比之下，他的死更显得感人。

　　只是，因为讨厌他前面的所作所为，导致看洛洛之死这一段毫无波澜的人也不少。

　　不管怎样，这一话大体上还算催泪。

　　前面期盼洛洛早点死的人不少，如今洛洛真的死了，还是这么感人的一种死法，以至于十一点半动画播完之后，网络上很快就讨论开来：

　　“可恶！把我给看哭了，明明我很讨厌洛洛，巴不得他早点死的。”

　　“犯规，太犯规了。”

　　“只想看爽番，不想看这么虐这么感人的剧情啊。”

　　“仔细想想，洛洛其实也是个可怜人，一直被利用，一直都是个道具，直到最后才摆脱道具的命运。”

　　“我倒是一直以来都不讨厌洛洛，甚至有点喜欢，没想到就这么给写死了，林老贼不是人！呜呜呜~”

　　“那一段BGM太伤感了，虽然剧情方面是有点感人，但如果没有那段BGM，催泪效果将大打折扣，林老贼还是强的呀。”

　　“看了一下ed，那里的BGM好像是叫《我将化作小鸟》，确实很有感觉，赶紧出ed吧。”

　　……

　　大部分人都在讨论洛洛的这一段剧情。

　　当然，也有一些人在讨论动画整体的剧情：

　　“黑色骑士团的那些人好恶心，也不想想他们能发展到如今这个地步，靠的是谁，真的以为背叛鲁路修，交出鲁路修之后，他们就能安安稳稳地回收霓虹？就算要叛变，至少把鲁路修留下来，保留一丝可能啊。”

　　“可能是被芙蕾雅的威力吓到了，不想再打了吧？而且黑色骑士团发展到如今这个规模，已经不是当初的那个小组织了，就算没了鲁路修，至少明面上的战力还是很强的。”

　　“主要是他们一个个太短视了，包括扇和藤堂，根本不具备长远的目光，不具备领导者的素质，不过一开始就是这样，才能让鲁路修成为黑色骑士团的首领，要是他们当中有这样的人，起初也不会被鲁路修收编。”

　　“只能说，鲁路修在将黑色骑士团发展壮大之后，没将他们打乱重新整编，没培养真正的心腹来掌权，一开始就是错误的。”

　　“夏莉没了，C.C.失去记忆，娜娜莉也没了，现在黑色骑士团叛变，卡莲抛弃鲁路修，洛洛为保护鲁路修而死，这么一看，鲁路修真的是孤身一人了啊。”

　　“感不感人虐不虐先不说，我就好奇故事接下来会是怎样的一个展开，感觉这一次林神可能要驾驭不住了啊。”

　　“怎么想鲁路修都没有翻身的机会了，不会最后是个超级致郁的结局吧？”

　　……

　　林智彦是第二天早上才到网络上查看《鲁路修》相关的讨论的，发现洛洛之死这一段剧情赚足了眼泪，他感到十分满意。

　　看到有人因为洛洛之死骂他林老贼，说他不是人，他则忍不住暗暗吐槽：“不死要被骂，写死了也要被骂，感情怎么做都不是人呗。”

　　好在他心态不错，知道自己只是个搬运工。

　　夸他的先不说，那些骂他的，他都自动当成骂另一个时空的《鲁路修》脚本负责人大河内老贼。

　　查看过网络上的讨论之后，林智彦又看起热播动画的人气调查情况。

　　从角色的人气来看，男女榜单的第一依然是鲁路修和C.C.，不过两个榜单的二三名都被《高达seed》里面的主要角色占据，而且动画整体的人气榜单，《高达seed》已经超过《鲁路修》了。

　　没办法，《高达seed》毕竟是年番，年番这方面还是比较占优势的，之前的年度榜单，榜首全是《鲁路修》这部动画拿下的，主要是因为当时《高达seed》只播出两个多月，十话都不到，剧情都没怎么展开，当然比不过《鲁路修》这样的已经播完一季的现象级动画。

　　现在不一样，这部动画播了半年多，剧情方面的展开度已经非常高了，加上角色之间乱七八糟的关系，每一周都能引发大量讨论，人气不输《鲁路修》没什么好奇怪的。

　　林智彦也从来没想过《鲁路修》第二季人气碾压《高达seed》，对他来说，只要原本属于《鲁路修》的人气不被《高达seed》吸走就好了。

　　榜单上这样的排名，对他来说没什么好奇怪的。

　　不过，看着两部动画各自的得票数，林智彦忍不住皱了皱眉。

　　差的不是五六票，而是三十几票。

　　接下来的几话，《鲁路修》的人气大概都不会涨了，得等到最后一话出来，才会暴涨一波，而最后一话播出的当天，《高达seed》要播出的是第三十八话。

　　想至少在《鲁路修》第二季完结的时候，将动画人气榜单的榜首夺回来……

　　看来最后一话播出前后，得砸更多的钱做宣传了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第八十九章 赚足眼泪，砸更多的钱免费阅读。https://xs.23sk.com 