    其他的倒是好说！

    关键晴陌这么一动，顾昀瞬间没有了安全感！

    顾昀连忙说道：“你摸我屁股干嘛？”

    额……

    晴陌闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    摸你……

    良久，晴陌这才大声喊道：“谁喜欢摸你，我推你一下，你赶紧上啊！”

    “上个飞机怎么比生孩子还墨迹！”

    噗！

    顾昀瞬间多出了一种喷血的冲动！

    你特么当我是你们这种变态？

    我是个普通人好不好！

    可螺旋桨的声音太大了，说话也很费劲。

    顾昀不再理会。

    快速攀登。

    很快，顾昀来到了直升机的高度。

    眼镜男缓缓伸手。

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这么冰冷的人……这么贴心？

    顾昀连忙伸手。

    男人面无表情的抓住了他的手，开始用力。

    顾昀刚想道谢……

    下一刻，一股惊人的力量瞬间在手臂的位置传来！

    卧槽！

    顾昀完全没有任何反应的机会！

    身体如同炮弹一般直接向着上面冲了上去！

    完全失重！

    顾昀傻眼了！

    很快，身体趴在了直升机机舱里面，还滑动了一段距离！

    差点直接在对面舱门滑出去！

    我尼玛！

    顾昀眼神之中瞬间露出了一抹怒意！

    快速倒退！

    这个高度……真特么吓人！

    顾昀转过身来，愤怒的目光放到了那个男人的身上。

    男人见状嘴角露出一抹不屑的笑容。

    废物！

    很快，男人转过身去，再次伸手。

    晴陌黛眉微蹙，冷淡道：“用你？”

    额……

    男人脸上露出一抹尴尬。

    恭敬的站在一旁。

    晴陌脚下用力，很快便跳进了直升机里面。

    扫视一圈……

    很快，便看到了顾昀眼神愤怒的盯着男人。

    嗯？

    晴陌黛眉微蹙。

    毫不犹豫！

    啪！

    下一刻，清脆的声音响起！

    男人身体一个趔趄直接侧飞出去，狠狠的撞在了舱门的门框上！

    差点直接飞下去！

    嗯？

    顾昀见状眼神之中闪过一抹茫然。

    什么情况？

    男人身体也颤抖了一下。

    快步后退！

    很快，抬起头来，茫然的看着晴陌。

    前排两个男人也都愣住了。

    这……

    怎么了？

    良久，男人疑惑的问道：“队长，为什么打我？”

    嗯……

    晴陌美眸之中闪过一抹迟疑。

    毕竟……

    现在顾昀对她来说实在是太重要了！

    可……

    这件事情还不能被组织知道……

    所有人都紧紧的盯着晴陌，顾昀也很是茫然。

    很快，晴陌便冷淡的说道：“打你，需要理由么？”

    说完，眸中寒芒闪烁！

    额……

    男人嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    连忙低头。

    他明白，肯定是因为刚才伸手想要拉晴陌，才被打的……

    前面两个男人也纷纷收回视线。

    很是恐惧。

    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹意外的光芒。

    晴陌……这么厉害？

    而且……现在的晴陌跟树林里面的好像差的有点多啊……

    很快，晴陌淡淡的说道：“你坐后面去吧。”

    额……

    顾昀一怔。

    反应过来之后这才挪动身体，走向后面。

    一巴掌下去。

    他心中那种愤怒的感觉倒是减退了不少。

    很快，顾昀坐了下来。

    晴陌挪动脚步，默默的坐在了顾昀身旁。

    男人依旧谨慎的站着。

    头都不敢抬。

    很快，晴陌便冷淡的说道；“走吧。”

    前面的男人连忙运作。

    很快，直升机缓缓上升。

    顾昀还是第一次做直升机呢，略显紧张。

    定睛看去……

    距离地面已经越来越高了……

    额……

    顾昀连忙收回了视线。

    他很恐高的。

    晴陌见状没好气的翻了个白眼。

    大男人，怎么……

    顾昀倒是并未注意。

    很快，直升机便开始正常飞行。

    只是这个方向……

    顾昀眉头皱起。

    扫视一圈，外面完全没有任何的异常。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    六姐，你到底能不能看到我啊？

    他现在完全没有任何办法了，只能将希望放到了六姐的身上。

    时间缓缓流逝。

    很快，男人便恭敬的说道：“队长，咱们到了荆州市内了。”

    嗯？

    顾昀闻言眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    荆州？

    怎么……还回来了？

    晴陌淡淡的说道：“找个机场，下去。”

    很是清冷。

    顾昀懵了。

    很快，直升机便开始缓缓降落。

    顾昀彻底懵了！

    不带走？

    没过多久，直升机缓缓停在了地面。

    声音消失。

    晴陌淡淡的说道：“愣着干嘛，走啊。”

    额……

    顾昀不解的看了晴陌一眼。

    良久，这才站起身来，向着舱门的位置走去。

    这一次，男人没敢抬头。

    毕竟……晴陌还跟在顾昀后面呢。

    很快，顾昀跳到了地上。

    晴陌紧随其后。

    很快，晴陌那冷淡的声音响起：“在这里等我，一旦我发信号立马过来接我。”

    三个大汉恭敬回应道：“是！”

    晴陌面无表情，迈步上前。

    气势十足！

    顾昀错愕的看了晴陌一眼。

    实在是没办法将眼前这个晴陌跟树林之中的晴陌放到一起。

    女人……真是奇怪……

    很快，晴陌便已经走到了停机坪门口的位置。

    顾昀连忙跟随。

    出去之后，便是马路。

    顾昀扫视一圈。

    虽然不熟悉，但是也能确定这已经是荆州市内了！

    良久，顾昀心中这才升起了一种激动的感觉！

    我……回来了！

    我终于回来了！

    忽然，晴陌那清冷的声音响起：“愣着干嘛呢？走啊。”

    嗯？

    顾昀一怔。

    良久，这才木然的问道：“咱们……去哪里？”

    晴陌黛眉微蹙。

    沉吟片刻，这才说道：“你不是说得赶紧吃药么？你不说你回来就能吃了么？”

    啊？

    顾昀呆愣了片刻。

    良久，这才反应了过来！

    她叫直升机接我们，然后来荆州是为了……让我吃药？

    这……

    顾昀心中瞬间升起了一怪异的感觉。

    良久，顾昀这才说道：“啊……是这件事儿啊，那……走吧。”

    说完，这才迈步前行。

    晴陌黛眉微蹙，狐疑的看了顾昀一眼。

    沉吟片刻，这才跟上。

    可顾昀心中依旧很是不解，就为了一个药……让我回来？

    她……不怕被六姐看到么？

    还是……已经做好了准备？

