    仙鹤飞舟速度极快，没用多久便在一处石台上降下。

    灵丹峰是九峰之中峰势最矮的，却是位于九峰中央，被九峰环拱。

    就连宗主所在的天明峰都只是在灵丹峰左侧。

    足以说明灵丹峰在天玄宗的重要地位。

    仙鹤飞舟一降到石台，便立即有两名弟子过来，以示询问。

    李清风出示了一下天音峰的腰牌，俩人这才放了他进去。

    灵丹峰上是不准飞行的，这是灵丹峰第一任峰主定下的规矩，说是会乱了丹鼎仙气。

    据说当初宗主有一次就不小心在灵丹峰上踏空而过，正巧碰上了太上长老在开炉炼丹。

    当场就被一道丹火给打了下来。

    在道场上，灵丹峰众多弟子的注视下，太上长老唾沫横飞的骂了宗主一个时辰。

    还说这炉丹要是炼坏了，就要把宗主扔炉子里当柴火烧了。

    而宗主也只能掩着脸擦唾沫。

    至于李清风是怎么知道得这么清楚的，那他自然是不敢说自己是亲眼所见。

    步行来到一间大殿外，又有两个弟子上前拦住他。

    他这次没有掏出玄音峰的腰牌。

    因为这是灵丹峰的凝丹殿，除了灵丹峰的丹师一律不能进去。

    只见他又从空间内掏出了另一个腰牌，与玄音峰那块大小材质相同。

    只不过上面是三朵赤红的玄火。

    两名弟子走进一看他手中那块腰牌，神色立马变得恭敬起来。

    “弟子拜见师公！”

    俩道声音齐齐响起，李清风没有回应，抬腿跨进殿内。

    背后俩道声音隐隐传来。

    “师兄，这是哪位师公，怎么带着个面具，在峰内从未见过？”

    “嘘，小点声，师兄我在这值守了十多年也只见过一次，能是师公的少说也有几百年修行了，多是深入简出，你没见过也是正常。”

    “那这位师公应该也是一名很厉害的丹师吧。”

    “那是自然了，不会炼丹，这凝丹殿就算是宗主也没得腰牌进去。”

    “宗主也不能进去？不会吧，那可是宗主啊。”

    “你还不信？嘘！你过来点，我跟你说，你是不知道，有一次宗主飞过我们这灵丹峰，然后……”

    ……

    这间大殿在外看便极其宏伟，进了里面，才能发现……

    在外看到的只不过是其一角罢了。

    大殿只有一层，内设丹房3560间，以对应天玄宗的第一位丹药祖师玄洪子的修行年限。

    他往大殿正门一路穿行，径直来到最深处。

    一整面墙壁上画着一个大大的金色悬鼎丹炉。

    下方站着一个扎着鬓角的小童。

    他一靠近这小童便闻到了这小童身上飘来一阵清香。

    让他泛起要一口将这小童吃掉的冲动。

    ‘这小童不是人。’

    单纯明面意义上的不是，据他猜测，这小童应该是丹药灵液所化的灵胎。

    ‘也不知道师祖啥时候整出来的，上次来时还没有。’

    那小童也是看到了这个带着面具的人。

    一张圆润水嫩的小脸昂起，声音带着稚气：“你是谁，这里不许进入。”

    就连他说话哈出的气息都带着丹药的清香。

    “我是这天玄宗的修士，来寻师祖的，请问师祖是不是在里面炼丹呢。”

    李清风语气温和，并没有因为这小童是灵液所化而轻视他。

    “我家主人说了，他炼丹期间任何人都不许进入，谁要进入就将他打出去。”

    “哼！”小童捏了捏肉嘟嘟的拳头冲他晃了晃。

    看到这幅可爱的模样，李清风忍不住轻笑了一下。

    随即便冲墙壁大喊一声“师祖，弟子清风求见！”

    见这面具人竟然敢在这里喧哗，小童一下就急了，跳起身来，抱着李清风的胳膊便作势要啃。

    “稚奴，不可胡闹。”

    “清风来啦？快快进来。”

    一道如洪钟般的声音从墙壁上的丹炉中传出，还带着回音，颇有大佬的威仪。

    语气带着欣喜。

    那叫稚奴的小童闻言赶忙从李清风胳膊上跳了下来，一双眼睛瞪得大大的看着他，满是疑问。

    ‘这人是谁啊，怎么主人炼丹被打扰了都不生气。’

    李清风摸了摸稚奴的头顶，便抬腿直向墙壁上的丹炉走去。

    直到鼻尖碰到墙壁也未停下。

    然后他便径直走进了墙壁上的丹炉里。

    眼前又出现了一个丹炉，和墙壁上那个丝毫未差。

    只不过这个丹炉里面此时正跳动着一道火焰，整个丹房里都弥漫着一股醉人的丹香。

    怕是弄条狗放在这丹房里过上一阵，那狗都能诞生灵智，吐出人言了。

    但对李清风来说，却是除了让他觉得香，丝毫用处没有。

    他连功法都没修，周身经络都没开。

    丹炉前方的蒲团上正坐着一个满头白发的老道，一动不动的盯着丹炉。

    “清风！跪下！你可知错！”

    那老道未转过身来，言语带着怒火。

    李清风听了却只是将面具摘下，俊逸的脸庞上带着些无奈。

    “师祖，赶紧出来吧，别玩了。”

    他早就看出了面前这个只是道假身了。

    “哈哈哈哈……”

    洪钟般的笑声响起，带着回音。

    随即便见蒲团上的那老道被吸入丹炉内化为一道赤火。

    蒲团上也不知道何时又出现了一个同刚才一模一样的老道。

    李清风刚才一直注视着也没看到是他何时出现的。

    老道站起，转过身来。

    鹤发童颜，满面通红，肌肤玉润，极具仙人之姿。

    走了过来如寻常老人般抚了抚清风的头顶。

    “清风，你可知错。”

    语气温和。

    李清风抬手给老道作了个揖，语气恭诚：“弟子李清风知错，多年未来看望老祖。”

    “哈哈……”

    老道仰头大笑一声，抚了抚及胸的一抹雪白胡须，一把拉过他。

    “还算你有良心，这次来找老夫，肯定是带着什么目的吧。”

    听闻这话，李清风不好意思的搓了搓手：“还是瞒不过师祖您，听闻师祖又得了一张丹方，可否让弟子瞧瞧，就瞧一眼就行。”

    “老夫就知道你是冲这个来的。”

    李清风眼睛朝老道轻轻眨了俩下，带着希冀。

    老道见状爽快的说道：“一张丹方而已，清风你想看自然是可以，不过你得答应老夫一直说的那件事情。”

    “这……”

    ……

