    在中条山山腹内的某处，一个火人的手中拎着两把火光长剑，正在追砍一个急速后退，闪避的白色身影。

    火人浑身上下都是火红色的火焰构成，过高的热量甚至导致他身体周围的空气都有一些扭曲，两团好像是金黄色的烈焰悬浮在他头部的位置，就像是眼睛一样。

    在金黄色烈焰下方的位置裂开了一道黑色的裂缝，构成了一个诡异的笑容。

    “呵呵哈哈……”

    火人一边追在白色身影的后面，手中的双剑好像疾风暴雨一样的对着他砍了下去，一阵尖利的笑声从他脑袋上的那个黑色裂缝里传了出来。

    “难道你只会逃跑吗，妖道，勇敢的站出来跟某家一决胜负啊！”

    在他尖利的笑声中，那两把火光长剑的剑刃侧面也浮现出了两个模糊的脸，脸上的嘴巴还在一张一合，也配合着发出了兴奋地呼喊声。

    “让我好好抱抱你！”×2

    “恒明王何必如此心急……”

    被追着砍的白衣道士依然是不慌不忙，手拿着一个奇怪的法器，身体好像在贴地飞行一样，做出了种种不可思议的动作，从容不迫的闪开了火人一连串的斩击。

    “须知三十年河东，三十年河西……你等贫道的退化射线CD好了……咦，好了！”

    随着话音，火人就看到白衣道士已经举起了手中的那个奇形怪状的法器，对准了自己。

    一种深切的危机感顿时涌上了火人的心头，让他下意识的朝着旁边一闪，举起了手中的长剑格挡了一下。

    BIU！

    一道绿色的射线从白衣道士的法器中射出，落在了他举起格挡的右手的火色长剑之上。

    噗！

    白烟腾起，一个浑身都是绿色的秃头侏儒从火人的面前凭空出现，直接在地上摔了一个屁股蹲。

    “让我好好抱抱你……啊！”

    还没有等火人想明白究竟发生什么事情的时候，就看到那个白衣道士手中的法器已经再次转向了他的方向。

    BIU！

    一道绿色的射线瞬间击中了火人的右臂，顿时白烟腾起，火人瞬间感觉到一阵天旋地转，眼前的景物好像一下就变得大了不少。

    紧接着他就感觉到握着火色长剑的手掌传来了一阵剧痛，条件反射一般的松开了自己的手掌。

    唰！

    火色长剑从他的手中掉出，在空中打了几个滚之后，插在了地上，

    下一刻，白衣道士再次挪动手中的法器，BIU的一道绿色射线，顿时白烟再次腾起，地上又多了一个脑袋插在地上的绿色小侏儒。

    “让我好好……啊啊啊……为什么天黑了！”

    此时，在大殿上看热闹的其余精怪们看着强大无比的恒明王，还有那两个火精附离竟然都被那个白衣妖道用法术变成了绿色的小矮人之后，顿时都面面相觑，一个个眼神飘忽。

    这个妖道似乎有点强啊！

    “啊……”

    就在这个时候，中间的那个绿色小侏儒举起自己短短的手臂，看着绿色的皮肤，一脸的不可置信。

    “妖道，你到底对本王做了什……”

    话还没有说完，绿色小侏儒就看到对面的那个白衣道士已经不知道从哪里摸出来了一把木鞭，笑眯眯的朝着自己走来。

    看着这个白衣道士那不怀好意的笑容，他说话的语气瞬间就有了一点结巴。

    “……你，你想要做什么？”

    “做什么？”

    白衣道士脸上带着温和的笑容，举起了手中的木鞭。

    “你觉得贫道会做什么呢？”

    “你……你不要过来啊……”

    绿色小侏儒看着走来的白衣道士，不由自主的后退了一步，色厉内荏的说道。

    “我告诉我，我父亲可是宋无忌，他脾气可是……”

    啪！

    话还没有说完，小侏儒就被白衣道士一鞭砸在了地上，然后就看到白衣道士双手抡起木鞭，好像雨点一样的就砸了下去。

    “我让你父亲是宋无忌……我让你祸害小孩子……我让你跟贫道装逼……我让你占山为王……我让你不领良妖证……我让你敢跟贫道拒捕……”

    啪啪啪啪……

    在一阵好像雨点一样的噼啪声中，就听到那个绿色的小侏儒双手抱着脑袋，用尖利的声音大声的喊道。

    “附离，快来救我！”

    旁边两个刚刚通力合作，将脑袋从石板地里拔出来的附离们听到这句话之后，立刻毫不犹豫的起身，张开双手朝着白衣道士就冲了过来。

    “让我好好抱抱你！”×2

    “贫道都说了，不跟你们抱抱！”

    白衣道士一握拳，两道旋风平地而生，将两个附离又一次的卷到了空中。

    “还是举高高吧！”

    趁着白衣道士解决两个附离的时候，已经变成了麻风侏儒的火精宋宪成趁机手脚并用，连滚带爬的朝着大殿的方向跑了过去，向着大殿中的其他精怪伸出了自己绿色的小胳膊。

    “诸位爱卿，救驾啊！”

    下一刻，大殿上的这些精怪们互相对视了一眼之后，齐齐发出了一声呐喊，掉头就朝着大殿的内部跑了过去。

    “……你们这是要去哪里？”

    看着眼前的这一幕，火精宋宪成伸出的绿色小胳膊顿时凝滞在了空中。

    一把木鞭呼啸而来，把他再次砸倒在地，接着又是一顿暴风骤雨一样的毒打。

    “我让你抗拒改造……我让你试图逃跑……我让你不戴帽子……我让你突破能量守恒定律……”

    听着背后恒明王传来的尖利的呼救声，其余的那些精怪们顿时脚下的步子又加快了一些。

    就在他们冲到大殿后方的时候，才发现居然在大殿的后门口，居然趴着一只懒洋洋的小奶猫。

    小奶猫抬起头，凶悍的看着他们，张嘴发出了恶龙咆哮。

    “嗷呜！”

    “……”

    在大殿的门外，被孔清拿着打神鞭劈头盖脸的来了一顿毒打，又急又气的火精宋宪成猛然一张嘴，吐出了一口绿色的血液，落在石板地面上发出了滋滋的响声，两眼一翻，昏迷了过去。

    孔清直起腰，用手中的打神鞭捅了捅地上的宋宪成，确定他确实昏迷之后，手指一落。

    “收！”

    瞬间，倒在地上的宋宪成就毫无反抗之力的被吸入了炼妖壶中！

    在看到宋宪成消失不见的时候，两个被困在空中的附离顿时发出了一声恶形恶状的声响，四肢张牙舞爪，拼命挥动，想要挣脱出来。

    但不管他们两个怎么挣扎，都依然被牢牢地困在了旋风之中，只能眼睁睁的看着孔清越走越近，最后朝着他们伸手点来……

    将两个附离也塞进了炼妖壶之后，孔清又顺着台阶走上了大殿，沿途将倒毙在地上的猿猴，黑熊和猛虎的尸体也塞进了炼妖壶里。

    孔清刚刚走进大殿，就看到一帮乱七八糟的精怪们从后殿朝着自己的方向跑了过来，一只小奶猫昂首挺胸的跟在他们的后面。

    孔清竖起手，对着这些精怪一指。

    “Vilya！”

    一阵狂风凭空出现，将这帮朝着孔清跑来的精怪倒卷了回去，摔在了小奶猫的面前。这帮被摔得七零八落的精怪们看着近在眼前的小奶猫，顿时都是一脸的绝望。

    “龙子饶命啊……”

    小奶猫一脸冷酷，用自己的小短腿按着面前的一个精怪，昂首长啸。

    “嗷呜！”

    看着小奶猫奶凶奶凶的样子，孔清一脸的欣慰，大有一种吾家有猫初长成的感觉。

    就在这个时候，只见一个穿着黑衣，脖颈很长，身体宽阔的秃头老者从地上爬了起来，咕咚一声就给孔清跪了下来。

    “乡野精怪，有眼无珠，不识上仙，还请仙长饶……”

    还没有等他的话说完，他就看到白衣道士已经伸出了一只手，朝着他的身上一点，接着在场的这些精怪就看到跪在地上的秃头老者凭空消失。

    “洞玄先生……”

    旁边的一个穿着灰黑色衣衫的精怪刚刚失口喊了一句，孔清的手指就已经搭在了他的身上，随后他就跟刚才的秃头老者一样，也消失不见了。

    剩余的精怪在看到这种情况，顿时四散逃窜。

    但就在他们还没有跑了两步的时候，就听到某只小奶猫的一声怒吼。

    “嗷呜！”

    这些精怪瞬间就感觉到双腿发软，然后只能眼睁睁的看着他们一个一个的被孔清打晕，收进了炼妖壶中。

    几分钟以后，本来还高朋满座的大殿内就已经变得空无一人了。

    小奶猫一个纵跃，顺着孔清的衣服就爬到了他的肩膀上，然后伸出小爪子朝着火精宋宪成坐着的那张胡床指了指。

    “嗷呜！”

    “咦，你说这个东西是你的了！”

    听到小奶猫的话之后，孔清不禁好奇的鉴定了一下。

    火浣布所制的坐垫：

    这是一张火浣布所制的坐垫，可以入火不焚。

    扶桑木所制的胡床：

    这是一张由扶桑木所制的胡床，受到了火精宋无忌的力量多年的浸润，入火不焚。

    “好东西啊！”

    孔清看着胡床和坐垫，两眼放光。

    “这就是给贫道准备的啊……”

    啪！

    小奶猫用自己的小爪子在孔清的脸上拍了拍，提醒他注意自己的身份。

    “好，好！”

    孔清宠溺的用手摸了摸小奶猫的头，又侧脸过去蹭了蹭。

    “是给你准备的好了吧！”

    说着，孔清一抬手，把这个胡床收进了炼妖壶。

    小奶猫这才抬起头，用自己的脑袋蹭了蹭孔清，然后伸小爪子拍了拍。

    “嗷呜！”

    接下来，一人一猫一路搜（搜）索（刮），从大殿里一直找到后面的寝宫，除了极其少数罪恶值不高的精怪之外，剩余所有的精怪全部都被孔清抓起来丢进了炼妖壶。

    一个多时辰以后，正在自己的院子里提心吊胆，望穿秋水的骷髅骑士金友章忽然看到一个自己熟悉的倩影摇曳生姿的从河边的方向走了过来，脸色平静，就像是她平日里去河边打水归来一样。

    “娘子！”

    金友章激动的跑了出去，朝着那个自己熟悉的倩影一把抱了上去。

    “你终于回来了！”

    “郎君！”

    被一把抱进怀中的白骨夫人看着金友章，也是百感交集的样子。

    “奴家回来了……”

    等金友章激动的心情平复了一些之后，他迫不及待的拉起白骨夫人就朝家里走。

    “快，我们赶紧收拾东西离开中条山，我就不相信，那个什么恒明王再厉害，难道他还能在茫茫人海中找到我们吗？”

    “好！”

    白骨夫人显示温顺的点了点头，然后亮出了一张带着法力波动的卡片。

    “那我们去长安吧，正好那位救我出来的仙长给我发了一张良妖证。”

