    黑色和红色的光晕在同一时间收敛，先前那名挡在比比东三人身前的金袍老者重重地跌落在地面，而唐昊更是忍不住仰天喷出一大口鲜血，气息萎靡。

    他本就身受重伤，因为唐啸的出现还强行中止了炸环，对于他现在的身体无疑是雪上加霜。

    唐啸连忙将左手贴在唐昊的后背，注入其雄厚的魂力帮助唐昊压住体内翻涌的气血。

    哪怕是在来武魂城之前，他还因为唐昊当年不顾及宗门而气死了父亲有所不满，可此时此刻，当他亲眼看见这般颓废落魄的亲弟弟时，他心中却再也没有了半分芥蒂。

    曾几何时，唐昊是连他都要羡慕的天之骄子，昊天宗的一代天才，在曾祖未去之前，都曾赞誉过唐昊会成为他最好的继承者。可是曾经的天之骄子，此时却沦落到这幅样子。在唐啸心中升起的那份苍凉、凄楚，令他的心都仿佛在滴血。

    他今日如若不来，昊弟怕是早已凶多吉少。

    为什么，为什么自己当初就没有勇气去质疑父亲的决定？竟让自己的亲弟弟受苦至此。当年的事情又凭什么让他们昊天宗退让？

    “昊弟，你受苦了。”唐啸的眼中一片酸楚，握住昊天锤的右手不自觉地用力，露出一道道狰狞的青筋，他现在的心情可想而知。

    “大哥……”此时的唐昊也没有想过自己有生之年竟然还能再有与大哥见面的机会，心中震撼之余，十五年以来一直压制着对宗门的情感顷刻间爆发出来。兄弟二人时隔这么多年再次相见，这种感觉令他的心再也无法平静，仿佛又看到了当年与兄长一起，纵横魂师界的景象。

    除此之外，还有害宗门归隐，气死父亲的自责。

    唐昊的身体骤然一僵，有些不敢去面对唐啸。

    “大哥，带着小三走吧。我不想因为自己的事情再次牵连到宗门，我这一生唯一放不下的也就只有小三了。”

    可唐啸却是突然一把抓住了唐昊的手臂，死死地凝视着他。

    “昊弟，你怎么会伤的这么重？！你到底……”

    在他魂力注入到唐昊体内的时候，同样也感知到了唐昊体内的伤势。他难以想象，受到这种重伤，是如何坚持下来的，更别说是全力出手了。

    唐昊感受着自己体内飞速流逝的生机，在这几近生命的最后一刻，他也已经看开了。侧过头，迎着唐啸的目光沉声喝道：“大哥，带小三走！不要再因为受牵连了。”

    “以后小三就拜托你和月华了。”说完这句话，唐昊直接挣脱了唐啸的手臂，先前的一幕再次出现了。不过这一次，唐昊已经是彻底萌生了死志，再也没有丝毫保留。

    九个闪耀的魂环之上黑金色的光焰燃起，很快就他的身躯完全笼罩在内。

    “想走？”教皇比比东猛地一挥手，一声尖啸从手中发出，仿佛是在响应她似的，教皇殿的方向，四声尖啸声同时响起。

    而且距离这片比赛场地已经不远了，显然是之前早已有所察觉。

    菊斗罗和鬼斗罗都退到了比比东的身边，看向唐昊的目光中有着深深的忌惮。而就在这短暂的时间内，四名身着大红长袍的老者接连出现在了比比东的身后。

    但这七名封号斗罗级别的强者联手释放的魂力威压，竟然完全压制不住此时的唐昊。

    “既然他们敢来武魂城，今天就让他们全部留下来，武魂殿所属，全力围杀唐昊和唐啸。”比比东夹杂着强烈杀意的声音响起。

    千道流曾经在天斗城以东三百里的群山中以一线之隔败给了唐晨，许下武魂殿从不踏入此地的承诺。也正是因为如此，武魂殿当初才没有对昊天宗赶尽杀绝。可眼下的唐昊和唐啸是主动送上门来的，自然不用手下留情。

    “退下吧。”先前那名挡住唐昊攻击的老者拦在了这些封号斗罗的身前，缩小无数倍的黝黑盾牌出现在了他的手中，盾牌中央黑龙缠绕，气势如渊。

    老者正是长老供奉殿七大供奉之中的四供奉，而他手中的武魂则是当世最顶级的防御系器武魂乌龙盾。

    包括菊斗罗和鬼斗罗，六名封号斗罗级别的长老皆是停下脚步脸色剧变，面露难色地看向了身后的比比东。

    一位供奉殿的供奉或许还不足以让他们六人如此忌惮，但如果是几大供奉齐至，那情况就不一样了。

    一道青光缓缓收敛，首先落在四供奉身边的那人身后隐隐浮现出一只青色的巨鹰虚影，整个人给人一种虚无缥缈的感觉，因为他的出现，周围的空气似乎都在徐徐流动，将他和外界隔绝开来。

    “老五，看来你这段时间闭关修为又有所精进啊。”随着一声轻笑响起，又是一名黑发老者逐渐显露出了身形，正是之前和天鳄一起前往天斗城的武魂殿三供奉夏宏。跟在他身边的，则是拥有盘龙棍武魂的六供奉和七供奉。

    而被夏宏称为老五的那人，自然也就是武魂殿的五供奉了。能够修炼到九十六级，他的武魂同样也不凡。

    青影神鹰，这就是五供奉的武魂，顶级的风属性武魂。光论速度，在整个大陆上无人能及。

    或许只有敏之一族的嫡传武魂纯敏系尖尾雨燕修炼到封号斗罗境界之后，才有这个可能在速度上和其一决高下。

    而除了速度之外，青影神鹰武魂的强大攻击力就是尖尾雨燕所能拥有的了。这位五供奉完全可以称得上是大陆上最强大的敏攻系魂师。

    五供奉笑着摇了摇头，“三哥，到了我们这一步，想更进一步谈何容易，不过是有所感悟罢了。”

    最后一道身影飘然而至，不过并没有落在这五位供奉的身边，而是来到了天辰的身前。

    “怎么样，对自己的实力是不是有了新的认知？自信是好事，但不能自满，这样的舞台对于你来说还是太早了一些。你现在才不过十九岁，取得的成就已经实属不易了，以后还有的是时间，不用急于一时。未来必定是你的时代。”一身金袍的天鳄神情温和地看着天辰，眼中的欣慰怎么也掩饰不了。

    实力可以提升，但先前天辰面对唐昊不曾畏惧半分的心态却是极为难得的。一名魂师，如果没有一往直前的气势，又谈登顶封号斗罗？

    而且他对于天辰的期望可远不止是封号斗罗而已。

    天辰从魂导器中取出一条金色的发带将身后凌乱的长发束起，目光灼灼地看着悬浮在半空中的唐昊和唐啸，咧嘴笑道。

    “爷爷，我想那一天已经不远了。”

