
　　次日一早，可可拉上了张恩雅和弟弟们，准备趁着开学前的一点空闲时间，尽快把广告公司的员工给招齐了。

　　计划没有变化快。

　　也不知道是出了何种变故，布里斯班分基地的竣工典礼，突然被提前到了三月中旬。

　　年前，她已经从表姐那边接到了总计五百多万的广告单子，留给她的时间并不充裕，必须立即行动起来。

　　半个小时后，五人坐车来到了雪梨市区最大的人才市场，此时正值年初招聘旺季，现场来了很多求职者，到处都是人山人海。

　　大宝三兄弟从车上搬下桌椅和展示牌，相关手续昨天就办好了，五人稍微准备了一下，便正式开始了招聘工作。

　　为了招聘到最优秀的员工，也为了赶时间，可可将工资待遇提得很高，远高于市场行情。

　　此举很快吸引来了众多求职者。

　　将招聘摊位挤得水泄不通。

　　忙活了一上午后，五人带着厚厚一沓子简历离开了，顺路去乐乐那里简单对付了一顿午饭。

　　接下来是筛选简历。

　　一直熬到了晚上十一点多，可可终于看完了全部简历，并且排出了一百五十人的面试名单。

　　徐东应酬回来，见大女儿房间还亮着灯，立马走过去敲了敲房门。

　　“爸，你回来了。”

　　可可把老爸迎进屋内。天籁小说网

　　“嗯，你在干嘛呢？这么晚了还不睡觉？”徐东关心道。

　　“今天上午去了一趟人才市场，收了一千多份简历，刚把面试名单确定了下来。”

　　“别累着了，身体更重要。”

　　可可苦笑道：“我也想慢慢来，可是现实不容许啊，表姐那边把竣工典礼提前了一个月，时间太赶了。”

　　“这是没办法的事，公司刚刚收到消息，大领导四月初要来袋鼠国视察工作，布里斯班分基地有幸被列入了候选名单，因此必须赶在四月之前投产。”

　　徐东立马解释道。

　　可可瞬间恍然大悟：“我说呢，怎么最近这段时间，市区到处都在翻新道路，过年期间都没停工，原来是这么一回事！”

　　“这件事对你们公司来说，算得上是一次难得的机遇，一定要多用点心。”

　　“爸，你从哪看出来的机遇？”

　　可可好奇道。

　　“你想啊，万一大领导在视察过程中，顺口夸了一句你们公司的作品，你们就等着出名吧！”

　　徐东笑着解释道。

　　“这事靠谱吗？大领导行程那么紧，整天跑东跑西的，怎么可能有心思关注这些？

　　再说了，我们公司只是一家新开的小广告公司，拿什么和那些老牌公司竞争？你也太高看我了。”

　　可可显得有些不自信。

　　“不管行不行，有备无患嘛！”

　　徐东顿了一下，紧接着安抚道：

　　“再说了，你一个年轻人怕什么？拿出初生牛犊的勇气来，大领导也是人，没你想得那么古板。

　　爸爸教你一招，你们把指示牌之类的东西，尽量设计得精巧一些，最好能让人眼前一亮，说不定有意外惊喜。”

　　“爸，你说得太对了，我想的确实有些多。”

　　可可深受鼓舞。

　　徐东欣慰一笑，顺手拿起桌子上的简历翻了翻，只是越翻眉头越皱。

　　可可一脸忐忑地问道：“爸，这些简历有什么问题吗？”

　　“这些是都是面试人选？”

　　“是啊，我亲自筛选出来的，不管是学历，还是工作经验，他们都是所有应聘者当中最优秀的。”

　　徐东当即摇摇头：“太过了，作为一家广告公司，只需要几个招牌设计师就行了，其它岗位尽量优先选择年轻人。”

　　“为什么啊？”

　　“高手太多，谁也不服谁，公司迟早要陷入严重内斗。况且你这是初创公司，不要想着一口吃成胖子，会消化不良的。”

　　“可我要赶时间……”

　　“那就更应该多招年轻人，年轻人刚进社会，资历浅，服从性强，工作起来又任劳任怨，比那些老油条强多了。”

　　徐东耐着性子解释道。

　　听完老爸的话，可可顿时错愕道：

　　“爸，你这也太…太资本家了吧？”

　　“咳…其实爸爸也是为他们好，你换个角度想想，如果大家都不给年轻人机会，他们怎么出头？”

　　徐东说完又赶紧补充了一句：

　　“你爸年轻那会儿，也是这么过来的，年轻人就应该多吃苦，吃得苦中苦，方为人上人。”

　　可可想了想，总感觉哪里不对劲。

　　“爸，是我误会你了，我马上重新筛选一遍简历。”

　　徐东指了指手表：“时间已经很晚了，别弄了，赶紧上床睡觉。”

　　“不行啊，明天还要面试呢？”

　　“那就把面试时间向后推迟一天，不差这一天。”

　　“表姐那边催得紧，万一来不及怎么办？”

　　可可担忧道。

　　徐东笑着摆摆手：“时间都是挤出来的，实在不行让员工们加下班，或者多请一些临时工回来，只要肯花钱，办法总比困难多。”

　　“好吧，我明天再弄。”

　　可可从老爸手里接过简历，然后一股脑儿全塞进了抽屉里。

　　去年，老伙计花花没能熬过冬天。

　　姐弟五人为此难过了好一阵子。

　　花花没了后，家里又新添了两只小狸花猫，小猫精力旺盛，整天在庄园里乱窜，必须注意点才行。

　　……

　　三天后，“蓝色创意”顺利开张。

　　加上可可，全公司上下总共有30名员工，论规模，绝对算得上是一家中型广告公司了。

　　徐东没有出席开业典礼。

　　以他如今的知名度，被人认出来的概率很大，他不想冒险。

　　如果让人知道了“蓝色创意”的老板，居然是首富家的“大公主”，那还得了，什么牛鬼蛇神都会蜂拥而至。

　　如此不仅起不到锻炼作用，还会引火烧身，将大女儿置身于危险当中。

　　开张之前，父女俩就达成了共识。

　　乐乐就没这个顾虑了。

　　她跟大姐关系一向最亲密，这次不仅包了一个88万的大红包，还亲自煮了一大桶暖胃的冬瓜排骨汤送了过来。

　　新员工们第一天上班，就享受到了如此口福，一个个受宠若惊。

　　下班回到家，可可将收到的所有红包都一一还了回去，作为家里的大姐，她比弟弟妹妹们更渴望证明自己。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百三十二章 良苦用心免费阅读。https://xs.23sk.com 