    “于是，我虽然本体未能破印而出，但是却依旧可以一刀飞出。”

    “将那炎阳大魔手下最强大将，看守了我百年，与我为敌了百年，我却始终对他无可奈何的一头大魔，给生生劈成齑粉！”

    说罢，他看着陈枫，嘿嘿一笑：“那头大魔，可是不会受到丝毫限制，可以随时离开炎阳魔国的！”

    “如果当日不是我把那大魔宰了，之前那地狱三头犬根本无需去祈求炎阳大魔，只要把头大魔出来，你就死的很惨了！”

    陈枫听了，不由心中震撼。狂

    刀大帝这番话中，内容可是极为丰富。

    其一，原来之前对自己出手的，确实是炎阳大魔！

    其二，之前狂刀大帝，应该是处于被炎阳大魔封印的状态。

    炎阳大魔应该是有一名手下，实力极其强悍，充当看守。

    但现在，已经被狂刀大帝杀了。

    其三，也是最重要的一点就是：能

    够与狂刀大帝为难百年，狂刀大帝都对他无可奈何。

    只怕，那大魔至少也是九星武帝级别。堂

    堂九星武帝，竟然被一刀劈成齑粉，可见这一刀何等恐怖！只

    怕已经是属于龙脉大陆范畴之内，能够达到的最强攻势了！说

    及此处，狂刀大帝脸上已经是满满都是掩不住的桀骜之色！那

    桀骜之中，更是带着万丈豪情，仿若睥睨一般。

    陈枫看到这里，忽然心中触动。“

    只怕，这才是狂刀大帝真正的面孔啊，之前他的玩世不恭，他的多疑，都只是他的表象而已！”

    桀骜无比，狂霸之极，仿若俯视天地！

    才是这一代大帝的真正面容啊！他

    的声音滚滚震响：“后来，我用了三千年时间，又领悟了第三刀！”“

    最后，又用了八千年时间，将这三刀，融为一刀！”“

    终于成就了这一刀！我将其命名为：”他

    深深的吸了口气，目光之中满满的都是骄傲：“太上天帝刀！”

    他声音幽幽：“如果按照龙脉大陆的等级划分的话，这门武技，当属荒级九品！”荒

    级九品！

    陈枫心中巨震！要

    知道，龙脉大陆之上，等级最高的武技，也就是荒级。

    荒级七品武技，就足以成为九大势力这等顶尖势力的镇派之宝。之

    前他从轩辕子兮那里得到的阴影鬼步，乃是轩辕子兮一生所藏之中最珍贵的！

    那么，荒级九品，又是什么概念？只

    怕放眼整个龙脉大陆，都不会超过十个吧！

    太恐怖了！狂

    刀大帝的声音继续传来：“

    我那一刀，虽然只有一刀，但是却分三大境界！”

    “第一境界，名为：一刀劈开生死路！”“

    第二境界，名为：一刀斩落黄泉尽！”“

    第三境界，名为：一刀斩碎天地间！”

    陈枫听了，心头狂震。

    这三刀，一听名字，便是知道威力霸道绝伦。

    如果仅仅是威力足够霸道也就罢了，但陈枫偏偏是能够从中听出来另外一层其他的含意啊！“

    只怕，这第二招和第三招，都是颇有深意吧！”

    “要不然的话，狂刀大帝这般用刀一辈子的人，不会起一个这样的名字！”陈

    枫想着，便是将自己心中的疑问说了出来。狂

    刀大帝大笑，指了指陈枫说道：“你知道为什么我见了面，就非要让你去帮我做那一件大事，而且还死乞白赖的非要把我辛辛苦苦领悟出来的刀法传承给你吗？”

    陈枫微微一笑：“小子不知。”

    “除了因为你这小子天赋够高，实力够强，潜力够大之外，还有一个很重要的原因！”狂

    刀大帝沉声道：“

    就是你对于刀法的领悟，确实够高啊！”

    狂刀大帝声如狂雷一般，在这空间之中回荡。“

    若是换个用不了刀的人的话，我会给他别的好处。”“

    但是，这一刀法，我宁可烂到肚子里，宁可随着我的消失而彻底消失在世间，我都不会传授，害得明珠暗投！”陈

    枫微微一笑，扬着下巴，看着狂刀大帝：“前辈放心，这刀法你传给我，只会发扬光大。”狂

    刀大帝先是一愣，而后笑声更是欢快：“

    你小子，看着内敛，实则比我还傲，傲到了骨子里！“

    “不过你这话说的，我信！”

    他仔细说道：“这一刀，第一境界，是杀敌用的！”

    “而第二境界和第三境界，并不是对于第一境界在威力上的提升。”

    “第二境界，不是杀人刀，而是，救人刀啊！”“

    这一境界，针对的也不是敌人，而是……”他

    轻轻叹了口气，目光之中忽然有些迷茫：“这一刀斩碎的，是那岁月，是那死亡的羁绊！”

    陈枫心中狂跳，似乎已经意识到什么。

    狂刀大帝一字一句说道：“这一刀斩去的，不是敌人，而是与那时间法则的某一丝牵绊。”

    “这话可能太深奥了，说白了。”他

    指着陈枫道：“这一刀练成，一刀斩出之后，就可以让被斩的那个人，与时间线上的关系暂时被切断。”

    “比如说……”

    陈枫心中有灵光一闪，惊呼说道：“被斩之人，和时间法则的关系被切断，那么一刀斩出，他就暂时不会衰老，而是又能够获得几十年寿元？”“

    这相当于，帮他延年益寿了？”“

    没错！”狂

    刀大帝微笑：“孺子可教！”

    “若你练至大成的话，一刀斩出，可帮人增加五十年寿元。”

    他轻轻叹了口气：“当年，我妻子垂死，我为了留住她的姓名，费尽力气，却根本没用。”

    “那个时候起，我就有这个想法。如果能有一刀斩出，斩断她和那时间的羁绊，该有多好？”

    “当时做不到，但后来，却是融入到这一刀里面了！”

    陈枫点头，原来其中还有这么一段渊源。

    “我这一刀斩出，黄泉都不敢收了，所以才叫一刀斩落黄泉尽！”

    陈枫心中狂跳：“这一刀当真是深奥，它的威力尚在其次，最重要的是，它体现出来的与那时间法则之间的关系。”“

    而且，这一招用好了，绝对妙用无穷。”“

    这可以直接以当帮别人增加五十年的寿元！” 

