    根据地图描述。

    相传，梦灵山庄，本是人族七大战神之一，【牧神·怜】的栖息之地。

    牧神·怜使用强大的神力，守护着这片净土，使得末世的渲染之下，梦灵山庄也不曾遭受过魔族与异族的入侵。

    而在梦灵山庄里，则是拥有一座梦泉，据说那是牧神的浴池……

    被牧神的身体净化过的梦泉，拥有神秘力量，能够让梦之石铁石生花，而且每一个月，方能被提取一瓶。

    后来牧神离开了梦灵山庄，便施法创造了一批梦灵，为她守护梦泉。

    而玩家获取梦泉的必要条件，就是在规定的时间内，击杀一定数量的梦灵。

    如果超时，那就要重新开始。

    抵达梦灵山庄。

    放眼望去，山清水秀的庄园之中，正有不少五人为一组的玩家队伍，正在猎杀着飞跃在低空中，形同蓝精灵一样的怪物：梦灵。

    梦灵具备一个变幻莫测的稀有天赋：梦化。

    梦灵本身没有等级，它的等级视天赋梦化影响。

    遭到敌人的攻击时，梦灵就会复制等级最高的敌人的等级。

    这才是【提取梦泉】这个任务的最难之处，玩家不能通过后期等级上来之后，进行等级压制来完成这个任务。

    等于是，不管多少级来做这个任务，难度都是一样的。

    完成布阵之后，韩雅柔随着来日方长他们，进入梦灵山庄，也开始猎杀梦灵。

    视队列中等级最高者，52级战士【来日方长】而定。

    韩雅柔他们所面对的梦灵，也是52级的。

    二话不说，直接开干。

    由52级骑士【满目山河】打头阵，一个【嘲讽】引来周边两只梦灵的仇恨。

    弓箭手妹子山河与魔法师妹子方长，拉弓施法，展开攻击。

    嗖嗖！

    轰轰轰！

    一道道攻击打下去，2000-3000点之间的伤害，打的梦灵不痛不痒。

    毕竟她们两个51级的输出手，实力有限。

    在一身强化顶级黑暗套装加成之下的牧师，韩雅柔的全力治疗之下，满目山河一人，同时抗住两只梦灵的伤害，毫无压力。

    战士来日方长，则是近距离辅佐满目山河的同时，提供一些微薄的输出。

    好在是梦灵的等级不高，并没有等级压制，加上五人组队，同时对付两只梦灵，不在话下。

    解决了两只梦灵，任务进度达到2%。

    根据任务规定。

    想要提取梦灵，就必须要在10分钟内，杀死100只梦灵。

    你没看错，是10分钟。

    对于常人来说，这几乎就是一个不可能完成的任务。

    因为正常情况下，五名玩家组队，就算是全输出阵容，也很难在10分钟内杀死100只同级野怪。

    撑死三四十只，就很不错了。

    但是许多玩家，依旧是抱着侥幸的心理，来尝试进行任务。

    因为任务失败，也没有任何惩罚，了不得，就是重头开始。

    让正在梦灵山庄刷梦灵的玩家，心存一丝希望的，是任务有说明：在猎杀梦灵的过程中，会有极小的概率刷新一只精英梦灵。

    击杀精英梦灵，能直接让任务进度增加50%-90%！

    来日方长他们，也不外如此，都是抱着这样一个侥幸心理。

    可没想到的是。

    居然真的让他们侥幸的碰上了这个机遇！

    进入梦灵山庄后，连续刷了5分钟，才只是杀死十几只梦灵的几人，正感到绝望的时候。

    随着弓箭手山河一箭射杀前方一只丝血梦灵。

    下一刻，白光洒落，赫然一只身上散发着微弱红光，体型比一般梦灵也要大了一点的梦灵，刷新出来。

    头顶一行红色的ID，让几人无比惊喜——

    52级精英梦灵！

    “居然……刷出精英了！”

    感到欣喜的同时，来日方长他们，却又有些忧心。

    因为精英梦灵，是块宝藏。

    而想要得到这块宝藏的，并不是只有他们。

    果不其然，在精英梦灵刚刚刷新出来不一会儿功夫，四面八方，便有一大群玩家冲了过来！

    “兄弟们，精英梦灵，谁抢到就是谁的，抢最后一击，冲啊！”

    伴随着一声呐喊。

    刚刚刷出来的精英梦灵，立马就被无数玩家团团包围。

    看到这一幕，挤都挤不进去的山河与方长两个妹子，气的直跺脚：“明明是我们刷出来的精英梦灵，他们凭什么说抢就抢，跟一群土匪一样！”

    满目山河则是咬着牙，道：“我们也去抢，绝对不能把它拱手让给别人！”

    说着，就在几人也准备对精英梦灵下手时。

    四周，一阵寒意袭来。

    满目山河他们尚未接近精英梦灵。

    只见得，十几个开着隐身术的高级刺客冲入人群，破隐现形的一瞬间，直接对着围攻精英梦灵的那些散人玩家，展开袭杀！

    可以看到，这群黑衣刺客的等级都达到了52-53级之高，而且通过成色辨别，身上的装备都十分精良。

    爆发力十分迅猛，刚刚入场，一波强势侵袭，夹杂着几声惨叫，直接秒掉了好几个毫无防备的散人玩家！

    这实力，在极冰城起码位列一线高端玩家水准！

    看到这一幕，正在接近精英梦灵的满目山河与韩雅柔几人，纷纷望而止步。

    那些围攻精英梦灵，试图抢夺最后一击的散人玩家，尚未反应过来，就直接被那十多个突如其来的刺客玩家干掉三分之一！

    剩余的人虽然反应过来。

    却也没有做出任何行动的机会。

    四面八方，无数利箭飞射而来，十几道弓箭手大招极冰箭雨从空中倾泻而下，吞没那些玩家，一道道一两千点的伤害覆盖全场。

    在一阵此起彼伏的惨叫声中。

    顷刻之间，几十道白光亮起。

    本正在抢夺精英梦灵的三十多个散人玩家，全部阵亡！

    周围，还有一些正在靠近精英梦灵的散人玩家，全被吓得止住脚步。

    看着前方地面上散落一地的掉落物，满目山河他们的目光，停放在前方，灭杀那些散人玩家的高级刺客玩家身上。

    发现他们头顶或红或灰色的ID，都有一个共同的特点。

    那就是以“血”字为首。

    这时。

    来日方长第一个反应过来，一阵惊愕道：“血族！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

