    我命理罗盘一直引着我们转圈，这让我也是觉得十分诧异，我仔细检查了一下命理罗盘，确定它没有坏掉，难道真的是暂时失灵了。

    可这附近各种的气场都极其稳定，我并没有发现有什么力量可以干扰到我的命理罗盘。

    接下来一段时间，我们乘坐着小霸王又在这一片海域转了好几圈，仍旧没有发现后，龙万山便道：“初一，不如我们往东再找找看，出了这一片海域，看看你的命理罗盘会有怎样的指示。”

    我点头说好。

    我把梦梦和安安召回到了小霸王的后背上，然后我们立刻升空向东进发。

    很快我们就出了这一片海域，一出了这一片海域，我的命理罗盘立刻又指向了我们身后，这说明桂丽就在我们身后的那片海域，我的命理罗盘指示没有错。

    我让小霸王停下来，然后把神君和仙极老祖叫出来，问他们是否清楚这到底是怎么回事儿。

    两个老家伙也同时摇头。

    不过仙极老祖多说了一句：“初一，我建议让黄金龙飞的更高一点，你从高空中俯视这一片海域说不定会有什么奇特的发现。”

    高空？

    我想了一下，立刻让小霸王往更高的位置飞了起来，同时我们也是再次飞回到了那一片海域的正上方。

    随着小霸王越飞越高，我们脚下的一切就变得越来越渺小，本来巨大的浪花渐渐地变成了水波纹，而那些水波纹在巨大海面上组成了一个巨大的图案。

    那团是“太极图”！

    它的四周没有分布着八卦，只有太极，我飞快张开自己的心境之力，就发现了一个问题，在太极图案的里面没有任何的船只，所有的船只都是绕着太极图的外围航行的。

    而我们刚才在查探的时候，还发现了一些船只，这是不是说明在刚才我们根本没有进到那太极图的里面去，我们一直绕圈，是一直绕着那太极图转圈。

    那太极图肯定是一个超强的结界。

    我指着下面道：“原来是这样！”

    听到我开口说话，其他人都好奇问我，原来是哪样，我问他们难道没有看到海面上的太极图？

    众人摇头，就连圣君和仙极老祖也是跟着摇头。

    这是什么情况，难道只有我能看到吗？

    我把我看到的情况用竹谣的香气分享给这里每一个人，他们在看到那片景象后也是不禁大吃一惊。

    田士千直接惊讶道：“这数百里的太极图，也有点太大了吧，是怎样的神通者才能在这海面上造就这么大的阵仗啊。”

    “还有，初一，你是怎么看到的，我们为什么什么也看不到？”

    我说，可能和慧眼有关吧。

    觉察到这些情况我们就决定向下走，然后落到太极图的里面去，可就在我们往下落的时候，我们下面的太极图越来越模糊，而我的命理罗盘又开始恢复我们之前的指示情况。

    我们好像不是垂直降落，再这么落下去，我们仍是降落在太极图的边缘部分，然后继续绕圈子，我们终究还是进不了那太极图中。

    这是怎么回事儿？

    所以下降到一半，我就让小霸王再升入高空中，升上来后，我们就发现我们不是刚才的高空位置，而是出现了几十里的偏差。

    这是怎么回事儿，我们明明是垂直下落，垂直上升的，怎能会一下出现几十里的偏差的呢？

    如果是几十米，甚至几百米我们都可以理解，可一下几十里，我就实在是想不通了。

    不光是我，我的其他伙伴也是想不通。

    我想了一会儿就说：“这样，徐铉、王道长，你们两个去我们下落的位置，然后再垂直下降一次，我在这边用心境之力慧眼探查你们的情况，我看看你们在下降的过程中是怎样出现偏差的。”

    徐铉和王俊辉点头，然后就向我们刚才下降的位置飞去。

    很快他们就就位了，相互联系了一下后，两个人就开始下降，我这个位置正好可以通过心境之力和慧眼观察到那边的情况。

    徐铉和王俊辉同时下落，在下落了几百米后，他们就开始呈弧形下降，他们脚下好像踩到了一层透明的薄膜上，那薄膜让他们下落的轨迹发生了很小的偏差。

    因为那种偏差很小，所以当事者根本感觉不到，可随着下落的距离增加，偏差就会变得尤为巨大，最后达到几十里，甚至上百里。

    这就好比我们在地球上一直往前走，我们觉得是一条直线，可实际上却是弧线，毕竟地球是圆形的，只是那弧度太小，我们根本感觉不到。

    觉察到这一情况，我就让王俊辉和徐铉赶紧停下来，然后我们所有人飞了过去。

    到了他们的跟前，我努力去感知他们脚下的情况，就发现这里的确是有一层，很薄的结界。

    而这结界不但骗过我，甚至连神君和仙极老祖也没有觉察到。

    不对，仙极老祖让我们升空后看看，这是不是说明他早就有所察觉了呢，只是不太确定而已。

    我问仙极老祖是不是这样，他点头说：“我和神君其实早就发现了，之所以没说，是因为这种结界早在人神大战之前就失传了。”

    我好奇问那是什么结界。

    仙极老祖说：“是精灵一族的结界，你应该知道，在神族诞生之前，精灵族就有了，它们以气的形式存在，是万物灵智的起源，而天道的造就者鸿钧，也是因气而生，所以鸿钧本身也是精灵族的一员，或者他是精灵之王。”

    “后来精灵之气与物结合，形成了实体，才有了世间的万物，精灵之王鸿钧也是化身大道掌管有精灵之气变化来的万物，一次又一次的大道更迭，洪荒、神族、人神、人族，每一次大道的变化都要经历数以百万计的年代。”

    “可以说，这结界应该是已经存在的年代最为久远的结界了。”

    鸿钧是精灵？

    还是精灵之气的王？

    也可以这么说了，不对啊，那盘古大帝又是怎样的存在？造物主吗？

    这一切太过久远了，我们或许一辈子都了解不到其中的真相。

    我们活在大道里面，只要把大道搞清楚就好了。

    听仙极老祖介绍完之后，我就问他，这结界要怎能破。

    仙极老祖道：“初一，你能一点一点地发现这个结界，不是因为你的心境之力，更不是因为你的慧眼，而是因为你身上的几股精灵之气，它们和这结界引起了共鸣。”

    “所以你要进入这结界，怕是要仰仗精灵之气才行了。”

    我又问仙极老祖：“既然这结界在你们存在时期就已经灭绝了，你们是怎么知道这结界的呢？”

    仙极老祖道：“书籍，洪荒之初，就有了神族，虽然那会大道的规则还不是以神为本，可神族已经很强大了，他们有很高的智慧，创立了文明，很多东西都用书籍的方式记录了下来。”

    “我们就是从一本神的书籍上看到的。”

    我好奇问：“神的文字是什么样子的？”

    仙极老祖说：“神的书没有文字，很难和你解释，如果有机会再上昆仑的话，我会带你去看看，昆仑可是藏着很多本神留下的书籍的。”

    没有文字的书，这不是传说中的无字天书吗！？

    我心中一下变得十分的期待。

    此时田士千打断我们道：“既然知道了要进去的方法，初一，你也别闲着了，试试你的精灵之气，看下怎么破除这结界吧，我很想知道，这远古精灵结界下会有什么样的蛊虫存在。”

    不但田士千想知道，我们也想知道。

    而我更想知道，那桂丽是怎么进的这结界，难不成她也有精灵之气吗？

    忽然感觉这结界里面有好多的谜团等着我们去揭开。

    可是要怎么利用精灵之气破开这结界呢？

    想了一会儿，我就准备先调集精灵之气到我的手掌上，然后用精灵之气去触碰那结界看看。

    片刻之后我就发现，那结界真的开始减弱了，不过只有直径三四米的左右的大小，这样的大小也是足够我们进去了。

    我心中立刻惊喜道：“没想到这个结界这么容易破。”

    仙极老祖说：“这有什么好开心的，这就好比一把坚固锁子，如果没有钥匙之前，你怎么开都是不行的，如果有了钥匙，只要拧一下就可以了，这有什么好得意的。”

    我说：“我得意是因为我手里恰好有钥匙，这么好的事儿，难道我不应该美吗？”

    看来这个案子落到我头上，也不是没有道理的，这一切都是冥冥中的安排。

    好吧，说的直白一点，就是我的运气太好了。

    当然在我们之前还有一个运气好的，那就是桂丽了，她既然能进去，就说明她也有钥匙。

    过了十分钟左右，这结界就开了一个洞，我们飞快地钻了进去。

    等我们都进去后十多秒，那个洞就自行闭合了，看来每一次打开，那个洞只能持续半分钟左右。

    进入这结界里面后我们就发现，这里面的海平面竟然出奇的平静，没有丝毫的波浪，这也意味着这里没有一点的风。

    如此平静的海平面，我们在天空中看到的太极图又是从何而来呢？

    还没开始解谜，又一个迷涌了上来。

