
    巨蟒如同一座小山，被投掷出去。

    黑压压一大片，轰的一声，砸入了远处一片亭台楼宇之。

    顿时之间，地面剧颤，碎石乱飞。

    十几栋联排的建筑，全都四分五裂。

    尘土犹如浓烟一般滚滚而起。

    浓烟之，一道硕大的黑影，猛地动了一下。

    楚言眼睛一眯，一把握住斩炎，迎着那黑影斩去。

    “极怒剑意！”

    剑芒血红，如涛涛血海，怒海滔天。

    但是其透出的剑意，却如冰雪般寒冷和肃杀，瞬间弥漫整个场地。

    哧啦哧啦——

    刀芒所掠，地面全都被撕裂开来。

    烟尘瞬间蓬炸。

    其的那妖蟒身影，顿时被斩。

    滚滚血水，仿佛不要钱一般喷洒出来，在地溅射出无触目惊心的放射线。

    透过烟尘，甚至可以清楚看到，妖蟒的身体，这一刻都因为剧痛，绷得笔直。

    “楚言！”

    悲愤的怒吼，从烟尘传来。

    下一刻，一股青芒，撕开烟尘。

    硕大的妖蟒，瞪着通红色的双眼，破空而出。

    只是此刻，这妖蟒的脑袋，看去之前要狼狈惨烈许多。

    那脑袋面，布满了纵横交错的血痕。

    鲜血正从伤口里面，不断淌下来，让这蟒首看去越发恐怖狰狞。

    死死盯着楚言，妖蟒身子摇晃起来，开始缩小。

    片刻功夫，妖蟒重新变回了楚行原本的模样。

    妖蟒身的伤口，自然也都保存了下来。

    于是此刻的楚行，几乎全身都是血口。

    他的牙齿咬得咯咯响。

    愤怒、不甘、迷茫、疑惑的神色，在他眼眸之不断流转。

    为什么！

    自己是天生妖蟒之体。

    更是得到万海门一整个宗门的鼎力支持。

    甚至连那位大人，都对自己青睐有加，让自己有幸能够为其效力。

    这不都是对自己实力的认可吗？

    这几年来，自己不断吞噬各种天材地宝，遇不断，气运加身。

    万妖葬场虽然小有波折，但是该得到的，最后也得到了。

    进入这大妖行宫后，更是得到了那位大人赏赐的天大机缘，从而实力暴涨。

    可是这样，为什么还是不能胜过楚言！

    这不公平！

    怒气和戾气，让楚行的脸庞，此刻在人脸和蛇脸之间不断变化。

    猩红的舌头，不断在口吞吐。

    在这个时候，楚行突然一愣。

    他在楚言的身后，看到了正在涌动的气流。

    这一股气流，此刻在楚言的身后，不断衍化出种种不同的形象。

    有他不认识的妖兽，有白虎，有神魔，还有一座白骨垒成的王座。

    “这是什么——”

    楚行的眸闪过一丝迷茫。

    但是下一刻，他眼的迷茫，被嫉妒和愤怒完全替代。

    “楚言！我不信你可以胜过我！

    我楚行一定你强！

    我让你知道，我的力量！”

    一声怒吼，楚行的嘴巴开始张开。

    这一次，他的嘴巴张成了一个极为夸张的幅度，嘴角几乎延伸到了耳垂。

    而一个正常人，是绝对不可能做到这一点的。

    他张着的口，猛然爆发出无数凄厉的惨叫。

    这些声音，好似代表着世间的无数痛苦，永不间断，苦海无边。

    尖锐刺耳的声音，让楚言心头莫名一阵烦躁。

    楚言自然不可能眼睁睁看着对方出手，他手腕一抖，顿时如一颗炮弹，朝着楚行冲去。

    手斩魂，划出一道恐怖刀芒。

    刹那之间，气焰冲天，不可一世，那种强悍，犹如君临天下，无人能敌。

    “楚言！你给我死！”

    楚行的喉咙里，这一刻爆发出一声怒吼。

    这声音，仿佛是千万人一同喊出来的一般。

    下一刻，一道恐怖的黑气，从他喉咙深处涌出，直接朝着楚言冲来。

    这黑气之，蕴含着千万张恐怖的人脸，还簇拥着许许多多的黑色令旗。

    每一张人脸，都在痛苦嚎叫。

    每一面令旗，面都绣着一个鬼头，这一刻爆发出无阴森恐怖的气息。

    刹那之间，楚言怒斩而下的威压，被撕裂开来。

    眼见这一幕，楚行眼睛一亮，嘴巴顿时张得更大。

    天地下，都布满了恐怖的黑气。

    其饱含的怨毒、悔恨、恐惧、不甘、绝望，几乎是凝聚成了最为浓烈的怨气和诅咒，要将楚言彻底吞没，融成血肉泥浆。

    楚言目光一凝，斩炎急速挥舞。

    刹那之间，锋刃升起一股血红色刀芒，如惊天长虹，朝着前方猛地一刷。

    铛！

    刀芒和黑气一个触碰，直接bàozhà，蓬出漫天的火星和血光。

    无数冤魂厉鬼哀嚎的声音，顿时如同炸了锅一样。

    但是这滚滚黑气，只是被刀芒斩开了一道缺口之后，立刻再度蠕动着凝聚起来，好像什么损伤都没有一般。

    眼见楚言被逼退，而且退路也渐渐被自己包围，楚行的眸，终于浮现出兴奋的神色。

    这才是他一直期待的场面。

    楚言在自己面前，孤立无援，孱弱得犹如剥了皮的兔子，只能在绝望被自己折磨而死。

    “楚言，你知道他们是谁吗？”

    楚行往前一步，忍不住哈哈大笑。

    他的声音，透过黑气所有的人脸发出。

    顿时之间，像是千万人在齐齐对着楚言大吼一般。

    每一个人，在用不同的表情，说着同一句话。

    “他们都是我吃掉的南元郡国的百姓！哈哈哈哈！

    他们成为了我的力量，也在我的体内，得到了永生！

    当年不是他们，让你享有了荣耀嘛！

    现在我利用他们，让你死无葬身之地！

    我看你怎么办！”

    楚行狞笑连连。

    话音落下，他眸闪过一抹狠戾，猛一咬舌尖。

    大股鲜血流淌出来。

    他猛吸一口，然后将口鲜血，噗的一声，如密集的春雨一般，喷在了滚滚黑气。

    顿时之间，这黑气都沸腾起来。

    一张张人脸，都在发狂地扭曲，变形，两边眼角往吊起，口长出恐怖尖牙，如万魔咆哮，化作千军万马，朝着楚言进行攻杀。

    四面八方，都是这恐怖的恶鬼大军，如同洪流、瀑布，飞泻而下，下一刻，要将楚言彻底吞没，拖入万劫不复的深渊。

    “楚言，你手那法宝再强又如何，它能帮你破开我燃烧精血，点燃的这恶鬼大军嘛！”楚行胜券在握，大声咆哮。

    黑气之，楚言放下手斩炎。

    他面对着四周千千万对自己发出质疑的人脸，皱了皱眉头。

    “谁给你的自信，觉得靠这些东西，能困死我？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
