    在天道之力的作用下，那虚空之中的混沌之气，开始徐徐凝聚起来。到了最后，化作一颗宝珠模样，代表着一元之道。

    接着，有两仪之气诞生，化作一张两仪道图，环绕在一元道珠身侧。

    再之后，三才之气、四象之气、五行之气……十方之气接连浮现，各自化作出一副道图，层层相叠，衍生出一副大道神图，笼罩整个雷城。

    霎时，雷城之内，天地色变，虚空轰鸣不止，种种先天之气，接连汹涌而出，在雷城上空激荡不休，三日不绝，骇得雷城众人胆战心惊。

    待到大道神图衍生完毕，混沌珠轰然一震，蒙蒙光辉闪烁，与神图中央的一元道珠相连。顿时，先天之气安静了下来，没入虚空消失不见。

    “成了！”看着笼罩整个雷城的大道神图，风紫宸露出了笑容。

    此阵名为混沌大阵，是他自混沌珠内所得，玄妙莫测。以混沌珠为基，可衍生出无尽先天之气，绞杀万物，使之复归混沌。

    “恢复至极品先天灵宝后，这混沌珠的威能，愈加显得神妙起来！”将混沌珠唤到面前，风紫宸仔细观察起来。

    混沌珠明明就在他眼前，可他一眼望去，却像相隔了无数时空之远。它独立于时空之外，好似无所不在，又似只存在于他的眼前。

    风紫宸轻轻一弹指，混沌珠回到了他的识海之内，可在大道神图中央，亦有一颗混沌珠灿灿生辉，散发着大道气息。

    此乃时空之玄妙，混沌珠扭曲了重重虚空，使得大道神图所处的空间，与风紫宸识海中的一部分空间，产生了重叠。

    因两者同处一片空间，故此，混沌珠明明存于风紫宸的识海之中，却能在大道神图上显化。

    双手接连掐动法决，风紫宸引来八方地脉之气，灌入混沌大阵之中。使得大阵轰然震动，浮现出一道道混沌神纹，徐徐运转起来。

    “可惜，若非混沌大阵不全，无法做到自给自足。又怎需这般麻烦，还要依靠地脉之气催动大阵！”将大阵启动后，风紫宸不满的叹了口气。

    作为混沌珠传下的无上阵法，又岂是风紫宸轻易就能摆出来的。

    唯有寻到九件相应的灵宝，置于大阵之中，与先天道图一一对应，方能布下真正的混沌大阵。

    到时，十大灵宝连成一片，使得混沌大阵自成一方混沌世界，无尽先天神光激射而出，混沌之气汹涌澎拜，覆灭十方虚空。

    若是能寻到九大上品先天灵宝，作为镇压之物。混沌大阵的威力，可比肩洪荒三大凶阵，真正具有毁天灭地之能。

    想到这里，风紫宸将神念投入混沌珠内，三个大道符文缭绕的先天神胎，出现在了他的眼前。

    这三个神胎，分别是先天五行神胎，先天三才神胎，先天两仪神胎，各自孕育着一件先天灵宝。

    其中，先天五行神胎得五行本源之助，光华最盛，先天三才神胎次之，先天两仪神胎再次之。

    “快了，三千年内，先天五行神环便会出世，到时，混沌大阵的威力，就能提升不少。”看着璀璨夺目的先天五行神胎，风紫宸有些激动。

    等到三大先天灵宝出世，填补到混沌大阵中，就算远远比不上三大凶阵，庇护人族却是绰绰有余了。

    “此间事了，吾也该前往云城了！”和雷鸣氏说了一声，风紫宸转身离开，往云城飞去。

    来到云城，对云氏说明来意后，风紫宸便着手布置混沌大阵。之后，顾不上休息，急忙往雨城飞去。

    就这样，风紫宸历时千年，终于将人族十二城池内，都布下了混沌大阵。

    这一日，紫宸洞天内，五色光华冲霄而起，无尽道韵弥漫四方，道音隆隆不绝，先天五行之气蜂拥而来，化作灵雨落下。

    “轰！”

    惊爆声中，先天五行神胎轰然炸开，一个圆环从中飞出，周身五色光华流转不休，五行之道缠绕其上，正是上品先天灵宝——先天五行神环。

    “哈哈！来得正是时候。”长笑一声，风紫宸取出混沌珠，将先天五行环收了进去。

    五行神环进入混沌珠后，径直飞入混沌大阵，与五行道图融合。霎时，五行道图由虚化实，爆发出道道五行神光，横扫四方。

    受此影响，混沌大阵愈发稳固起来，化生出一道无形光幕，将十二巨城笼罩其中，保护起来。

    ………………

    在风紫宸为人族劳心劳力之时，洪荒大能动了。

    身为妖族之主，帝俊何其霸道，知道万年之后有凶兽之乱发生，又岂会坐等凶兽做大。

    不待凶兽之乱爆发，祂就召集天庭诸多妖神，主动出击，在星空之中四处寻找凶兽巢穴，击杀凶兽，意图削减凶兽数量。

    妖族尚且如此，而作为它们的死对头巫族，又怎会屈居其身后。一个个大巫走出盘古殿，显出大巫真身，行走在洪荒大地之上，四处猎杀凶兽。

    一时间，洪荒之中充满了杀气。

    凶兽是洪荒公敌，击杀凶兽会得到天道功德，故此，巫妖两族动手后，其余大能也纷纷跟着出手。

    玉虚宫内，三清交代玄清一声，走下昆仑山，各自寻到一头大罗凶兽，与其大战了起来。

    火云洞中，红云老祖悠然而出，抬手间红云弥漫，众多凶兽化作飞灰。

    东海之上，祖龙长吟一声，水族大罗金仙齐出，杀进深海巨渊之中。

    无垠血海中，冥河冷笑一声，元屠、阿鼻两柄先天杀剑轰然震动，爆射出两道惊天杀气，席卷整个血海。

    五庄观内，镇元子手捧地书，与大地相连，将躲在地下的凶兽一一灭杀。

    洪荒西部，准提、接引两位道人虽面带慈悲之色，可下手却是毫不留情。

    青莲宝色旗招展间，白气悬空，金光万道，横扫四方。

    七宝妙树挥动间，七彩神光通天彻底，刷灭万物。

    “西方本就贫瘠，可经不起凶兽肆虐！”这样想着，二者下手更重了。

