    大夏书院。

    随着顾锦年回来后。

    整个书院所有大儒，夫子，学子全部站在书院门口，等待着顾锦年。

    待看见顾锦年后，众人齐齐朝着顾锦年一拜。

    这一拜，是发自肺腑。

    顾锦年为万民伸冤，配得上他们这一拜。

    无论是学子还是大儒夫子们，他们神色坚定。

    “我等见过世子殿下。”

    众人齐齐开口，称世子殿下。

    顾锦年无功名，也无官职，只能称其为世子殿下。

    面对众人一拜，顾锦年也回之一拜。

    此时此刻，他能感受到大夏书院的不同之处。

    “诸位言重了。”

    作礼过后，顾锦年开口，他不想搞的太严重，都是同窗，再者自己做的事情，也不算什么，不就是为万民伸冤吗？古今往来没几个人能做到罢了。

    这很厉害吗？

    呃......的确挺厉害的。

    露出笑容，顾锦年走了过去，朝堂的事情，终究是朝堂的事情，自己参合完了就算了。

    该做的都做了，老爷子说的没错，还没到自己参合的时候，差不多就得了。

    好好读书，积累学习，才是王道。

    “顾兄，我这辈子没佩服过任何一个人，你今日当真让我见识到，什么叫做儒者风范了。”

    “今日我继续设宴，还望顾兄不要推辞。”

    王富贵走来，满脸笑容，他现在是彻底开心了。

    入了大夏书院也就算了，如今更是与镇国公之孙攀上了交情，而这位国公之孙，也比想象中要厉害太多了。

    是人中龙凤之人中龙凤之人中龙凤啊。

    攀上了这样的交情，王富贵岂能不喜？

    他更加庆幸当初自己没有选择逃避，而是与顾锦年站在了一方，不然的话，就错失这个人脉了。

    “还喝？”

    “不喝了，不喝了，诸位早点休息吧，明日还要上学，不可荒废学业啊。”

    听到喝酒，顾锦年直接摇了摇头，昨天喝的人麻了，今天要是再喝的话，属实有些问题。

    到时候传出去，大夏书院全是一堆酒蒙子？

    “世子，老夫想问你一个问题，这千里饿殍图，你是怎么弄出来的？”

    有大儒开口，看向顾锦年，满是好奇道。

    “回先生。”

    “心诚则灵。”

    顾锦年解释不了，总不可能说自己脑子里面有一棵古树吧。

    这不是自找麻烦？

    听到顾锦年的解释，众大儒也是点了点头，他们虽然好奇，不过也有些猜测，认为顾锦年引来的千里饿殍图，应当是上苍有感应。

    “自古以来，异象为天定，这千里饿殍图，应当是天意所感，察觉到顾兄心中浩然正气，才能演化。”

    “世子殿下，徐某敬佩。”

    此时，徐长歌开口，他十分高傲，一开始知晓顾锦年的身份，只是淡淡的知道了。

    对顾锦年并没有特别的感觉。

    可如今，顾锦年为民伸冤，也折服了他。

    他乃仙道中人，以拯救苍生为信念，顾锦年所作所为，也是在拯救天下苍生，值得他敬佩。

    “诸位就不用这般，还是如往常一般，该怎么就怎么吧。”

    “倘若顾某今日不站出来，自然会有人站出来，说到底无非是顾某抢先一步，这天下有德行之人，又岂顾某一个？”

    得了便宜，顾锦年不想卖乖。

    差不多就得了，也没必要炫耀什么。

    问心无愧即可。

    “锦年小友，果然谦虚，有真正的儒道风范，看来我儒道要不了多长时间，又要出一位大儒了。”

    “是啊，是啊。”

    “对了，锦年小友，老夫突然想到一件事情，老夫有一个孙女，亭亭玉立，容貌绝然，不知道锦年小友是否有意婚配？若是锦年小友愿意，老夫立刻把她带来，与小友见一见。”

    “若是小友不嫌，老夫与顾家可以皆为亲家，以后若是小友有什么不懂的地方，也完全可以来问问老夫，老夫知无不言言无不尽啊。”

    一名大儒走了出来，道骨仙风，抚着胡须，笑呵呵地看着顾锦年。

    只是此话一说，其余几位大儒纷纷不爽了。

    “小友，你别听他说的，他家的孙女，长得也就那样，没有我家孙女漂亮，娶我家的，保证你不吃亏。”

    “世子殿下，这两人就是在骗你，他们的孙女，长得都一般，老夫家的孙女不一样，而且老夫家的孙女，知书达理，善解人意，可以接受你娶个三房四房，自幼读女德，一定能成为世子的贤内助啊。”

    “去去去，你们都在坑人，锦年小友，老夫家有两个孙女，一大一小，若你不嫌弃，拜我为师，老夫马上把人带来。”

    一道道声音响起。

    这些大儒现在彻底盯上了顾锦年，恨不得把全部家当给顾锦年，就希望顾锦年拜他们为师。

    一旁学子看到这一幕，莫名有些酸。

    能跟当朝大儒结为亲家，这是多好的一件事情啊，而且还争先抢后。

    凭什么他们没有啊？

    “先生，我也没有婚配，要是不嫌弃，其实我可以拜先生为师的。”

    听到这些大儒你争我抢。

    此时此刻，王富贵忍不住开口，提了一句。

    虽然他知道被拒绝的可能性很大。

    可提一嘴又没什么，万一呢？万一某个大儒真就考虑了呢？

    那自己岂不是血赚？

    只是此话一说，一瞬间不少大儒看向王富贵。

    “你？你也配？王富贵，你怎么好意思说出这种话啊？”

    “你也配娶我家孙女？王富贵，你不会以为跟在锦年小友身旁，你就能比得过锦年小友十之一二吧？”

    “看你胖的跟头猪一样，你也好意思说出这话，害臊不害臊啊？”

    当下，声音响起，这帮大儒还真是说话不客气。

    三言两语，把王富贵说的脸红了。

    羞愧的红。

    他也只是提一嘴，没想到被群嘲了。

    有点气。

    可又不敢说什么。

    “诸位先生，这话有些直了吧？”

    顾锦年苦笑一声，看向几位大儒，打个圆场。

    “不直不直，更直的还在后面。”

    “锦年小友，你这就不知道了，这叫做儒者直言，我等成为了大儒，说话要从心，是什么就是怎么，不可虚伪。”

    “是啊，虚伪不得，再者这王富贵跟你比的了吗？连你一根手指都比不上。”

    “你们是不是有点过分了？”

    “拿世子与王富贵比？你这不是羞辱锦年小友吗？”

    众大儒你一言我一句，旁边的夫子反倒是习以为常。

    这群大儒就是这样的，说话直接，也不怕得罪人，一群老顽童似的。

    而王富贵实在是受不了了，低着头朝着住处走回去，很难受，但说不上什么。

    “诸位先生，我真没考虑过婚配，还有，时辰不早了，大家都早点休息吧。”

    顾锦年也跟着开溜。

    看这个架势，继续留下来，只怕真要被拉去当面相亲。

    看着顾锦年离开，众大儒纷纷想去追赶，可却被一些夫子拉下来了。

    随着顾锦年离开，大家也纷纷四散而走。

    宿内。

    顾锦年刚进房，江叶舟，苏怀玉，上官白玉，赵思青，许涯，徐长歌等人纷纷走了进来。

    他们与顾锦年关系还算不错，如今也算是学子之间互相交流了。

    “顾兄，此番异象结束后，你身体有没有什么变化啊？”

    许涯开口，他第一时间询问道。

    “问这个作甚？怎么了？”

    坐在房内，顾锦年有些好奇。

    “不是，书院内有人说，但有异象者，为天地认可，可获赏赐。”

    “我们都很好奇，之前有大儒在，不好开口，现在大儒不在了，私底下问问你。”

    听着许涯出声。

    众人的确露出好奇之色。

    望着众人如此好奇，顾锦年还真不由点了点头。

    “还真别说。”

    “异象结束后，我脑海当中多了一部功法，叫大罗金仙决。”

    顾锦年出声，满脸认真道。

    可此话一说，在场众人不由一愣。

    “大罗金仙决？”

    “还有这种好事？”

    “真的假的啊，顾兄？”

    众人纷纷好奇，忍不住询问道。

    “真的，真的，我骗你们作甚。”

    “现在功法还在我脑海当中，我给你们写下来。”

    顾锦年开口，然后拿起毛笔，在宣纸上快速写下一些东西，大概就是修行法门。

    寥寥百字也不多。

    大致内容就是，每日静坐，感悟天地，凝日月之精华，锤炼大罗法力。

    写完之后，顾锦年交给众人。

    只是一眼。

    所有人顿时明白，顾锦年这是在逗他们玩的。

    一时之间，众人沉默。

    一缕缕怨气也从他们体内涌来。

    让顾锦年很是满意。

    唯独一个人，拿着顾锦年所写的大罗金仙决仔细看着，而后更是好奇道。

    “锦年哥，感悟天地，凝聚日月精华我懂，不过为什么要在太阳出现的前半刻钟提前练气啊？”

    是赵思青。

    她是唯一一个目前还没反应过来的人。

    “思青妹妹，光是有速度的，我们所看到的阳光，其实都是半刻钟前的阳光。”

    “这大罗金仙决最关键的点，就在天地之间第一缕阳光。”

    “知道吗？”

    顾锦年一脸认真道。

    又是一缕缕怨气涌来。

    这帮人更加沉默。

    睁着眼说瞎话他们可以接受，但没想到的是赵思青居然还信了？

    要不要这么蠢啊？

    许涯，上官白玉，徐长歌三人都不知道该说什么。

    顾锦年是修炼儒道的，怎可能得到仙法？

    这明显就是骗人的啊。

    “明日是谁当夫子？”

    房内，顾锦年开口，没有继续围绕这个话题，而是询问起明日谁当夫子之事。

    “工部尚书之子。”

    苏怀玉开口道。

    “工部尚书之子？那咱们还是要早点休息，不然明日得无精打采。”

    “诸位，时辰真的不早了，睡吧睡吧。”

    顾锦年的的确确想安静一下。

    不过他也能理解众人的心情，毕竟闹出这么大的事情，大家都想过来吃吃瓜。

    但问题是，自己也不想说太多东西。

    对自己来说，现在安静一会更好。

    听到这话，众人倒也明白顾锦年现在需要安静一下。

    故此也就没有继续打扰。

    彼此相视一眼，便离开了房内。

    待众人走后。

    顾锦年也长长吐了口气。

    今天发生的事情太多，让他实在是有些消化不来。

    躺在床榻上。

    顾锦年脑海当中还是不由浮现着难民之景，画面太深刻了，不可能一下子忘记。

    不过一切还好。

    最终结果是好的。

    冤有头，债有主。

    一口气把这些奸商全部杀了，也算是出了口恶气。

    至于惹来的麻烦，既然爷爷说了，有他在，那顾锦年没有继续多想。

    接下来就是好好上学。

    多的就不去想了。

    至于古树生长出来的三十六枚武道果实，顾锦年打算过两日开掉，最近两天还是读读书。

    大约一个时辰后。

    顾锦年略有倦意时，突兀之间，有人来了。

    而且是个女人。

    步伐很轻盈。

    床榻上，顾锦年微微睁开眸子。

    莫名有些期待。

    砰砰。

    随着敲门声响起。

    顾锦年挥了挥手，一股暗劲打出，将房门打开。

    只是让顾锦年有些失望的是，来的人不是赵思青，而是杨寒柔。

    “寒柔妹妹怎么来了？”

    望着杨寒柔，顾锦年有些好奇。

    “锦年哥哥。”

    “妹妹有些话想跟锦年哥哥说。”

    走进房内，杨寒柔将门缓缓关上，随后轻声轻语道。

    “来，到床上来说。”

    听到有事要谈，顾锦年连忙往里面挤了挤，勉强腾出一个位置来。

    杨寒柔：“.......”

    “锦年哥哥，当真是风趣，前脚为民伸冤，后脚就变得如此。”

    “若不是见识过锦年哥哥的手段，换其他妹妹，只怕真要上当。”

    “不过，锦年哥哥要是真不在乎的话，妹妹倒也不是不敢过去，就怕锦年哥哥不敢应下妹妹。”

    杨寒柔微微笑道。

    这一番话说完，顾锦年倒也起身了。

    杨寒柔可不是傻白甜，这人聪明很。

    而且突然夜访，顾锦年心里也有点数。

    “妹妹说吧，哥哥听着。”

    坐在杨寒柔面前，顾锦年直接询问道。

    “锦年哥哥，妹妹昨日突然想到了一些事情。”

    “关于锦年哥哥落水之事。”

    她开口道。

    顾锦年神色上没有任何变化。

    他猜到杨寒柔深夜来访是为了什么。

    肯定就是为了这件事情。

    不然的话，当真大晚上没事做，想来找自己聊人生？

    而且杨寒柔之所以会选择过来，也不是良心发现，而是随着自己的实力变强，让她意识到了危险。

    如果自己还是一个纨绔废物，只怕杨寒柔什么都不会记得。

    现在这样做，就是想要讨得自己喜欢，再顺便化解恩怨。

    “哦？妹妹直说。”

    顾锦年开口，看向杨寒柔。

    感受到顾锦年的目光，杨寒柔也没有犹豫什么，直接出言。

    “锦年哥哥，妹妹昨日想了起来，那日锦年哥哥落水之前，并不是锦年哥哥主动挑衅在先，而是有其他人挑衅在先。”

    “不止如此，推锦年哥哥下水之人，也不是我，或者准确点来说，妹妹只是轻轻推搡了一下，毕竟当时锦年哥哥有些恼怒，妹妹也是下意识轻轻推搡一番。”

    “可锦年哥哥当时距离湖水边，至少有一丈距离，不可能溺水。”

    杨寒柔开口。

    道出那日真相。

    而顾锦年也不由皱眉回忆。

    他记忆很零散，只记得是杨寒柔与张赟对自己出言不逊，自己气不过，所以双方发生争执。

    有推搡，但具体是谁推的，还真没记忆了。

    “是张赟推得？”

    顾锦年看向杨寒柔。

    后者却摇了摇头。

    “应当不是，张赟虽然也推了一二，不过没有完全推下水。”

    “再者张赟体质薄弱，也不可能将锦年哥哥推下水中。”

    杨寒柔是想把问题甩给张赟，可问题是，张赟也的的确确没有推他下水。

    “不是你。”

    “也不是张赟。”

    “你的意思是说，是我自己跌下去的？”

    顾锦年觉得有些好笑，大半夜过来就是为了说这个？

    然而杨寒柔摇了摇头，看向顾锦年道。

    “不。”

    “妹妹认为，很有可能当时有人在暗中，利用暗劲或者是石子一类的东西，击伤了锦年哥哥，导致锦年哥哥不慎落水。”

    “当时妹妹有些慌张，认为闯祸了。”

    “可后来，妹妹回到文心书斋后，仔细丈量落水距离，锦年哥哥相距一丈，而落水的地方，不是湖边，而是两至三丈左右。”

    “只不过，妹妹不想节外生枝，所以才不敢说出实话，如今心中百般不是滋味，故而现在出面，将真相告知锦年哥哥。”

    杨寒柔开口，她很聪明，几句话将自己摘干净了。

    “有人在暗中？”

    听到这话，顾锦年不由皱紧眉头。

    他望着杨寒柔，沉默不语。

    后者与顾锦年对视，没有任何一丝畏惧。

    “你的意思是说，你与张赟都没有嫌疑，而是另有他人？”

    顾锦年继续问道。

    “不。”

    “张赟也有嫌疑。”

    “妹妹记得很清楚，那日妹妹打算从西门离开，可张赟非要拉妹妹走东门，他肯定是知道些什么，但具体的妹妹就不知道了。”

    “而且，此事之后，我爷爷一反常态，我爷爷是大儒，体内有浩然正气，我将实话告知我爷爷，本以为我爷爷会将我训斥一顿，却没想到爷爷沉默了一夜，似乎有什么心事一般。”

    “所以妹妹猜想，这件事情绝对没有仙表面如此简单。”

    “但具体是什么情况，妹妹就真的不知情了。”

    “锦年哥哥，落水之事，终究与妹妹有些关系，妹妹心中愧疚，还望锦年哥哥宽宏大量，此番恩情，妹妹铭记于心。”

    杨寒柔说话之间，缓缓跪在地上，侧脸微微抬起头，露出白哲无比的颈脖，一副任人宰割，让人拿捏的样子，显得楚楚可怜，眼眸中更是含着雾气。

    高还是这个杨寒柔高啊。

    将事情全部说出来，然后主动请罪，将自己的影响降到最低，把火往别人身上引。

    厉害。

    段位真高。

    房内。

    顾锦年伸出两指，轻轻碰在杨寒柔面容上，只不过他眼神当中没有一丝亵意，取而代之的是平静。

    至于杨寒柔，身子却微微颤着。

    “如果这件事情，当真与你说的一般，我可以不找你麻烦。”

    “算你将功补过。”

    “可若是让我发现，你还有事藏着我，你应当知道是什么下场的。”

    顾锦年出声。

    紧接着抽回手来，望着杨寒柔。

    “锦年哥哥放心，妹妹绝对没有半句谎言。”

    她很欣喜。

    因为她的确害怕了。

    如果顾锦年真就是个纨绔，她一点都不惧，毕竟这件事情与她没有太大关系。

    可现在顾锦年越来越深不可测，她就越来越怕，生怕有一天顾锦年当真掌了天大的权，再秋后算账，到那个时候，自己必然要承受巨大的代价。

    索性不如今夜来找顾锦年，将事说明白，也摆出态度。

    “帮我做一件事情。”

    顾锦年开口，虽然放过杨寒柔，可还是要用到她。

    “什么事？锦年哥哥。”

    听到这话，杨寒柔美眸立刻亮起光来。

    “接近张赟。”

    “盘问点东西出来。”

    “还有，让张赟继续找我麻烦。”

    “而且多找一点，最好没事就找我麻烦。”

    顾锦年出声。

    他脑海当中有了一个计划。

    请君入瓮，或者也可以叫做引蛇出洞。

    “找麻烦？”

    “这......”

    杨寒柔有些不理解了。

    “都是聪明人，寒柔妹妹应该知道我的意思。”

    “让他犯错，其余你不用管，办好了，会给你好处。”

    顾锦年笑了笑。

    后者点了点头，倒也没有继续伪装什么了。

    “行了，寒柔妹妹打算留在这里住一宿，还是回去住？”

    话说到这里，顾锦年也就没什么好问的了。

    他起身，看着杨寒柔。

    “锦年哥哥要是不嫌麻烦，让老爷子去杨家提亲，妹妹就住在这里了。”

    “不然的话，被夫子他们看到，只怕要说教我们。”

    杨寒柔笑了笑，而后缓缓离开房内，留下一些余香。

    看着离开的杨寒柔。

    顾锦年倒没什么感觉，不是杨寒柔不漂亮，而是这个女人心机太重了，不符合自己的胃口。

    还是更喜欢傻白甜一点。

    只不过，就当顾锦年准备继续躺下床时。

    一道平静的声音响起。

    “你相信她的话吗？”

    声音响起。

    是苏怀玉。

    不知道什么时候出现在自己房内，有些神出鬼没的。

    “你信吗？”

    顾锦年没有回答，而是反问苏怀玉。

    “信。”

    苏怀玉很直接，没有任何犹豫。

    “为何？”

    顾锦年神色有些严肃，他其实也相信杨寒柔，但还是保留一点点怀疑，只是没想到苏怀玉这么相信。

    “漂亮的女人，不会撒谎。”

    苏怀玉淡淡开口。

    这个回答让那个顾锦年有些沉默。

    好，不愧是苏怀玉。

    “按照她的意思，再加上之前我们的推测，可以确定我溺水一定不是偶然之事。”

    “有人想要害我，而且这个人，躲在暗处。”

    顾锦年出声，自己推理了一番。

    然而，苏怀玉却摇了摇头道：“不一定是躲在暗处，很有可能，他就在明处，只是事情败露后，不敢露面罢了。”

    苏怀玉却否决顾锦年的观点。

    不要把所有敌人都阴暗化，指不定人家就光明正大出现在你身旁。

    “明处？”

    “你是说，文心书斋的同窗？”

    顾锦年第一时间想到这个。

    “有很大可能。”

    苏怀玉点了点头。

    刹那间，顾锦年不由沉思，文心书斋的同窗，人数不多，而且一个个都是有身份有背景的人。

    他们没必要找自己麻烦，亦或者是说，他们没有胆子敢找自己麻烦，害死自己，对他们来说，可不是一件好事。

    “可能性不大。”

    “他们没有这个胆子，最主要的是，没有足够的利益驱动，他们不缺银子，也不缺未来前途，而且即便是张赟，与我也没有生死大仇。”

    “我更加认为，是夫子之类的人，他们毕竟身居高位，我溺水之事，朝堂上那些文官，绝对脱不了干系。”

    顾锦年摇了摇头。

    虽然苏怀玉是大夏第一神捕，可顾锦年也不可能跟着别人的思维走。

    得有自己的判断力，别人说的再好，也只是仅供参考。

    “世子殿下，你知道为什么我总能破一些奇案吗？”

    苏怀玉没有去解释什么，而是这么问了一句。

    “为什么？”

    顾锦年问道。

    “能用常规思维去破的案子就不是奇案，越不可能，越古怪，就越要用不同的思维去考虑。”

    “甚至，我怀疑世子溺水，可能与.......顾家有关。”

    苏怀玉声音平静。

    可这话一说，顾锦年沉默了。

    与顾家有关？

    这不可能。

    他知道苏怀玉在想什么，顾家让自己溺水，制造差点死的假象，然后削弱文官。

    经典狼自刀。

    可顾锦年完全不相信，因为顾家没必要这样做，而且顾家也不需要这样做。

    苏怀玉把人心想的太险恶，也把顾老爷子想太表面。

    “我爷爷，绝对不是你想象中那般。”

    顾锦年淡淡开口。

    他没有直接否认，也没有生气恼怒，而是平静无比的开口。

    此话一说，苏怀玉能明白顾锦年的想法。

    “这只是一个怀疑，世子殿下别放在心上。”

    “不过有了线索就很好办了。”

    苏怀玉没有纠结，因为这个只是他的一个想法而已。

    仅此而已。

    也就在此时，顾锦年继续开口。

    “江宁郡今日只怕要有血雨腥风啊。”

    他出声。

    同时望向江宁郡的方向。

    “世子殿下何意？”

    这回轮到苏怀玉有些好奇了。

    “朝廷下了旨意，江宁郡郡守只怕第一时间便会将所有奸商控制住。”

    “不出意外，应当是押入大牢，这些人背后也有不少势力。”

    “想想都知道，知道了那么多秘密，他们活不过明日。”

    顾锦年出声，语气平静道。

    “世子多虑了，朝廷早就布置好了，这样的重犯，怎可能会被暗杀。”

    苏怀玉到不觉得会出什么大事。

    此话一说，顾锦年不以为然，反而摇了摇头道。

    “苏兄。”

    “初次听你之名，是因放走建德余孽，被囚禁大牢。”

    “后来本世子查了查苏兄一些卷宗，苏兄当时不仅仅是在查建德余孽，而且还在调查另外一个案件。”

    “此案为开元御史案。”

    “涉及十六名御史，前前后后牵扯上千人，全部人头落地。”

    “所以，苏兄放走建德余孽，其实并不是那么简单，而是想要引蛇出洞，查开元御史案，因为你知道，朝廷内有一个建德余孽，而且此人的身份地位，极其之高。”

    “在密谋一件大事，你放走建德余孽，是因为不想打草惊蛇对吧？”

    顾锦年淡淡出声。

    他提起苏怀玉的事情。

    当初第一次得知苏怀玉后，顾锦年也让自己六叔调来苏怀玉的卷宗。

    也没什么很大目的，就是想了解了解。

    起初没有什么感觉，可随着逐渐了解苏怀玉，顾锦年可以确定。

    苏怀玉聪明绝顶，而且做事果断干脆，绝对不是那种被女色所诱之人。

    但明明是第一神捕，刑部未来之星，有大好前程，却私自放走建德余孽，这一点逻辑上根本说不通。

    所以他很好奇。

    琢磨了很久，才想通了这个逻辑。

    苏怀玉当时破获一桩大案，在刑部威望极高，而后又接手开元御史案，只不过接手没多久，建德余孽出现，自然而然重心放在了建德余孽上。

    然而将建德余孽抓获后，却冒着生命危险，私自放走建德余孽。

    这逻辑不同。

    不但不同，更主要的是，私自放走建德余孽，居然没有被处死，这也是一件不可思议的事情。

    朝廷对建德余孽的态度，可谓是极其严肃，发现就抓，抓到就杀，能套信息就套，套不到绝对不会留活口。

    私自放走建德余孽，就算苏怀玉有再多的理由，再多的借口，也绝对活不下来。

    可他活下来了。

    这就证明，建德余孽只是一个幌子，真正的事情，应该另藏玄机。

    而这个玄机，就在苏怀玉调查的另外一件案子上。

    【开元御史案】

    这里面涉及太多，顾锦年推测一番，大致有了一点点想法。

    那就是大夏王朝里面，有一个地位极高的存在，他就是建德余孽。

    苏怀玉想要抓住这个家伙。

    亦或者是说，是有人让苏怀玉调查出谁是建德余孽。

    话说到这里。

    苏怀玉面无表情。

    “苏兄为何不说话了？”

    顾锦年开口，询问后者。

    听着顾锦年所言，苏怀玉抬起头来，望着顾锦年，语气严肃道。

    “世子殿下，剧情不是这么铺的。”

    “太生硬了。”

    他开口。

    让顾锦年又一次沉默了。

    玛德，这人是不是脑子有问题啊，我认认真真跟你谈这个事，你他吗跟我扯些有的没的？

    你有病是吧？

    “世子殿下，若是喜欢研究，我可以去一趟刑部，为世子殿下调来更多的奇案。”

    “以世子殿下如此奇特的思维想法，或许真能破获几件案子。”

    “朝廷已经封赏殿下六枚王珠，若是破获几件大案子，按照陛下的心意，或许真有可能再赏六枚。”

    “凑齐十二枚王珠，殿下便可封侯，大夏最年轻的侯爷。”

    “属下认为，这才是殿下应当考虑的事情，建功立业，获得爵位，免得以后做起事来，还需要借助别人的势力。”

    苏怀玉认真开口。

    同时也将话题转移掉。

    “不了。”

    “先好好读书吧。”

    “过些日子，大夏诗会不就要开始了吗？到时候百国齐聚，摘得头筹，兴许也能获得几枚王珠。”

    “破案就算了，没这个精力。”

    顾锦年摇了摇头。

    他知道，自己刚才说的，也只是猜测，是不是真的不清楚，只能说这是自己唯一能想到的可能性。

    但真要让自己去破案，顾锦年懒得去。

    “恩。”

    “既然如此，那世子殿下早点休息，属下告退。”

    苏怀玉也不啰嗦。

    起身离开。

    待苏怀玉走到房门时，顾锦年的声音再次响起。

    “明日醒来，倘若江宁郡那些奸商出了事，方才所言，苏兄要仔细想想。”

    “或许能让苏兄有新的启发。”

    顾锦年开口。

    说完这话，直接倒在床上睡觉了。

    而苏怀玉没有任何迟疑，将房门打开，而后关上，悄然消失。

    与此同时。

    江宁郡大牢。

    数千精锐镇守此地。

    一名中年男子，身穿蟒袍，坐在大牢之外。

    男子面容冷漠，眼神当中更是毫无情感。

    气势很强。

    这是夜衣侯。

    大夏第一侯。

    比顾锦年的父亲，临阳侯威名还要更胜许多。

    毕竟夜衣侯与永盛大帝关系极好，当年是永盛大帝的亲信。

    据传闻，夜衣侯做了很多事情，都是为永盛大帝所做。

    是永盛大帝的影子。

    专门做一些见不得人的事情。

    他镇守在此。

    就是看管重犯，不允许任何人进入大牢。

    可一直到丑时。

    牢房当中。

    一名精兵走来。

    在夜衣侯耳边附语几句。

    刹那间，夜衣侯毫无感情的目光，露出一抹冷意。

    而后，他快速走进牢房当中。

    只见，昏暗无比的牢房内，被抓的所有奸商，全部躺在地上，浑身抽搐，口吐白沫。

    是中毒了。

    打开牢房，夜衣侯走了进去，没有嫌弃脏乱，将手放在对方头顶上。

    很快一缕缕乌黑色的气体出现。

    “乱神散。”

    夜衣侯喃喃自语一声。

    “当真是通天手段。”

    “本侯镇守此地，竟没有一丝察觉。”

    夜衣侯起身，他望着周围，脸色格外的阴沉。

    乱神散。

    可让人神智不清，彻底沦为傻子，心智全无，就算是用儒道神通，问心之术，也问不出任何东西。

    很显然，有人下手。

    而且当着他的面下手，是绝世高手。

    最主要的是，这批商人，是皇帝亲自下旨逮捕，整个大夏关注的事情。

    结果还敢下手。

    就足以证明，这帮人背后，牵扯到一个庞大的势力。

    不然的话，谁有这个胆子？

    还请来了一位绝世高手。

    只不过，对方也不敢把事做的太绝，没有直接杀人灭口，而是毁其心智。

    要是杀人灭口，那就是彻底撕破脸了。

    “传信回京，告知陛下，有绝世高手出没，用了乱神散。”

    夜衣侯开口，告知亲信，让其立刻回京都传信。

    “遵命。”

    后者接话，随后立刻火速离开，驾驭战马，以最快速度赶往京都。

    随着亲信离开。

    夜衣侯缓缓闭上眼睛，感知着这一切。

    整个大牢，固若金汤，苍蝇都难以飞进来。

    “不是武者。”

    “是仙门。”

    很快，夜衣侯睁开了眸子。

    不是武者，而是仙家手段，通过一些神通，进入大牢下毒。

    可至于是誰。

    無從下手。

    不过可以证明的是一点，此事牵扯的人，背景通天。

    否则，不敢如此。

    但具体是谁，他不清楚。

    很快。

    郡守张旸来了。

    他得知消息，第一时间赶来。

    “敢问侯爷，发生何事？”

    张旸开口，走进大牢内，先是看了一眼这些奸商，随后看向夜衣侯。

    “中了乱神散，已经没有任何作用。”

    “此事本侯已经上報陛下。”

    “等陛下来信即可。”

    “不过，江宁郡不会乱了，所有的棋子全部被灭口，闹不起来。”

    “郡守大人，好好整治江宁郡吧。”

    夜衣侯简单回答。

    这事情牵扯太大，不是他与张旸可以左右的。

    索性不如先整理好江宁郡再说。

    如此。

    转眼之间，数个时辰过去。

    京都皇宫内。

    当得知夜衣侯的传信。

    永盛大帝并没有雷霆大怒，反而显得十分平静。

    “传朕旨意。”

    “明日午时，所有奸商，当街斩首，人头悬挂城口，十九府贴公文告示，以示效尤。”

    “告知夜衣侯，此事到此为止，不用深查。”

    永盛大帝淡淡开口。

    似乎早就预料到了这一切。

    旨意传出。

    养心殿内。

    永盛大帝望着案牍面前的百官录，沉默不语。

    江宁郡背后是谁，他并不在乎。

    只要这帮人老实点，就行了。

    暗中的敌人，想要一网打尽，就必须要有耐心。

    而且这一次，对方也露出了马脚。

    这就够了。

    时间还长。

    可以慢慢来，只要被发现，那就可以收网。

    如此。

    翌日。

    午时。

    江宁府北菜市场。

    百姓人山人海，一千四百多人轮番被斩，官府一共派了二十名刽子手。

    随着一道道斩声落下。

    一颗颗人头落地。

    当最后一颗人头落地之时，也宣告着，江宁郡彻底平乱。

    充公家产，高达一万又五千万两白银，屯粮无数，可稳定灾情半年之久。

    消息传至京都，也引来百姓沸腾喜悦。

    只是，京都内，有些身影却显得神色复杂。

    顾家，顾老爷子。

    相府，李善。

    太子府，太子殿下。

    镇府司，魏王殿下。

    如此。

    转眼之间，十日过去。

    永盛十二年，十一月，一日。

    一件新的事情，替代了江宁郡之事，成为了京都百姓，甚至是大夏王朝所有百姓的话题。

    大夏诗会。

    --

    --

    --

    正常一更。

    大夏诗会的剧情，要酝酿一下了。

    另一种爽，不是斗诗那么简单。

