    云黛看他一眼：“你先别激动，有话好好说。”

    “说就说，”他坐下。

    “那你想要什么补偿呢？”云黛微微笑道，“当初你娘答应太后的时候，可没说要什么酬劳啊。”

    “酬劳？你有钱吗？”姬文渊哼道。

    “我没钱，你既然知道了，还跳什么脚？”

    “我的将士到这里也不容易，天都冷了。不如，你把附近的红叶城打开城门，让我的人进去修整几天。”

    “不行。”云黛想也不想拒绝，“姬老大，你打的什么主意，我心里清楚。你说周国皇帝野心勃勃要吞并北齐，你们九黎部落，又何尝不是呢？你们都眼馋北齐这块肥肉。”

    “你刚才还夸我们九黎部落不争不抢，保持中立呢。”

    “那是以前，姬老大你的野心可藏不住。”云黛端起果茶，小口小口的喝，“我跟你说句实话，你九黎部落的胃口还没有那么大。北齐不可能给你们。”

    “所以，你打算把北齐给赵元璟？”

    “是啊。”云黛偏头看他，“你跟赵元璟相比，我还是比较相信赵元璟。”

    “为何？就因为你嫁给了他？”

    “当然不是。”云黛摇了摇手指，“赵元璟派来的周泽将军，虽然在射杀萧子业这件事上，让我很愤怒。但他起码会约束部下，尽量不骚扰北齐百姓。而你亲自带队，却屠杀了好几万周国将士，可见你外表和善，内心却狠辣。”

    “黛儿妹妹，你要知道，心慈手软不是一个皇帝应该有的品质。”

    “我只知道，谁有宽容仁厚之心，谁对百姓好，我就把北齐交给他。”云黛说道，“你的那些道理，我不想听。你还是去忽悠你的傻妹妹去。”

    “那就是没什么可谈的余地了？”

    “没有。”云黛态度强硬，“我绝对不会把北齐的任何一个城镇交给你，不会让你占据北齐一块土地。”

    “那我，若是不撤兵呢？”姬文渊笑道，“据我观测星象，三天之后，便会有一场大雪。到那时，纵然秦王有天纵之才，也不能把冬天变成夏天啊。他输定了。”

    云黛微笑：“等打败了秦王，你就可以顺理成章的接手北齐了？”

    “倒也没那么着急。”

    “你放心，北齐绝不做九黎部落的傀儡。”云黛说道。

    “如今的北齐，孱弱不堪一击。”

    “北齐的确无法阻挡你，那秦王呢？我手头虽然没什么人，但归拢归拢，也能凑个几万人。”

    “什么？”姬文渊难以置信，“顾云黛，你太无情了。原是我与你北齐联手对抗周国。你怎么翻脸不认人，掉头就去跟周国联手对付我？太没良心了！”

    云黛笑道：“你别紧张，我只是提出个假设。你对我这么好，我怎么会对你动手呢？”

    “你这还不是威胁？”

    “我是真心实意的劝你。”云黛笑道，“我出宫过来的时候，已经派人去见了秦王，把你的驻扎大营的位置告诉他。用不着三天，秦王就能把你这地方连锅端，不信咱们试试。”

    姬文渊倒吸一口凉气，瞪她半晌，说：“顾云黛，你……太狠了。”

