    解决完了案子，又被目暮警官拉去做笔录，可怜的工藤新一刚到又跑了回去，满满的求生欲。

    “对了，你女朋友呢？”路上目暮警官没有看到稚名由依，于是好奇了起来。

    “她出国处理一些事情了去了。”林诚没有说谎，当然也没有傻乎乎的全部告诉目暮警官。

    目暮警官点了点头，没有继续询问，毕竟这是别人的私事。

    做笔录其实很无聊，将你带到审讯室以后，一个警察拿出录音笔开始录音，然后问你一大推问题。

    总之林诚不太喜欢这种感觉，不过想想任务的奖励以后，林诚还是忍了。

    做完笔录出来，看着眼前出现的：恭喜你已完成任务《在名侦探的世界不会破案怎么行？》

    独自侦破三个案子（3/3）

    任务难度：两颗星

    恭喜你获得奖励：枪法巅峰＊1、魔术精通＊1

    系统升级中，升级完毕可开起“商店”。

    然后林诚眼前自动弹出一个白色的进度条，最右边还有个0.01℅的数字。

    升级的真慢啊！林诚看了看这个速度，应该只有等到明天了。

    由于没有枪，林诚也没办法试试自己的枪法。

    不过以林诚的推算，一千五米以内应该能随便能做到一枪毙命。

    至于一千五米以上就得看天气、风速、湿度等一些问题了。

    可以说这已经很骇人听闻了，大多数狙击枪的射程都还没有1500米，只有口径12.7的重狙才能达到这个距离。

    所以说我特喵的又无敌了？林诚突然有种寂寞的感觉。

    不过看着刷出来的任务，林诚就狠的牙痒痒因为案件数量已经从三件上升到十件了，这不知道又要得要多久。

    回到家，林诚又试了试魔术，除个别特别考验手速和反应的魔术以外，他都能施展出来。

    睡了家已经十点了，林诚玩了两把红警就去睡觉了。

    因为如果林诚没记错的话，明天工藤新一会带着毛利兰去热带乐园。

    然后会碰到伏特加和别人交易，再然后就被琴酒偷了家变成柯南。

    作为吃瓜群众，林诚怎么会拒绝吃这样的大瓜呢？

    而且明天早上还有一节早课，要是迟到了就不太好了。

    早上上完了课，林诚找新出智明打了会篮球。

    虐了虐新出智明以后，就已经中午了，就和新出智明吃饭去了。

    吃完了饭，林诚就回家了，因为他看到系统进度条已经从跳到99.99℅。

    刚回到家，进度条就已经达到了100℅，林诚迫不及待的打开了系统，果然多了一个商城的选项。

    林诚点进一看，好家伙种类还挺多，从热武器道到冷兵器、从戒指到项链、从奢侈品到日常品都有。

    林诚点进去了热武器，好家伙从手枪到狙击枪、从导弹到核武器，应有尽有。

    林诚人都懵了，核武器啥意思？让炸了整个东京？

    对于这种大范围无差别的杀伤武器林诚还是不想用的。

    它带来的不仅仅是对人类的伤害，对于环境的伤害也很大。

    去点杀几个右翼分子不好么？去炸掉靖国神社不更爽么，非要连环境也要一起破坏了干嘛！

    林诚看着看着还看到几个特别有意思的东西，那就是系统卖的东西里还有附“附魔商品”这一项。

    一把附魔的普通手枪比正常的贵三倍，不过效果好了不仅仅三倍，射程从50m延长至100m，威力之前提升了一倍。

    至于沙漠之鹰提升的就更高了，而且附魔以后的手枪都从半自动手枪变成了自动手枪。

    谁能拒绝一把一秒七发子弹的沙漠之鹰？当然那个后坐力也肯定不是一般人能用的。

    而附魔的狙击步枪就更离谱了，TAC-50狙击枪的射程直接提升到了3000M。

    精准度也提升了不少，不过威力降低了一些。

    林诚眼睛都直了，要知道TAC-50狙击枪本来就是以射程和精度出名。

    现在虽然牺牲了些威力，不过用于换射程和精度来说真的很值。

    而且TAC-50狙击枪是12.7毫米的重狙，削弱能削弱到哪去？

    除了打到四肢以外，其他地方都是一枪致命，全尸都不会留的那种。

    还有附魔的M200狙击枪射程居然提高至了3300m，林诚看着着玩意就离谱。

    不过附魔后的枪械只有装附魔后的子弹才能使用，而附魔后的子弹贵的一批。

    不过看到商城的购买货币居然不是现实中的任何一种货币，而是一种系统虚拟出来的货币。

    看着一个金币上印着的柴犬图案，林诚就不禁想吐槽，这狗系统是有多喜欢柴犬？

    自己变成柴犬的样子就不说了，还把虚拟货币的头像都改成柴犬。

    升级以后，林诚呼吸加的就不在是日元了，就是这个狗狗币，呼吸一次次0.01到1不等。

    升级了系统以后系统还算有良心的送了1000个狗狗币。

    林诚买了一把附了魔TAC-50狙击步枪和M200狙击步枪，各买了50发子弹。

    还买了一把附了魔的沙漠之鹰，和扩容弹夹，还有50发子弹。

    看着出现在地上的武器，林诚居然感觉在这个危险的世界有了一些安全感。

    于是林诚又忍不住买了几个闪光弹和手榴弹，这些没买附魔的，根本就不需要附魔的，普通的就行了。

    这些花了林诚650狗狗币，两把附魔的狙击步枪花了300、子弹花了100，附魔的沙漠之鹰100、子弹50、扩容弹夹50。

    至于哪几个手榴弹和闪光弹由于不是附魔的缘故，林诚才花了50个狗狗币。

    还好狙击枪的配件都很完整，从消音器、光学倍镜都有，甚至连夜视的狙击镜都有。

    不然林诚不得破产，不过林诚突然想起了一个问题，这么多枪械他该怎么带？

    怕不是还到达狙击地点，就被警察叔叔带去喝茶了。

    就在这时林诚在商场的戒指那一栏，看到了个很有意思的东西。

    戒指那一栏全是附魔商品，林诚在哪里找了自己想要的东西，储物戒指。

    这玩意不是玄幻小说里有的东西么？林诚有些心喜。

    不过看到价格，林诚突然有些不淡定了。

    一立方米的储物戒指居然要200狗狗币，两立米的也是400狗狗币。

    这玩意这么贵的么？坑爹了这是，一把附魔的狙击枪才150，你一个2立方米的戒指要400？

    林诚看了看含泪买了个2立方米的储物戒指，还负债了系统50个狗狗币。

    没办法，不买2立方米的储物戒指，实在是有些放不下了。

    然后林诚的中指就出现了一个银色的戒指，上面还刻着林诚的名字。

    还好不是那么骚包，林诚将狙击枪拆分开，装进了系统送的箱子的。

    箱子的质感很好，像是碳纤维的材料，质量也不是很重。

    林诚又看了看系统上给的戒指使用方法。

    林诚心里默念了一声“开始”！手上的戒指就投影出了一个虚拟的蓝色透明方块一样的空间。

    林诚将所有的武器都放在了里面，他可不想被警察叔叔盯上。

    放好所有东西，又在心里说了声“关闭”，戒指投影出的空间就消失了。

    下次要用的时候再默念“开启”就可以了。

    弄玩这些，林诚没记着出去，而是好好看了下商城的里东西。

    有些东西看的林诚都眼馋，比如说：隐身戒指。

    不过看了看10000狗狗币的价格，林诚觉得瞬间很鸡肋了。

    还有一些饰品和戒指一样，都是附魔产品，作用千奇百怪。

    有些是增加力量的、有些智力的、还有的带上百毒不侵，等等！居然还有复活戒指。

    林诚觉得这个就离谱，不过看了看后面的一串零，林诚又陷入了沉思。

    这得何年马月才攒的起啊，看着自己-49.7点的资产林诚又陷入了沉思。

    不管了，先去试试枪，林诚出了门，骑着摩托去了郊外。

    郊外的一处费楼处，林诚组装好了狙击枪加上了消音器，这次他打算将两把枪都调试好。

    先找了一个500米的目标，林诚一枪击中，没有丝毫偏差，又射了一枪确认一下。

    没有问题他又找了个差不多1000米左右的目标，也没有问题。

    到了1500米的时候稍微有些偏差，林诚轻轻的调了下瞄准镜，又试了试还是有一些歪。

    林诚有测了下风速，计算了一下，又轻轻调了一下。

    这下就没有问题了。

    接着是2000、2500，两个都有些偏差，不过偏差都不大，林诚轻轻调了一下。

    接着是3000米，这差不多是林诚的极限了，这还是因为这事一把附魔的枪，换了其他枪多半2000米就是极限了。

    打了三枪林诚这才打中，不过偏差也不是很大，林诚估计，只要不是打头的话，他还是有些把握的。

    林诚又试了试，差不多得出了结果，在2500米以内只要不失误，指哪打哪。

    两千五以上就可能会有偏差了，风速、湿度都会影响知道的飞行。

    不过林诚有自信能将偏差控制在5厘米左右，虽然可能不会一枪致命，不过让对面丧失战斗力还是没问题的。

    至于三千五以后那就要看运气了，不过也不然考虑这些，基本上不会有在三千米以外开枪的机会。

    又调了调TAC-50狙击枪，林诚使用这枪的时候，发现精准度要比附魔过后的M200差一点。

    不过M200相较于TAC-50的威力来说可就相差甚远了。

    也不用将这两把枪作比较，这两把枪没有什么可比性，都有自己的优点。

    调试好倍镜，林诚就前往吃瓜去了……

