    日光下的美人鱼，反射着黯然天地的光彩，扭动婀娜身姿，拂漾着水花款款而来。

    咕噜！

    清晰可闻地，沙滩上响起一阵咽口水的声音。一群男人瞳孔大张，无法掩饰眼中痴样，不由自主的定身原地注视前方。

    “呵！男人啊！”

    暗中观察情况的江南嗤之以鼻，下意识看了海面，又立刻改口道：“好家伙，居然有生得如此媚骨销魂的妖精！”

    低头看了看自己，江南有些郁闷：“哪位圆梦师这么厉害，居然弄出了比本姑娘还迷人的身体！”

    “呵，你想多了，她那是天生的。”

    “不可能，现实中哪有这么完美的身躯。”

    “你看不出来，但在解梦人眼中，梦境替换出来的身体只是一件衣服，一件包裹意识的衣服。”

    江南丧气，瘪嘴幽声道：“所以，在你们这类人看来，我还是一样的矮矬喽？”

    “我从来不以外貌取人。”

    “切~，睁着眼睛说瞎话，要不是李姐姐惨绝人寰的漂亮，你会这么快沦陷？”

    不屑地一个白眼，江南眼角瞥到，那海上走来的女子，竟然开始脱衣服了！

    “呸！不知廉耻的妖艳贱货，当着这么多男人的面呢。嗯，话说回来，这身材也太完美了，皮肤都白得反光，还说不是梦境出来的。”

    “嘘！趁他们没注意，我们走。”

    妙曼身躯缓缓走来，沙滩上的人热情讨好地迎了上去，陈慕示意江南就此离开。

    然而，谁也没想到，危机悍然降临！

    吼——

    三五男人疾走在柔软沙滩上，目光灼灼看向眼前，突如其来地，一道黑影从沙子里腾冲而出，一口咬下了某人整个脑袋。没有任何惨叫声，那人蹬蹬腿便失去了生机。

    人群瞬间惊乱，哪还顾得上前方美人，慌不择路各自逃散。

    听到惊叫声，陈慕两人再次驻足转身。

    “老板，那又是什么怪物？”

    江南下意识地靠近了男人，眼中惊恐难以掩饰。那百米之外，咬住男子头颅的怪物，很像丛林鳄鱼，通体墨绿长过五米，唯一不同的是，四肢长过一米，嘴尖顶着一团赤红。

    “如果那位孩子父亲所说的话没错，这座岛不仅是大批圆梦师打造的梦幻冒险乐园，还是一座与世隔绝的隐身岛，存在如何奇异的凶兽也不奇怪。”

    在炽焰蜥蜴面前，人类毫无还手之力。血淋淋的捕杀眼前发生，陈慕心中难免压抑。而这时，咬死一男一女的蜥蜴再次出击，扑向了刚从海面上岸的白衫男子。

    男子早已精疲力竭，但面对死亡危机，浑身心血激涌，迸发前所未有的力量，不顾一切要往海面赶回。遗憾的是，没等他跑多远，巨嘴一口咬中了他的大腿。

    男子惊吼哀嚎，死死抓住地面不想被拖走。蜥蜴摇头甩摆，想要把猎物扯断。

    砰——

    震耳破膜地，一声枪响传荡空中。众人惊颤后转身，看到巨蜥扔掉了断腿男子，叼着两具尸体迅速逃离。眨眼功夫，消失在了沙滩背后的丛林。

    “快，给他包扎上，有没有医生，谁懂医术？”

    举枪的年轻男子跑到受伤者身边手忙脚乱，紧急时刻，正是他射击了巨蜥。

    “老板，你看那男人觉不觉得眼熟？”

    陈慕轻轻点头，年轻男子的见义勇为让他生出不少好感，随口解释道：“他叫刘承，电影《魅力人生》看过没有，他在里面扮演男主游子。”

    “哦！原来是他呀！不愧是游哥哥，好帅！听说还是富二代，真的假的？”

    “真的，正京刘家的人。”

    “哇！不得了不得了！有钱有势，又帅又好，还那么的才华横溢，真不知要便宜哪个女人了！”

    江南很八卦地夸赞，目光下意识看向“美人鱼”，刚好，对方也投来了视线。

    “呃！老板，我们好像被发现了。”

    “无妨，等他们一起走。”

    “嗯？你要带他们去我们那？”

    “先考察考察再说，巨蜥提醒了我。林中不知还有多少危险，人多安全一些。如果他们人品不够，到了农场附近我们就找机会自己离开。”

    “呼！吓我一跳。我仔细想过了，在这里人性确实很经不住考验，老板可千万千万别当圣母哈！”

    “不过是为了提高生存概率，相互利用罢了，圣母是感性人才可能陷入的人性误区，我是解梦人。”

    “知道了知道了，理性到木有感情嘛！”

    江南很满意地踮脚拍了拍陈慕肩头，再看向人群，眼瞳猛然大涨——原本平静安详的沙滩，冒出了点点赤红。

    “怪物，沙滩下还有怪物！”

    啊！！！

    巨蜥的突袭陆续发生，心有余悸的人群再次惊惶。无人再顾得上同伴，顷刻间四散逃亡。

    那四口之家离得最远，见事不妙转身就跑。刘承身边，还有两名高大男子护着，看起来是他十分忠诚的保镖，而他在紧张四顾，想要找到心中的身影。

    “我们也走。”

    众多凶猛异常的巨蜥突现，陈慕没有傻呆在原地，更不可能愚蠢地上去救人。替女人拿过双脚绑在一起的雏鹰，催促着赶快离开。

    后面的巨蜥，显然没有第一只的好运气，除了重伤在地无法行动的男子，其余人飞速逃离。两三只留下来争抢受伤者的尸体，其余巨蜥各有目标地追击。

    丛林茂密，远比空旷的沙滩难以行走。陈慕两人闯出痕迹便宜了后面的人，而最先追上他们的，竟是腰环黑裙上身内衣的女人。

    巨蜥还在穷追不舍，后方不时传来惨叫声，陈慕两人也无心在乎其他，任由后面的人占便宜。

    “哎！小哥哥，枝叶划在皮肤上很痛的，能把外衣借给我吗？”

    陈慕置若罔闻，毫不停留地开路。

    女子神色倏然僵住：居然，有男人拒绝她了？

    对于自己的魅力跟手段，这女人十分自信。半天不见陈慕回答也不泄气，她见过很多故作高冷或真高冷的男人，但只需要略施伎俩，哪个不是心甘情愿做了她的手心玩物？

    当然，违背人性拒绝感情的解梦人除外。眼前男人既然能带着一位异域风情的大美人，肯定不是无情的解梦人。

    “哎呀！好锋利的叶子，谁带止血药了吗？”

    陈慕依然不为所动，江南却忍不住吐槽：“我说大胸姐，咱在逃命，安静点好不好？”

    “咯咯！这不是太吓人了嘛，活跃一下气氛，免得自己太恐惧了！我叫林云霄，云霄集团的继承人，目前是一名导演，两位怎么称呼？”

    陈慕在面前横冲猛.撞打倒草林开路，后面两女依然跑得束手束脚不尽兴。听了对方自报身份，留有余力的江南忍不住回头看了一眼，眼神带有意味，撇嘴揶揄道：“我说你怎么发育的这么猛，原来是干导演的啊！”’

    林云霄蹙眉，明白了对方意思，但没有表现出生气，反而故作不懂地说道：“可不是嘛！做我们这一行对身体管理很严格的，不小心没忍住吃一口好吃的，还得费心尽力才能恢复身材。最可恨的是，以前我做演员的时候，那些偷懒的圆梦师直接把我们的影片编织成梦境，然后出售，嗯，你懂的。”

    “我知道，就是被无数男人梦中睡了呗。”

    “呃！你性情倒是挺直爽的，跟我一闺蜜很像。其实，要是看开一些，只是被幻想一下而已，实际也没什么损失，而且收入很高，多的也补偿回来了。如果你愿意，凭你的美貌，绝对惊艳全球。”

    “呵！免了！本姑娘无福消受，还是你这种最适合做男人们的梦中情人。”

    “妹妹嘴真甜呢！说得我都想重操旧业了。”

    江南一阵腹诽：老娘编排你这骚.货勒，听不出来吗？

    “对了，你还没告诉我你的名字呢。”

    “芳名江南。”

    “江南？好有意境的名字。”

    “躲进来，都别出声。”

    很幸运，陈慕找到了一个树洞，不是很宽敞，但躲藏三人勉强足够。

    林云霄从小练就的识人眼力，虽只是第一次见面，她也轻易看出陈慕两人最靠谱，而且衣服没湿，说明是在他们之前就上的岛。一起坠的机，对方能做到这步，可见野外求生能力极强。

    最重要的是，她没有从陈慕两人身上察觉出危险，江南倒是对她隐约抱有戒心，不过她知道，这是因为她的美貌所致。换了任何女人，也不可能任由一个比自己美丽的女子亲近自己男人，等相互了解一下就好了。

    陈慕两人不知道，林云霄已经把他们当作了同班的旅客和情侣，见对方厚着脸皮挤进来，也不好开口拒绝。

    “把血迹遮掩住。”

    看到女人身上有不少血痕，陈慕随手脱下了外套。林云霄一脸感激地笑着接过，心中生出三分得意：哼！任你如何高冷，终究还不是拜倒在本王裙石榴下？

    看出了林云霄眼中笑意，江南突然有了想法：让这妖精接受一下解梦人的摧残，一定很有趣。

    “林云霄，你平时怎么锻炼的？”

    “咯咯，羡慕了呀？那我算没白吃了那么多苦。要不你感受一下，很软很舒服的。”

    “你。。你个流氓！”

    江南有些脸红，眼中却透露出兴奋，当即毫不犹豫地伸出了双手。

    “啧啧，果然舒服，让我想起了去年在姥姥家的奶牛场度过的暑假！”

    这次，轮到林云霄不好意思了，她眼神迷离紧咬红唇，慌乱地缩紧身子，迅速把外衣套上。

    “安静，不能保持安静就请离开。”

    陈慕毫不带感情的声音响起，他实在有些看不惯这女人的作风。林云霄心神一颤怒怨顿生：竟有男人敢吼本王，生平第一次啊！

    然而，她不得不忍下这口气，不是因为势不如人，而是因为，外面传来了怪物的脚步声。

