    “别再哭了，我可是一醒过来就来看你了。”司北辰开口。

    “那你的伤怎么样了？伤到哪里了？还疼不疼？”宋希云作势就要去解司北辰的衣服，却被他一手扣在了他的胸膛。

    “我没事，你的眼睛医生怎么说？是淤血散了吗？”司北辰你不想让她看到自己身上的伤口。

    虽然他自己觉得没什么事，不过她看见了估计又要哭了。

    “嗯，已经没事了。”宋希云点了点头。

    “那就好。”看着她重新恢复明亮的眼睛，司北辰眼底的情绪缓和了些，随后拉着她躺到了病床上。

    “这些日子没有你在身边，我睡得都不踏实。”司北辰开口。

    “你都昏迷着，还能知道这些？”宋希云不相信她的话。

    “我梦到你了。”

    “梦到我什么了？”

    “梦见你一直都在喊我的名字。”司北辰紧了紧抱着她的手。

    宋希云神情一动，小手揪住了他的衣服，直接将脑袋埋在他的胸前，闻着他身上熟悉的清香味，才感觉一直悬着的心总算是安定了下来。

    才让她终于确定，他真的是回来了。

    “司北辰，以后不管发生什么事，不要让我见不到你，好吗？”宋希云这一次是真的怕了。

    她从来没有觉得自己那么渺小，渺小的如同蝼蚁，任人宰割。

    “嗯。”司北辰闷声应了句。

    宋希云一直都不敢说睡，她怕一睡着再醒过来司北辰就不见了。

    一直到第二天的晨曦透过半开的窗户洒进来，柔化了身边的人的轮廓，宋希云才沉沉睡去。

    等到宋希云再醒过来的时候，第一时间就是查看司北辰还在不在。

    在床边没有他的身影，立马掀开被子下床。

    “希云，你这是要去哪里？”韩欢欢进来就看到宋希云着急的样子，赶紧上前搀住了她。

    “司北辰呢？你有没有看到他？”宋希云一把抓住了她的手。

    “你不用担心，他刚刚上去做身体检查，马上就会下来的。”韩欢欢安抚了一句。

    “你也见到他了对不对？”宋希云急需确认昨天晚上她不是在做梦。

    “对，我看到他了，他醒了。”韩欢欢点头。

    呼呼……

    听到她这话，宋希云才总算是松了口气。

    “你别忘记你现在可是个孕妇，情绪不要太激动，这样会影响小孩发育的。”韩欢欢扶着她重新上了床。

    “司北辰他说了还会下来吗？”宋希云还有点不确定。

    毕竟司正德的态度摆在那里。

    “他现在人都已经醒了，肯定会下来的，这个你就不用担心了。我给你带了饭，你先吃饭吧，等你吃完他差不多就该好了。”韩欢欢开口。

    宋希云这个时候哪里吃得下去饭。

    “就算你自己不吃，难道都不为孩子考虑一下吗？他跟着你这么折腾，你总不想她营养不良吧？”韩欢欢倒了一碗汤递到她面前。

    想到孩子，宋希云硬是逼着自己喝了碗汤，在吃了碗饭。

    楼上的VIP病房，司北辰正在做检查。

    司正德得到他醒过来的消息后，当即匆匆忙忙的赶了过来。

    “医生，他现在怎么样？”司正德询问句。

    “已经没什么大碍了，只不过还需要静养一段时间。”医生按照司北辰交代他的话跟司正德说了遍。

    “谢谢。”司正德缓声。

    “不用客气。”医生交代完后，当即转身离开。

    司北辰站起身，慢条斯理的将扣子扣起来。

    “你这是要去哪里？”看着他这样子，司正德眉头蹙了下。

    “去见希云。”司北辰倒是没有隐瞒，直接跟他明说了。

    “她都把你害成这个样子了，你还要去见她？”司正德怒气冲冲。

    “爸，你要是真的这么关心我，就应该去查清楚到底是谁开车撞的我。”司北辰漫不经心的说了句。

    “你这话是什么意思？你觉得这次事故是有人故意安排的？”司正德瞬间就明白了他话里的意思。

    “那天那辆车是径自朝着我撞过来的，要说是意外，我还真的有点不太相信。”司北辰冷哼哼一句。

    司正德脸上的神色变得有点复杂。

    “爸，要是没什么事我就先走了。”司北辰看了他一眼，随后准备离开。

    “这件事我会查清楚，但是在这之前你得先喝宋希云把婚离了。”司正德拦住了他。

    “离婚？凭什么？”司北辰眸光动了动。

    “我找人给他算过命了，留她在身边，只会让你祸事不断。”司正德语气定定。

    呵呵……

    听到他这理由，司北辰倒是笑了出来：“爸，你什么时候也信这些了？我记得你最讨厌什么命运论。”

    “这是事实，不用我列举她留在你身边后，你发生的事情吧。”司正德是不相信这些，他这么说不过是找个理由打发宋希云而已。

    “爸，你是不是以为在我昏迷期间你对希云做的事我都不知道？”司北辰沉默了下，看向司正德的眸光变得有点深幽。

    “我对她做什么了？”司正德神色如常。

    “有些话我不说，并不代表我不知道。你之前答应过我这一年内都不会再去找她，你食言了。”司北辰的神情变得有点凝重。

    “那是因为那个时候你还没有因为她出事！”司正德语气定定，“我就你这么一个儿子，难不成我要眼睁睁看着你为了那么一个女人，连命都搭上去吗？”

    “就我一个儿子吗？我怎么记得你还有另外一个呢？”司北辰的语气带着一丝嘲讽。

    “洺昊终究不是我的亲儿子，公司肯定要由你来继承的。”司正德第一次把话说的这么直白。

    然而两人都不知道的事，他们口中的主角此刻就站在门外。

    司洺昊听到司正德的话，垂在身侧的手不由的握成了拳头。

    果然，不管他做的再多，在他的心目中他永远比不过他的亲儿子。

    “公司的事情你随意，你要是想把它给司洺昊我也不介意，前提是他能够坐得下这个位置。至于希云，我们之间的事情不需要其他人来插手，以前你没教我如何做事，现在我也不需要你来教我。”司北辰说完便转身出门了。

    司正德站在原地，气得脸色苍白，连指尖都有点发抖。

    司洺昊躲在一侧，一直到司北辰彻底离开，这才走进了病房。

    看着司正德，故意做出一副疑惑的样子：“爸，大哥这是怎么了？我看他好像很生气的样子。”

    “那个逆子！”司正德神情冷沉。

    “爸，你不要生气，大哥他只是一时被迷惑了，说不定过段时间就好了。”司洺昊出声安抚。

    “他简直就是被那个女人迷了心窍！”司正德气得声音都有点颤抖。

    “其实我看大嫂也挺好的，而且大哥好像是真的很喜欢他。”司洺昊缓声说了句，他这话乍听没什么，但是却在变相的跟司正德阐述司北辰对宋希云的神情。

    这是司正德最不想听到的话。

    “什么挺好的？那样一个女人怎么能够成为司家的女主人？又怎么辅助你大哥？”司正德语气恶狠。

    “可是现在大哥喜欢她喜欢得紧，你要是这么硬来，他肯定越不会妥协，你知道大哥一向都喜欢和你硬着来。”司洺昊每一句话都含有深意。

    “你想说什么？”司正德扫了他一眼。

    司洺昊勾了勾嘴角，低声说了几句。

    司正德眼底情绪起伏，过了好一会开口：“这件事就交给你去办了，如果能够成功的话，你上次看中的那辆跑车我会让人给你买回来。”

    “爸，我只是不想看你这么忧心，不管要是还能有奖励的话，当然就更好了。”司洺昊故作无害的样子。

    “嗯。”司正德没有看出他嬉笑面庞下最真实的想法，轻声应了句，随后转身离开。

    楼下。

    宋希云才刚吃完饭，司北辰就推门进来了。

    “你来了。”宋希云当即坐直了身子。

    “唉唉，我以前怎么就没发现你这么重色轻友呢？刚才见到我的时候可一脸失望，连话都不愿意说。现在看见司北辰，简直就是两眼放光。”韩欢欢略微有些不平衡的说道。

    “我……”宋希云被她说得有点不好意思，但其收敛了情绪。

    司北辰幽幽看了一眼韩欢欢。

    “得，我就不在这做你们俩的大灯泡，我走人。”韩欢欢收拾好保温盒这晃悠晃悠的离开了。

    “检查的结果怎么样？你才刚刚醒来，这样上下跑没事吗？你要不回楼上休息，我上去陪你。”宋希云实在是有点放不下他。

    “在这里休息也一样。”司北辰直接爬上了宋希云的床。

    “这是单人床，太小了一点，会不会挤到你？要不我下去吧。”宋希云说着就准备掀开被子下床。

    “不用，我就喜欢和你睡小床，越小越好。”司北辰说的很有深意。

    宋希云一时间还没反应过来，一直到司北辰缠了过来，而她无处可躲后，这才明白他的意思。

    “你……每天都在想些什么东西？”宋希云耳根有点发烫。

    恭喜笔友的‘总裁，情难自禁’上榜~，撒花~

