    当所有的队员都热身完毕之后，杰森离终点还有五六圈的距离，此时的他已经跑不动了，瘫在跑道上面，一动也不动！

    看到杰森这个样子，我胖子来到他的身边，对她伸出了手，淡淡的说道：“起来吧！一起跟着训练！”

    此时的杰森眼中再也没有了刚开始的且傲之色，转而的是满眼都是诧异，仿佛不敢相信这是事实！

    杰森也使劲抬起早已精疲力竭的手，搭在了我的手上面！

    我轻轻一使劲，便将这个足足有180斤的大汉直接从地上拉了起来！

    而看到我这个如此瘦弱的身躯，竟然能够轻松地将他整个身体拉起来，杰森感觉自己的认知再一次被疯狂的被按在地上摩擦！

    这支队伍里面究竟都是什么妖魔鬼怪？

    怎么随便一个人都如此的恐怖？

    就这样，杰森老老实实的加入了队伍的训练之中，再也不敢有丝毫的小觑之色！

    还是那句话，对于运动员来说，只要你的实力比他强，不管他再骄傲，也会老老实实的！

    随后，在杰森的加入中，宁远永远队的整体实力果然得到了不小的提升，在接下来的甲队比赛之中，估计也会得到良好的名次！

    而后在甲队预选赛之中，宁远永远队在神行符的加持下成功的拿到了四胜三平零负的优异战绩，入围甲队成功，将会在三天之后参加省级比赛！

    在这场甲队赛事之后，胖子找到了我，脸色凝重的说道：“宁远，如果这样继续训练下去，真的不是个办法呀，我这样的训练方式没有一点作用，不能在根本上提高队员们的实力，只能依靠神行符来强行提高他们的身体素质！”

    仔细思索胖子说的话之后，我也感觉胖子说的话有道理，一个真正强大的队伍，那个必然是整体素质的强大，而不是依靠一些其他的手段来强行提高他们的实力！

    随后，我皱着眉头说道：“要不？我们来正式测验一下他们的实力怎么样？”

    “这样也好，我在心里面也有一个底！”

    很快，宁远永远队的全部队员便进行了一次综合的测试，最终的结果让我和胖子都震惊了！

    所有的队员们实力不降反升，不管是身体方面，还是速度方面都有了一些轻微的提高！

    虽然胖子交给他们的训练方法没有一点用处，但队员们在多次体验过神行符的极高速度之后，也使他们的身体不断的适应神行符带来的高速度，正是如此，才让他们的实力有了不少的提高！

    看到结果之后，胖子的心中才松了一口气，本来他还是担心队员们会依赖神行符，而本身的实力却会倒退！

    现在看来，是胖子多虑了！

    但是万万让我没有想到，胖子回去之后直接再一次提高了神行符的质量，也让神行符的速度加成提高了足足接近80%，还美名其曰，这是在提高球队的素质！

    这就造成了一时间所有球队的队员都惊呆了，自己他喵的一觉醒来，速度竟然又大幅度的提高！

    这难道是见鬼了吗？

    在三天之后的省级赛事之中，胖子直接在自家的球门上面贴了一张金刚符，这样的话，不管对面球踢的再准，也是没有办法踢进到我们的球门里面，无法得分！

    最终的结局我也想到了，宁远永远队轻松的夺得了省级赛事的冠军，并且将在第二年的时候参加欧国的国家级的足球赛事！

    这个结果让我有些哭笑不得，本来我们就只是打算随便玩玩，随便组建一个足球队，也没有抱着夺冠的心理！

    没有想到的是，我们的宁远永远队误打误撞竟然直接一路火花带闪电成功入围了欧国足球赛的参赛队伍之中！

    但是接下来的比赛在第二年，这就让我和胖子十分的无奈，毕竟我们总不能在这里呆上一年，总得回到我们的祖国之中！

    因为获得了省级赛事的冠军，所以说一时间宁远永远队获得了极高的名气，也自然拉来了极多的赞助。

    不仅仅把之前大安德烈花费的资金全部都赚了回来，还有大量的盈利，也不是很多，也就50万欧元，换成华夏币5000万吧！

    宁远永远队如今显得一切都是蒸蒸日上！

    三天后，胖子叫来了大安德烈和小安德烈一起聚个餐。

    在餐桌上面，我对着他们二人说道：“大安，小安，你觉得我们这支球队如何？”

    大安德烈显然对于这个问题非常感兴趣，思考片刻之后，兴奋的说道：“大哥，我感觉非常不错，现在我们队员的实力完全可以在第二年的全国赛事比赛中获得一个较好的名次！”

    我点点头，看来大安德烈对于我们这支球队还是有不错的评价的！

    确实，我在心中也对这支球队给予了比较高的期望，但是是时候我们该离开这里了，我们在这里已经停留了太长的时间了，该回到自己的祖国之中了！

    而之前我们也得到了和露西相关的消息，欧国政府已经将妄想复活骷髅的一伙人悉数抓获，并且他们一辈子估计也只能待到牢狱之中，永远也再也没有机会出来了！

    露西则是获救，也正如我之前想的那样，露西在就在歌手送面包的那一刻起就已经被控制住了！

    随后，我把我们的想法告诉了大安德烈和小安德烈二人，胖子还特意的嘱咐二人好好的照顾这个球队，等我们第二年有时间了，一定会再过来的！

    虽然心中有这么多的不舍，但是两人也知道我们确实该离开了，随后对着我们郑重的说道：“大哥，胖哥，放心吧！球队我们会照顾好的，等你们再回来的时候，宁远永远队一定会响彻全世界的！”

    听到这里，我轻轻一笑，拍了拍他们二人的肩膀，笑着说道：“行，我相信你们，天下没有不散的筵席，是时候该离开了，就不需要你们送了！”

    随后，我和胖子在二人不舍得眼神下，悄然离去，就如来的时候静悄悄的一般，不带走一片云彩！

    因为已经把球队给照顾好了，所以说剩下的就可以交给他们二人运营了，自然也就不需要我和胖子再操心了，什么神行符，金刚符之类的，我们给他们留了许多，甚至还给她们留了一些应对急事的天雷符！

    坐在飞机上面的时候，胖子好奇的问道：“宁远，我们这么着急离开干什么？为什么不再多玩一会儿？我还想看着球队夺冠呢！”

    听到胖子说的话，我不禁无语的双手一摊，对着胖子说道：“你确定是多玩一会儿？而不是直接一直赖到这里不走！”

    “你这一呆，估计又是小半年吧！”

    胖子讪讪一笑，脸上露出一丝尴尬的神色，对着我呵呵说道：“没有，没有，我就是说着玩呢，我也挺想老高他们了！”

    “哎呦，你还记得老高呀，我都怀疑你把老高忘了！”

    ……

    很快的，我们就回到了华夏，回到了自己的城市里面！

    老高和洛樱则是在机场上面等我们！

    时隔多日，

    我们四人终于再次相见了！

    之前本以为仅仅只是送一送露西，没想到中间却经历了这么多的事情，也耽误了不少的时间，所以说我对于洛樱还是非常的想念的！

    在看到洛樱的第一眼，我就忍不住飞奔了过去，将洛樱搂在了怀里面，感慨的说道：“这么长时间不见，真的是想死你了！”

    洛樱也是将我紧紧的抱住，小脑袋贴在了我的胸口，眼睛微微的闭上，享受着这温馨的时刻！

    “哎呦，我说那两个人，能不能注意一点？这是公共场合呀！”

    我们足足拥抱了十分钟，旁边的胖子终于忍不住了，在旁边发起来牢骚。

    听到胖胖的声音，洛樱赶紧一把把我推开，娇羞的说道：“宁远，都怪你，这么多人看着呢！”

    我嘴角扬起一抹笑容，悄悄的说道：“行，那我们找个没人的地方！”

    还没说完，旁边的胖子便再次忍不住，满脸的便秘之色，拉着老高说道：“走走，我们自己走，别管这两个人了，跟他们在一起整天都要吃狗粮，我真的是无语了！”

    旁边的洛樱娇羞的推了我一把，对我说道：“饿了吧？我们先去吃饭吧！一边吃一边聊聊！”

    我摸了摸肚子，确实有点饿了，便拉起洛樱的手，对着旁边的胖子和老高说道：“走呗！吃饭去！”

    随即,我们找了一家餐馆，胖子还是熟悉的样子，对着菜单上面一通乱点，直接就整页整页的上菜，反正最后还是我买单！

    先吃点东西，垫垫肚子之后，我好奇地问道洛樱：“你这一段时间在家里面都干了些什么事情呀？”

    洛樱想了想之后，深深地吐了一口气，说道：“我们那里出了一点小问题！”

    我皱着眉头问道：“怎么啦？出了什么事情吗？”

    “这个事情说大也不大，但是说小也不小，挺麻烦的，是有关于背尸人的事情！”

    “背尸人！”

    我的眉头皱在了一起！

