    第1358章 危险又危险   

    “那啥，你刚才不是说能进去么。”

    林战看着无法进去的厢房，有些疑惑的看向围着自己飞的凯拉。

    

    这个小不点看起来也很疑惑，歪着头看了好一阵林战，随后尝试着朝着面前的厢房冲去，结果当然是被撞的七荤八素的，在空中一直画着圈。

    

    看见这情况，林战赶紧双手把这个小不点捧起来，放在了怀中，非常贴心的看着这个小家伙：“怎么了。”

    

    凯拉更想不通了：“不对呀，我刚才明明进去了呢。”

    

    随即她就想着尝试一下，却被林战给拦住了。

    

    没弄懂这到底是什么原因，再尝试几次恐怕都没有什么作用。

    

    如果说可能会是什么原因，只能出现在已经死亡的太上长老身上。

    

    “难道说是那个可怜虫造成的。”

    孤独倾城看向了不远处的尸体，有些疑惑的说着。

    

    当然，这谁也说不准，林战不死心又去那个尸体旁边看了看，确定没有遗漏的。

    

    “等一下，你们快看。”

    就在此刻，孤独倾城似乎发现了什么东西，林战朝着厢房里面望去。

    

    就发现正对着房门的地方有一个桌子，桌子上摆放着一个类似于卷轴之类的东西，更加重要的是，卷轴竟然是打开的。

    

    “让我看看啊，那个卷轴上写着什么。”

    林战想着看清楚里面的情况，但由于角度以及其他方面的问题，导致林战费了好大的力气，都没有能够看清楚。

    

    “只要能再往前走一点，哪怕仅仅只是一步，我就能看清楚卷轴上写着什么了。”

    林战挠了挠后脑勺，着实有些困惑。

    

    情况似乎陷入了僵局。

    

    的确，解决了那个可怜虫之后，林战可以继续前进，而且从大门往里面看，就可以非常清楚的发现，前面的那个院落应该就是神庙的主体部分，相对宏大的神庙就耸立在不远处。

    

    问题就在于，林战并不甘心这么轻松的离开，按照刚才的经历，只要跨过那道大门，肯定就没有办法回头了。

    

    谁知道这个厢房里面有什么东西，里面万一有相当重要的讯息呢，错过了岂不是很可惜。

    

    一股能量从四面八方席卷而来，林战抬起头看着周围，并没有任何要动手的想法，他非常清楚，出现这股能量往往只代表着一件事，那就是那个未知的存在又要说话了。

    

    “你们可以前进了！”

    跟之前一样，那个未知的声音毫无波动，听起来相当平静，似乎仅仅只是想要提醒林战。

    

    但林战早就下定决心了，这个厢房刚刚还能进入呢，仅仅是一场战斗，就有了一道看不见的阻碍。

    

    是个人都会怀疑，这里面是不是隐藏着别的什么东西，再加上那个未知的声音如此的急促，就愈发的坚定了林战的想法。

    

    正是眼下的这个情况，林战的脸上浮现出一丝丝笑容，果断忽视了那个声音。

    

    看见这个情况，那个未知的存在自然无法控制情绪，一道狂风席卷而来，企图推着林战前进。

    

    对方愈发急促，就让林战愈发的怀疑，这个屋子里面是否存在不可告人的秘密。

    

    于是他毫不犹豫的拿出御天笔，在空中划了一下，生成了一道屏障，暂时阻隔住了狂风。

    

    这也不是什么方法，对方既然能制造出狂风，自然就代表着可以制造出其他的什么。

    

    还没到一个呼吸的时间，一道火焰拔地而起，几乎把林战围了起来，只留下前进的那条道路。

    

    剩下的三个方向的火焰快速的逼近，林战已经感受到灼热的空气了。

    

    这绝对是货真价实的火焰，如果被灼烧到，肯定不会好受。

    

    即便是这样，林战仍然没有犹豫，飞快的朝着厢房冲了过去。

    

    不管是否被阻隔，现在只剩下一种方法，那就是尽可能冲到厢房里面，那些火焰似乎无法威胁到厢房。

    

    至于孤独倾城，林战发信根本不用担心，周围的火焰虽然凌厉，却丝毫没有威胁到她的安全。

    

    不知道这是什么原因，那个未知的存在怎么就肯饶过孤独倾城，现在也不是刨根问底的时候。

    

    肉体撞击到厢房的房门，传来非常大的反弹力量，似乎不顾一切的想要阻止林战冲进去。

    

    但面临危险的时候，人往往会爆发出惊人的力量，很明显现在正是这样，林战毫不犹豫的朝着面前冲着。

    

    没过多长时间，林战便惊讶的发现，自己的一个手指已经进入到了厢房里面，希望已经在眼前了。

    

    自然不会放过这个机会，林战疯了似地嘶吼着，全身能量爆发到了极致，火焰已经开始灼烧林战的后背。

    

    不顾后背上传来的火燎一般的感受，准确的说，现在的林战已经来不及顾及这些了。

    

    就在此刻，御天笔爆发出惊人的光芒，那股光芒直接就涌入到林战的体内，瞬间一股力量充盈着。

    

    让他能较为轻松的挤入到了厢房里面。

    

    果然，当林战整个人都进入到厢房里面，外面的火焰突然就熄灭了，根本就无法对厢房动手。

    

    “你们能不能进来。”

    安全下来之后，林战看着外面，试探性的说着。

    

    幸运的是，声音还是能传出去的。

    

    孤独倾城试探性的伸出手，结果还是一样，根本就进不去。

    

    看样子林战能挤进来，已经算是非常幸运了。

    

    “没事，你先去看看有没有什么发现，我们在外面等着，肯定有办法解除阻隔的。”

    孤独倾城相当淡定，并不着急。

    

    眼下只能这样做了，林战点了点头便转了过去。

    

    朝着桌子上摊开的卷轴走去。

    

    等走过去，真真正正看见卷轴上的内容，林战整个人仿若石化了。

    

    因为这上面用的字，显然就是现代文字。

    

    为什么，为什么在无天海域的岛屿上，竟然会出现现代社会才有的文字。

    

    “你能看见这行文字，就说明已经进来了，首先要跟你说声谢谢，谢谢你让我得到了解脱，我已经准备好了两个传送阵，一个是通往更深处的，另一个是出去的，这里面很危险，夜幕全员已经彻底陷入癫狂了，你不必在这里徒劳的丢掉性命。”

    

    这就是卷轴上的文字。

    

    

