    然而库班根本不管这些，他直接拿出本赛季小牛止步第一轮说事，虽然小牛被淘汰出局了，但他们的新闻关注度依然是不小。

    李雷自然是没有去关注这些，他还是在疯狂的刷熟练度，帕克突破距离升级近在咫尺，可那层窗户纸什么时候捅破，李雷也摸不清。

    虽然很多人都说热火晋级第二轮是运气，但热火的阵容真心不差，他们的阵容里虽然没有特别高的球员，但平均身高都在203左右，这很符合帕特莱利那套五个前锋打法，而热火也正是靠着这个把尼克斯给打趴下的，公牛绝对不可重蹈覆辙。

    五月六号，公牛主场迎来了热火。

    这场比赛帕克来联合中心为公牛加油了，对于热火他是很愤愤不平的，在第二轮没有开打的几天里，帕克就在李雷面前碎碎念了许久。

    “布鲁斯，迈阿密就是一只肮脏的球队，你千万要小心啊。”

    帕克对于埃迪琼斯和巴恩斯二对一还是跟耿于怀，如果是这俩人一对一，想要防住法国跑车，并不是件容易的事情。

    巴恩斯也是自然是看到了帕克，他在和李雷叙旧呢，听到帕克的声音，马上就吐槽了起来。

    “呦，这不是那个被我干趴下的法国娘炮么，你真的不适合打篮球，还是滚回家吃奶去吧。”

    李雷没有理会这俩逗逼，斯坦范甘迪则是扶额，虽然他是帕特莱利的门徒，不过在震慑球员这块，他做的连师父的十分之一都没有，这一点还不如他弟弟小范呢，杰夫范甘迪死脑筋什么的另说，就球场的震慑力而言，他是比哥哥强的。

    双方的争斗一触即发，热火的控卫是街球王阿尔斯通，分卫是韦德，小前锋是巴恩斯，大前锋是奥多姆，中锋是布莱恩格兰特。

    而公牛这边阵容还是常规阵容，双方争球，公牛获得了球权，李雷拿着球没有快速推进，阿尔斯通很迅速的去回防了，街球出身的NBA球员，打出来的很少很少，阿尔斯通是其中之一，这家伙最擅长的就是控球和护球，基本上你很难从他手里断球，毕竟人家在街球场是”skip to my lou“的存在。

    而且人家是篮球2.5个神里的一份子，一个是篮球场上的乔丹，街球场上的他，还有一个是卡特。他在街球场上的地位就是乔丹在篮球场上的地位，在某些程度上这个家伙还是很励志的。

    但这并不表示对方没有弱点，他的防守虽然看起来不是什么漏勺，但面对那种强壮型控卫往往会被修理的很惨，前世比卢普斯，基德，德隆威廉姆斯每次遇到他的时候，总是可以打出超级表现。

    所以这场比赛大范给了这个街球王下了一个奇怪的命令。

    “拉夫，这场比赛不要和布鲁斯有太多的身体接触，如果可以就把球交给德怀恩。“

    阿尔斯通有点无奈，老子可是控球后卫，不是运球后卫啊，这个赛季他在热火签下了一份69万美刀的合同，这是他职业生涯以来最高的一份合同，所以如果不听大范的话，热火不和自己续约，自己在自由市场上还能找到一份体面的工作么？

    比赛开始，阿尔斯通还是贯彻了斯坦范甘迪的战术，他没有去和李雷有过多的身体接触，倒是韦德显得很兴奋，不停的与面具侠来回摩擦，从两个人的体型上来看，韦德似乎比面具侠要强，但汉密尔顿的力量可并不弱。

    比起第一轮里面对的中投王，韦德这场比赛打的有点憋屈，他第一节一次韦德摔都没有使出来，只能是在外线，不停的哐哐哐打铁。现在的韦德投篮命中率比詹姆斯还铁你敢信？

    第一节闪电侠6-1开局，热火也自然是大比分落后，斯坦范甘迪换下了韦德，在第二节换上了埃迪琼斯，埃迪琼斯上来就有不错的发挥，他的进攻手段目前是比韦德要丰富的，面对面具侠也不会去硬刚，一来一回，比分被僵持住了，而替补席上的韦德只能是继续的在板凳席上呆着了，因为半场比赛埃迪琼斯拿下了8分2个助攻，硬是让热火和公牛的比分给咬住了。

    禅师在主场的更衣室里没有发怒，“理查德，不要随意的放掉艾迪，那个家伙可是一个不能小觑的存在，禅师去湖人的那一年，正好是埃迪琼斯离开湖人的那年，离开的理由很简单，湖人无法提供埃迪琼斯一份像样的合同，所以双方是和平分手。

    汉密尔顿点点头，埃迪琼斯带给他防守压力，比韦德强，因为韦德只是冲击力比较厉害，但埃迪琼斯各种跑位，投篮什么的，让汉密尔顿有点不厌其烦。

    李雷半场和阿尔斯通的对垒里拿到了13分5个助攻的数据，阿尔斯通则是4分1个助攻，另外还有1个失误，他的传球虽然不错，但论大局观的话，是拍马也赶不上李雷的。

    下半场比赛开始，李雷面对阿尔斯通又是主动的和对方进行身体接触，街球王很难受，他其实更想知道为什么短短三个赛季，李雷由一个瘦竹竿变成了现在的肌肉壮汉呢，这也太不科学了吧。李雷利用身体强吃阿尔斯通，背身打了三下，转身，后仰出手，侧翼的巴恩斯杀了过来，想要封盖，可李雷的臂展在那摆着呢，巴恩斯根本够不着，这球在篮筐上颠了一下还是进去了。

    现场的公牛球迷一片欢腾，而客场而来的热火球迷比较的沉默，他们本以为可以看到热火有机会，把公牛给掀翻呢，现在来看，这种可能性真的是微乎其微，最终热火在客场输给了公牛，季后赛开门黑，被寄予厚望的韦德，全场比赛只有10分。他突破不灵的情况下，他投篮的短板彻底的暴露了出来。

    热火输掉了第一场之后，第二场依然还是没有能够阻止公牛，韦德是他们唯一的强点，但第二场的韦德只拿到了12分，两场比赛22分，是第一轮一场比赛的得分，因为如此，热火直接零比二落后，公牛展现出了卫冕冠军的强大统治力。

    