    第51章 玩心

    美梳见王乐来一般都会站在一旁看着的可今天明显有点意外，她就直接躲着不见人了。

    “美梳你在干什么？”林晓田上楼看着见美梳很忙的样子。

    “还有几天就要开学了，我想回家一趟所以我现在要收拾一下。”

    “原来是这样啊。”林晓田是惊吓到了。他很害怕美梳要离开他心里慌恐不安。”

    “晓田哥你要不要跟我回去啊。”

    “好啊我们一起回去。”这一回去刚刚好正好工作不是很顺利，回去解解烦闷的心情。

    “我想明天就回去。”

    “嗯。我卖完冰糖葫芦再回来收拾一下。”

    “嗯。”

    今晚美梳还是会陪着我卖冰糖葫芦。林晓田真的是有点心虚。他有觉跟王乐结婚真的是错误的选择，真的不知道美梳知道这件事会是什么反应呢？

    “晓田哥这里的河好漂亮啊。”

    “啊？”林晓田想到美梳有站在桥边的样子瞬间就不美丽了。”

    “听说每一座城市都会有一条大河，他们连接大海。有大河的地方经济会高一点，有海的地方经济会是最繁华的。”

    “美梳这是为什么。”

    “因为有海的地方人多，各种各样的人都渴望去海边看风景所以旅游业会相对的兴起钱就会多了。”

    “美梳也想到海边看看吗？听说海边每天都很热，住久了皮肤会黑的。”林晓田讲了那么多无非就是他现在确实连一张机票都买不了罢。所以他想要美梳不要有这个想法。

    “嗯。”美梳甜甜的点了点头。也不知道想的是什么。

    “差不多要卖了，我们早一点的回去吧。”

    “可是还没完呢？”

    “不要紧的，就几串了留给美梳吃。”林晓田献殷勤。

    美梳笑呵呵。“行。”

    林晓田洗完澡就要收拾收拾了，但也没有什么要收拾的就收拾了几套衣服。

    “美梳你还有什么要收拾的嘛我帮你。”林晓田看到美梳也洗澡回来了。

    “好像是没有了吧。你把衣服放进我那箱。”美梳她指了那一箱子。

    “好。”林晓田帮收拾。摸到美梳的小裤子会脸红。

    “收拾好了吗？”美梳不是很在意。”

    美梳心太大了，那种私密的衣服应该不要那么好看的露出来的。

    “美梳你这件什么时候买的。”林晓田真的是想入非非了，又很是矜持的试探男人不坏，女人不爱。

    “啊，不许翻出来。”美梳没想到晓田哥会不老实翻她衣服的赶忙阻止

    林晓田停手了。“好我不翻。”原来是林晓田误会了，他变污了，也不知道要怪谁以前绝对不会。可今时不同往日是谁带坏了他。

    “唉！还有什么用啊，你都看过了。你直接把你的衣服放下去就好了还翻翻”美梳脸涨红赶紧的把行李箱塞满然后锁好。

    林晓田措手不及不知道怎么解释会好一点。

    美梳是生气了吗，美梳她会不会以为他做事不敢认呢？林晓田一脑回路有点慢。

    林晓田从后面把美梳抱住。“美梳我们都在一起这么久了，我看一眼都不可以吗？”林晓田表现出来的小情绪撩得美梳不要不要的。

    “那你也得要经过我的同意啊。”美梳说话就是不讲究竟。她让我塞进自己的衣服那他不看怎么塞啊。

    “我错了，我还以为是…”林晓田欲言又止就是要把美梳引进坑。

    “以为什么？”美梳傻傻接话，正合他意啊。

    “以为你在暗示我今晚上对你做什么啊。”林晓田说这句话有恶心到自己了。但是美梳好像比自己想得还多怎么办。

    “我有这么想吗。”美梳脸都变凶了，放正她林晓田就是不能把美梳想得太色。

    “没就是我自己想太多了，呵呵。”林晓田都要冒凉汗。

    美梳转了圈应该是要检查东西拿没拿够吧，反正他是早早就躺床上去了。

    “还少什么东西没拿吗？”林晓田也不是但心这个，只是他这些天抱着美梳睡觉有些习惯了。

    “好像没有什么了吧。”

    美梳真的有很认真的在检查，这难道是男人和女人的差距吗？他好像从来都不会考虑这些，因为他可以将就这些生活的细节。说都底他就只是个粗糙大汉罢了。林晓田看着美梳有点自卑了，都是因为美梳，如果没有坚持娶她可能他就要娶另外一个人，她一定没有美梳的温柔体谅，也不会给他那么多的乐趣，更不会照顾他，他这个年纪在村里那里还能被照顾呢，每天的农活肯定是不会少的，能偷个懒肯定还要听母老虎唠叨。所以就很庆幸自己爱的人是美梳，他的爱永远都不会变的。

    “怎么了，晓田哥怎么哭了。”林晓田回过神来就看见美梳坐在床边，有被吓了一跳，心脏乱跳个不停。

    啊？他林晓田哭了吗？好像确实是掉了一滴水。

    “别动，我去拿张纸。”美梳说着就要急匆匆的转去桌子上拿纸。

    “嗯？眼睛呢。”美梳大惑行为。

    “什么眼泪那不是。”林晓田急忙否认，眼泪什么的当然是能自己擦干就立马擦了让自己爱的女人看到自己流了眼泪那多没面子啊。

    “我都看到了，你还死不承认。”把你的手伸出来。

    干什么，美梳这个坏女人一定要让他没面子吗？

    “快点上床要睡觉了。”林晓田扭扭捏捏就是死也不承认。

    “你就说伸不伸吧。”美梳真的很固执。

    林晓田没办法直接把美梳拉上床。“快点乖乖睡觉，明早还要去买票呢。”林晓田言外之意是他不要面子的嘛？男人的伤疤不可以不可以提及不然他就会恼羞成怒。然后什么都不听，怎么解释都没用，他自认为这触碰到他底线了，这跟女人发脾气是一样的，但值得注意触碰到了男人的底线说什么都没有用就等着被甩吧，简曰黑名单处理。

    “我可以睡觉。不过晓田哥要把衣服脱掉。”

    脱衣服？脱裤子也可以啊，只是美梳想干嘛？

    “很脏的，以后不要用衣服擦。”美梳一边帮我解衣还说得那么理所应当。

    “嗯⊙?⊙！。”没了吗？但林晓田是受到了一万点攻击。

    “就这次，不许有下次。”美梳说得很认真，林晓田怕是忘了美梳有轻微的洁癖。恍然大悟，下次一定不敢流眼泪了。

    “美梳你嫌弃我脏啊。”林晓田要把美梳的手臂扣死她敢。

    “没有啊，我刚刚洗完澡，只是你这样会沾到我身上的。我会帮你拿另外一件干净的”说到底美梳还是介意的。林晓田也算是有了个底。

    “要不别去拿了，我裸着衣服睡好了。”林晓田建议道，这不是不想美梳离开嘛在他怀就挺好的。

    “不了吧。”美梳反应有点快啊。

    “那去吧。”林晓田小卑微。

    “哼去就去。”反正美梳就是生气了。

    林晓田穿上衣服就是要把美梳抱紧。“对不起美梳。”

    “晓田哥我会有一点的小洁癖。”

    “我知道的。”

    (本章完)

