    坐什么，这些什么人，妖精洞知道吗！而且陆先生都黑脸了，明白后果吗，沈光耀迂回提醒：“陆先生请你过去。”陆先生亲自请，听懂了吗？

    “那你跟他说让他给我打包。”

    沈光耀怀疑她是不是没听懂，谁带你来的这里，你是服务谁的，不知道吗？

    古辞辞不解地看着他，怎么了？

    沈光耀能有什么事：“没事，我去跟陆先生说。”从此在陆先生那里查无此人，后果自负就行。

    古辞辞又看向身旁的人：“刚才说到哪里了，好酒是挂杯的还是不挂杯的？”

    “陆总让你去……不过去行吗？”

    “不能去的，我要懂事一点，他们一看就在谈生意，我坐过去，万一影响了进度怎么办，何况就是些吃的。”

    “话虽这么说，可……”

    “他不是小心眼的人，他人非常好，不爱生气的，有次我不小心发了张照片……”古辞辞将朋友圈的事摘摘捡捡说了说，证明他被人扒出来都不发脾气。

    “这样啊。”陆总生不生气她为什么要为古辞辞担心，她什么时候这么好心了，这小糊涂被甩了不是更好，她昏了头了竟然为她考虑，到：“真不用去看看。”沈光耀能过来就是陆之渊的意思，违背陆总的意思也不好吧。

    “姐姐，姐姐，你怎么看出我这杯酒和贝贝姐的酒不是同一批的？”

    “你看色泽……”

    贝贝若有所思地看着学得认真的古辞辞。

    木棉也一头雾水地看着拍照发朋友圈的萌新，两人不禁互看一眼，一时间没弄懂这人是青涩还是蠢。

    古辞辞默默发条朋友圈，旁边奢华的内景摆设和一瓶最贵的酒低调出镜——【都说不会喝酒啦，可又想尝试微醺的感觉，好纠结怎么办。】

    沈光耀被这口气险些恶心吐了，这么女表的，在学校时那么勤奋刻苦的人，怎么就……

    沈光耀见陆先生还没有看，直接给古辞辞发消息：【朋友圈删了】影响陆先生心情。

    古辞辞没看手机，当完好学生，又看向贝贝：“你琴弹得真好。”

    贝贝看她一眼，多嫩的皮囊，可惜啊，纸醉金迷的魅力更大：“好听有什么用。”女人已经微醺：“看到那边几个人了吗？”

    古辞辞抿一口酒看过去：“嗯。”

    【古辞辞！删了朋友圈！】

    “顶尖音乐学院毕业的，哪一个不比我弹得好，可人家不用弹。”

    沈光耀直接给古辞辞打电话。

    古辞辞早已按了震动。

    贝贝再敬古辞辞一杯：“她们，是被人宝贝似的养在外面过了明路的，跟我们不一样。”

    “？”

    贝贝看着她的眼睛，突然自嘲地笑了，有时候她喜欢苏少家那位那样的，不为五斗米折腰，始终拥有自我。

    更多的时候她又想看到古辞辞这样的，就像曾经的自己，自以为与众不同，最后发现最为不堪。

    努力想融入，努力去尝试，最后不过是别人逗弄她们的伎俩，她何尝没有为了让别人觉得她渊博，而学过一些没有用的东西：“你知道，我们算什么吗？”

    木棉急忙道：“贝贝，你喝多了。”

    “不过是刚开始喝而已，小妹妹你还小，别被浮华迷了眼，以为来一两次就看到了华丽的世界，真正华丽的只有创造这一切的人，我们——不值一提。”

    “贝贝，你醉了。”

    贝贝再给古辞辞倒一杯：“喝，小霞说得不错，今天的酒的确是极品，喝了不亏。”随后坐过去，靠在古辞辞肩上。

    陆之渊耐心几乎用尽。

    “你知道吗，在我们这个行当里是有鄙视链的。”神色嘲讽：“生了孩子的看不上没生孩子的，过了明路的看不上被养在外面的，被养在外面的看不上被随便玩玩的，可你知道被随便玩玩的看不起谁吗？”

    “谁？”古辞辞配合。

    “看不起你们这样的。”贝贝说完笑了，娇艳的唇险些擦到古辞辞的脸。

    古辞辞用手挡了一下，主要是陆之渊太安静了，真让她亲到，陆之渊得让她弹不了琴，也温柔地笑了：“姐姐高兴就好。”

    “你不生气？”

    “不啊。”

    “你真有意思。”

    “知道她们为什么对你这么热情吗？”

    “因为陆之渊。”

    “不傻啊，她们想通过你认识陆之渊。”

    “那不行。”

    “记住了，所以小心点。”

    ——“那边那个跟着陆少来的也不怎么样，才一会功夫，跟木棉她们混熟了”

    ——“物以类聚人以群分，你家那位要给你准备巡回画展。”

    ——“我没兴趣，他又不懂画，附庸风雅罢了。”

    ——“你别清高，趁他现在对你还有兴趣，别端着，小心一无所有。”

    她不想提这个话题：“你家那位最近找了个女大学生。”

    女人讽刺：“谁曾经不是一个大学生。”

    木棉又给古辞辞倒了一杯，温柔道：“她喝多了，最近有些不开心，难免感慨，你别放在心上。”

    古辞辞一心喝着酒，不在意，谁没有几件伤心事，而且她现在在准备另一件事，一件喝多了才能干的事。

    这样想着的时候，还不忘把贝贝姐的头放自己肩上，余光扫眼气急败坏的沈光耀和越来越冷淡的陆之渊。

    养在哪里的并不重要，她可以把该做的事做了。

    “辞辞是不是喝醉了？”

    “不会吧？她喝了多少。”

    “你们怎么不看着她。”

    古辞辞突然起身，放下贝贝，拍拍胸口，找准方向，不由分说地向陆之渊走去。

    “怎么回事？”木棉想抓她被她溜了。

    陆之渊看着她蛇爬般的路线，收回一直放在她身上的视线，起身，准备说离开。

    古辞辞怕他撤的快，已经迈过好几人，瞬间冲到他面前，将人扑倒在——怎么没有倒？

    陆之渊揽着她的腰：“抱歉，先走一步。”

    古辞辞哪里肯干，这种事当然要在大庭广众之下留下她不是正经人的印象，古辞辞柔若无骨地蹭在他身上，软软地开口：“楚楚，我们亲……”

    陆之渊挡住她的嘴，声音极低：“你喝多了？”

    “没有。”

    在场的人不自觉的收回目光。

    古辞辞浑然不觉，委屈地抱住他：“楚楚……”

    陆之渊有些僵。

    古辞辞还嫌不够，踮起脚尖搂住他脖子，去亲他的脸：“你真——”软。

    最后一个字还没说完，陆之渊单手抱她离地，快速向外走。

    “陆少，楼上有房间。”

    娇气的声音，酒意浓浓：“陆之渊，你别晃，都亲不到了，陆之渊……”

    陆之渊最后扣着她下巴将人带出去！

