
　　随后，胡媚娘带着任野来到一个僻静小院。

　　胡媚娘带着任野进入里屋，这里装饰简单，一张方桌、一张小床。

　　眼看着胡媚娘径自来到床边，任野不由得眨了眨眼，就看到胡媚娘将床板掀开，底下露出了一个洞。

　　洞里虽然有阶梯，但看起来很窄。ŴŴŴ.23sk.com

　　任野吐槽：“这个地道谁挖的，也太窄了吧？”

　　胡媚娘一声冷哼：“你说得轻巧，这个地道，在我来洛阳之前就已经开挖了，足足耗费了好几年！”

　　胡媚娘提着一盏油灯，缓缓进入。

　　任野眼珠子一转，随即笑着跟在后边。

　　一开始，这个地下通道两个人还能站着走。

　　但是随着深入，地道越来越狭小，到后面就只能在地上爬。

　　两人一前一后。

　　直到现在，任野才明白为何胡媚娘刚才一脸严肃地告诉他，不要乱看。

　　胡媚娘如今在前面爬着，由于她穿的衣服紧身，借着油灯的光，任野看到的是两个硕大又圆翘之物，在自己面前左摇右摆。

　　那水蛇一般的腰肢，扭啊、晃啊。

　　这样的画面怕是任何人都把持不住！

　　可是，任野的目光，却很快被手触摸到的泥土吸引了。

　　他用之前从楚墨妍怀里摸来的短剑，在地上轻轻地刮蹭了几下。

　　凑到自己鼻前闻了闻。

　　随即任野眼睛一亮！

　　居然是硝土？

　　这可是制作硝酸和黑火药的好东西！

　　特别是硝酸，它的腐蚀性极强！加一点化学原剂，就能够迅速溶解铁！

　　而任野这奇特的动作，也自然引起胡媚娘的注意。

　　她转过身来，发现这个败家子的目光居然没有落在自己身上，反倒是像个没长大的孩童一样在玩泥巴。

　　“你在干什么？”胡媚娘问。

　　任野笑了笑：“这里的泥土很难得，可以用来制作一些好玩的东西。”

　　胡媚娘看着任野的双眼，微微晃动。

　　她不理解，难道自己在这个男人面前，居然连泥土都比不上？

　　难道，我对他真的没有一丁点的诱惑力？

　　胡媚娘之所以能够在洛阳收集如此之多的情报，正是因为凭借她过人的魅术。

　　那些男人，哪个见到她不是两眼发热。

　　但凡一个媚眼过去，就能够把他们的魂都给勾过来。

　　可到了任野面前，他居然宁可玩泥巴，也不愿多看自己一眼！

　　“嫂嫂，别愣着，快走吧。”

　　“我估摸着，还有好一段路要爬呢。”

　　为了让胡媚娘放心自己不会乱看、乱摸，任野还特意对着胡媚娘露出一副纯洁无害的笑。

　　可是，落入胡媚娘眼中，这样的笑像是一种嘲讽。

　　仿佛在告诉胡媚娘——“呵呵，女人。你的姿色也不过如此，根本就落不入本公子的眼里。”

　　胡媚娘那纤细的手指微微握紧，自小就要强的她，在心中下定决心。

　　“你等着，我一定会让你像那些男人一样，乖乖地拜倒在我的石榴裙下！”

　　东宫，太子寝殿。

　　宫殿里的油灯忽明忽暗，一个宫女进来添油。

　　她打开灯罩，朝着里头看了一眼，小声说了一句。

　　“没油（有）了。”

　　那本来面无表情，坐在胡床上，观看手中书信的楚泰，突然面容狰狞地朝着宫女发出一声怒吼！

　　“你说什么！？”

　　宫女吓了一跳，顿时整个人都匍匐在地，浑身瑟瑟发抖！

　　“太子殿下，奴婢只是说没油了。”

　　“没有了！你是说本太子的宝贝没有了是不是！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第33章 钻地道进东宫免费阅读。https://xs.23sk.com 