    随后，等到王翙令府上缝衣匠，给这些上面的世家勋贵们，每人都缝制上一件棉衣之后，这些世家勋贵们，都是连连感谢。

    接着，寒暄几句, 便都是纷纷告辞离去。

    等到那些世家权贵们都走后，王翙的脸色直接阴沉了下来。

    “来人！”

    “郎君，不知您有何吩咐？”

    “崔弘默与郑明德开设的那间棉衣铺肆内的棉衣，可有人买下一件来？”

    “回郎君，小人无能，等到小人们知晓之时, 那里的棉衣都已经售卖一空！”

    老管家连忙满脸惶恐。

    听此，王翙长长呼了口气，“此事不怨尔等，是某之前小看了崔弘默与郑明德，或者低估了那位晋王！”

    “你速去打探下，我王家有哪位官员购买上棉衣作坊内的棉衣的，又或者卢家、博陵崔家、杨家那些世家中，可有官员买上棉衣的？”

    “是，郎君！”

    应了一声，王家别院的老管家，便匆忙往外走去。

    见此，王翙深深吸了口气, 坐在沙发上，皱眉思索。

    要是仅仅只是那些棉衣质量再好, 世家权贵能有多喜欢，凭借着王家的底蕴，王翙都可以忽略。

    但是, 他怎么都没想到，用往日那些一直毫无用处的白叠子缝制的棉衣棉手套, 竟然能被一众名士大儒钟爱。

    要知道的是, 他们这些世家门阀的核心虽然是自家子弟，但他们这些世家能牢牢把控着各自家族所在的底盘，还是他们家族代表的文化学派，能有多少大儒。

    因此，那些名士大儒才是他们这些世家最重要的比拼。

    为了这个，他们才家族才派他们来长安城，目的便是可以方便搜罗天下名士大儒。

    而为了让这些名士大儒加入他们家族，豢养、礼聘，甚至是嫁女，反正就是那些么名士大儒只要肯加入他们家族，要什么就给什么。

    本来，大家都可以好好的在一起竞争。

    没想到，清河崔家崔弘默与荥阳郑家郑明德这两个不讲武德的玩意，不要脸皮的投入那位晋王门下，直接整出一个棉手套来。

    “郎君，家主来信了！”

    正想着，出去没多久的管家，又急匆匆的走了回来，身后还跟着一个仆役。

    “小人王二，见过九郎！”

    “家主让你来送信的？”

    王翙问道。

    “回九郎，正是家主派小人给九郎送的信件！”

    说着, 王二连忙捧着一封信件，恭恭敬敬的递给王翙。

    王翙接过信件，拆开看了一眼，眉头紧皱，半晌之后，才长长呼了口气。

    “你先去休息去吧！”

    “多谢九郎！”

    王二跟着管家，往外走去。

    “叔父，出了何事？”

    听到动静，王子介走了进来。

    “郑明德与崔弘默的售卖的棉手套与棉衣，被崔郑俩家到处散播，家族中的一众大儒先生们，也都十分喜欢，甚至有些痴迷，家主要速速买上十多套送回晋阳！”

    说着，王翙便感到，额头直发痛。

    “可是那棉衣作坊不是只有一百套，全都给卖光了？”王子介说道。

    “可不是……”

    王翙满脸郁闷。

    “如此一来，想必博陵崔家、卢家、杨家、李家那几家，也在为这些棉衣棉手套发愁！”

    “定然如此！”

    “叔父何不联合这几家，合力想办法缝制棉衣棉手套，要是最后还是不行，就去找那崔弘默与郑明德？”

    “找他二人？”

    “正是，他们缝制不出足够的棉衣棉手套，是因白叠子短缺。但是，我等几家这段日子，可也都存了不少白叠子，我等出白叠子，请他们缝制棉衣棉手套，如此合则两利，对他二人，对我王家，也都有莫大好处……”

    “唉！”

    谷痺

    听此，王翙皱眉思索半晌，这才满脸郁闷的仰头长叹了一声，“没想到，最后竟然是我等亲自登门去寻他二人！”

    同样，隔壁的崔家、卢家、李家等世家管事，也先后收到各自家主派人送来的书信。

    无一例外。

    大致意思，都是崔家与郑家那两个子弟折腾出来的棉衣与棉手套之物，已经在天下名士大儒之间传遍了。

    家中的那些大儒也都纷纷找上他，要棉手套！

    想到前几日，他们商议的结果，一众人不等王翙派人邀请，也都连忙带人，往王家别院而去。

    好在，这些世家门阀的别院相距并不是很远。

    很快，商议完成之后，便又一起扎堆，往清河崔家别院或者郑家别院而去。

    ……

    李家庄，李玄小院。

    也是热闹非凡。

    李渊走在前方，身后跟着李承乾与李崇义几人，每人怀着都抱着一沓厚厚的画册，李玄目测至少有上百张，不由满脸惊愕。

    “老头，这些是？”

    “玄霸，这些都是老夫给你挑选的王妃人选，每一個都是各大世家大族，或是勋贵大儒的嫡女，身材样貌个个都是上上之选！”

    李渊满脸笑意的说道。

    “咳咳……”

    正在漱牙的李玄，差点一口盐水咽了下去。

    “怎的这么多？”

    “不多，还有一些大世家与官员的嫡女，老夫听闻风评不怎么样，就给扔在了宫内，没你带，要是这些都看不上，老夫再派人给你送来！”

    李渊随口说道。

    随后，直接绕过李玄，指挥着李承乾几人，将怀中画册，放在茶几上。

    至于李玄，则是在看到李渊等人进去之后，匆匆刷完牙，顾不上‘吱吱’叫唤的李熊，连忙走进正厅。

    李承乾与程处嗣几人，站在一侧，满脸期待的看着李玄。

    李玄脸色一僵，随即瞪了过去。

    “看甚看？还不去做饭干活去？”

    “嘿嘿，夫子，我等也想看看未来的师娘！”程处嗣嘿嘿笑道。

    “看画像能当饭吃？”

    李玄瞪了一眼这几个混账东西。

    “再墨迹，下午加练一刻！”

    “啊？”

    顿时，一众小混账们，脸色大变，便作鸟兽散。

    “哼！”

    见状，李玄冷哼一声，这才将目光放在茶几上的画册上。

    本王的老婆，本王都还没看，尔等一群小混账竟想看？

    “玄霸，这里共有八十一位世家大臣家中待嫁的女子，你看上哪一个，老夫就给你去下聘礼，商议婚期！”

    一旁，李渊笑眯眯的说道。

    随即，看到李玄不动手，直接拿起一张画册，介绍道：“这张是窦家的嫡女，十二岁，从小便受各位夫子教导，琴棋书画样样精通，女红也不错。”

    “十二岁？”

    李玄一怔，脑海中不由出现一幅怪异的画面，盯着画册看了半晌，连连摇头！

    “玄霸这是为何？”

    李渊一愣。

    “年纪太小！”李玄说道。

    “大唐女子，都是这般年纪嫁人，你阿娘嫁给老夫之时，也是十三岁！”李渊说道，“窦家女子今明年便十三岁，正好可以婚配，嫁人生子！”

    ……

