
　　老妇喜极而泣，顿时双手合十拜了拜：“老妇定来还愿。”说完便踉踉跄跄的走了。

　　灵儿站在大殿，嘟囔着：“还，还真摇出签了啊。”

　　那少年深深的看了眼江怀鹿。

　　“矮墩墩你叫什么名字？”少年瞥了那矮墩墩一眼，真矮啊，像个球似的。

　　“你才叫矮墩墩，你全家都叫矮墩墩，你媳妇也叫矮墩墩，你孩子也叫矮墩墩！”江怀鹿气得脸色通红，顿时爬起来站在椅子上便张牙舞爪的骂了起来。

　　更让她崩溃的是，娘老子滴，站在那石椅上都矮了半个头。

　　“还不是矮墩墩呐？”少年扫了她一眼。

　　江怀鹿咬牙切齿，真坏呐。

　　“问别人名字你不会报上自己的么？”江怀鹿气红了一张脸，那圆嘟嘟的小脸更可爱了。少年手心莫名有些发痒，不由微微握紧了拳头。

　　问他的名字？

　　这天下可没人敢问他的名讳。

　　“一起说。”江怀鹿见他面色不善，顿时一副你不说我就不说的模样。

　　少年不屑的咧了咧嘴，真是幼稚。

　　便是那些手握重兵的将军见了他，哪个不是怕的要死。那些权倾朝野的臣子，见了他跟老鼠见了猫似的。

　　“我姓陆……”

　　“我叫鹿鹿……”

　　两人异口同声道。

　　说完，两人都怔了一下。

　　少年也愣了一下，似乎没想到两人发音相同。随即道：“我叫陆姜。”

　　江怀鹿眼珠子转了转：“我叫江鹿。”

　　少年低嗤一声，只是微垂着眸子让人看不出神色。

　　“咱们还挺有缘分啊。你的名字倒过来，便是我的名字。”江怀鹿故作惊喜的喊道。哎呀，她少说了个怀字，居然与这讨厌鬼名字相似。哼！

　　陆江嘴角一勾，你我本无缘，全靠老子少说了一个字。

　　有缘个屁。

　　两人面上笑嘻嘻，心里MMP。

　　正说着，一缕阳光从天边升起，冲破黑暗，带来黎明。

　　阳光洒落。

　　江怀鹿似乎感觉到什么：“我要回去了，我娘在叫我。”话音刚落，身形顿时消失。

　　好似凭空消失一般，没有半分踪迹可寻。

　　自她消失后，陆姜脸色陡然沉了下来。

　　“竟然还想困住本宫！”说完便朝着殿门走去。

　　…………

　　江怀鹿睁开眸子时，阳光从窗户倾盆而下，略微刺眼。让她抬手抚了抚眼眸。

　　这一抬手，那大苹果顿时滚落在地。

　　小怀鹿立即藏进被窝里，一双眸子震惊不已。

　　她在梦中的东西能带出来？ŴŴŴ.23sk.com

　　那，那不是梦？

　　那叫陆姜的少年呢？

　　“小懒虫还不快起来，娘将早膳都做好了。快，哥哥给你端来了。”江怀安端着碗热粥进了门。

　　碗底还有几块鸡肉。

　　“二婶闹着要坐月子，祖母又年纪大了进不得厨房。如今都是母亲在做事，哥哥便帮你穿衣裳吧。”江怀安眼底有几分不善。

　　母亲是高门嫡女，此生都不曾做过杂事。

　　如今全家衣衫，饭菜，一切都靠母亲。

　　今日祖母更是张罗着去杀了一只鸡，一口没给母亲留。

　　只让家中几个男人喝了两口汤，如今有了小孙子，便是他，似乎都受冷遇了。

　　江怀安猜，以前老太太好歹面上还能一碗水端平，大概也是因着自己是长孙的缘故。

　　如今因为妹妹之事撕破脸了，老太太更是堂而皇之偏心二叔。

　　“快起来喝吧，隔壁朱奶奶家似乎出了事，这会正带着左右邻居去帮忙呢。等会哥哥带你去看。”

　　江怀鹿眼睛一亮。

　　昨晚那奶奶竟是住她隔壁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第33章 咱俩本无缘免费阅读。https://xs.23sk.com 