刀风急急忙忙的赶回了家中，却发现家中一切如旧，根本就和信上说的是两回事，这真的是让自己异常的愤怒，“小刀，你在信上之怎么和我说的，你说家中出了大事，我当时因为一些原因无法走开，于是就回信想知道家中究竟是出了什么事情，但你说信中说不清楚，让我赶紧回来，迟了就来不及了，我和红都还没有告别就回来了，现在你能告诉我，家中一切都是好好的，还能出什么事情，你为什么要这么做？”刀风原本就不是什么好性子，现在自己被弟弟耍了，更是生气，手上的力道是越来越大！

“你快住手！这件事情和你弟弟无关，是我让他这么做的，你心中有气就冲着我来好了，欺负你弟弟算是什么本事？”就在小刀即将要窒息的时候，一道威严的女声缓缓而来，这是一个穿着简单的中年女子，衣着虽然简单，但人却是极美的，眼角虽然是有着淡淡的纹路，但这些是都是来自阅历的礼物，没错，此人就是刀家的现任主母，也是刀风和小刀的母亲，落碎叶，这个女人的经历自然是极为的丰富的，刀家家主隐退之后，刀家的一切都是落在了这个女人的身上。

落碎叶自然是很有能力的，刀家现在的局面没有人能比她更加的清楚了，青一一直在狠狠的打压刀家，而刀家呢，经过了这么多年的暗暗发展，决定不再做任何的退让，她就是要反客为主，不然的话，刀家多年的心血只怕是要付诸东流了，而这也是碎叶不愿见到的，“母亲，你为什么要这么做，我和红究竟是什么关系，难道你就真的一点儿都不知道吗？我知道，这些年咱们家一直都是在默默的发展，也是我们也不能忘记了，要是没有青城的话，我们刀家连立足的地方都没有！”

刀风这话说的是真的，刀家虽然厉害，底蕴也算是深厚，但最大的不好就是没有自己的地盘，就好像从前的游牧民族一般，但历史上存在的游牧民族大多最后都是建立了强大的王朝，并且还衍生出了灿烂的文化，刀家无法做到，主要就是他们从来不会主动的去学习旁人的东西，在过去的许多年中，他们占据了很多的地盘，但这些地盘最后都是不符合他们的心意，弃之不用了！

“你懂什么，我必须要承认的一点是，刚才你说的都对，这青城我们观察了百年，终于是决定就在此地发展了，可是青一那人真的是太不是抬举了，他是仗着背后有归星海撑腰，我们就不敢怎么样了是吗？孩子，你和红是什么关系，我自然是知道的，但你们无法在一起，算了，现在和你说这个，你也不见得就明白，我来问你，你可还记得，你这次出去的目的是什么吗？你是怎么答应我的，你还记得吗？现在你把复生丹拿出来吧！”

“没有复生丹，我没有拿到那东西，或者说我是根本就没有看见。”对于自己孩子的回答，碎叶早就是心中清楚了，他的这个大儿子啊，什么都好，有脑子，实力不错，就是在红的事情上看的不远，要是没有这个的话，他自然是一片光明的，“好了，这复生丹你没有拿回来，那么它去了什么地方呢？现在你应该知道家中出了什么事情了吧，要是没有复生丹的话，家族要如何复兴？这复生丹究竟是去了什么地方，难道你真的不愿说吗？也好，来人，去把老海请上来！”

整个南部的人就没有一个人是不知道老海的，少时，老海已经是缓缓而来，现在他的脸色很不好，似乎是受到了什么重伤一般，原来，就在刚刚他和青一大战了一场，之前他念动的那一句口诀，其实是归星海专门为他准备的，一旦发动，那么发动口诀的人就会变成归星海，这是归星海从前最喜欢用的法子，这么多年不用，想不到这口诀的威力依然是这么的强大，看着青一和老海交手，他的心中真是痛快啊！

既然老海想要欺负红，那么自己是一定要做点儿什么的，可是老海也真是厉害，他这么多年利用自己的鲜血打造的神兵也是厉害，居然能扛下青一十招，最后还是不敌而败走了，可是今天的亏他是记下了，这南部这么大，难道就没有一个地方可以容下自己吗？于是，他就来到了刀家，在南部中刀家是他唯一的选择了！

“母亲，这老海我才刚刚见过，此人朝三暮四，根本就不值得重用，难道您希望看见家族的一切都是毁在这个男人的手中吗？”

“刀风少主，这话您说错了，真正要毁掉刀家的人不是我，而是你，我刚才已经将你的一切都是告诉给了主母大人，看看你身为刀家的少主，每天脑子里想着的就是红那个女人，你才是将自己责任彻底忘记的那一个！”

“没错，母亲大人刚刚说了，用不了多久，继承人的位置就该是我的了，你根本就没有那个资格！”

刀风听明白了，这已将是从过去暗地里的排挤，演变成了正大光明了是吧，“你在乎的东西，不见得旁人都在乎，你说的不错，我就是喜欢红，母亲大人您既然这么的喜欢这复生丹你可以自己去拿，这复生丹现在就在谢长安的身上，谢长安是什么人，这老海也和您说了吧”

现在的刀家虽然说实力不错，但依然无法和青城相比，唯一可行的办法就是将青城的资源消耗光，对此，刀母已经是想到了一个好主意，青一一向是自诩仁义，他现在就要来看看，这个男人究竟是有多么的仁义，最近一段时间，天元大陆再次出现了一些饥民，刀家虽然是有这个心，但是也没有这个能力，他曾多次和青一说要开仓放粮，可是青一就是不愿意，现在机会来了，容不得他不愿意了，明天就有好戏看了，这复生丹一定是属于他们刀家的。