
　　“这一战过后，不仅得让王国中学院遍地开花，还得趁早将魔兽军团改成御兽师军团。”

　　“国王陛下言之有理，御兽师军团对比魔兽军团来说，明显更占优势。”

　　“周爱卿，这件事情等此次战役结束后你就去办，将所有魔兽军团变成御兽师军团。”

　　“没有问题，老臣必将竭尽所能。”

　　“对了，还有天空军团只有骠骑军团一个军团，实在是太少了，我准备再多组建几个。”

　　“国王陛下，您选中了飞行魔兽是……”23sK.com

　　“狮鹫和裂空雕。”

　　“两种魔兽的确很强大，并且合适，但数量还是有些稀少。”周培军对此感到比较无奈。

　　狮鹫被天空死亡药剂给祸害没了，裂空雕本来就没有多少。

　　而一个天空军团至少数万人，李道弘所选中的合适魔兽，一时半会儿是组建不起来的。

　　“我知道，我准备像海洋骑士一样，组建出天空的杀手锏，狮鹫骑士和裂空骑士将会顶上去。”

　　“不求数量，但实力必须高强。”李道弘无非就是想组建二支特种部队。

　　“那问题不大，老臣会准备妥当。”

　　李道弘和周培军交谈期间，已经有大量的魔兽冲上了天心城城墙，战争已经进行到了白热化程度。

　　近身厮杀是那么的刺激热血，刀刀见血，兵刃和魔兽利爪的碰撞声杀喊声，组成了残酷的战场。

　　所以说天心战士已经是拼尽全力，但依旧陷入了颓势之中，魔兽们在御兽师的各种法术加持下，几乎快要成了无惧生死的‘亡灵’。

　　“快挡住他们！”

　　“该死，快将那只疯狗挡住！杀掉它！”

　　“杀不了啊！那只疯狗是繁星十级的境界！”

　　“再加上他们背后御兽师的法术，已经变得悍不畏死，凭空添加了三层的战力，得找耀月级的将军来才行。”

　　“赶紧去找哇！”

　　“不用找了，所有耀月级别的将领全部被拖住了，或者说比我们的情况还糟。”

　　“什么？！这该如何是好？”

　　天心城已经岌岌可危，哪怕人数占着优势，却很快的陷入了崩溃之势，无数天心战士绝望呐喊。

　　这就是绝对实力的碾压，人数再多，也只不过是添数的蝼蚁。

　　就在天心战士们感到绝望之时，一股黑色的飓风开始席卷而来，这股强烈的风暴越刮越大，很快形成了惊天之势。

　　无数魔兽被飓风卷到了空中，飓风从死神的镰刀疯狂的收割着魔兽们的生命。

　　强大的魔兽身躯，在这股风暴面前，如同被切豆腐一般切成无数份。

　　“昂呤～”沃班耶里的龙吟声姗姗来迟，巨大的黑翼遮蔽了大日，如同死亡的阴影遮蔽而来。

　　魔兽们开始在龙威的压力下缓缓褪去，李道弘对魔兽们的撤退并没有怪罪。

　　这是魔兽们的本能，面对上位者的本能。

　　巨龙相当于魔兽们的食物链最顶端，为了不成为食物，还是赶紧躲得远远的比较好。

　　就像普通人类正面遇见狮子老虎这类猛兽，没有当场吓得腿软已经算是比较胆大的了。

　　“巨龙？！国王陛下，天心王国的巨龙出现了！是黑龙！”

　　“如此恐怖的威势，几乎将整个天心城战场笼罩，这是天穹级别的力量！”

　　周培军等人很是吃惊，没有想到自己真的能够见到第二只巨龙，凯普莱特可老早就讲述过，巨龙已经成了‘珍惜保护动物’了。

　　“耀月四级战士赶紧将那两座沧源战阵布置出来，阻挡这只巨龙！”

　　李道弘看着远处的沃班耶里，冷静的下达了命令。

　　沃班耶里的出现既是意料之中，又是意料之外。

　　凯普莱特早已经告知过自己同族的存在，但没有想到会这么快的出现在战场上，这才刚刚交锋没多久。

　　但没有想到沃班耶里会直接操控风元素，来一招死亡风暴，类似于凯普莱特的火焰吐息。

　　沃班耶里就那一招死亡风暴，就让数万魔兽死于非命。

　　无数魔兽的血液夹杂着大块血肉，像倾盆大雨般落下，死亡风暴杀伤力惊人无比。

　　天心战士从最开始的惊恐中回过神来，发现原来这只传说中的巨龙，原来是帮助自己的。

　　天心战士们欢欣鼓舞，刹那间士气大振，让岌岌可危的天心城再次稳固如山。

　　“国王陛下有令，所有耀月四级战士立刻集结沧源战阵！”

　　传令兵迅速的将李道弘的命令下达，而一直未出战的耀月四级战士，迅速的将沧源战阵结阵而出。

　　沧源战阵迅速布置完毕，两股滔天气势冲天而起，和沃班耶里的气势针锋相对。

　　对比沃班耶里那惊人的厚重龙威，由沧源战阵显现出来的气势，显得比较轻浮，好像是一团棉花。

　　“这种战阵我好像在哪里见过，难不成……”沃班耶里看见沧源战阵后，心中不知道想到了什么，霎时间激动了起来。

　　沃班耶里按照承诺，在配合欧阳建明行动，刚才那一股死亡风暴，也是听从欧阳建明的命令施展的。

　　结果没想到，死亡风暴并没有震慑住敌人，反而给自己带来了更大的震惊。

　　在沧源战争的作用下，同样能够掌控一方天地的力量出现，而且是一时间出现两股。

　　沃班耶里倒是无所谓，无非是多费些手脚，可欧阳建明却真没有想到，沧源战阵竟然如此恐怖。

　　更没有想到大夏王国中，会有如此多的耀月级存在，要是没有沃班耶里，天心王国崩溃只是在朝夕之间啊！

　　“沃班耶里，我虽然能够操控你，但毕竟不如意，我希望你能遵守承诺。”

　　“那是自然，那两座战阵我会将让他们机会，只不过需要花些时间。”

　　“放心，一小段时间我们还是能顶得住的。”

　　“那我就不客气了！昂吟～”沃班耶里操控着整片天地中的风元素，疯狂集结席卷。

　　沃班耶里如同一方天地主宰，如同风神再世，镇压在天心城上。

　　正午的大日光辉仿佛也被黑暗笼罩，漆黑的风暴遮蔽了一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第410章：死亡风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 