    “军座，在您下毒手之前可得三思啊！您喝的酒许多都还是我老汉儿售卖的呢！”唐刀眨巴眨巴眼，来了这么一句。

    “这......”凤雏嘴角忍不住微微一抽。

    这瓜娃子，生怕别人不知道你老爹给老子送礼了是不是？

    “哈哈！”同样心情极佳的吴中将放声大笑。

    半响，才停住笑声挥手赶唐刀：“行了，你娃这个人情我和67军领了，你也别这里耍嘴皮子了，赶紧回去休息，明日整不好日本人就要打过来，咱们咋说还要再给牛岛贞雄这个老小子来几棒，让他在我们离开的时候不敢追的那么紧。”

    “长官，我今天来，其实还有个想法。”唐刀趁着卧龙凤雏都算开心的时候，连忙汇报。

    “你说！”吴中将下意识随口答应。

    很快，他就后悔了。

    唐刀的臭德行，啥时候改过？

    “是这样的，我希望指挥部派给我一个重迫击炮营！”唐刀搭眉臊眼的来了句。

    “滚犊子！”卧龙眼珠子差点儿都扑出眼眶左右两记勾拳打得唐刀他麻麻都不认识。

    怪不得大晚上的又是送粥送鸡还献策的，敢情，又特良的想来挖人，而且这狮子大张口的，一挖就是一个重迫击炮营，这虽然不至于挖心，掏肝却是一定的。

    “长官，不是您想的那样，我只要他们配合我一个晚上，就一个晚上，我保证。”唐刀连忙安抚眼珠子快蹦出来揍人的吴中将。

    那模样，真的，特别招揍。尤其是唐刀说就一个晚上的时候，不知道的还以为他是个色狼。

    “给你娃30秒！”卧龙大为牙疼，却也不能真的就把铺垫了半天的唐某人真的就给打出去。

    郭中将脸都憋红了。

    他这个独立营营长，还特良的真是个人才，挖人之前的前戏，真的是够有耐心，把向来果敢的同僚都撩拨的不行不行的。

    “我是这么想的......”唐刀连忙用最快语速把自己的想法汇报。

    两名陆军中将都陷入沉思。

    唐刀的这个想法，远没有他之前的铺垫那么石破天惊，可依然有种天马行空之感。

    对面的第十八师团，是没了重炮旅团，但其仍然拥有两万余大军，而且还充入了一个第36步兵旅团，如果他们不是有嘉善国防线的工事，人家早就挥军狂攻了，那还会偃旗息鼓两三天？

    以前128师的确是不断夜袭骚扰，但每次出动的兵力可不多，以袭扰为主，哪像唐刀所说的，在临走之前再狠狠戳他们一刀，戳的其痛入骨髓再撒丫子跑路。

    “那就按你的意思搞日本人一家伙！”吴中将终于做了决定。

    战场上有句话叫先下手为强，后下手遭殃，何况唐刀手里有了日军炮兵联队大致的坐标，万一成了呢？

    就算不成，以唐刀的能耐，撤回来总归是没多大问题，而且不还有个重迫击炮营跟着他们行动嘛！大晚上的，日本人的炮和飞机可都发挥不了作用。

    当唐刀满足的回到独立营驻地，立刻通令全军准备战斗。

    是的，独立营的第一战，不是在工事里也不是在战壕中，而将是在旷野里。

    他要去偷袭日军的炮兵联队，就算不能真的像袭击毫无防备的第六重炮旅团一样获得重大战果，把这个炮兵联队吓得躲远一点，对未来两天即将来临的大撤退也是有帮助不是？

    别人不知道日军第十八师团炮兵联队的位置，可在军校研究过战史的唐刀却是知道，日军第十八师团将其炮兵联队以炮兵大队为单位分为三处，分别位于嘉善防线左中右三个方向，因其位置位于整条步兵战线之后，负责其防御的不过是一个步兵中队。

    至于说这个时空因为第十八师团遭遇重大打击，会不会增强其炮兵部队的防御，那就不是唐刀所能知道的。

    所以，这是一次军事冒险。

    但，兵者‘诡道’也！日本人或许想过会被夜袭，也绝不会想到中国人这么大胆子，敢以一部绕过步兵战线去其后方偷袭炮兵。

    而且，唐刀可也做好了失败跑路的准备。

    所有参与夜袭士兵，除必须装备外，不带任何口粮和个人物品，尽量减轻负重。

    并且，和吴中将所借的一个重迫击炮营，和特务连、第4步兵连、炮兵连都在距离嘉善国防线外两公里外的一处接应点。

    就算日军派一个步兵联队追击，唐刀也有能力保证阻挡他们半个小时时间。

    至于说日军会不会咬牙切齿的派出更多兵力追击，真当嘉善防线上的其他中国军队是死人呢！在唐刀下令独立营全体整装待发的当口，嘉善一线战壕里，应该至少有四个步兵团悄悄进入。

    风险极大，但战果却极为诱人。

    失去火炮日军的攻击力最少减少三分之一。

    独立营的三个步兵连，是此战的主力，一连由该连连长冷锋率领，全连拥有辽造十三式步枪70杆，冲锋枪25杆，驳壳枪25把，南部十四式手枪20把，掷弹筒10杆，轻机枪10挺，迫击炮2门，重机枪一挺。

    步枪备弹40发，冲锋枪备弹60发，驳壳枪备弹60发，掷弹筒备弹5发，轻机枪备弹300发，重机枪备弹500发，另外每名士兵背4枚手榴弹。

    平均每名士兵负重在7公斤左右，相比于大战之时，负重减轻达四公斤。

    这样的弹药储备量，就是要保证战斗中的消耗，又能保证行军和撤退时可以算作轻装，跑得更快。

    二连和三连的装备和一连差不太多，就在一连两翼大约500米的区域前进，只不过唐刀跟着二连，雷雄跟着三连，郭守志负责特务连和炮兵连在指定区域集结殿后，程铁首的火力支援连在三个步兵连后方800米前进。

    庄师散这个参谋长则率领辎重连于驻地，全员进入战壕，保持防线的防御强度。

    可以说，为了这次夜袭行动，唐刀的独立营已然精锐尽出，他和雷雄全部进入三大步兵连就近指挥行动。

    而辎重连这个战斗力最弱的连也并没有因为没参与战斗就感觉被抛弃，唐刀将留守驻地的任务交给他们，那是何等的信任？连留守驻地的最高指挥官也是原来保安团一营营长庄师散。

    虽然很紧张，但辎重连全体人员也是子弹上膛，全部缩进战壕，如果有日军趁乱来袭，他们可就是这条高达1000米防线的唯一守军。

    这是个月朗星稀的夜晚。

    看着月亮很亮，但不时有乌云的遮罩下，夜色无比深沉，除了唐刀提前半天就找好的需要带路的向导乡民时不时打开手电观察环境，全军缄默，不准发声也不准有光亮，连抽烟都是严厉禁止的。

    从左翼防线绕行连续行军四公里，再向前方，整个行军距离甚至超过了10公里，光是跑都得两小时。

    这是旷野中难得的一片小丘，看着背着重达十几斤装备已经一路小跑的满头大汗的士兵们，唐刀伸出巴掌，冲着小丘手一挥，紧跟他之后的老兵油子已经明白他的意思。

    那是给全连五分钟修整的时间。

    士兵们如释重负的一屁股坐在山丘一侧的草丛中，急促的呼吸声逐渐平息。

    一直趴在唐刀身侧的‘锤子’也在拼命的吐着舌头，四公里的急行军，真的是累死狗了。

    然后，锤子突然竖起了耳朵。

    貌似，它听到了让它警惕的声音。

    而且，就在山丘的另一边。

    感应到锤子变化的唐刀，眼神微微一冷！

