    第504章博士小叔，别咬（69）

    肖庭颔首，“打完了。”

    阮绵眨眨眼，抿唇一笑，“小叔，欢迎回家。”

    肖庭眉眼柔和下来，温柔地吻了吻她的眉心，“叫你担心了。”

    阮绵摇摇头,他平安回到自己身边，就是她最大的庆幸了。

    “小叔，你跟我说说外面的情况好不好？”

    肖庭将她抱到浴室洗漱，“先洗脸吃早饭。”

    阮绵扑腾，“小叔，我可以自己走的。”

    总是要他抱来抱去的，她又不是巨婴。

    男人挑眉,“脚不酸了？”

    阮绵……阮绵忍不住就想起昨晚的一切。

    都叫他轻点了,可他……

    越玩越没有章法,越玩越邪恶了。

    要不是她柔韧性好，可就不是费腿费腰的事情了。

    他怕以后都要吃素一辈子了。

    所以，她脚酸怪谁呢？

    肖庭：“嗯，怪我。”

    阮绵捂脸，“小叔，你稳住自己的人设啊，别时不时就崩了。”

    肖庭默了默，有点为难，“绵绵就当小叔是人格分裂了吧。”

    阮绵：“……”

    玩还是小叔会玩。

    肖庭挑眉，在她耳边笑得极苏，“绵绵不喜欢吗？”

    阮绵深吸一口气：“小叔，你好闷骚哦！”

    肖庭抱着少女，忍不住大笑出声。

    阮绵抿唇一笑,乖巧地靠在他怀里。

    她盼着小叔永远都能这么开心！

    肖庭笑：有她在，他这一世都不会有无趣的日子了。

    ……

    “三大基地的领导人都被小叔抓回来了？”

    阮绵震惊地吸了一口果汁。

    肖庭点头，“既然要叫他们忌惮，那就先让他们彻底害怕。”

    阮绵默默举起大拇指，“小叔真棒棒！”

    肖庭笑着摸摸少女的小脑袋。

    “那小叔,接下来基地那边会怎么做呢？”

    “今早，孔烈已经发了电报过来了。”

    “孔老司令怎么说？”

    “和谈。”

    阮绵闻言，松了一口气。

    就怕基地那边头铁地要继续打，或是威胁小叔什么的。

    肖庭将少女抱在大腿上，“孔烈不是傻子，而且他也就这么一个孙子。”

    再如何，他都不可能敢对他摆脸色的。

    而且，经过这一次，怕是很长一段时间，各大基地的异能者都不敢再动攻打M市的念头了。

    阮绵仰头问他，“小叔，孔老司令是不是会亲自过来M市？”

    肖庭点头，因他要求，要谈就来M市，不谈继续打他也没意见的。

    只是被抓的那些人，死活就不是他们能管的了。

    阮绵轻声说：“也好，让老司令来看看M市,他在各大基地那边威望极高，说出去的话也更容易令人信服。”

    肖庭指腹摩挲着她温暖的小脸,“很快就结束了。”

    她也可以过上她想要的生活了。

    阮绵笑了笑,叹息：“如果没有我，指不定小叔早已带领着丧尸大军征战这个世界，成为末世霸主了。”

    而她相信，以小叔的能力，只要他愿意，绝对能让末世消失，建立全新的世界规则。

    肖庭淡淡吐出两个字，“无趣！”

    阮绵：“啊？”

    肖庭看着她，“我并非救世主。”

    如今所作一切也不过因她而已。

    若没有她，这世界如何灭亡和新生，他并不在意的。

    阮绵：“……”

    差、差点忘了小叔的真实身份是大反派了。

    ……

    两天后，孔老司令就来到了M市。

    是郭伟亲自去接人，表示了敬意。

    沿路老司令看着和末世前没什么区别的M市，眼里有惊叹也有感慨。

    不过倒没什么危机感和紧张，反而是他身边的警卫，个个绷得跟弓弦一样，就怕那些高阶丧尸伤害到老司令。

    其实警卫们跟基地很多高层一样，是不赞同老司令来M市的。

    这不是羊入虎口吗？

    如今，三大基地的司令有两个被丧尸皇抓住，若是老司令再出事，基地怎么办？

    现在，不安和恐惧弥漫在所有基地、所有人族的头上。

    他们很怕那位恐怖到了极致的丧尸皇会突然率丧尸大军攻打过来。

    到时，他们真正的末日是不是就要到来了？

    而孔老司令是如今只仅剩能稳住各方的领导者，这再出事，人心得彻底溃散了。

    不过孔老司令还是力排众议，坚持就要自己过来。

    其他人是又担心，又隐隐期待着老司令能解决这次人类危机。

    只是，可能吗？

    丧尸皇被如此挑衅冒犯，他真的会放过人族吗？

    “哈哈哈，大家别怕，他们是不会伤害我们的，好久没看到这样的城市景象了，你们可以多看看，看那还有小吃是吧？”

    老司令对警卫们笑呵呵地说，老人家看起来心宽得很。

    警卫们：司令，别闹，这到处都是丧尸耶！

    还有，您都不担心少主的吗？

    对老人家的放松，一旁的郭伟笑了笑，“是，那是糖炒板栗，老司令应该也不陌生，是我们夫人很喜欢的一道小吃。”

    孔老司令哈哈大笑，“老夫跟绵绵一样，也很喜欢，我去买点。”

    “司令……”

    警卫们是欲言又止。

    这丧尸的东西怎么能吃呢？

    孔老司令摆摆手，就要亲自过去买。

    “孔爷爷。”

    孔老司令转头，就见一个甜美的少女对着他挥手。

    老人家也很开心，“绵绵。”

    阮绵被肖庭牵着走了过来，笑道：“孔爷爷来了。”

    孔老司令慈爱地点头：“是啊，来做客。”

    阮绵眉眼一弯，“欢迎，欢迎。”

    “孔爷爷要不要到我家坐坐呢？”

    “方便吗？”

    “方便呀！”

    “那走那走。”

    眼见自己的少女被个糟老头子给拐走，肖庭薄唇微抽，似在怀疑自己为何要让这老头来M市呢？

    南华基地的警卫们死死握住手上的武器，丧、丧尸皇啊！

    那个横扫了整个战场的丧尸皇哇！

    居、居然离他们这么近，而他们竟然还活着？

    太不容易了。

    阮绵转头，甜甜地喊道：“小叔。”

    肖庭抬步走了过去，牵过少女的手。

    有个胆子比较大的警卫忍不住问郭伟：“阮小姐是人类吧？”

    郭伟：“对啊，怎么了？”

    警卫：“……”

    怎么了？

    人跟丧尸能在一起？

    郭伟好心地建议他，“要不你来变成丧尸试试看就知道了。”

    (本章完)

