    第1482章  救了小孩   

    “我不是故意的，啊……”突然，又是一阵剧烈的颠簸，长公主抓不住他，身子重重的往地上砸下去！   

    “该死的！”

    眼见她的后脑勺要被砸成碎片，苏七少赶紧上前，一把抱住她，并伸手扶住了她的后脑勺！   

    在她落地的时候，他的右手也重重的擦到地上，顿时被擦破了血。

    

    他再看长公主的头，仍完好无损的躺在他手里，他这才松了一口气。

    

    长公主以为自己的头会摔破，没想到却摔到了他软软的手上。

    

    这时候她才发现，他的身子正紧紧的覆在她身上，两人挨得很紧，她甚至能闻到他衣裳上好闻的薰香味。

    

    而且，马车在剧烈的颠簸，他也在她身上剧烈的颠簸，这种感觉令她小脸一红，她恨不得找个地洞钻进去。

    

    “世子，不好了，那前面有个小孩子！”

    就在这时，外面传来车夫慌张的声音。

    

    苏七少掀开车帘一看，只见那不远处，有个四、五岁的小孩子正拿着串糖葫芦，一脸惊恐的站在大街中央！   

    如果这马车撞过去，他必定非死即伤。

    

    眼看马车就要撞到那孩子，他突然一把将长公主拽起来，把她的手拽到了马车扶手上，“公主，拽紧扶手，不要放手，我马上来救你！”

    

    长公主赶紧点头，“好，我会拽紧的，你不要管我，先去救那个孩子！”

    

    看到她眼里流出坚毅的光，和仁善的眼神，苏七少心神一动。

    

    他赶紧转身，一脚踢开那马车的门，双手扶住车门，身子一跃就飞了出去。

    

    因为马车疾驰得太快，一飞出去，他差点因为惯性跌倒在地，幸好他的双足在一棵树上借力，他双足一点，便借着那颗树落到了地上。

    

    “爹爹，救命……”这时，那孩童惊恐的哭了起来。

    

    只见那马车隔他只有几丈远的距离！   

    围观的百姓们发出一阵惊呼声，所有人的心都悬了起来。

    

    说时迟那时快，苏七少迅速的疾驰过去，就在那马蹄要踩到孩童身上时，他迅速掠过去，把那孩子抱到了旁边。

    

    苏七少才把孩子抱离开来，那马儿又疯狂的朝前面疾奔去。

    

    这时，他才赶紧把那孩子放到地上。

    

    “叔叔，谢谢你！”

    小男孩一仰头，就赶紧对苏七少道谢。

    

    “哇，好帅啊！”

    围观群众们看到苏七少救了孩子，顿时激动的拍起掌来。

    

    他们一边拍，一边朝苏七少看过去，发现面前的他身着一袭天青色的袍子，那样子青衣翩翩，风流倜傥，眉宇间透着一股子浓浓的妖孽味。

    

    不过，他帅是帅，只是那半个胸膛露在外面，有损他的威风。

    

    苏七少看到大家的目光，猛地低头一看，发现自己胸前的衣裳都被长公主撕裂了，露出他大半个结实的胸膛来。

    

    他脸色一红，赶紧将衣领拉好，再抬头一看，发现马车已经朝护城河的方向疾驰而去！   

    他赶紧飞奔跟上！   

    就在这时，那马儿突然像发癫了似的，猛地往那护城河里冲！   

    护城河里的水又深又急，要是让马车冲进去，那车夫和公主都凶多吉少。

    

    

    

