    “应该怎么对付这家伙？”叶冷看着林布衣，脸上露出思索之色。

    如果他心怀杀意，那林布衣修炼的浩然诀威力就会大增，到那个时候，他很有可能不是对方的对手。

    但如果叶冷心中没有杀意，那他又如何能够击败对方。

    仅仅凭借想要击败对方的心思，他恐怕又会和刚才一样，被林布衣身体四周的气息给震飞。

    “真是麻烦啊！”叶冷心中不禁长叹一声，这林布衣的功法还真是让他觉得棘手。

    不过再棘手，叶冷也只有硬着头皮上，索性这一次挑战并没有时间限制，有充足的时间可以让叶冷去试探林布衣，找到对方功法的弱点。

    叶冷深吸一口气，体内的灵力聚集，右手一拳挥出。

    “熔龙！”

    狂暴的岩浆游龙从叶冷右手飞出，直接朝着林布衣袭去。

    林布衣见状，脸上表情淡然，他的右手朝着岩浆游龙凌空推了一掌，那岩浆游龙轰然破碎。

    叶冷心中不服气，直接开启了领域，既然一条熔龙不行，那就百条熔龙。

    一百条熔龙瞬间成形，朝着林布衣袭去，但是林布衣的脸上依然没有任何的凝重与慌张之色，有的只是一片淡然。

    当这百条熔龙靠近林布衣之后，林布衣体内的灵力涌动，一股磅礴的灵力从他体内爆发，紧跟着这百条熔龙瞬间破灭，消失于无形。

    叶冷见状，目光微微一凝，显得有些吃惊，如果说刚才将一条熔龙给轻易击溃，他还想得通，但是对方现在居然一瞬间将百条熔龙给击溃，让他对于林布衣的实力感到了惊讶。

    见到自己的领域无效，叶冷立马收回了领域，随后将封妖剑从须弥戒指中取了出来，既然林布衣可以轻易的击溃灵力攻击，那叶冷也只有尝试一番物理攻击，看能不能够击败林布衣。

    叶冷深深吐出一口气，强行遮掩住自己体内的敌意，为的就是让林布衣的实力无法完全发挥，毕竟林布衣的武技浩然诀可是根据对手的敌意和杀意而增强威力的。

    叶冷认为他只要不表露出敌意和杀意，那对方的浩然诀就无法对自己造成影响。

    林布衣看见叶冷缓缓朝着自己走来，脸上露出微笑的神色，依然是一动不动的站着。

    当叶冷靠近林布衣两米的时候，双方都可以清晰的看见对方脸上的纹理，但林布衣依然是没有任何的反应。

    林布衣如此沉得住气，都让叶冷有些吃惊，不过吃惊归吃惊，叶冷可不会有丝毫的手软，他右手握着封妖剑，直接朝着林布衣的脖子斩去，如果这一下斩中林布衣，那这一次强者之路的挑战就成功了。

    不过这可是强者之路第八层的试炼挑战，怎么可能会让叶冷如此轻易的得手。

    而且在叶冷攻击的这一瞬间，他的心中也产生了一丝杀意，就这么一丝杀意，就让叶冷吃亏了。

    封妖剑即将斩中林布衣的时候，一股磅礴的力量从林布衣体内传出，直接将叶冷给震飞了出去。

    叶冷这一次被震飞，可不像刚才那次，他的身体被林布衣的力量给震飞，让他的体内都受到不轻的创伤，叶冷感觉自己体内的五脏六腑好像都移位了一般。

    “这林布衣的功法也太恐怖了吧！”叶冷从地上站起来，左手捂着胸口，目光阴沉的看着林布衣，心中暗暗想道。

    刚才他攻击林布衣的时候，无可避免的产生了一点杀意，而就是这么一点杀意，就让林布衣将他给轻易的击飞了，难怪对方之前那么气定神闲，显然是料准了他在攻击的时候会产生一丝的杀意。

    不过经过这么一下，也让叶冷找到了对付林布衣的方法，那就是在攻击对方的时候，只要不产生杀意，那就没有问题了。

    但是说起来简单，做起来难，叶冷要做到没有杀意的攻击对方，那就要心底六根清净，没有任何欲望，就好比吃下无欲丸那般，但是之前叶冷吃了无欲丸，却让暴怒魔君逃掉一次。

    而现在叶冷要做到没有杀意，将林布衣给击杀打败，这种事情看起来本来就是矛盾的，但不管再难，叶冷也只有继续攻击，他不可能和对方一直僵持下去。

    叶冷迟疑了一下，右手握着封妖剑，再次朝着林布衣走去，这一刻叶冷特别注意自己的情绪释放，他将体内的杀意和敌意完全内敛于体内。

    当叶冷又一次靠近林布衣之后，他并没有立马攻击，而是直勾勾的盯着林布衣。

    林布衣面对叶冷的目光，脸上露出淡淡的笑容，开口说道，“只要你体内有杀意，你是无法击败我的！”

    “是吗，那我们就来试试看！”叶冷也笑着回应了一句，然后右手缓缓举起封妖剑。

    面对叶冷的举动，林布衣脸上依然是一片淡然，没有任何的慌张。

    当叶冷用封妖剑劈向林布衣的时候，他体内隐藏着的杀意不自觉的释放了一些，而林布衣的体内也瞬间涌出了磅礴的灵力气息，再次将叶冷给震飞了出去。

    “妈的！”叶冷咧着嘴，从地上站起来，捡起了掉落在一旁的封妖剑。

    “你就不能和我真刀真枪的干一架吗！”叶冷朝着林布衣大喝一声，连续被击飞三次，而他连对方的身体都没有碰到，让他有些怒了。

    “抱歉了，我修炼的功法就是如此！”林布衣轻笑一声，完全没有动怒。

    叶冷冷哼一声，再次压下体内的杀意，就连叶冷他自己都没有注意到，他可以压下的杀意，却因为接连攻击林布衣，而变得越发的浓烈。

    这就是林布衣功法的恐怖之处，凡是对他有敌意和杀意的人攻击他，都会被浩然诀释放的灵力气息给震飞，任何一个人被连续震飞几次，却连他的衣角都没有碰上，那定然会更加愤怒，体内的敌意和杀意就会变得越强，到那个时候，林布衣浩然诀的威力就越强，当敌人的杀意达到一个极致的时候，林布衣的浩然诀就拥有一招毙敌的威力。

