    严清雅也听舅舅说了何雨涵一家的地位，人家根本不用因为舅舅的关系来讨好自己，那么就是真的关心自己了。

    严清雅感激地说道：“这我不能收，现在粮食这么紧缺，谁家都不富裕。你留给家里人吃吧。晚上我表妹就会给我送吃的来了。”

    何雨涵说道：“那你中午不是要饿着？你现在不方便，就别客气了，大不了就当我借给你的，将来你还回来就是了。”

    严清雅一看何雨涵这么坚持就说道：“那谢谢你了何同志，就当我借你的，将来得还你。”

    何雨涵点点头道：“好，听你的。”

    严清雅就拿出了自己的饭盒把何雨涵的饭盒给腾了出来。

    严清雅一看何雨涵给她送来的是馒头心里更感动了。

    她说道：“何同志，我今年二十六岁了，不知道你多大？”

    何雨涵说道：“我今年二十一岁，以后我叫你严姐吧，你就叫我雨涵就行。”

    严清雅说道：“那我就托大叫你名字了。”

    何雨涵问道：“你的伤怎么样了？”

    严清雅说道：“已经好多了，你的药油很管用，第一天我这脚踝就几乎消肿了，我能下床了就让舅舅把我送回来了，我也不愿意麻烦别人。”

    何雨涵怕自己在严清雅不好意思吃饭说道：“你好好养伤，有什么需要帮忙的就说话。家里就几个孩子在家，我先回去了，你快吃饭吧。”

    严清雅点点头说道：“那你快回去吧。谢谢你了。”

    何雨涵拿着饭盒就回了家。她想着严清雅的样子心里的想法越来越清晰了。

    她是看到大哥帮助严清雅的时候心里闪过了一个想法。大哥还年轻，她希望大哥能重新找到幸福，而不是孤独的过一辈子。

    她见到严清雅的时候就对严清雅的印象很好，对她很有好感。经过这两次相处她感觉这严清雅是个不错的姑娘，也许和大哥会比较合适。不过她还得多了解了解，还得确认这严清雅有没有结婚或者有没有喜欢的人。

    她这个想法没有跟任何人提起，就连韩义先都没说。毕竟这只是她的一个想法，还有很多信息不确定，等她都了解清楚了再说也不迟。

    何雨涵拿着饭盒回到家看到几个孩子都在客厅里等着吃饭赶紧给几个孩子盛饭，照顾他们吃饭。

    何雨涵每天给孩子们做饭都很讲究，不但要考虑到味道，一些食物还会做成孩子们喜欢的形状。

    就像她烤的小饼干，都做成了小动物的形状，孩子们很爱吃。做的糕点也会做成可爱的形状，就连蒸个鸡蛋羹也会做出笑脸的图案，孩子们都很喜欢。

    今天中午她给孩子们蒸了小动物的奶香馒头，有小猪馒头，小兔子馒头、小刺猬馒头等，孩子们看了都很喜欢，当然会多吃一些。

    对于顾华阳、何浩博来说，他们觉得姑姑的双手太神奇了，可以做出很多可爱又美味的食物，他们每天都会有惊喜。

    三个孩子吃的饱饱的，收拾完何雨涵就带着三个孩子睡午觉，给他们讲睡前故事。

    三个孩子都很懂事，所以何雨涵从来不觉得一个人带着三个孩子累。她很喜欢孩子。两个侄子早就启蒙了，她现在在家里也开始教孩子们一些浅显的知识。就连最小的小旭睿也会拿着有图画的儿童读物认真地看。

    何雨涵还会带着孩子们做游戏，在游戏中穿插一些知识达到寓教于乐的目的。

    傍晚刘嘉欣骑着自行车来找表姐，快进胡同的时候迎面看见一个英俊非凡的男人进了表姐所住的胡同。

    刘嘉欣第一次看到这么英俊有气质的男人，她感觉自己的心都不自觉地噗通噗通快速地跳了起来。

    她跟着也进了胡同，跟在男人的身后往胡同里走，她想看看这男人住在哪家。她停在了表姐住的院子门口看到那男人走到了胡同最里面，然后推着自行车进了胡同最里面的那个院子。没想到表姐住的这条胡同里还有这么好看的男人。

    刘嘉欣得到了自己想知道的信息心里暗暗高兴，然后就进了院子。

    晚上大家一起吃饭的时候何雨涵说起了严清雅，“我看那严姐姐一个人，刚好一点儿就坚持回了自己住的地方，估计她舅舅家不是都欢迎她。”

    何振华闻言眼神闪了闪说道：“我听说刘**的这个外甥女是S省的，是前段时间刚来千源县的。”

    何雨涵摇摇头说道：“也不知道她为什么一个人来这里，而不是待在父母身边。我怕她中午没吃的就给她送了些饭菜，我看严姐眼睛都红了。我估计她就准备中午饿着的，也怪不容易的。

    看到我送的饭菜开始坚决不收，后来说算是借她的才收下。

    她自己一个人在外面确实不容易，受伤了也没人照顾。我看她那意思极其不愿意麻烦她舅舅一家人。估计也有难言之隐。”

    何振华听了妹妹的话心里有些压抑说道：“毕竟是刘**的外甥女，雨涵你看着能帮帮就帮帮吧。”

    韩义先也说道：“是啊，既然是刘**的外甥女，雨涵你就帮帮，谁还没有遇到困难的时候。”

    几天后严清雅的脚终于好的差不多了，这还要感谢何雨涵给她的那瓶药油。剩下的药油严清雅小心地收了起来。

    她也让表妹不用再来照顾她了，她准备过了这个周末就去上班了。

    这几天中午何雨涵都会给严清雅送饭，严清雅感激不已，但坚持要给何雨涵粮票和钱，无奈何雨涵只好收下。

    经过几次的相处严清雅也和何雨涵熟悉了不少。两个人俨然已经成了朋友。

    严清雅挑了一个上午小心地骑着自行车去百货大楼买了麦乳精等好几样东西到韩家上门道谢。

    因为不是周末韩义先和顾祁深他们都不在家，家里就只有何雨涵和三个孩子。

    何雨涵一看严清雅来了赶紧把人让进了屋子里看到严清雅带来的礼物说道：“严姐，你怎么买了这么多东西？一会可得带回去。”

    严清雅说道：“雨涵，这次多亏了你们，帮了我这么多，不然我也不能好的这么快。我给孩子们买些礼物你一定要收下。”

    何雨涵说道：“严姐，你太客气了，我们帮你也是顺便的事，你不用太在意。”

    严清雅摇摇头说道：“你认为顺便的事对于我来说却是雪中送炭，难能可贵。遇到你这样的朋友是我的幸运。”

    