    只见得：

    使用闪现，位移到沙尘暴前方的御兽师男子。

    头顶的ID并未显示出来，一身黑色的法袍，手持一根红光法杖，浑身上下，杀气四溢。

    黑夜中，甚至看不清对方的长相。

    56级三转刺客，sky、沙尘暴简单的在对方身上打量了下，发现他只是个脆皮的御兽师后。

    不由一声冷哼：“无名小辈，也敢来送死、”

    说着，持着匕首，向着对方飞驰而去，准备先解决掉这个碍事的御兽师，再去对付他身后残血的龙族不灭。

    一边突进过去的同时。

    黑袍御兽师手中的法杖，逐渐绽放出阵阵银色的光芒。

    沙尘暴并未在意，甚至连躲闪的意思都没有，继续正面冲击。

    因为，他完全没有把区区一个不敢露出ID的御兽师，放在眼里。

    然而，就在距离对方只有几步之遥的时候。

    对方已经完成了施法。

    哗！

    法杖轻挥。

    头顶一束银光，径直落射在高速移动状态下的沙尘暴身上。

    瞬间，在其头顶爆开一道于黑夜中，显得异常耀眼的血红色伤害——

    -44196暴击！

    毫无疑问。

    4万点的暴击伤害，直接清空沙尘暴头顶满格的血条，将其秒杀。

    还没反应过来的沙尘暴，跑到半路上，直接“噗通”一下跪倒在地。

    瞪大眼睛，不可思议的盯着那个一招对自己构成4万多伤害的黑袍御兽师，转眼，便化作一束白光飞走。

    只留下地面上一枚蓝色的戒指。

    并且。

    在攻击沙尘暴的同时，周边另外两个sky的玩家，也受到了相同的光束攻击。

    4万多的暴击伤害，与一个2万多的普通伤害，也将那两个sky的战士与法师秒杀！

    张奕这边。

    一道紫色品质【极光术】，触发【猎魂者】特殊能力【多重攻击】，直接秒掉sky如今的二把手，sky、沙尘暴与另外两个sky的玩家后，战斗提示随之响起——

    “叮～你杀死了玩家【sky、沙尘暴】，触发【猎魂者】神器天赋【摄魂】：获得增益效果伤害提高1%，持续10分钟！”

    “叮～你杀死了玩家【sky、梦尘】，触发【摄魂】，伤害提高1，当前累积2层提高2%伤害，持续10分钟！”

    “叮……”

    一个单体技能极光术，触发多重攻击，直接变成三个极光术，同时秒掉三人。

    看着手里的半神器【猎魂者】，张奕不由一声感叹：“牛逼。”

    不过，触发多重攻击的代价也是不小。

    原本一个极光术，330能量的消耗，直接扩大成三倍，变成了990！

    即使触发三次超级天赋【猎魔】，所带来的180点能量恢复，也远远比不了消耗。

    因为对方三人都是红名或者灰名，杀死他们后，张奕也并未红名。

    头顶的ID，依然处于未显示状态。

    周围的其他人尚未反应过来。

    张奕几个4万点的伤害，轻而易举秒杀sky三名满血玩家的这一幕场景，却是把张奕身后的龙族不灭，吓得不轻。

    看着眼前这个熟悉的背影，龙族不灭又不敢确定。

    声音有些颤抖的喊了一声：“老……老大？”

    话音刚落。

    黑影转过身来，龙族不灭目瞪口呆：“老大！真的是你！”

    “你……你没死！老大你没死！”龙族不灭激动的有些语无伦次。

    张奕向着跌坐在地上的龙族不灭伸出手，将他搀扶起来。

    这个时候，也并未做过多的解释，只是说了一句：“我回来了。”

    言罢。

    转身的同时，打开状态栏。

    开启全体PK模式，并且显示ID。

    下一刻，张奕头顶，一行白色的ID浮现而出——

    66级三转御兽师·一诺倾城（光明猎龙者）！

    “一诺倾城！”

    四面八方，那些还没有识别出张奕身份的sky玩家，看到张奕头顶的ID，纷纷惊呆。

    “怎么可能！他不是已经死了吗？ID都被抹除了，他怎么可能还活着？！”

    “他头上还有个称号！红色……传说级称号！”

    其中，最为震惊的，莫过于sky、法王。

    因为此前，他是亲眼看到张奕跟林倩两个人，在恶龙之谷掉入深渊的。

    而且他的数据都已经被天启世界删除。

    此刻，安然无恙出现在法王眼前的张奕，只让法王觉得，自己是出现了幻觉！

    看到一诺倾城还活着。

    sky的人全然震惊。

    而后方，龙族，兄弟盟，月离的人，则是无比振奋。

    看着张奕头顶，高达66级的等级标识，以及红色字体的【光明猎龙者】称号，再看向头顶上空，由张奕召唤而来的三阶烈焰龙皇·布鲁。

    龙行天下张大嘴巴：“老大……涅盘重生了！”

    巅峰皇少，王者荣耀，风暴天使他们，无一不是欣喜若狂。

    唯有拾荒者，十分镇定。

    见状，龙行天下便问道拾荒者：“你怎么这么淡定？老大死而复生了！”

    “我知道啊。”拾荒者淡定道：“我是第一个知道的，几分钟前就知道了，不然你以为，他是怎么找来这里的？”

    龙行天下怔了一下，后知后觉：“老大给你发消息了，你怎么都不告诉我们一下，自己偷着乐？”

    “给你们一个惊喜啊！”拾荒者嘿嘿一笑。

    随而，看向张奕：“哥，还能看到你，真好！”

    张奕的目光，则是投放在前方，sky的玩家身上。

    “如你们所愿，我回来了。”

    “你们对龙族所做的一切，我将以百倍，奉还给你们。”

    说着，张奕提着猎魂者，缓步前行。

    而前方，sky的玩家就像见了鬼一样，一个个不由自主的往后倒退。

    直到sky、法王一声大喊：

    “怕什么！管他是耍的什么把戏又活了过来，他也终究是一个人！”

    法王将矛头指向张奕，狂傲道：“我sky如今已经掌握月光城4万玩家势力，就算你回来了，又能奈我何？”

    “我能一次将你打入深渊，就能再次，把你打进地狱，让你永无翻身之地！”

    张奕不慌不忙，靠近法王的同时，手中的猎魂者，“滋滋”作响，能量四溢。

    “看你有没有那个能耐。”

