    但是，无论是那一种，对于在场的诸位弟子而言，却都是无比恐怖的生物，尤其是眼前的这一群骨骸生物，它们身上的邪恶之气，分明是清晰浓郁。

    道道的黑色邪魔之气，在这周身噼啪作响，仿佛爆竹一般炸开，一缕缕的阴冷，随着它们眼眶之中的猩红光华，不断流转。

    “也许，它们还没有发现我们，不如我们这个时候绕道而行！”

    有弟子忍不住颤声说道。

    “虽然距离它们大概有着十里的距离，但是这些家伙明显已经发现了我们，亡灵生物，本身就嗜血如狂，对于生物的气息无比敏感，你们没有发现，在这海域之中，没有任何的生物，而偏偏我们刚刚出现，这些家伙就出现了，显然，它们已经发现了我们……”

    有人低声的反驳道。

    “躲，这势必是躲不开了，看来只有战斗了！”

    断空尘的嘴里沉声说道。

    他的话，没人反驳，即便是皇者级的弟子也不曾言语，显然，众人已经认可了他的这番话语。

    面对着亡灵生物，这个时候，即便是有弟子相互有矛盾，彼此之间也是竞争对手，但是现在却也得相互合作，每个人都知道，现在已经是危急时刻。

    “刷刷刷刷……”

    阵阵的波动不断的从这前面赶至过来。

    “好快的速度！”

    秦风的瞳孔微微的一阵伸缩。

    这般速度，已经不是寻常的亡灵生物这般简单了，寻常的骨骸亡灵，行动往往是缓慢的很。

    对方竟然如此的迅速，恐怕和这充满邪魔之气的海域是分不开关系的。

    “冲！”

    一尊尊的强者，大声的喝道。

    此刻，既然无法躲开，那就只有战斗了。

    “小心！”

    秦风对着诸人开口喝道。

    身影也快速的庇护众人，朝着前面冲去。

    “杀啊！”

    不过十里的路程而已，近乎转瞬即逝一般，不只是众人的速度快，对面的这些骨骸亡灵速度也不慢。

    “嗤”

    一尊王者级弟子，手掌挥动。

    顿时，旋流飞转，形成一道巨大的漩涡，漩涡中间，那是一道道的水刺，可以想象到，若是被这漩涡吞噬掉，产生的破坏力得有多么的惊人。

    “大海无量掌？”

    “是斗神宫的狂狮子！”

    “果然不愧是王者级的弟子，这般出手着实的惊天动地！”

    “轰”

    一尊骨骸亡灵的身体，瞬间的被这漩涡吞没进去，顿时，漩涡内部的水刺，仿佛是金属武器一般，瞬间将这骨骸亡灵撕裂成为了碎片。

    “滋滋滋”

    一道猩红色的光芒，迅速的从这漩涡之中飞掠而出，而后被一只巨大的骨骸亡灵吞没下去，下一刻，对方的身体明显的变得更加强大起来。

    “那是亡灵之火，代表着这些亡灵生物的生命之火，只有彻底的摧毁了它们的亡灵之火，才能够将其彻底的斩杀！”

    “轰！”

    一只手，开天辟地，仿佛从星河之中穿梭而下一般，带着一种可以披星揽月的气息，穿梭之中，直接捏住了十几只的骨骸亡灵。

