    马斯克受伤慌不择路逃离现场，道奇还没从惊讶无语中回过神来，就接到了马斯克打来的电话。

    请求立刻对他提供医疗救助，也就等于选择了退出这次狩猎。

    从第一时间逃离危险区，避免被龙战的后续伤害威胁，紧接着申请场外救助，确保自己的伤势不会恶化。

    马斯克这一套保命df二连, 玩的确实够熟练够流畅。

    一看就提前有过“预演”。

    马斯克是最后仅存的一名猎人，随着他为了保住小命果断退出，就此正式宣布这场以龙战为猎物的狩猎游戏，以跌破人眼镜的方式正式结束了。

    “结束了？不是还有两个小时吗？”

    龙战接到道奇打过来的电话，告诉他游戏已经提前结束了，还有点不是很适应，感觉太突然了。

    “我倒是还想继续, 奈何，猎人已经全部被淘汰了, 只能提前结束。”

    道奇嘴上说的很遗憾不甘心，却藏不住语气中的兴奋。

    狩猎游戏最终以猎物获胜结束，2000多万的佣金分红已经到手，搁谁身上都会喜笑颜开。

    “猎人都没了？就这几个？”龙战愕然。

    “你还想要多少？要是都像你这样，用不了几场游戏，我的客户名单恐怕都凑要不齐了。”道奇无语。

    龙战的大体型和军队履历，一抛出去就吸引来了大量感兴趣的猎人。

    为了让这场游戏更具观赏性，也能获得更多的额外收入，道奇允许加入这场游戏的猎人数量，已经达到最大限度。

    本以为能看到一场血雨腥风，猎物被一群猎人追得鸡飞狗跳。

    结果血雨腥风倒是看到了，可惜猎物却并没有被追得鸡飞狗跳，反而是近20名猎人全都被猎物给霍霍了。

    最终决战更是大跌眼镜。

    高级巅峰猎人榜前五的最强猎人, 被猎物打得落荒而逃主动弃权，还是狩猎游戏史上的第1次出现。

    “好吧，I'm sorry。”

    龙战回想自己这一路过来，弄死弄残的猎人确实有点多, 很应付的道了声歉，立刻回到主题道：“那我的钱，怎么说？”

    游戏每坚持多一个小时，就会获得更多的奖励。

    越到后面每个小时奖励越多。

    最后这两个小时每小时100万，加上结尾通关奖励的500万，一共有700万美金因为时间没到，目前并没有入账，龙战可不想白白的损失掉。

    “你放心，这就转给你。”

    道奇赚了大钱心情好，办事的速度非常的快，不到20秒钟的时间，龙战的手机就响起了“叮叮”。

    龙战看了一下最新到账信息，确实有700万美金入账。

    咧嘴笑了！！！

    怎一个心情舒畅了得！！

    “纪伯伦先生，游戏正式结束，感谢你这一路的优秀表现，接下来你自由了，你的海外账户资料，已经给你准备好了, 你随时可以过来拿，有机会再合作。”

    道奇没有说太多的废话，简单告别便挂断了电话。

    “这就结束了吗？这就赚了2750万？”

    龙战打开手机的海外账户主页，看着余额里显示的那一大串的数字0，并没有喜极而泣。

    心情反而变得很微妙！

    从一天的天亮到另一天的天没亮，短短24个小时的时间而已，就获得了远超自己两辈子的收入。

    上辈子海外打拼十几年，这辈子为了钱各种耍手段。

    结果呢……

    两辈子赚的钱全部加起来，哪怕算上阿富汗还没取回来的900万美金，竟然比不过富豪们娱乐的一场游戏收入。

    这种强烈的对比让龙战很颓败，感觉自己实在是太过于渺小。

    忙碌的半辈子，啥都不是。

    可看着这么大一笔账户资金，从今以后就属于自己了，龙战心里又很高兴，兴奋自己终于有了第一桶金，梦想已经开始插上了飞翔的翅膀。

    这种悲喜交加的复杂情绪，让龙战看着账户足足愣了两分钟。

    直到一个熟悉的性感妖娆身影，扭着水蛇腰从楼梯间里走出来，一阵风吹来了属于香奈儿5号的芬芳。

    龙战这才结束了发呆，抬起目光看向了楼梯口。

    “Superman先生，恭喜你通关了，创造了新的记录，我艾莉以你为荣，为了表示我的仰慕，我特意为你准备了美酒，最舒适的房间，让我带你过去好吗？”

    红蜘蛛明显经过精心打扮，一袭红色的包臀裙套装，尽展她的妖娆身材。

    “不，算了，我怕你噶我腰子。”

    龙战因身体原因雄性激素强盛，基本不会拒绝美女的盛情邀请，至今上过的美女已经记不清了。

    然而，尽管阅女无数，可对于出现在眼前的这个女人，龙战还真是有点怕。

    “割你的肾？哈哈。”

    红蜘蛛愣了一下，反应了过来，被龙战这话逗得大笑。

    不仅没有就此罢了，反而变本加厉，柔软的舌尖伸出来，在嘴唇上舔了几下，诱惑的说道：“我就是要你的肾，我要将它全部榨干，难道说，你怕了吗？”

    说完还故意用轻视的眼神，从上到下扫了龙战一眼。

    轻飘飘的说道：“没想到你壮得像头西伯利亚棕熊，实际上却是一条蠕虫，并不是一个真正的男人。”

    欧美的女人就是奔放，这虎狼之词说起来那叫一个脸不红心不跳。

    “洘！！”

    被一个女人当着自己的面说，自己是一条软趴趴的虫，叔叔可忍婶婶不能忍，龙战还真吃上了这个激将法。

    男人说他别的不行都可以，就是不能说他那方面不行。

    哪个男人都一样！

    “不就是个女人吗？去了又怎样，能翻天不成。”

    龙战为争得属于男人的尊严，将手机插进兜里，非常豪迈的一挥手。

    “走，给老子带路，老子今晚一定要让你知道，什么才叫做勇猛无敌，什么才叫做真男人。”

    “这个才是我喜欢的Superman。”

    见自己的小计谋得逞了，红蜘蛛眼中泛起了光，脸蛋因兴奋而泛红，亲热的上来搂住龙战手臂。

    随着东方鱼肚白之光扫向屋顶，一同消失在了楼梯间里。

    ……

    10个小时后。

    连续唱了几个小时的征服，红光焕发更加明艳动人的红蜘蛛，彻底沉沦在龙战的强壮肌肉之下。

    搂着龙战手臂从酒店走出来，简直就是妥妥的树袋熊。

    看向龙战的眼神就更别说了，哪怕基督教徒看到耶稣神像时，恐怕都没有这么的虔诚狂热。

    用个比较通俗的词，已经成了一个彻头彻尾的“脑残粉”。

    而龙战的表情……

    一脸的无语加无奈！

    红蜘蛛不是一般的平常女人，对于这种参加过以杀人为乐游戏的女人，龙战是有发自本能的排斥的。

    和这么危险的女人睡在一起，大部分男人都会排斥害怕。

    更何况龙战还惜命如金！

    本来就是被红蜘蛛的激将法刺激，想着冒险和红蜘蛛玩场一夜情，证明了自己是一个真男人之后，穿上衣服各走各的。

    结果哪成想一番混战下来，红蜘蛛变成了一条糯米虫——

    走到哪粘到哪！

    从上午的10点到现在的中午3点，龙战起码有过8次想要偷偷开溜，最终都被红蜘蛛给拆穿了，重新又黏了上来。

    这女人实在是太聪明了，想骗她根本就不现实。

    伸手不打笑脸人，龙战也没法动手。

    只能气恼的问她究竟想要干嘛，别以为睡一觉就想赖上他。

    红蜘蛛不仅一点都不生气，反而说龙战发火时太有男人味了太man了，是她心中的完美形象，让她更加的欲罢不能。

    神经病一样的当场宣誓，要把自己下半辈子奉献给龙战。

    打又没法打，骂又没得用。

    哪怕龙战杀敌人时眼都不眨，也拿红蜘蛛没得一丁点办法，更无法理解这个女人死皮赖脸跟着他究竟图什么，只能放弃继续做无谓的“挣扎”。

    无奈又蛋疼同意让她跟着自己，成为手臂上的一个大号挂件。

    不过呢。

    龙战被牛皮糖给粘上了甩不掉，对红蜘蛛是哭笑不得实在无计可施，心理和身体上都在遭受折磨。

    可是从外人的角度看过去，却完全是截然不同的另一番观景。

    从离开酒店一直到泰诺大厦，一路上两人的回头率都是百分之百。

    1米75穿上红色高跟鞋，身高达到了一米八几的红蜘蛛，与穿上鞋1米97，虎背熊腰的龙战。

    龙战和红蜘蛛随便单拎一个出来，都能在大街上引起众人频频回头。

    更何况俩人还是伉俪而行。

    这一副猛男美女同行的画面，实在是太有视觉冲击力了。

    男人们羡慕龙战有如此性感尤物，眼睛中的酸味都快溢出来了。

    女人们则对强壮魁梧的身材，搭配亚美混血的五官，完美呈现又帅又猛的龙战，流连忘返格外关注。

    这种被万众瞩目的感受，让龙战很无奈又有点莫名的享受。

    带着一个性感大美人逛街，其他人只能投来酸溜溜的羡慕眼光，放在了哪个男人身上都会很满足。

    人嘛。

    终究逃不过虚荣心。

    ……

    龙战专程跑来泰诺基金会，主要是为了拿海外账户的相关文件，以便于后续能够顺利转账运作。

    可当他走进泰诺基金会，发现偌大的公司已经人去楼空。

    前台的接待小妹妹不在了，让龙战很有兴趣的高冷女秘书不见了，道奇更是彻底的无影无踪。

    甚至公司里的一切设备，都已经被搬了个干干净净。

    就剩下个空架子。

    龙战被这一手搞得猝不及防，连忙打协调人道奇的电话想要问清楚，得到的回馈却是拨打的空号。

    “洘，难道他们跑路了？”

    龙战感觉到情况不对，以为泰诺基金会在玩把戏，把自己的钱也给转走了，连忙用手机登录海外账户。

    幸好2700多万美金还在，泰诺基金会并没有过河拆桥。

    红蜘蛛看到龙战这紧张兮兮的样子，莞尔笑着吐槽龙战“胆小又贪财”，顺带解释了一下是什么情况。

    泰诺基金会虽然神神秘秘，干的也是非法的活动，但还是很讲诚信的，说好的事情从来不会反悔。

    这也是非法的狩猎游戏，能吸引这么多大富豪加入的原因。

    泰洛基金会之所以会突然消失，就在于它举行的狩猎游戏，从来不在同一个地方连续进行两场。

    都是在一个地方搭建公司，接着寻找合适的猎物人选。

    等选到了合适的猎物并让猎物入局，同意加入到这一场狩猎游戏中，最后才会在内网上公开，让一众猎人赶到指定的游戏城市进行入场。

    每一场狩猎游戏举行结束后，游戏策划人员都会连夜搬家离开。

    哪怕红蜘蛛参加过不下10场游戏，也不知道泰诺基金会总部在哪，唯一的联络方式就是内网。

    想参加游戏就在内网上报名交费，游戏开局的前一天会通知她。

    在这种特殊的自保机制下……

    泰诺基金会主持狩猎游戏超过10年，哪怕被FBI已经知道有这样的游戏存在，并一直在设法寻找证据。

    也没能让狩猎游戏停止举办，至今依旧活得风生水起。

    “看来并不是跑路，只是游戏的基本运作模式，为安全起见，打一枪换个地方，难怪公司会装修成极简风格，搬起家来确实更加方便。”

    龙战明白了事情的来龙去脉，谜团解开顿时眼前豁然开朗。

    泰诺基金会的人和设备都搬走了，龙战需要的户外账户相关资料，倒是放在道奇的办公室内。

    仿佛知道龙战必定很快会过来，根本不担心会被其他人拿走。

    该拿的东西拿到了，购买公司的资金也已经有了，龙战没有继续留在底特律，买了最快的航班返回盐湖城。

    红蜘蛛已经变成了糯米虫，此次回去自然是少不了她。

    飞机抵达盐湖城要几个小时，在无聊的闲聊过程中，红蜘蛛好奇的询问龙战去盐湖城干嘛。

    龙战想着这女人黏得这么紧，反正也藏不住，到了那里迟早会被她知道，索性就全部告诉了她。

    “Oh my god，你要去收购一家公司？还是一家军事公司？太不可思议了，实在是太让人兴奋了。”

    听到龙战马上就要做大老板，而且干的还是充满着刺激和暴力的行业，本来就追求打破常规的一切暴力的红蜘蛛，看向龙战的眼神更热情了。

    从原本就陷入狂热的痴迷，升级到满眼冒星星的崇拜。

    PMC对红蜘蛛来说……

    太酷了！

    红蜘蛛是一名普通的有钱富二代，衣食无忧让她对杀戮有了强烈的欲望，所以才会加入到狩猎游戏中去。

    然而狩猎游戏终究只是游戏，也没有真正的战争那么刺激。

    想着如果自己能够成为一名pmc，像电视里特种部队一样穿的那么炫酷，偷偷摸摸的去干那些刺激的活。

    红蜘蛛只是光想想，就兴奋得湿了。

