    第119章 魔火成，道种现

    阳春三月，杨柳依依，草长莺飞，整座齐云山无时无刻不在散发着，旺盛的生命力，亦如身材健硕的帅哥，有着力与美的结合，吸引许许多多的花痴少女。

    此时狮子峰的一处悬崖边，有一个人，赤裸着上身，正盘膝打坐，此人正是徐立。

    徐立这段时间，大部分精力都用在了《紫血大法》上面，好在可以分心两用，《金刚不灭身》也在不停地运转，凭借着阴阳磨盘和血池的能力，已经踏入青铜之体大成的境界。

    《紫阳大法》最基本就是需要能够静心入定，沟通天地，吸纳太阳之精。

    静心入定对于徐立来说很是简单，至于有没有炼气士的天赋，就不太确定了，之所以能够开辟类似于佛道一途苦海的境界，也只是误打误撞罢了。

    此时的徐立已经连续入定三天了，但是丝毫没能够成功感受到天地灵气的存在。

    好在以徐立如今的气血，三天还不足以让他有太大的影响。

    微风吹过，不知不觉间，金乌西落，一轮弯月悄然挂上枝头，斑驳的树影，在徐立的身前不停地摇曳。

    呱呱呱，几只乌鸦停留在树枝上，静静地看着徐立，眼神中竟然流露恭敬的神色。

    这是某一次夜晚，小冥飞出后，不知从何处拐来的几只乌鸦，它们全都对小冥毕恭毕敬，犹如见到了它们的王。

    徐立睁开眼睛，看着小冥若有所思。对于周围的天地灵气，他其实早就感触的到，只是在准备将太阳之精引入识海这一步，有了阻碍。

    这里面的原因，应该是与他的血脉异变有关。就像他明明休息的是禅宗的精神法门，开辟的苦海却是血色。一般人拥有他身上那么浓郁的杀气和煞气，也许早就神智错乱，而他自己却可以收放自如，这应该不仅仅只是意志力的问题。

    《死人经》中的修炼讲究死中求活，本就是异与寻常的禅宗法门，据说创造这部经文的是燃灯古佛。可是燃灯古佛在皈依佛门前，却是灵柩上人，他的本体可是一副棺椁，身上的死气可是浓郁至极。

    所以说，禅宗本身从某种程度上来讲，没有正邪，只有愿意皈依和不愿意皈依之说。

    否则顿悟中也不会有放下屠刀立地成佛这种说法。你放下屠刀，若是不皈依佛门，你依然要死。

    所以说，从某种意义上讲，徐立的识海，潜意识应该是排斥这种太阳之火，除非徐立能够领悟阴阳合一，否则这种极为排斥的两种力量，还是不要轻易涉足才好。

    阴阳合一不是简单的轻重，快慢，水火，而是包含枯荣，生死等等许多对立的力量。

    想到这里，徐立准备改变思路，既然太阳之精不行，那就换成太阴之精，借助冥乌体内的太阴之力，在识海凝聚太阴之火。

    徐立再次闭目入定，先是淡淡的月华之力不断朝着徐立凝聚，而先前树上的几只乌鸦，竟然也变得安静了下来，似乎本能吸收着。

    但是这些都不是徐立需要的，他的精神力在努力感受月华中，那一丝丝最为精纯的太阴之精。

    此时一丝丝淡淡的死气，不知为何从四面八方朝着徐立涌来。一个以杀手组织著称的门派，从来不是什么善地，所以死气这类气息，不会太少。

    换做其它生物也许会逃避，但是乌鸦这类生物却是一种例外，此刻它们更是如鱼得水。

    也许是徐立的识海越来越接近某个频率，所以终于吸纳到了第一粒太阴之精，而有了开始，接下来就容易许多。

    随着太阴之精在识海中越聚越多，徐立心念一动，冥乌体内一丝最精纯的太阴之力，化作太阴之火点燃太阴之精，一下子，犹如一丝火星进入了火油中，整个识海一下子燃烧起来。

    一股剧烈的疼痛，在徐立的识海中传来，好在徐立早就有准备，一股股血气煞气，以及杀气开始自周身游动，混合着精神力一点点的涌入。

    这便是为了创造紫狱魔焰的火种，紫狱魔焰不是天地之间自然诞生的火焰，而是因为修炼《紫血大法》而产生的，因此它的威力也有所不同。

    就看每个人能够承受何种程度的太阳之火，当然就算是高等级修士也很难承受太阳之火的灼烧。所以大多数修炼者的太阳之火并不精纯，但是它所造就的紫狱魔焰也不是一般人可以承受的。

    如今徐立用的却是太阴之火，两者等级相同，但是威力却不一样，不知道最后的紫狱魔焰会是什么形态。

    越是精纯的力量，需要中和更多的血气等力量，这样才能形成火种。好在这种血气没有什么要求，徐立九幽空间中有着大量未炼化的血气。

    随着不同力量的包裹，太阴之火不在精纯。其实这应该也是《紫血大法》开创者的无奈，以他们这种境界是很难凝聚太阴之火的火种的，只能退而求其次。

    虽然降低了威力，但是至少在体内可以留下一枚火种，然后再以火种炼化血液，开辟紫狱血海就可以修炼《紫血大法》了。

    由于徐立太阴之火的威力太大，使得他的精神力在火焰的灼烧下，越发的凝练，而疼痛也是越来越是剧烈。

    这种事情必须一气呵成，否则还要再次经受这样的痛苦。为了减少识海被灼烧的范围，徐立开始主动压缩自己的精神力。

    从数十丈范围，竟然收缩到了拳头大小，虽然有一部分被火焰灼烧，但是更多的却使得精神力越发凝聚，而当精神力收缩到核桃大小的时候，已经隐隐有了实质化。

    化虚为实，这是精神力质变的开始。大能者，可一念之间，沧海化桑田，就是精神力实质化，达到了干扰现实甚至是大道的程度。

    既然到了这种程度，徐立索性一不做二不休，准备将精神力再次突破，踏入观照境。

    何为观照？观诸天万界，照自身五蕴，容自身道，成自身相。

    说白了就是凭借自己的理解，创造出适合自己的法相。而在孕育自身法相的时候，首先要凝聚的便是道种，一旦道种成熟，必然会生根发芽，结成道果。

    而此时徐立识海中的太阴之火终于开始发生变化，火焰散发着淡紫色的幽光，不在是纯粹如幽深的夜幕一般，而是给人一种冰冷如九幽深渊，吞噬一切的感觉。

    当你注视这团火焰的时候，会不由自主的想起那句话，当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你，不知不觉间会吞噬你的生命，甚至是灵魂。

    也就在徐立终于凝聚出属于自己的紫狱魔焰时，识海终于化虚为实凝聚成了一粒实质性的种子，就那样静静地漂浮在紫狱魔焰中。

    虽然此时徐立的精神力还是隐隐作痛，但是他能够清晰的感受到，那粒精神种子，似乎在吸收紫狱魔焰，开始逐渐适应周围的一切。

    直到这一刻，徐立终于长出一口气，站起来，略微活动了一下筋骨，接下来这几天，就该将精力放在外门大比上了。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

