    没有小孽，也没有小童子。

    我一走近，宓萝也化作几缕青烟消失了，好像整个世界只剩下我一个人。

    青华长乐，十方净土。

    一个人站在云雾缭绕的山峰上，看着脚下的云卷云舒，淡淡的孤寂和豪迈感涌上心头。

    人能常清静……太上道祖说清静。

    我觉得自己心无旁骛的时候只有一次，就是一心想要到青华长乐界、一路叩拜直到山门。

    其他时候，连生孩子我都分心。

    我盘坐在地上，闭上眼睛心中默念清静经，一遍两遍，十遍百遍……

    不知多少遍后，缓缓一个男人的声音闯入我的心里。

    “众生所以不得真道者，为有妄心……”

    妄心，我对他或许是有妄心的……贪恋他的陪伴。

    我也需要做到，有他时欢喜，无他时淡然。

    “咣！”一声巨响吓得我差点跳了起来！

    怎么回事？

    我刚站起来就被一只手抓住后领，一把扯得我差点摔倒，回头一看，神思猛然清明。

    原来我不是幻听，江起云真的在我身边。

    他就在我身旁。

    “你来了？”我伸手抓着他的袖子，怕他把我给丢下了。

    “……”江起云不说话，脸色有些不好看。

    我有点懵，一阵狂风大作，吹得好多云雾扑面而来。

    宓萝从云雾中冲出来，身后计都不依不饶的跟她缠斗。

    一边打得云雾翻涌，一边吵得不可开交。

    “臭婆娘，要你多事啊，狐假虎威！”

    “计都星君，谨言慎行！你想去诛仙台走一遭吗？”

    “你算什么东西？本星君去哪里轮得到你说了算？！”计都一剑劈过来，剑锋刮得一棵古树变得光秃秃。

    我都快被树叶埋了！江起云拉着我往上一跳，将我抱到光秃秃的树杈上坐着。

    “起云，这是怎么了？我刚才看到幻象了，清静经念诵了上百遍！”我忙问道。

    “宓萝让你静心，化下幻境，如果你惊慌失措，很容易因为心火而入魔，刚才我来看到你还算平静，突然见你惊慌，才立刻将你带出来……”江起云解释道：

    他让我坐在树杈上，自己轻飘飘的站在一旁，狂风云絮吹得他袖袍飞舞，好像随时都会踏风而去。

    我伸手拉住他的袖摆，他垂眸看了看我，笑道：“要不要把你绑在我身上？”

    我心里五味杂陈，渐渐的松了手，笑着说道：“我会努力的。”

    “你做的很好了，你才几岁？怎么能与千百年道行的仙家相比？”

    “可是宓萝说我们不懂尊卑礼数，没有资格去紫微垣。”

    江起云冷笑了一声：“资格？你是我的妻子，我的尊崇地位都与你共有，理所当然的事，谁有意见？紫微老头都没说话，你何必在意别人怎么说。”

    我撅嘴道：“人家是紫微垣的女仙，我哪敢说话……”

    江起云笑到：“对，冥府才是你的地盘，坚持几天，祛除阴毒后我带你回冥府。”

    “我去做什么？”

    “……随你做什么，没事做就作威作福，只要让我看见你就行。”

    这家伙，眼睛看着计都作威作福，嘴里却说着暖心的话，让我招架不住。

    “那个……计都怎么会跑来？”我问道。

    “小童子破不了幻局，就叫来了计都，大概……添油加醋了几句吧……哼……”江起云勾起一丝坏笑。

    小童子那个吃货机灵鬼，说宓萝仙子在青华长乐界监督我静坐，还说紫微垣不欢迎修为不精的仙家。

    计都一听这话，扎心了。

    于是一来就跟宓萝打上了，宓萝仙子不弱，但不是计都的对手，计都也只是为了发泄，手下留情了不少。

    江起云旁观他们毁坏青华长乐界的花花草草，我看得于心不忍，问到：“起云，你不去阻止他们？”

    “嗯？为什么要阻止？”帝君大人语气有一丝丝腹黑。

    “都破坏环境了……”

    “太一尊神能恢复的，不用心疼。”

    “那要打到什么时候？给个台阶让他俩收手吧……”

    江起云抬头看了看聚集的云朵，笑到：“台阶来了。”

