    “又是大灾变吗……”

    闻言，雷骁微微颔首，目光逐渐变得深邃。

    自从降临到异世界以来，这个词汇，从竹莎到沈半夏从属的预言、再到后来繁音城疯了的老尼克，他已经听到过了三次。

    尽管关于大灾变的具体内容，尚不明朗。

    可是，从两次预言中的「可怕」、「席卷整个世界」、以及老尼克上疯癫的表现上，就可以隐约看出。

    在不久的将来，这个与蓝星截然不同的异世界，必将会发生一场惊天巨变。

    也许，十亿领主集体穿越，就和这场所谓的大灾变，有着千丝万缕的联系。

    当然，从目前的情况来分析，这一切不过只是推测罢了，并无实质性的线索。

    总而言之，在目前一切都是未知的情况下。

    如果能够得到关于大灾变更多的线索，无疑可以在一定程度未雨绸缪，做出相应的准备。

    毕竟从穿越的那一刻开始，雷骁等十亿领主，就已经和这个异世界，深深绑定在了一起。

    想到这里，雷骁重新振了振精神，立即对着西撒询问道：“王兄，这么说来，难道你的提示天赋，已经说明了大灾变的具体内容？”

    “看来，雷兄对于大灾变，也已经是有所耳闻了。”另一边，西撒先是微微摆了摆手，示意雷骁不要着急。

    然后深吸了一口气，缓缓道：“不过，很遗憾，我的提示天赋，并未提及这一点，关于大灾变的具体情况，我也并不了解。

    准确地说，我的天赋，主要提及的并不是大灾变，而是你！”

    “我？”闻言，雷骁一脸诧异之色，继续侧耳倾听着。

    “没错，就是你，雷兄。”

    微微点了点头，西撒坚毅的面容，开始变得愈加严肃了起来，又说道：“不久前，当你刚刚迈入这座地下广场的时候，我的天赋就已经告诉了我。

    这场大灾变不可避免，而你将很有可能，会成为解决这场大灾变的希望！”

    “哦？”听到这里，雷骁先是一愣，随即微微耸了耸肩道：“这倒是有些高看我了。”

    “雷兄无须谦虚，你的天赋已经说明了一切。”

    只见西撒不置可否地淡淡一笑，随后继续正色道：“当然，有一点还请你牢记。

    虽然你满足了成为希望的这一条件，但现在的你，还远远不具备这个资本和能力。

    当初，在我驰骋冷焰的百年时间里，我的天赋，也曾经多次有过类似的预言，不过遗憾的是，这其中有成功，也不乏失败。

    说到底，我的天赋，只不过仅仅是阐述了一种可能性而已。

    也许，最后出现在你面前的，并不是希望，而是如同深渊一般的绝望。”

    “明白了，脚下的路，终归还是得靠自己去走吗……”闻言，雷骁若有所思地点了点头。

    “没错，至于是否可以走到那一步，那就得全看你自己了。”

    另一边，只见西撒莞尔一笑，继续道：“将这一切告知与你，也正是我将你传送到这里的根本原因，虽然很不愿意承认。

    但我的子孙后代们，面对那未知的大灾变，根本连一丝希望都没有。”

    说到这里，西撒沧桑的面庞，重新变得凝重了起来，又说道：“另外，雷兄，虽然现在不是打击你的时候。

    但我必须要提醒你，这个世界，远比你想象中的，还要复杂得多。

    而所谓的大灾变，也远不是终点，或者说，将其称之为真正登堂入室的门槛较为合适。”

    “愿闻其详。”雷骁微微挑眉，继续倾听着。

    “在这个世界上，不但万族林立，强者无数。

    而且，还有着凌驾于万族之上，更高位的存在。”此时，只见西撒深吸了一口气，缓缓道。

    “更高位的存在？”闻言，雷骁的面色，也开始变得严肃了起来，询问道：“你是说……神？”

    “没错，正是神！”

    说到这里，西撒再次深吸了一口气，满脸虔敬道：“当然，由于实力有限，我从未见过神。

    只是在百年的时间里，从我的天赋中，多次听到过只言片语而已。”

    “原来是这样……”另一边，雷骁眉头紧锁，表情变得愈加凝重，心里也开始莫名悸动起来。

    一开始，他就清楚地明白。

    能在一夜之间，让蓝星十亿人同时穿越。

    这样的事情，显然并非人力所为。

    因此，关于神的存在，雷骁之前隐隐约约，就曾经想到过。

    然而，这一切，毕竟太过不可思议。

    所以，雷骁从未深究过这个问题。

    而现在，当眼前这位已经在这异界，生活了百年之久的穿越者，再次提到这件事情的时候。

    无疑是对雷骁的内心，造成了极大的震撼。

    不过，在片刻之后，雷骁紧锁的眉头，就逐渐舒展了开来。

    现阶段，就连行事诡秘的神秘组织、以及这家伙的子孙后代，自己都并未搞定。

    一个不慎，随时都有可能面临致命危险，更可况是虚无缥缈的神了。

    总而言之，这个字，对于现在的自己来说，无疑太过遥不可及。

    想到这里，雷骁的心情，便是又重新平复了一些。

    还是那句话，在这个弱肉强食的异世界，只有立足当下，不断发展实力，才是自己最应该考虑的事情。

    也只有这样做，自己才能够有这个资本，去愈加接近这个世界的真理。

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只见西撒又是用极为凝重的口吻，继续道：“关于二千五百多年前……不，关于三千年前空白时代的事宜。

    想必雷兄也应该已经有所耳闻了吧？”

    “王兄，你的意思是……神还与三千年前的空白时代有所关联？”沉吟了片刻，雷骁眉头再次微皱，随即发问道。

    毫无疑问，关于三千年前空白时代一事，也一直是萦绕在雷骁心头的一个未解之谜。

    在这之前，己方同样先后听闻了三次。

    第一次，是沈半夏附近的古代精灵族遗迹，据江蓠所说，正是毁灭于三千年前的空白时代。

    第二次，就是麦兰城附近的古战场遗迹，据雷骁估计，也很有可能是那个时代的产物。

    第三次，自然就是最近才获得的永夜魔匣了，据当时那位伪装成拍卖师的四阶八星水系大魔法师所说，似乎也是来自于空白时代。

    总而言之，能让这个世界上的万千种族，都是同时没有任何记载的诡异时代，确实让人十分好奇，当时究竟发生了一些什么事情。

    而此事如果真的和神有所关联，那事情的真相，无疑就很耐人寻味了。

    另一边，只见西撒尴尬地摇了摇头，随即道：“雷兄，不瞒你说，具体的事情，我也不得而知。

    不过，由于当年我对这件事情，也是十分感兴趣。

    因此，专门用了十几年的时间，进行调查和走访其他种族，最终，得出了惊人的一个结论。”

    “哦？惊人的结论？”闻言，雷骁不由得露出了愈加好奇地神色。

    “没错，也许雷兄有所不知，据我调查，在三千年前，这个世界上，存在于一种极为特殊且稀有的职业，那就是神选之子。”

    此时，只见西撒一边漫不经心地，轻扶着旁边纯白色的石柱，一边继续道：“据说，这种职业可以感受到神之力。

    在修炼以及战斗方面，都具有着极大的优势，可是，自从三千年前的空白时代结束后。

    这个世界上，就再未出现过神选之子，或者说，从那之后，就再也没有人感受到过神之力了

    而原本的神选之子们，也似乎与那个空白时代一起消失了，从未再出现过。”

    “居然还有这种事情……”一边仔细地倾听着，雷骁一边露出了沉吟之色。

    “没错，因此我推断，神与空白时代之间，必定存在着某种潜在的联系。”

    另一边，西撒望着纯白色石柱上镌刻着的自己，目光迷离，似是回忆起了当年的场景，略显目光黯淡说道：“可惜，纵然是达到了五阶巅峰强者的层次。

    可我的寿命和精力毕竟有限，所以，当年也只得调查到这里了。”

    说到这里，西撒重新定了定神，又继续道：“总而言之，经过当年的调查，我得出了一个令人震惊的结论，那就是在三千年之前。

    因为某种原因，神似乎不再眷顾这个世界了。

    而这个时间节点，正是空白时代！”

    “确实如此。”微微点了点头，雷骁一边摩挲着下巴，一边露出了沉吟之色。

    根据西撒的话语，自己对于大灾变、以及三千年前的空白时代，显然又是有了不少新的理解。

    尽管依旧并未得知大灾变、以及空白时代的真相。

    可是，无疑更加接近了一些。

    至少，还得到了一些关于神的新情报。

    不过，新的问题，自然也就随之到来了。

    那就是既然神因为某种原因，在三千年前，就已经不在眷顾这个世界。

    那么，他们十亿异界领主，又为何会降临在这个世界？

    这其中，究竟又隐藏着怎样的真相？

    想到这里，雷骁撇了撇嘴，在心中暗自思忖道：“罢了，现阶段，关于神秘组织的目的、以及永夜魔匣的事宜，还未揭开。

    所以，还是继续从眼下这些，可能的切入点进行着手调查吧。”

    意识到了这一点，雷骁略一沉吟，便是将神秘组织的事宜、以及那个永夜魔匣的事情，先后和西撒叙述了一遍。

    “带有白色哥特式面具、为达目的不择手段的神秘组织吗……”闻言，西撒无奈地摇了摇头，回应道：“抱歉，雷兄，关于这个组织。

    在我主宰冷焰的时候，从未听说过，应该是这几百年或者几十年间，新兴的组织。”

    紧接着，西撒思索片刻，又说道：“不过，这个组织的实力，无疑是太过可怕，单单是至少有七位五阶强者这样的顶级战力。

    就算是当年巅峰时期的我，也根本无法与之抗衡。”

    无奈地摇了摇头，西撒继续道：“再者，此组织牵扯地域极广，恐怕已经遍布了包括冷焰与圣夜在内的诸多人族国度。

    因此，雷兄的做法十分正确，在羽翼尚未丰满之时，切不可与其发生正面冲突。”

    “我也是这么想的。”闻言，雷骁微微挑了挑眉毛。

    “至于那神秘匣子，我同样没有什么头绪。”

    另一边，西撒皱眉沉思了片刻，接着说道：“当年，我在冷焰境内、以及周围区域，也陆续发现过一些异族遗迹，包括这处地下城也在其中。

    不过，却并未发现任何神秘匣子，或者类似的物品。”

    “明白了。”听到这里，雷骁微微点了点头。

    “另外，关于目前我这些愚蠢子孙，还在争权夺利的事情，就要多麻烦雷兄了。”

    无奈地笑了笑，西撒随即正色道：“待到他们彻底分出胜负，就算冷焰王国没有被隔壁的圣夜王国攻破，也将会在大灾变中彻底覆灭。

    届时，这片土地必定生灵涂炭，横尸遍野。

    因此，无论雷兄如何去做，我都不会有任何异议。

    毕竟，一旦大灾变来临，毁灭的，可就不仅仅只是一个冷焰王国了。”

    “放心吧，我自有办法。”微微耸了耸肩，雷骁淡淡一笑道。

    就在这时，雷骁惊讶地发现。

    西撒本来实体的身躯，竟开始慢慢变得虚幻了起来。

    “抱歉，雷兄，我的能量已经不足了，咱们长话短说吧。”

    无奈地摇了摇头，西撒一脸苦笑道：“尽管现在的我，无法亲自协助你，可这里还存在不少的宝物，相信一定会派上用场的。

    不过，由于我的能量有限，现在只能将你传送到最近的一间宝物库里，如果你以后找到了一种名为【圣蕴石】的稀有矿石。

    再次投入到之前墙上的灰色魔法阵中，就会恢复我部分的能量，届时咱们就可以再见面，你也可以得到更多的宝物。”

    说到这里，西撒的身影，变得愈加透明，又继续道：“至于我的这处沉睡之地，就算是已经暴露，雷兄也不必担心。

    那道传送魔法阵，是出自于一位翼人族的六阶强者之手，而这处大殿以及周边的宝物库，更是建在一处结界区域的虚空之中。

    除非是六阶魔法系的巅峰强者，否则，根本无法强行打开。”

    此时，西撒的身影已经完全消散，只剩下了声音，还回荡在偌大而富丽堂皇的大殿之中：“雷兄，不知下次见面时，你又会强到何种程度？

    还真是让人有些期待啊……”

    就这样，当西撒的声音，完全消失之后。

    雷骁刚刚将环绕在身边的大地守护者和天空守护者，悉数收回了空间手镯。

    伴随着一道淡灰色的光芒闪过。

    待到雷骁的视线，再次清晰的时候。

    发现自己已经来到了一处，面积小上了许多的陌生房间里。

    环顾四周，只见首先映入雷骁眼帘的，是堆积如山的大量金龙，看上去足足有上千万枚之多，金光闪闪的，晃得人几乎难以睁开眼睛。

    没有犹豫，雷骁随手一挥，便是将所有金龙，全部收入了空间手镯。

    满意地点了点头，雷骁继续进行查看。

    只见在不远处的墙面上，浮现着一个淡灰色、不断旋转着的魔法阵，就和一开始在墙壁上所看到的一模一样。

    “看来，那应该就是返回地下广场的通道了。”

    注意到了这一点，雷骁微微颔首，一边迈出步伐，一边继续查看。

    而在房间的四周，则是整齐排列着一些大大小小的精致储物架和各种形状不一的金属箱子，光从外观，无法查看其中的具体物品。

    观察了一圈之后，雷骁不由得露出了沉吟之色：“王兄刚才说过，他已经没有多少能量了，因此，还是尽快离开这里得好。

    一旦这里的能量完全耗尽，魔法阵关闭的话，那事情就很麻烦了。”

    想到这儿，雷骁微微撇了撇嘴，随即加快了脚下的步伐。

    接下来，雷骁来不及进行仔细查看，直接将房间之内，能装进储物空间里的物品，通通收入了囊中。

    “好了，那就赶紧离开这里吧。”

    待到整个房间，已经被完全搬空，雷骁立刻马不停蹄地，开始朝着传送阵的方向走去。

    刚刚接近那不断旋转着的灰色魔法阵，雷骁便是再次不出意外地，被吸入了其中。

    就这样，当雷骁的视线，再次清晰的时候，发现自己，果然已经重新回到了地下广场之中。

    “领主大人，您回来了！”

    另一边，看到雷骁重新出现，己方均是有些不知所措的众从属们，立即围了上来。

    而一旁的艾莉儿三人，也是不由得纷纷松了一口气。

    就在雷骁消失的这段时间里。

    虎杖等人的身上，一直散发着一股彻骨的凉意，这让艾莉儿不得不怀疑。

    如果那个讨厌的家伙，一旦出现什么差池，恐怕三个就要跟着遭殃了……

    “放心吧，我没事。”在注意到念话功能、以及回城水晶和传送水晶，都处在了正常状态后，雷骁不由得伸了懒腰，满脸兴奋之色。

    不得不说，这一次，显然是收获不菲！

