
　　“朕，只要皇后一人就可，无需再劝。”凌初眼中泛着冰冷的光，话语中不容置喙。“退朝。”

　　李海识趣的上前，尖锐着嗓子喊了一声，“退朝。”

　　众位大臣不敢再说什么，皇上的手段他们是一清二楚，骨头硬的都已经埋在地下了。

　　只是立中宫的事情又引发了轩然大波，谁家不盼着女儿入了皇上的眼，能够选上皇后，那可是光宗耀祖的事情。

　　薛琪韵见自己母亲成日里就被姨母喊去商论纪兰珠的事情。

　　纪夫人自然也是想让女儿当皇后的，她对女儿的容貌也是迷之自信，认为上次皇上朝着纪兰珠多看了几眼，说不定有希望。

　　薛琪韵嗤之以鼻，就她表妹的德行，也不掂量掂量，她心里知道对皇后之事一清二楚，只是嘴巴紧紧闭着，谁也不说，成日里就在小佛堂祈祷袁安阳平安无事。

　　宫里就像是密不透风的墙，叶似锦住在宫里那么多日，也未传出去过，只是那日陛下宫外带回来女子的消息，若是没有凌初的授意，也传不出去的。

　　能轻易递话出去的，尸首已经在乱葬岗了。

　　这天下午，叶似锦在让宫女帮忙收拾衣物，明日就要去叶国公府，还有点舍不得凌初。

　　眼看着就收拾几箱子衣物，叶似锦觉觉得去人家几日，带这么多东西是不是不太好。

　　“老奴拜见叶姑娘。”方荣嬷嬷躬身一礼。

　　“嬷嬷不比这么客气。”叶似锦扶着她起来。

　　方荣嬷嬷面带笑容，“老奴姓方，叶姑娘，陛下吩咐老奴陪着姑娘一起去国公府，也好有个照应。”

　　“那就多谢嬷嬷费心了，要是有什么规矩，说话之类的不妥，还要方嬷嬷指点。”叶似锦客气道。

　　方嬷嬷道，“叶姑娘虽然是以叶老国公之女的身份入住国公府，可是叶姑娘以后毕竟是后宫之主，也是国公府的主子，入了国公府，姑娘也不必太过刻礼。”

　　方嬷嬷也是宫里的老人，自然是摸得清楚才敢开口。

　　叶似锦用心的听着方嬷嬷的指导，随后又拿了一只上好的玉镯塞给方嬷嬷。

　　方嬷嬷只推拒了一番就收下，有时候主子赏赐的东西，太过推辞反而是不尊敬。

　　夜晚，叶似锦懒散的躺在凌初的腿上，“好几天都见不到你了。”

　　“我会去看你的。”凌初捏了捏叶似锦的鼻尖，“不抱着你我也睡不着。”

　　叶似锦挥开凌初的手，“没有你骚扰我，我睡的更好。”

　　“当真？那我便不去了。”

　　“你敢。”叶似锦抓着凌初的手，咬了一口，“不来看我，我就把你给忘了。”

　　凌初的手却放在叶似锦的唇齿之间，不肯拿开，叶似锦的咬就像只仓鼠磨牙一般。

　　次日早上，叶似锦陪着凌初用了早膳，才坐上马车前往叶国公府。

　　叶国公府早就备好了院子，收拾的干干净净，种上花草，一应摆设皆是上品，丝毫不敢怠慢。

　　这个动静自然让叶国公的子女，孙子孙女起疑，都在纷纷猜测。

　　叶国公也只告诉了两个嫡子此事，就吩咐他们不可外传，哪怕是自己媳妇，子女也不行。

　　今日国公府的小辈都被叶国公喊回来了，听说叶老夫人还有个小女儿，众人都是十分诧异，从未听起来过。

　　“那时间锦儿年幼，身体弱，被寄养在寺庙之中，怕养不活就未声张出来。”叶老夫人开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶国公接着道，“只因你们母亲思念，近日又总是梦见，今日将她接回府中。”

　　叶国公的二房夫人心里奇怪，大夫人什么时候怀上的孩子，她怎么半点不知晓，看向自己的儿子叶茂全，叶茂全摇摇头，让她不要开口。

　　叶老国公嫡长子叶茂杰道，“记得那年母亲身子不爽，去了八台山祈福。”

　　“正是那时候诞下的锦儿。”叶老夫人神情哀切，“想起来是我对不住锦儿，这么多年让她在寺庙之中长大。”

　　“母亲也是怕七妹年幼不得活，才做了此决定。”嫡次子叶茂义摸着胡须开口道，“如今七妹能够平安回来，已是上天对母亲的眷顾，母亲不必伤心。”

　　众人神情各异，突然冒出来的七小姐，让人忍不住猜测。

　　“这样家里又多了姑姑了。”叶清月是叶茂义的小女儿，今年已有十五左右，备受宠爱，娇俏可人，“我还没见过七姑姑呢。”

　　下人来报，马车快行驶到叶国公府，叶国公府中门大开，怕太过张扬，叶国公夫妻便没有在外等候，却让叶茂杰夫妻和叶茂义夫妻在门口迎接，还有下面一辈的孙子孙女。

　　叶茂义的正妻邢氏不解，不过是个小女儿，竟然让哥哥嫂嫂出来亲自迎接，还没进门就这么大的排场。

　　“老爷，不就是个嫡妹，用得着这么紧张么。”邢氏也是大户人家，站在门口迎接一个小姑娘，有些不满。

　　叶茂义瞪了她一眼，“你懂什么，等七妹来了，你要注意着点，好好相待。”

　　“是。”邢氏不敢还嘴。

　　叶茂杰的正妻安氏面相温和，不多言语，陪着叶茂杰等待。

　　马车停在了叶国公府门口，后面的方嬷嬷，被柳桃和柳绿搀扶着先下了马车，随后方嬷嬷掀开帘子，“小姐，到了。”

　　叶似锦从马车里面出来，就见门口乌泱泱一群人翘首以盼。

　　“七妹来了。”安氏露出笑容，见这位七妹排场之大，就觉不简单，她自然不会像弟妹那般没脑子。

　　叶茂杰上前去，“七妹回来了，母亲正在等着你呢。”

　　“大哥。”叶似锦之前认过画像，轻而易举的喊了出来。

　　“七妹。”叶茂义也不落后，走了上前。

　　“二哥。”叶似锦微微一笑，“多谢你们在此等我，辛苦两位哥哥了。”

　　“不辛苦。”叶茂杰道，“七妹进府吧，父亲母亲都在等着你呢。”

　　叶似锦也算是见过世面的人了，这么点场面半点不慌，轻移莲步跟随着叶茂义和叶茂杰二人进府。

　　邢氏连句话都没插上，跟在后面，有些不满这个回来的小姑子，在寺庙久居，连规矩都不知道，偏偏大哥和她老爷还如此纵容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第290章 去叶国公府免费阅读。https://xs.23sk.com 