

    “怎么了？”

    江织声音闷闷的：“想要。”

    “……”

    周徐纺闭嘴了。

    江织趴在她肩上，呼吸很乱，手放在周徐纺微微隆起的小腹上，一动不动，很规矩。

    这时，敲门声响了。

    江织问：“谁？”

    “是我。”

    是萧云生又折回来了。

    江织回了两个字：“等着。”

    他去浴室，用冷水洗了脸，等平复好，才去开门。脸上水还没干，他问：“什么事？”

    “我们聊聊。”

    他们能聊什么，只有周徐纺。

    江织站在门口没有动：“我不能走开，就在这聊。”

    萧云生看了一眼病房。

    江织懂了，对周徐纺说：“徐纺，把耳机戴上。”

    很像偷听但刚刚答应了江织要宠着他惯着他的周徐纺：“哦。”她戴上耳机，把声音调大一点。

    江织把病房门关上：“说吧，什么事。”

    “萧轶死前研究出了能解决徐纺输血问题的药。”

    江织听苏卿侯说过，但没有得到证实：“可不可信？”

    谈话声很小，萧云生刻意避着周徐纺：“他并没有在我体内试用过，我其实不太信那个药，所以卡内维斯发生爆炸的时候，我趁乱，偷偷试用了。”

    他当时的身体状况很差，萧轶并没有防着他。

    江织立马问：“效果呢？”

    “昨天我让钟博士给我输了血，到目前为止，没有出现排斥反应。”

    也就是说，那个药，不是噱头。

    “药在哪？”

    萧云生摇头：“萧轶已经死了，剩下的药藏在了哪里没有人知道。”他不也太确定，“不过那个药是一种可分裂的植入细胞，应该可以重新从我身上提取。”

    “怎么提取？”

    “实验。”

    江织迟疑了：“周徐纺不会同意。”

    人体实验的风险太高，损害太大。

    萧云生很坚持：“那就不要让她知道。”他理智得不像个十九岁的少年，“我不是普通人，我身上有徐纺的基因，再生和自愈能力都很突出，没有那么容易出事，而且实验是我们自己主导，情况不对可以随时停下来，但一定要试试。”

    江织思考过后：“等我问过钟博士后再作安排。”他得确保一点，所有实验过程，萧云生都必须安然无恙。

    晚上九点，周清让去陆家送了婚书，婚书上复好了日子：九月二十七号，宜嫁娶。

    九点一刻，江织就在发小群里说了婚期，顺便提醒：准备好礼金。

    乔南楚把手机搁桌子上，对温白杨说：“江织和周徐纺订日子了。”

    温白杨放下手里的书，用手语问他：“订在了哪一天？”

    “这个月的二十七号。”

    只剩一个月不到。

    “不会很赶吗？”婚礼应该要花很多时间筹备。

    乔南楚语速很难，说：“从普尔曼回来之后，江织做什么都很小心翼翼，婚礼不会大办，除了江织信得过的人，其他宾客一个也不请。而且他不打算出去办，就在陆家。江织奶奶很早就开始准备嫁衣了，时间还行，赶得及。”

    江织是很小心翼翼。

    她昨天去医院看周徐纺，想单独聊会儿天江织都不同意，他对周徐纺寸步不离，而且防备心很重，除了他自己，他好像谁都信不过了。

    乔南楚也说，江织这是落下“后遗症”了，弄不好，会变成心理疾病。

    二十七号就结婚的话，温白杨蹙眉：“我怕赶不及。”

    乔南楚没听懂女朋友的意思：“周徐纺结婚，你赶什么？”

    “我要绣一床鸳鸯被送给她。”鸳鸯被不好绣，只有二十多天，时间有点赶。

    “你还会绣鸳鸯被？”乔南楚没见过她绣花。

    “会啊。”

    做饭、酿酒、制茶，还有他女朋友不会的吗？

    又乖又能干。

    想娶。

    乔南楚亲亲她的脸：“那你要不要给自己绣嫁衣？”

    她躲不过他的眼神，呆呆地看着他。

    他眼里都是她。

    “明年七月，你就到法定结婚年纪了。”他说，“嫁衣要早点开始绣。”

    待到明年七月，他就娶她过门。

    温白杨红着脸，点了头。

    他把她放在沙发上，耐心极好地吻她。

    小姑娘脸皮薄，浑身都红透了，乖乖巧巧的，也不乱动：“你饿不饿？我给你做宵夜吃好不好？”

    这个姑娘很简单，喜欢谁就想着法子给那个人做好吃的。

    他把她衣服整理好：“不吃了，我有案子要处理，你坐着陪我一会儿。”

    “好。”

    他开了电脑。

    她去拿了被子和针线，安静地坐在他身边，安静绣着花，偶尔看看他。她很喜欢很喜欢的这个人，明年七月，会来娶她。

    她低着头，笑得很浅。