    皇后被南宫昊的事情吓到了。

    吞噬一个无我级圣人王？

    先不说他怎么打赢的。

    关键就算是一个神级圣人王，也不可能吞噬了无我级圣人王而不爆体吧？

    若说这件事是假的，可康山家的愤怒却又证明了这件事的真实性。

    夜已深，天很凉。

    皇后感觉有点冷，下意识的裹紧身上的衣服。

    忽然旁边伸过来一双温暖的臂膀，给予了皇后极大的温暖和安全感。

    她扭头看去，有点慌：“皇上，我弟弟不会有事儿吧？”

    “只要他没做，不会有事。”

    “如果做了……你也改变不了什么的。”

    “毕竟神子会来问朕，就是肯定有把握不怕朕。”

    南宫星沉声道。

    皇后咬着嘴唇，轻轻低头，不知道该如何是好。

    ——

    南宫昊从皇宫离开，回到府邸。

    苏无悔正等着他，奇怪的是还有辛荷语也在旁边。

    “我问过了，说需要调查。”南宫昊没解释南陵王的身份。

    他相信苏无悔肯定从资料上查到了，且并不在意。

    苏无悔没有了往日的洒脱和笑容，认真道：“我要先去一趟南方。”

    “去吧，我随后也去。”南宫昊没阻拦。

    这种事，他拦不住。

    至于提醒苏无悔别乱来之类的废话，他也没说。

    毕竟说了也没什么用。

    在这种大恨临头之时，若是能忍住不动手，那这人心性要多狠？

    苏无悔肯定不是这种性格的人。

    以他跳脱的性格，能等到现在先告诉南宫昊一句再去，已经是极限了。

    苏无悔立刻离开，连夜直奔南方。

    这件事，自然逃不过南宫星的眼线。

    当然，南宫星也没隐瞒，只是通过宝器传音，让南陵王解释。

    宝器传音是实时通讯，按理来说南陵王应该立刻就能回应。

    但他并没有。

    这让南宫星的心更加沉下去了。

    而南宫昊这边，苏无悔走后。

    辛荷语满是难以启齿的表情，坐在那不说话也不走。

    南宫昊瞥了她一眼，淡淡道：“有话就说，何必忍着呢？”

    听到这平淡的语气，辛荷语更加来气了，赌气问道：“你是真不懂，还是装不懂？”

    “嗯？什么？”南宫昊皱眉。

    他是真不知道这女人在说什么。

    辛荷语很是生气，曲檀儿这个外人都看出来她的心思了。

    南宫昊会感受不到？

    但她还真高估南宫昊在这方面的敏锐了。

    毕竟平日里都是别人追求南宫昊，且相当直接。

    喊着好帅就恨不能扑上来的那种。

    就算是秦雪瑶，他也没有怎么追求，两人一见面就两情相悦了。

    所以对女人的暗示和暗恋这方面。

    南宫昊迟钝的很。

    如果辛荷语要是有杀意或者第一。

    他倒是能第一时间察觉。

    毕竟强者的本能就摆在那。

    辛荷语看着南宫昊又去制作大道之精，想要给学员们增强实力，顿时恼火道：“行，算你狠，我直接说了，我若是嫁给你为妻如何？”

    南宫昊露出恍然之色：“我还以为你怎么了呢，原来是这事儿，不过不行。”

    辛荷语没想到会被拒绝，恼羞成怒：“你什么意思？”

    “我已经有未婚妻了。”南宫昊笑道：“她叫秦雪瑶，在广元天域的英女宗修炼。”

    辛荷语脸色缓和了一些，原来是心有所属。

    但随即又觉得不爽：“她比我好？”

    南宫昊点头。

    辛荷语牙都要咬碎了，又气又怒。

    她好不容易逼着自己说了想法。

    就得到个被拒绝，还不如别人的回答？

    辛荷语接受不了，也很不爽，直接说道：“你可知我为何要嫁给你？”

    南宫昊并不在意：“那不重要。”

    “你！”辛荷语身为大帝之女，还是第一次被人这样无视。

    她冷笑一声，道：“若非是我当初在封神榜中选择神邸时，被它逼迫嫁给你，我才不会提起这件事！”

    “还有这样的事情？那你不用担心了，回头那神邸找你，让我来跟它说。”南宫昊道。

    闻言，辛荷语冷笑：“你可知道我选择的神邸是谁？”

    “是谁也不用担心。”南宫昊强硬道。

    见他这态度，辛荷语干脆也不多说了，直接起身就走。

    反正她本来也没想嫁人。

    当然，南宫昊的态度终究让她不爽。

    辛荷语黑着脸回了自己的房间。

    而南宫昊则是一边制作大道之精，一边感受着这世界的力量。

    这个世界比外面确实要更加亲近大道一些。

    还有很多古老的莫名力量，似乎是神邸。

    看来当年诸神黄昏，确实有很多古老的神没死，逃到这里来了。

    南宫昊很想试试用封神榜，沟通那些神邸。

    但也就是动了一下念头，并没有真的沟通。

    那些神邸肯定知道封神榜的存在。

    如果被他们感应到，肯定会拼命争抢的。

    南宫昊还没狂傲到可以只身挡诸神。

    申时。

    之前那文臣如约来接南宫昊去赴宴。

    南宫昊也带着一行人去了，算是认识和熟悉一下。

    宴会自然是宾主尽欢的，毕竟谁会闲着没事儿干，找皇帝族弟的麻烦。

    更何况，南宫昊在朝堂之上，也表现了自己的强大。

    这些文臣武将更不会吃饱撑的去得罪他，反而是各种巴结。

    还真别说，这一顿饭，南宫昊认识了很多南宫神国的人。

    也大概看出来很多的派系和他们的意图。

    更关键的是，南宫昊发觉这些无论是文臣武将，似乎都对南陵王不屑一顾。

    南宫昊两次试着提起南陵王，都被众人不着痕迹的岔开话题。

    他就明白这些人至少表面上和南陵王不是一伙的。

    只要那家伙不是只手遮天就好。

    众人聊了个痛快，饭后又盛情邀请南宫昊去青楼。

    南宫昊自然是拒绝了，直接回家去了。

    他在家一直待到天亮，然后就去找南行的队伍了。

    其实真正的援兵，早就被用空间宝器带过去了。

    如今这个出征队伍，更像是作秀给神国子民看的。

    这是要告诉他们，打仗了，但咱们不怕，咱们高手众多！

    这样高手过境，最可以安抚百姓们的心了。

    否则到时候大家都知道南方打仗了，却没看到有援兵。

    肯定会胡思乱想，恐慌无比的。

    当然，说是赶路，也是用传送阵过去。

