    数日之后，最高统帅部的新一批支援军团终于抵达前线。

    说实际，极星联盟高层一开始并未预料到在如此短的时间里、就能拿下如此大的战果，因此准备的后续占领军力都有些跟不上了，好在反应及时，一番紧急筹划运作之下，总算是补齐了缺口。

    而且秦烽凭借一己之力击杀五位虫族至尊的消息，也带给了大人物们不小的震撼，由于他现在已是位极人臣，因此这封赏奖励根本不好算了。位列决策层的大佬们反复讨论了半个多月，最后才达成一致。

    “陛下，我带来了极星联盟核心决策层的册封命令，”

    金碧辉煌的殿堂里，联盟议长普拉克尔顿语气恭谨地对秦烽说着：“自即日起，您就是受到联盟承认的‘文明守护者’，并享受相应的各种待遇，期待您能够为人类文明的繁荣强盛作出更大的贡献……”

    文明守护者，这是只有至高星尊才有资格获得的特殊头衔，不算那些沉睡的大能，自极星联盟成立以来，获此殊荣的也仅有应苍穹等四人，当然现在又加上了伊莎贝拉、以及自由者联盟的两位至高星尊。

    如今秦烽获得“文明守护者”的封号，就意味着联盟决策层承认了他的至高星尊地位，可以享受这个头衔带来的一切特权。

    至高星尊不受任何人类国家的任何法律制度约束，除了极星联盟核心决策层，包括超级帝国君王在内的任何权贵，都无权号令指挥祂们。

    在人类文明阵营中，至高星尊地位超然，每位星尊能够获得的领地，是一个完整而富饶的大星云，领地中的一切事务与权益，都可以由星尊自行决断处理，任何国家与势力都不得以任何理由干涉。

    很多一流大国的全部疆域加起来，其实也就只有一个大星云的范围，少部分强国甚至还没有这么大的地盘，所以这已是前所未有的厚赐。

    除了广袤的领地，至高星尊每年可以从极星联盟获得天文数字的元晶与珍稀修炼资源补贴，除此之外，还有那些大国与超级门阀的上贡，各种形式、各种名目的献礼，以及众多势力组织的暗中投靠等等，明里暗里的好处与利益输送多得难以计量。

    对于至高星尊而言，财富真正变成了数字概念，天地伟力归于己身，很少有什么东西是祂们想要而得不到的了。

    极星联盟对秦烽证道至高星尊已有足够的心理准备，既然现在他立下了如此功劳，单独封赏难以安排，干脆就将这待遇提前兑现，省得以后又要麻烦一回。

    秦烽对此受之无愧，在简短而隆重的册封仪式完毕后，这位议长摇手谢绝了蓝奕晗送上的礼物，委婉地请求与秦烽单独密谈。

    片刻之后，在一处准备好的密室里。

    普拉克尔顿从次元空间手镯里取出一只镶金嵌玉的精美匣子，放在桌上开启，然后推到秦烽面前，语气热切地说着：

    “些微薄礼不成敬意，还望陛下不要推辞，以后我们在联盟中共事，都是为人类文明阵营做贡献，理当多多走动来往才是……”

    匣子里面是一份精美的礼单，包含了十个富庶资源星域、一百颗生态星球的永久归属权契约文件，三十多家星际财团的部分股权转让文件，十颗最新出厂的超级歼星舰，十万艘崭新的战舰，以及价值数百亿元晶的修炼资源等等，各色礼物加起来累计有上百项。

    这位议长大人也算是人类文明阵营中位高权重的人物，身后有着一个庞大的家族，平素求他办事的各路权贵不在少数，因此才能拿得出这样一份厚礼。

    “阁下这是何意？”秦烽不动声色地问着。

    礼下于人必有所求，就算秦烽已是货真价实的至高星尊，对方也不会无缘无故地给自己送好处。

    普拉克尔顿并不绕弯子，坦然道：“我有两个爱女，虽是外室所生，资质却是相当出色，不在那些帝国公主之下，若是随意找个老师当引路人，未免有些埋没了她们的天赋，陛下您年纪轻轻就能踏出这一步，放眼整个人类文明阵营绝无仅有，没有谁比您更适合当她们的老师了。”

    见秦烽未置可否，议长又解释道：“倒不是故意怠慢陛下，只是我嫡妻生的那几个子女都有些平庸，不值得我如此费心，也就只有这两个女儿还算不错，若是陛下愿意接纳，以后有用得上鄙人的地方，只管开口便是。”

    “可。”

    秦烽终于点了点头，这位议长大人只是第一个，以后类似的事情必定会接踵不断，包括那些超级帝国的皇室都不例外。

    一位至高星尊，已经值得所有大势力花费心思拉拢交好了，就算不能将祂拉到己方阵营里来，至少也不能开罪。何况秦烽还是如此年轻，可以守护人类文明阵营很多年，有生之年甚至还有更进一步的机会。

    普拉克尔顿满意地笑了，看来这位年轻的陛下不难说话，不枉自己如此筹谋，祂身边的女子已经不少，但还没有正式的学生门徒，自己的女儿早早地占了先，以后在祂心里的份量总归是要重些的。

    以后无论当学生也好，当侍妾也罢，自己的家族只要有了这层关系，等若今后几代人的富贵都有了保证。

    最后，秦烽起身将他送出了门，临离开时，普拉克尔顿又提醒道：“这次随我过来的，还有三十多个国家的特使，以及数百个大家族的实权人物，他们都带来了非常丰厚的礼物，就等着陛下您逐一接见呢。”

    “这么多？”

    秦烽脸色微变，这可是在战火纷飞的前线，那群发疯的虫族指不定什么时候就会打过来，这些身娇肉贵的人物居然也敢凑过来？

    “嗯，而且这只是第一批，以后等您回到后方时，赶着来抱大腿上供的势力只会更多，就算是那些不够资格的，也会层层请托送上礼物，这是作为至高星尊应有的待遇。”议长微微笑道。

    “行吧，我知道了。”

    秦烽叹了口气，明白自己接下来几天又不得消停了。

