    当前方的部队报告兴隆镇有抗日军阻击阵地后关东军第33旅团旅团长中村新和第16旅团旅团长川原侃下令部队停止前进人就地构筑工事做好进攻准备。

    中村馨和川源侃在一队卫兵的保护之下，来到前沿阵地观察对面抗日军的阵地。

    “中村君，情报显示对面的抗日军兵力只不过比我们稍多一点，我们为何不直接发起进攻，一举拿下他们的阵地，有必要这么谨慎吗？”川原侃质疑道。

    “川原君你没有和他们正面交战过还不清楚他们的战斗力，他们是一个可怕的对手，不要露出任何破绽给对方”中村馨收回视线对身旁的川原侃说道。

    川原侃耸了耸肩不以为然的说道：“那就让我的部下们来试探试探他们的战斗力”。

    话音刚落，就听见己方后面空中传来一阵嗡嗡声，十二架日军飞机从他们头顶飞过。

    川原侃更自信的说道：“有帝国的空军支援，我们旅团的炮兵大队加上你们旅团的炮兵大队，还有旅顺重炮大队一共三个大队，算上联队炮兵共计50余门火炮，在这么优势的炮火支援下，我不信突破不了对方阵地”。

    中村馨无奈的摇了摇头，人只有自己遭受挫折后才会理解别人的劝说。

    日军战机刚掠过他们的头顶，川原侃就看见抗日军方向的天空上，也出现了几架飞机，紧接着就是双方战机的激烈搏斗，日军在被击落三家战机后仓皇逃脱，刚刚还自信满满的川原侃这时脸上也挂不住了，骂道：“这些该死的空军逃兵都应该被枪毙”。

    川原侃主动选择进攻吉林抗日军的正面，也就是兴隆镇、柳豪镇一线，中村馨则指挥33旅团进攻方家屯村、洋明沟村、老峪一线。

    武藤信义任命中村馨作为前线指挥官，因为他之前和抗日军交战过熟悉他们的作战风格。

    原本中村馨是打算正面牵制住抗日军主力，集中兵力从左右两侧进攻，但川原侃自大的接过了进攻的重任，中村馨也乐于让川原侃吃点苦头，方便自己以后指挥。

    第16旅团刚一修整好防御工事，川原侃就命令各部队先暂时休息一个小时，休息完毕后对抗日军阵地发起进攻。

    川原侃亲自指挥第17联队对兴隆镇方向辽宁抗日军第1师一团的阵地发起进攻，而日军第32联队佐藤正三郎则指挥部队进攻柳豪镇方向一师二团的防御阵地。

    日军的第16旅团炮兵大队和旅顺重炮大队近三十余门火炮同时朝一团阵地开火，隆隆的炮轰声震的一团战士们耳鸣头晕。

    赵正香站在一团团长指挥部里，听着指挥部外面不绝于耳的炮声，目不转睛地看着对面日军阵地，边上一团团长劝道：“师长这里太危险了，您还是回后方坐镇指挥吧。

    赵正香眼睛一瞪骂道：“作为指挥官不在前线呆在后面像什么话，我来的时候副司令可专门交代过我，这次改编将抗日军第一师的称号授予了我们，多少人眼睛在看着呢，我们要是打不出个名堂来，那可就丢人丢大发了，一会儿小鬼子进攻的时候告诉弟兄们，给老子狠狠的打。”

    一团团长见劝说不动赵正香无奈只能听他的。

    一师一团共布置了三道防线，日军炮击时兵力全部由第1道防线撤道二线，利用二线修好的防炮洞躲避日军炮击，前沿阵地只留少数侦察哨，日军炮击结束后，藏在二线的部队立即返回前沿阵地做好战斗准备。

    第17联队一上来就打算给一团一个下马威，川原侃直接将手里的装甲车派出去一半，配合步兵进攻。

    日军的步兵躲在装甲车后面，慢慢接近一团的阵地，指挥部里的赵正香看见日军的装甲车，冲一团团长说道：“师部直属炮兵营有平射炮，你立即给他们打电话，让他们支援过来”。

    赵正香在沈阳城内可是观摩过张廷言如何对付日军用卡车改成的假装甲车，现在只不过是换成真的装甲车。

    很快炮兵营平射炮连抬着六门平射炮跑了上来，赵正香对炮兵连长说道：“立即增援前线，找好射击位置狠狠的揍那些狗娘养的”。

    平射炮连刚构筑好炮兵阵地，小鬼子的装甲车和步兵已经接近前沿阵地200米，小鬼子的迫击炮和掷弹筒开始对抗日军前沿阵地进行火力压制。

    赵正香走到电话旁摇了几下抓起电话吼道：“告诉平射炮连准备好了，不用请示立马开火”。

    “嗵嗵嗵嗵嗵嗵”6门平射炮同时开火，日军8辆前进中的装甲车有3辆中弹，日军的装甲车只有一层薄薄的钢板，根本抵挡不住一发炮弹。

    一辆装甲车被炮弹击穿后，四散的弹片在驾驶室内四处飞舞，驾驶室内血肉横飞、鲜血淋漓，到处都是碎肉。

    而另外两辆被炮弹击中后开始着火，里面的日军浑身带火嚎叫着打开舱门，从里逃了出来，有的慌不择路，竟然往抗日军的阵地上奔来被乱枪打死，还有的没跑几步就被火烧死。

    剩下的5辆日军装甲车被吓得赶紧往后倒车逃窜，压倒了后面好几个跟着的日军士兵，被压倒的日军士兵抱着被压断的腿躺在地上痛苦哀嚎，其他日军士兵上前拽着他往后拖去。

    川原侃面色凝重地看着撤退下来的进攻部队，第1波准备的进攻竟然就被抗日军如比轻描淡写的化解，有些出乎他的预料，不过也不是没有收获，至少他们弄清楚了抗日军的火力布置。

    他命令17联队联队长佐藤文二重新组织进攻，这次他打算等步兵突破一个缺口后，再投入自己手中的装甲车。

    日军的两个中队排成散兵线慢慢向一团前沿阵地摸去，日军的炮火不断轰击着抗日军的前沿阵地，前沿阵地的部队一直沉默着，在日军看来好像他们已经被猛烈的炮击全部炸死，其实是前沿阵地接到团里的命令将日军放进了再打。

    当日军的尖兵接近前阵地50米的时候在一营长的一声令下，防守前沿阵地的一营战士们用各式武器朝日军开火。

