    “下面给您报道新闻，最近饱受关注的15岁少女苍空公开签约，希望能够出道成为偶像，下面请看详细报道！”伴随着下午6点开始的黄金新闻播出，苍空再一次刷新了整个扶桑的媒体圈，登上了所有媒体的头版头条。

    因为这位少女居然公开在一家咖啡厅里面喊话，希望有人可以帮助自己成为偶像。

    在这新闻的一开头，就是一段少女极速的冲突家里面奔跑的画面，看得出，这个画面来得非常突然，让摄像机都没有准备好，画面抖动的非常厉害。

    不过现场的摄影师是个高手，画面很快就稳定了下来，同时人们也看清楚，这位穿着一身白衣的15岁少女苍空，居然没有穿鞋，赤着一双裸足在石板路面上奔跑。

    当阳光洒向地面，照射在少女的裸足上面，配合着带着一丝苍茫古意的石板街道，不知道多少男人，尤其是足控，在这一刻深深的吞下了口水。

    没办法，这个画面实在是太美了了。

    少女肆意妄动的青春，配合着一双阳光下的雪白裸足，意境简直不要太美好了，这对于男人来说，是难以想象的绝杀呀！

    不过也有少部分摄影爱好者更加敬佩现场的摄影师，能够在如此紧急的情况下，只用了两三秒钟就稳定镜头，然后拍出意境如此深长和优美的镜头。

    除非早有准备，提前搞定了机位，对好了角度和镜头，否则这位摄影师绝对堪称是国宝级别的摄影师了，也不知道是哪位大师请亲自操刀来着。

    不过这都不重要，重要的是当少女冲进了游戏王咖啡厅之后，当着随后赶来的各个摄像机和记者们，用尽浑身力气喊出了那句“请不要给我们捐款，我们欠的债我们自己来还，请大家不要将你们的善心，用在我们这些罪人的身上！！”

    让他们都感到一阵惊心动魄。

    “苍空小姐，发生了什么事情？您能和我们说说吗？”立刻有记者拿着话筒问道。

    “我就是希望，所有人，都不要给我们捐款了，我希望大家将捐来的钱全部都拿回去，我们家的债务，我们家犯了错误，我们自己会承担！”苍空带着哭腔的说道。

    “小苍，能说些什么？快点跟我们回家去！”苍空的爸爸妈妈急忙走了过来道。

    “不！”苍空甩开她爸爸妈妈的手道“爸，妈，我知道你们已经被30亿的债务逼得喘不过气来了，现在这些捐款可以让你们还清楚债务！”

    “可是爸妈，这钱我们不应该拿，是我们犯的错，我们是罪人，我们凭什么还要得到那么多好心人的捐款？”苍空啜泣着说道“爸爸，妈妈，你们相信我，我以后一定努力工作给你们还钱的，我们把这些钱都退回去，这些钱我们不配，我们犯的错误，就应该由我们自己来承担，不应该动用这些钱！”

    “多善良的孩子呀！”听到苍空的话，现场的记者们，以及电视机的观众们都感动了，原来她是因为这样，因为良心上的不安，觉得不能够用善心人士的钱来替她们赎罪，这才跑出来对记者这样喊话的！

    “是，我们也知道这样不对，可是我们也没有办法呀！”苍空的父母一脸绝望的说道“我们也想自己赚钱还债，可是这需要时间，我们需要一辈子来还债！”

    “那就用一辈子来赚钱！”苍空道。

    “……”爸爸妈妈不说话了，只是一个劲的抹眼泪，然后妈妈给所有的记者们道歉，求原谅，表示给他们添麻烦了。

    “小姑娘，你的想法非常伟大，我也非常的欣赏，但你有没有考虑过这样一个问题！”忽然有一个人走了出来，笑着说道。

    “什么问题？”

    “很简单，你现在才15岁，估计所有的债主，他们没有一个年级是比你小的，有些人可能甚至已经五六十岁了。假设你真的用一辈子时间还清楚了这30亿日元的债务，那么我请问你，那些债主他们还在吗？”

    “在他们活着的时候，能够得到你的偿还吗？他们得不到这笔钱，那他们是不是依然一无所有，只能够过着绝望的日子呢？”

    “搞不好会有很多别忘了在这因此而伤了身子，最后短命折寿！”这个人的问题让苍空瞬间陷入了沉默之中，她的原本胀红的小脸，忽然一片惨白。

    而这个人接着说了“相反，如果你现在用这笔捐助的钱还清了债务，那么所有的债主，他们的钱就全都回来了，他们也就能够从绝望的边缘被拉回来，人生重新变的美好，他们也就可以多活很长的时间了，这些东西，你考虑过吗？”

    “我……我没有想过这些……可是，我该怎么办？”苍空低着头，小声的啜泣着，表情充满了迷茫，可谓是我见犹怜。

    “我倒是有个建议，就是不知道苍空小姐您愿不愿意一听！”这个人笑着说道。

    “当然，您请说！”苍空用力的点点头。

    “那就是这些善心人士汇过来的钱，你先收着，然后再还给那些花了一生积蓄的可怜购房者们。但这笔钱你不能够白得，你可以将所有给你捐款的善心人士都记录下来，等你未来赚钱了，再一点一点用你赚到的钱，还给这些为你捐款的善心人士们！”

    “我想这些善心人士既然愿意捐款，那么这些钱应该不会对他们的生活有太大影响，你就算晚一些还钱，也不要紧！”

    “如此一来，既可以解燃眉之急，给那些失去了所有积蓄的人希望，又可以不让你的良心不安，满足你这个善良的小愿望！”对方笑道。

    “……”苍空思考了很久，然后向这个人深深的鞠个躬道“您说的对，我受教了！”

    “没事！”这个人笑道“其实我也是抱着目的而来的，我也有个小小的请求，希望苍空小姐可以答应！”

    “您请说！”

    “其实我是大千娱乐的总裁，我对于苍空小姐您的前途非常的看好，所以希望能够代表公司与您签约，帮助您在演义道路上面有更好的发展！”对方表明了自己的真实身份。

    “啊……”苍空愣了一下，然后有些犹豫的的摇摇头道“抱歉，这个我不能答应，我说过了，我的梦想是成为一名幼儿园老师，我不想去演艺圈发展，您的要求我不能答应！而且我对着镜头发过誓，我如果去当艺人，我要被冰水浇头的。”

    “可是，当一名幼儿园老师的话，收入有多少呢？”总裁淡淡的说道“据我所知，就算是东京的幼儿园老师，一个月的税后收入也就只有15万日元而已，除开掉日常生活开销，一年下来顶多能够攒下120万日元左右！”

    “10年也就1，200万，100年也就1.2亿日元而已，你最少需要活上2500年的时间，才有可能还清30亿日元的债务呀！”

    “……”苍空的小脸又是一片惨白。

    “但是当艺人就不同了，收入肯定会稍微高一些，如果苍空小姐你拿出120万分的努力，那么我想或许20年左右，30亿日元的债务就可以还清了！”总裁道

