    叶千秋也不客气。

    直接坐在了龙辇之内。

    对着杨乾说道：“没错，是我。”

    杨乾一脸欢喜，丝毫不在意叶千秋的随便，事实上，叶千秋表现的越是随便，他就越高兴，这说明，对方对他没有戒备。

    对于杨乾来说，这是十足的好消息。

    “先生，您终于肯见我了。”

    杨乾的这话，说的很高明。

    他没有自称朕。

    而是自称我。

    一开口，将自己放在了一个很低的姿态。

    他知道，自己能坐上这个皇位，全靠叶千秋一力提携。

    所以，他能摆清楚自己的位置。

    叶千秋是何等眼光。

    他这几百年见过的人太多太多。

    杨乾的低姿态，最起码让叶千秋还是感到有点欣慰的。

    不过。

    叶千秋还是和杨乾说道：“不必如此。”

    “我没你想象的那么不近人情。”

    杨乾朝着左右一看，发现周围的人好像根本不知道叶千秋已经来到了他的龙辇之上。

    叶千秋见状，知道杨乾心中的疑惑，道：“不必担心。”

    “现在这些人，他们都看不到我。”

    “在他们眼中，你还在看比武。”

    “我们说的话，他们也是听不到的。”

    杨乾闻言，微微颔首，道：“先生果然神通广大。”

    “先生，我想请先生出任我大乾国师。”

    “不知先生可否愿意？”

    叶千秋笑道：“算了吧，我对这些俗务没有兴趣。”

    杨乾道：“我听洪易说，先生是修道的。”

    “不知先生修的是什么道，我可以将先生的道统册封为大乾第一道统。”

    叶千秋道：“完全没那个必要。”

    “我闲云野鹤惯了，没什么道统。”

    “徒弟也就收了两个。”

    “你着实不必如此讨好我。”

    “我扶你上位，是因为我觉得你能做一个差不多的皇帝。”

    “你也不用惧怕我，我没兴趣掺和你大乾的事务。”

    杨乾听到叶千秋这话，心中又是庆幸，又是失落。

    庆幸的是，叶千秋并不想操控皇权，让他成为一个傀儡。

    失落的是，想要和对方关系更近一些，估计没什么太大的希望。

    杨乾还想说点什么。

    但是，直接被叶千秋打断。

    叶千秋道：“其实，你只需要做好自己分内之事就行了。”

    “你无须多虑。”

    “往后，朝堂上的事情，洪易会帮你。”

    “你是个聪明人。”

    “但我不希望，你把这普天之下的普罗大众看成猪狗一样的存在。”

    “如果，你有朝一日变得和你的父亲杨盘一样只想愚民，那你也会被我赶下这个位子。”

    杨乾闻言，直接抓住了叶千秋话中的关键词。

    他当即朝着叶千秋说道：“请先生放心。”

    “我定然会开民智。”

    叶千秋点了点头，道：“好了，现在，我要撤去幻象了。”

    话音一落。

    杨乾察觉到四周众人都陆续发现了龙辇上的叶千秋。

    一旁的秉笔太监一脸惊恐，朝着叶千秋看来。

    杨乾一摆手，道：“不必惊慌，这位是叶先生，是朕的大恩人。”

    “诸位，继续看比武。”

    下面的一众群臣。

    看到叶千秋之后，纷纷惊愕无比。

    他们都认出了叶千秋便是当日在传位大典之上，御剑而来的人。

    现在，皇帝说这人是皇帝的恩人。

    这个消息，很震撼。

    一时间。

    猜测什么的都有。

    能和皇帝同乘龙辇之人。

    可见和皇帝的关系之亲密。

    就在这时。

    只见那主持科考的兵部尚书跑了过来，和乾帝杨乾汇报道。

    “陛下，第一名已经出现，是叫洪易的武举，是太师洪玄机的庶子，进入棘城，射倒靶子，回到场地，半柱香时间不到，二十八个呼吸。”

    “这一关过棘城，半柱香时间，就只剩下二三十个了吧。”

    乾帝杨乾面对别人，恢复了自己的威严。

    他远远的望着场中，只见半柱香已经烧到了尽头。

    而许多举子还没有从棘城之中出来，

    当金铁交鸣的声音响起时，意味着还没有骑马从棘城之中出来的人就失去了资格。

    半柱香时间，骑马过棘城，射中靶子然后回来，这是大乾皇室考校弟子的手段，今天拿来作为武进士的第一关。

    这第一关，就足足可以淘汰九成的人。

    兵部尚书道：“是，还剩下二十三位。另外麒麟军的四位大将，马匹死亡，也被出局。”

    杨乾点头，道：“嗯，把第一名洪易记录下来，下一关，就是比拼刀术力量了吧。”

    兵部尚书回道：“是！”

    “骑射过后，就是刀术。然后就是兵法文章，关防策论。”

    杨乾点头，示意兵部尚书先下去。

    此时。

    洪易一马当先，过棘城，射倒靶子，回来之后，当真是威风凛凛。

    但是，此刻很多人的注意力不在洪易的身上。

    很多人的注意力都到了龙辇上的叶千秋身上。

    几乎是所有人都在猜测，叶千秋到底是谁。

    到底和乾帝杨乾是什么关系。

    那日，传位大典之上。

    龙辇上的这人御剑而来，站在皇城上空。

    和太上皇杨盘对话。

    直呼杨盘姓名。

    一巴掌拍死一个初级武圣。

    那种种一切，都还在当日目睹了那一切的群臣脑海之中停留着。

    很多人在悄悄议论。

    “那个人，一巴掌拍死一个初级武圣，定然是人仙无疑。”

    “想不到，皇上背后，竟然还有这样一位大人物在支持。”

    “人仙？”

    “我觉得不像，反倒是像道术高手，最起码也是渡过六次雷劫的道术高手。”

    “世上竟然还有这样的人物。”

    “这人到底是从什么地方冒出来的。”

    此时。

    长乐小侯爷也在人群之中站着。

    他自然知道坐在龙辇上的人是谁。

    那是洪易的师父！

    那是实打实的道术高手。

    但是，长乐小侯爷没想到，洪易的师父，竟然能跟皇上坐在一起。

    长乐小侯爷对乾帝杨乾可是十分熟悉。

    杨乾突然成为皇帝，他也很懵逼。

    现在，看到洪易的师父出现在皇上的龙辇上。

    长乐小侯爷也不知道是怎么回事。

    但他隐隐约约能感觉到。

    从今往后。

    在这玉京城中。

    洪易绝对是炙手可热的人物。

    ……

    叶千秋坐在龙辇上。

    看着这武举考试。

    武举考试，他还真没看过。

    这热闹，不错。

    考武进士，不仅仅要武艺，还要兵法，对朝廷关防的一些看法。

    这时，只见那边十个精悍的御林军，抬了一口长柄大刀过来。

    抬动之间，还打着号子。

    那口长柄大刀，足足有一丈来长，柄有碗口来粗，全部都是一种带着花纹的钢铁打造。

    刀头更是巨大，宛如门板！

    刀身并不锋利，而是一道道的锯齿。

    那刀就和庙宇之中的天柱一样，仿佛是天神的大刀。

    杨乾见状，和叶千秋介绍道：“先生，这是大稷神刀，重达九百九十九斤。”

    “这口刀，取“社稷”之沉重，用海底重钢寒铁铸造，若是有武举人在试之中。舞得动这样的刀。”

    “那就表明，这武将抗起社稷之沉重，是真正的元帅之才，诸侯之才，可以为国守土。”

    叶千秋微微颔首，他听出了杨乾的这话外之音。

    这是在和叶千秋说，他往后定然会倚重洪易。

    “哈哈！好刀！”

    这时，只见洪易大步上前，猛烈一伸长臂，捞到了这口刀的碗口粗的刀柄，双手一用力，仰天咆哮！

    洪易这咆哮，就好像是虎神在山林之中，一吼之中，地面动摇，风声猛起，人人都闻到了一股剧烈的刚烈风气。

    十个抬刀的御林军浑身一松，连退了数步。

    这一下。

    倒是让周围的不少人，纷纷侧目。

    “如此气势，如此力量。”

    “最起码也是巅峰武圣！”

    “这个洪易居然如此厉害！”

    “年纪轻轻，已经是巅峰武圣。”

    “他到底是从哪里学来的这一身本事。”

    “我原来以为我的功修炼了这么多年，已经把家族的排云罡气修炼到了八成，这次武科必然夺得状元，想不到居然会出现这样一个厉害人物。”

    今天，来到这木兰围场的人，除了考试的武举人。

    还有世家豪门子弟。

    还有许多大乾重臣。

    这些人中。

    除了一些文臣之外。

    大多数都是高手。

    有的是先天绝顶，灵肉合一。

    有的是大宗师。

    还有不少人道武双修。

    实力都是不俗。

    但是，和洪易一比，就太过逊色。

    十五岁的巅峰武圣。

    也就是冠军侯能和洪易相比。

    在场的人之中，有不少世家子弟，和洪府中的人相交。

    都知道，洪易是侯府庶子。

    在侯府之中，遭受打压，不受待见。

    能以这等年纪，成为巅峰武圣。

    肯定有旁人支持。

    有心人发现，那日在传位大典之上。

    洪易好像和那个坐在皇帝龙辇之上的神秘人一起出现过。

    莫非，他们之间有什么关系？

    这个猜测，让不少人都是心中惊讶无比。

    很多世家子弟都在猜测。

    和皇上一起乘坐龙辇的那人，或许是什么隐世高手。

    正好出山，看中了洪易的天资。

    这些世家弟子之中，都是厉害之辈。

    读书，练武周游天下。

    是修身养性的标准士大夫。

    这些高手本来参加这次武举。

    都以为自己十拿九稳。

    但是谁知道突然之间冒出了洪易这样的一个人物。

    一时间，都是感慨不已。

    这时，只见人群中，有一个少年，四平八稳的坐着。

    看着洪易，眼中闪烁着精芒。

    洪易似乎感觉到了这个少年在盯着他看。

    洪易直接抬起刀来，朝着那个少年遥遥指去。

    轰！

    霎时间。

    狂暴之势，引爆全场。

    很多人都认出了那名四平八稳的少年。

    “冠军侯！”

    “冠军侯什么时候来的！”

    “他不是应该在边疆吗？”

    就在洪易拿刀遥遥指住冠军侯之时。

    冠军侯顿时站了起来。

    他的眼睛之中，闪过暴怒！

    一股强大的精神之力从他的身体之中冒了出来。

    在暴怒之下，他的筋肉动弹起来，衣服都一下的鼓了起来。

    冠军侯！

    巅峰武圣！

    冠军侯的暴怒，立刻给了全场无比的精神压迫！

    叶千秋朝着那冠军侯看去。

    杨乾在一旁给叶千秋介绍道：“先生，那是冠军侯。”

    “巅峰武圣，我大乾的少年英才。”

    叶千秋闻言，微微颔首。

    冠军侯杨安，这家伙还真是一点都收敛自己的锋芒。

    不过，这就是他的道。

    只见冠军侯的身体上空，精气如狼烟，笔直上天，直冲天际。

    更为猛烈的是，这股笔直的精气狼烟在天空之上，铺开演化。

    似乎是隐隐约约演化出了一种莫名其妙的图画。

    在这种莫名其妙的图画之中。

    甚至会给人一种山河社稷，全部被占有的味道。

    叶千秋看着那冠军侯。

    这种人，没有大靠山，死都不知道是怎么死的。

    此时，只见洪易和那冠军侯争锋相对。

    二人隔空相望。

    拳意，精神。

    在半空之中碰撞。

    下一刻。

    只见洪易挥舞起了大稷神刀，刀光缭绕着洪易的身体。

    四面爆出了一阵阵滋滋滋滋的声音。

    是神霄雷光在洪易的身体四周出现。

    洪易跟随叶千秋修行七年。

    将神霄雷法给学了个精通。

    雷光在洪易的身上出现。

    然后。

    洪易直接一刀劈了出去。

    哧啦！

    刀光暴涨。

    一拉一闪之间。

    变化出了一道长达五十步，宽三丈的巨大刀气！

    咔嚓一下。

    地面直接裂开了一道深深的沟壕。

    “啊！”

    一个世家弟子被吓的直挺挺的倒在地上。

    “这一刀，有人仙的威力，就算不是人仙，也无限接近于人仙了。”

    “怎么可能？”

    “他这一刀的威力居然超过了我，就算我全力爆发，也不可能挥出这样的力道！”

    冠军侯气势一收，眼中精芒闪过。

    洪易的强悍，出乎他的意料。

    同龄人之中。

    他还从未见过这样的人物。

    “好！”

    乾帝杨乾看到洪易如此气势，叫了一声好。

    叶千秋坐在一旁，静静等候。

    这时，兵部尚书过来和杨乾说道：“皇上！大稷神刀在洪易舞刀之被毁。”

    原来，洪易用力过猛，用雷霆真道将大稷神刀给震碎了。

    “再抬小一号的刀过来，诸位大将军高手再评论洪易的刀术如何？”

    乾帝杨盘问道。

    “诸位大将军都认为，洪易武功高深精妙，力量无穷，已经是武道圣者，可以不用考试，直接为武状元。”

    兵部尚书道。

    杨乾道：“等兵法考试完再说吧。”

    接下来，毫无意外，几位世家弟子取了榜眼，探花。

    而洪易一篇论兵法书，文字优美，再夺第一。

    成为了当之无愧的武状元。

    然后，这时。

    只见在那众目睽睽之下。

    洪易来到龙辇之前，朝着叶千秋行礼。

    “徒儿洪易拜见师父。”

    然后，洪易才朝着杨乾行礼。

    这一下。

    直接让周围的所有人，都是目瞪口呆，惊讶无比。

