    第202章萧明祺到了

    门外，

    客栈因为卫承安等人的到来，不少人都战战兢兢，不知道发生了什么事情，

    小二也不敢上来问话，担心客栈出了逃犯，损害了客栈的名声，

    卫承安瞧着众人面上的担忧，让星云下去解释一下。

    同时也让带来的侍卫们分开守着，

    瞬间，客栈内不再这么拥挤。

    众人也微微放心了下来，只要不是有大事发生一切都好。

    隔着门，卫承安听不见里面的声音，但却叹了一声。，

    宗族大了，总会出现一些不合的人和声音。，

    他们能做的就是尽可能的避免这种事情发生。，

    不过好在，国公府暂时没有这种事情。

    想到这里，他的唇角微微翘了翘，府上几个孩子们相处都极为妥当的。

    宝宝也跟前世不一样了。

    如今她也跟四皇子相处极好，日后只要不再犯傻，或许今生就能避免了前世的悲剧，

    他心中正规划着日后的事情，

    身后的门也打开了。

    应丞相仿佛比进来的时候老了几岁，挺拔的身躯现在也佝偻了起来，他看到卫承安时，浅笑一声，“让卫世子见笑了。”

    卫承安拱了拱手，没有回话。

    应丞相也没指望他说什么而是吩咐自己带来的下人，将屋内的两个人带走。

    彼时，应书和应青林两个人都浑身瘫软的在地上，连起来都没有了起来，

    他们看着应丞相离开的背影，满面泪痕。，

    大哥（大伯）真的要放弃他们了。

    他要将他们全都送回老家，永远都不再回来。

    老家虽在应丞相的帮助下依旧富庶。

    可是这跟盛都是没有办法相比较的。

    一旦回到那里，日后也别想再回来了。

    大伯，是真的放弃他们了。

    从客栈离开后，卫承安也没有问应丞相对那两个人的处置，而是带着人前去芮云洲的茅草屋过去。

    那处地方他没有去过。

    因为他担心自己去，会让应书等人不敢下手，

    但现在人已经抓到了他就能放心的去了。

    等到了地方，看着破破烂烂的茅草屋，他的眉心也微微拢了起来，问星云，“他就住在这种地方？”

    星云挠了挠头，“回世子的话，这屋子已经是属下等人收拾过的，之前屋顶还漏风呢。”

    卫承安完全无法想象屋顶漏风的样子，难怪芮云洲的身体这么差，

    他又问道，“那给乞丐们的学堂呢？计划的怎么样了？”

    星云笑道，“早就准备好了，但是那破庙破的实在太厉害了，想重新盖好还需要一段时间，管事给他们安排到新的地方去了，想来再过十几日才能回来，那时候先生的身体也好了，刚好能重新上课。”

    卫承安听到这些安排才微微点头，事情安排的都挺不错的，

    两人还没走进屋子，

    芮云洲就看见卫承安到来，忙不迭的出来迎接，他正拱手时，卫承安将他的手接住，笑道，“先生身子不好，不必行如此大礼。”

    芮云洲激动的脸红说道，“应该的应该的，世子对草民还有孩子们这么好，草民该给您行大礼才对。”

    在以前他，从来不敢想这么好的事情。，

    但现在全都有了。

    卫承安见他这么激动，也不想再多做解释，怕人越想越多。

    ……

    碧桐书院，

    萧明祺看着熟悉的书院门，星目中闪过一抹不解，

    万山长着急的喊自己过来做什么？还说跟宝宝有关？

    难不成小家伙太笨了，万山长要将宝宝赶走？

    “主子，咱们赶紧进去吧。”甲一目中有些激动，又来见宝宝小姐了，真开心，

    萧明祺扫了他一眼，“你这么着急，那你先进去。”

    “不不不，当然是主子先，”甲一缩了缩脖子，他哪里敢比主子先进去一步，

    他敢保证，自己要是真走了，明天他就要被派去更远的地方，

    这辈子都别想再回来了。

    萧明祺扫了他一眼，满意的哼了一声后，朝着书院里面走去，

    这里的每一处地方他都十分熟悉，

    很快便来到了万甫的院子前，

    两只小家伙奶萌的读书声此起彼伏，

    细听之下，会发现，如宝的声音是故意放慢的，为的就是等宝宝一起。

    宝宝努力的跟着，怕掉队了。

    万甫没有出声，只是看着两小只的样子，眼底染上几分笑意。

    这两个孩子都是好孩子。

    “山长，”甲一这次是比萧明祺快一步进去，喊了一声万甫。

    万甫抬了下手，让两只小家伙停下读书。

    卫宝宝还在跟书本上的字挣扎呢，

    突然得到停下来的命令，

    软软的身体跟泄了气一样，瞬间软在了地上。

    读书好难啊。

    那些字认识她，她都不认识他们呢。

    “这么累吗？”安如宝笑着看着宝宝姐，戳了戳软软的小家伙，就看见小家伙跟只小虫子一样蠕动了下，声音奶声奶气，带着哭腔说道，

    “如宝妹妹，这些字欺负我，”

    每次看到这些字都犯困，

    肯定是字不对。

    “噗。”安如宝笑了出声，她戳着小家伙圆滚滚的脸颊跟个小面团一样，软绵绵的，“是是是，这些字不好，我替你打他们好不好？”

    卫宝宝沉默了一下，扭捏着小肉身子说道，

    “那、那也不好，他们也没错什么呢。”

    是她笨记不住，不能打这些字呢。

    安如宝瞧着她这么呆萌的小样子，笑的前俯后仰。

    小孩子真的太可爱了，就这么单纯的相信自己的话。

    “笑什么？”万甫远远的就听见了两小只的笑声，带着萧明祺过来，问道。

    安如宝捂着笑疼的肚子，将刚才的事情说给万甫听，

    萧明祺的眼底也闪过一分笑意，

    这小家伙总是这样，

    明明自己也很苦，偏偏还保持着一分善意。

    卫宝宝茫然的看着笑起来的几个人，不解的挠着脑袋，

    他们在笑话她吗？宝宝哪里做错辣？

    萧明祺听着小家伙的心里话，唇角的弧度扩大了一些。，

    这小家伙，笨还不自知。

    “宝宝，人，我已经带到了，你有什么话自己跟四皇子说罢。”万甫一副看好戏的样子，让开了位置给宝宝。

    好整以暇的看着四皇子脸上的笑意。

    啧啧，果然有情况。

    (本章完)

