    紫姬很强，虽然没有境界波动，但爆发出来的战斗力惊人。

    不仅如此，紫姬的剑道更为诡异，完全没有灵气波动，只有一股气流。

    漫天的气流，浓密而包裹着杀意，如数斩向古罗。

    古罗圆瞪着大眼，露出怒容。

    什么不对劲？

    什么杀气？

    你们要针对古莽，那就去针对啊！

    为何要对我出手？

    他七孔冒烟，脸色铁青。

    但此时此刻已经来不及质问，漫天剑芒已然斩落下来，他打出术法，奈何……术法之力都无法抵挡，直接粉碎。

    随后复苏本命神兵，一座刻有龙形纹章的古鼎。

    可惜……刚刚掏出来，便被杀戮淹没，轰隆的一声巨响，他整个躯体被斩入大地深处，鲜血肆意洒落。

    众人：“……”

    山脉皲裂，一道道裂缝清晰浮现，从高空中看下来，如若蜘蛛网一般的蔓延。

    很惨烈。

    一位强大的顶级天才，就这样被紫姬抬手镇压，连反抗的能力都没有。

    咳咳……

    古罗从深坑中走出来，脸色阴沉，那一座古鼎悬浮在他的头顶之上，流淌下丝丝缕缕的光泽，再看他表象庄严，宛若一尊真正的帝王，举手投足之间便能威慑众生。

    就这样的一个猛人，依旧逃不过被镇压的命运。

    围观于此的修者们，无不噤若寒蝉。

    “师兄，要杀掉吗？”紫姬问。

    古罗：“？？？”

    他做了什么？

    他做错了什么？

    无论是以前，还是现在，又或者是在风云榜内，他都不曾针对无极宗一脉。

    如今，为了 一个古莽，你陈平平一句眼神不对劲，便要镇压他。

    好吧！

    他忍了，你们牛逼，你们厉害。

    他现在只想离开这里，至于刚才的那一幕，罢了，本皇子日后必然会血洗回来。

    不曾想，紫姬又来了一句：“要杀掉吗？”

    一瞬间，古罗火冒三丈，语气森然的说道：“小丫头，你当真以为本皇子不敢杀你？”

    旁人也是抹了一把冷汗。

    要不要这么嚣张？

    为了一个古莽，杀鸡儆猴也就罢了，关键是，古莽与古罗之间的关系也不行，你杀这个鸡有什么用？

    更遑论，这里还是古国的地盘啊！

    真不怕人家拎着帝兵过来？

    陈平平干咳一声，不动声色的说道：“不了，让他走吧！这位古国大皇子已经意识到自己的错误，他估计不会对我们流露出杀意了。”

    紫姬“哦”一声，倒退几步。

    陈平平接着说道：“我们无极宗向来‘以德服人’，不会恃强凌弱，以讲道理为主，从来都不会乱出手，也不会无缘无故去冤枉一个人，我们有严格的宗门教养，以及修行的素养，除非……”

    “除非什么？”一个年轻人，下意识的询问。

    “除非，对我们图谋不轨，又或者流露出杀意，这类人必须铲除。”他认真说道。

    “……”

    众人吐血，心想，你陈平平说这些话的时候，真的不会脸红吗？

    南离大地上，有几个人对你们流露出杀意的？那八十多个小势力有？仙谷有？星海算了，他们的确有。

    刚才的古罗有？

    人家看戏，看得好好的，结果被你一句话镇压。

    呸！

    真是不要脸。

    古罗脸色阴沉。

    陈平平望向古莽，笑道：“你说是吧？”

    古莽：“……”

    他算是看出来了，紫姬镇压古罗，并非是杀鸡儆猴，而是在告诉他，下一个就是你。

    果不其然……

    陈平平“咦”的一声，对着紫姬说道：“小师妹，这个家伙看你。”

    众人：“？？？”

    “他可能想对你图谋不轨。”陈平平警惕。

    古莽身子一僵。

    一旁的蓝清水与十三，哗啦的一下，迅速倒退出去。

    紫姬眼珠子转动，笑嘻嘻的朝着古莽走过来。

    玛德！

    古莽当场裂开。

    以德服人？

    不会恃强凌弱？

    向来都很讲道理？

    放屁。

    修者们都惊呆了。

    古莽不再犹豫，转身便要逃离这里，可下一刻，紫姬便来到他的跟前，面带笑意：“别挣扎了，你对我图谋不轨。”

    我@@（……&@*#￥……）

    古莽破口大骂，青筋暴起，气得浑身哆嗦。

    彭！

    紫姬一巴掌下来，直接将其震晕，而后拖着他回到这里：“师兄，是不是这样？”

    陈平平笑着：“带他回无极宗。”

    “师兄，还有一个触犯宗门规矩的家伙呢！”她指向不远处的问青山。

    问青山顿时头皮发麻，当即跳出来：“污蔑，这是污蔑，我虽然入门不久，可我发现，我已经深深的爱上无极宗了，我喜欢这个其乐融融的大家庭，这里的所有人都对我很好，我不可能违背宗门规矩的。”

    他想哭，但他得忍着。

    他意识到自己永远都回不去星海了。

    他再也无法踏入无敌路。

    他的神体之路，将会从此刻开始暗淡。

    人生，不再有希望。

    问青山很伤感，甚至想骂人。

    “你之前不是这么说的。”紫姬睁着大眼，反驳：“你说，你不会回到无极宗，你还说你讨厌无极宗……”

    “瞎说！”问青山急眼了。

    你这小丫头，怎么那么缺心眼？

    陈平平笑着：“好了，好了，都是同门，我们应该相亲相爱才是。”

    问青山连连点头：“对对对，相亲相爱。”

    陈平平望向蓝清水：“你要来吗？”

    她点头：“要！”

    姜妮儿指了指十三：“师兄，他……”

    十三顿时吓了一跳，他可不想牵扯到这种大因果当中，他好好的待在灵山，无忧无虑，只要古国不灭，他都不会有事。

    若是入了无极宗，命数可就不同了。

    陈平平点头：“行！”

    十三：“……”

    一个字，决定了十三的命运，也开启了他另外一番人生。

    一行人渐行渐远。

    身后的修者们，依旧处于呆滞状态中。

    服了。

    原来陈平平是这样以德服人，是这样与人讲道理的。

    有人感叹：“这个家伙，还真是无耻。”

    旁人连忙拦住他：“嘘，你想对她图谋不轨吗？”

    “……”

    “他太高调了，注定要出大事。”一位老者这样说道。

    惹了秦蒙，得罪了古国大皇子，还将星海的神体抢走。

    陈平平的所作所为，已经引起了那些人的注意。

    李朝歌屹立在一座高山之上，目睹了整个过程，他轻声说道：“杀了秦蒙。”

    另外一边。

    紫金帝子目光森然，也开口：“想办法斩杀秦蒙。”

