
　　海马斗罗从震惊中回过神来后，突然用无比恭敬的语气对宁荣荣问道：“这位小姐，能否请教一下您的全名？”

　　宁荣荣闻言，下意识的回道：“前辈，我叫宁荣荣。”

　　海马斗罗微微欠身道：“荣荣小姐，很荣幸成为您的考官，以后在海神岛上有任何需要，您都可以来找我，我会尽可能的帮你解决。”

　　“前辈，您怎么突然对我这么客气了？请问您能够告诉我是为什么吗？”宁荣荣见到海马斗罗这副恭敬的模样，忍不住有些心中不安的说道。

　　毕竟海马斗罗好歹也是一名封号斗罗，他现在突然对自己表现的这么恭敬，反而会让宁荣荣感觉有些心底发毛。

　　海马斗罗一脸温和的解释道：“荣荣小姐，您不必害怕，我对您这么恭敬，那是因为顶级七考对于海神岛来说意义非凡。

　　与黑级考核不一样，顶级七考从出现开始，就从来没有失败过的前例，而且顶级七考也是海神岛大供奉的考核。

　　只要您通过了顶级七考，那么您就是海神岛大供奉的继承人，同时也是海神岛未来的主事人。”

　　“原来是这样，那以后就麻烦前辈了。”

　　宁荣荣听到海马斗罗的话，心中倒是暗自松了一口气，否则一个封号斗罗突然对自己大献殷勤，未免也太奇怪了。

　　“前辈，接下来就轮到我了。”

　　小舞见到宁荣荣一跃成为了海神岛的继承人，也忍不住有些跃跃欲试了起来，连忙蹦蹦跳跳地走到了海马斗罗的身旁。

　　因为宁荣荣接受了顶级七考的缘故，海马斗罗对项雨他们态度也变的温和了起来，笑着催动体内的魂力，一道蓝色的光柱顿时从天而降，落在了小舞的身上。

　　“轰！！！”

　　笼罩在小舞周身的蓝色光柱，几乎以肉眼可见的速度变成了红色，一道红色的光柱再次冲天而起，让天空染上了一层红色的光芒。

　　海马斗罗见到这一幕，满脸不敢置信的失声叫道：“又……又是一个顶级七考！”

　　也不怪海马斗罗如此震惊，要知道顶级七考和黑级六考虽然只有一个级别的差距，但是两者却完全不是一个概念。

　　在海神岛上每百年都会有数十名海魂师，将会有资格进行黑级六考的考核，而拥有资格进行顶级七考的人，却是百年难得一见。

　　可是海马斗罗今天却连续见到了两名这样的存在，恐怕其他的六大圣柱守护者现在同样惊讶无比。

　　“嘻嘻~好像也不是那么难嘛！”

　　等到小舞的额头上也多出了一个红色的七角星后，她这才露出一抹开心的笑容，有些得了便宜还卖乖的笑道。

　　“你呀~”

　　项雨见到小舞那副得意的表情，走到她身旁摸了摸她的小脑袋，然后朝着海马斗罗拱了拱手道：“前辈，麻烦你了。”

　　“……”

　　海马斗罗闻言，也才震惊中回过神来，有些复杂了看了一眼项雨，催动魂力再次引动了海神之光。

　　以海马斗罗的见识，他自然能够看得出来项雨在五人中的主心骨，而且项雨的天赋好像也要超过宁荣荣她们，所以他同样很好奇项雨能够接受什么样的考核？

　　海马斗罗已经见识过两个顶级考核者的出现了，就算再出现第七个顶级考核者，他相信自己也不会太惊讶了。

　　在海马斗罗一副果然不出自己所料的目光中，笼罩在项雨周身的蓝光，几乎瞬间转变成了红色。

　　“轰隆隆……”

　　只是出乎海马斗罗预料的是，当项雨周身的光芒转化成红色后，海马圣柱上的暗红色魔纹却并没有停止蔓延的趋势，而是引动了海神岛其他方位的六大圣柱，七道红色的光柱同时冲天而起。

　　当七道红色光柱全部汇聚在一点的时候，血色的光芒瞬间褪去，转变成了璀璨无比的金色光芒，一道金色的光柱顿时将项雨团团笼罩在其中。

　　而被金色光柱笼罩住的项雨，就感觉像是干枯的植物遇到了雨水一般，有种重新活过来的错觉。

　　“呼……”

　　在这股特殊的金色能量的改造下，项雨感觉自己的身体都被从头到尾清洗了一遍，下意识的呼出了一口长长的浊气。

　　就在项雨专心梳理脑海中多出来的考核信息时，一直盯着项雨的小舞却情不自禁的叫道：“好帅啊~”M.23sk.com

　　项雨额头上多出的考核标记，并不是星星模样的图案，而是一个金色的三叉戟图案，淡淡的金色三叉戟图案，让他的气质变的越发出尘了起来，就像是游戏人间的神祇一样。

　　“这算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吗？”

　　项雨接受完脑海中多出来的考核信息后，脸上不由的露出了疑惑和意外之喜的神色。

　　其实项雨此次前来海神岛，主要的目的就是想要借助海神考核，提升一下自己的魂力，倒是没有想到自己能够获得最高级别的海神九考。

　　要知道原著剧情中唐三之所以能够接受海神九考，那是因为他在赶到海神岛之前，就已经获得了海神一缕残念的认可。

　　而拥有海神一缕残念存在的瀚海乾坤罩，现在还在天斗帝国的国库中，被当成天斗帝国的传国之宝。

　　因此按照项雨本来的计划，他只是想要接受黑级六考或者顶级七考，借助海神的力量快速的提升自己的实力，然后再想办法前往杀戮之都，继承修罗神的神位。

　　只不过项雨没有想到的是，哪怕他没有提前获得海神残念的认可，他还是获得了海神本身的认可，直接获得了海神九考。

　　小舞有些花痴得盯着项雨看了一会儿，这才有些好奇的对海马斗罗问道：“海马前辈，为什么项老大额头上的图案会是三叉戟啊？”

　　“嗯……”

　　海马斗罗听到小舞的话，忍不住苦笑道：“小舞小姐，这个我也不清楚，我也是第一次见到这样的考核图案。”

　　“这个问题的答案我可以告诉你们，他所接受的考核并非顶级九考，而是海神九考！”

　　就在海马斗罗一脸尴尬地时候，一道空灵而又慈和的声音忽然响起，仿佛是天籁之音从天边传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百八十八章 都怪我太优秀免费阅读。https://xs.23sk.com 