
　　自己的女儿怎么能嫁给一个人渣？

　　沈万金当时就犯难了，这个张勇几乎可以说是无恶不作，光天化日之下调戏良家妇女那是常有的事，灌醉女孩下药之类的也没少干，更是经常聚众斗殴寻挑闹事目无法纪，自己女儿要是嫁给这种人，还不受尽屈辱？

　　这样一个人，很大程度上拥有大男子主义，是一个暴力狂，自己女儿要是嫁给他，晚上绑起来被抽打怎么办？佳琦从小就娇生惯养，细皮嫩肉，怎么经受得起？

　　而且就这样一个人，别指望他结婚之后能学好，肯定也是不学无术，在外面吃喝嫖赌抽样样俱全，佳琦要是嫁给他，日子肯定非常苦。

　　可是之前双方家长都是同意了的，总不能出尔反尔吧？更何况对方可是官员家庭，还是前燕京军区司令，这要是没有好的理由退婚，那么就是不给对方面子啊。

　　总不能说，司令，您孙子是人渣，我女儿不能嫁给你吧？真要这么说了，沈万金干脆直接跳海自杀算了。

　　所以无论是沈万金，还是沈佳琦，都暗暗着急，特别是沈万金，把怨念全发在那老朋友王国栋的身上。

　　搞的王国栋也是一脸惭愧。

　　其实这也不能责怪王依依的父亲王国栋，一个在H市的火箭团，一个在燕京，本来双方就是很少往来。

　　王国栋听说张德前司令有一个孙子还未娶妻，于是便跟沈万金说了一下，当时沈万金也同意了，所以才演变成了当下这个局面。

　　在王国栋想来，张德前司令为人正直。朴素，刚勇，嫉恶如仇，他的孙子出自这样一个军人家庭，素质肯定是非常高的。

　　别看沈万金现在对王国栋的怨念颇大。之前王国栋跟他说起张勇事情的时候，他也不答应了吗？其实一开始他的心里跟王国栋是一样想的，以为那个张勇人不坏。

　　可是现在，唉，想想都是满眼泪，更可气的是。这个婚口头上已经答应了，虽然没有真正订亲，但却是比订亲了还不好退啊。

　　而且这还不算，更糟糕的是，沈万金听说那张勇专程开车来H市要看佳琦，来了之后还被王东来给打了。这可如何是好？

　　眼见着事情越来越乱，现在的沈万金可谓是焦头烂额啊。

　　再看王国栋那边，坐在办公室中的他今天接到了一个电话，是燕京前司令张德打过来的，问他那个自称是沈佳琦男朋友的到底是什么人，有什么来路。

　　有关于王东来的事情，王国栋却是一概不知。后来一经询问，才知道那王东来把张勇给打了，当下大惊失色，连忙答应张德前司令，会尽快去查探。

　　当天晚上，那王国栋就来到了沈万金公司办公室里。

　　看到王国栋，沈万金当时就有点奇怪了，问道：“老同学，你干嘛呢这是？着急忙慌的？”

　　“张勇是不是来过H市，去见了佳琦？”跟沈万金一碰面。王国栋就一脸焦急地问道。

　　“不知道啊。”沈万金睁着眼睛说瞎话，他知道的，因为当天晚上，沈佳琦就把王东来将张勇打了的事情告诉了沈万金。

　　但是沈万金是什么人？老谋深算的一个大商人，怎么可能会认罪？把前司令的孙子打了。这可不是小事，那张勇来这里之前也没有跟他打过招呼，沈万金人精一样的人物，必定要装傻的，不然的话，过错怪到谁的头上？

　　“不知道？那我问你，佳琦是不是有男朋友了？”王国栋继续说道。

　　“小孩子之间的事情，我倒是不懂了，好像是有了吧。”沈万金继续装傻。

　　“那你知道，张勇来了之后，被佳琦那个所谓的男朋友打了的事情吗？”王国栋仔仔细细地打量着沈万金，虽然知道这老狐狸在说谎，但也是没有办法，而且他俩的关系不只是朋友那么简单，还是从初中到大学都是同一个班级的铁哥们。

　　只不过一个毕业之后去做生意了，一个则是去当兵了。

　　“有这事？”沈万金双眼一瞪，一脸的不可思议，同时心里却是在叫苦：果然啊，这事看来是惊动了燕京那位老爷子了。

　　在沈万金身边的梦晴也是非常配合的用小手捂着樱桃小嘴，做出惊讶状。

　　“老沈啊，你我什么关系？就不要装了吧，我又不会和那张德去打小报告，瞒着我作什么？快跟我说说，佳琦那个男朋友到底是何方神圣，家里背景如何？又或者是富可敌国？居然能够把张德的小孙子给打了，这小子将来必定是人中龙凤啊。”说到最后，王国栋忍不住发出了阵阵窃笑。

　　沈万金老脸一红，当下不再隐瞒：“哪里是佳琦的男朋友啊，如果真是佳琦的男朋友就好了，估计是佳琦不想嫁给那张勇，所以让他帮忙假扮的吧。”

　　沈万金叹了口气，摇了摇头。

　　虽然王东来只是他请过来的一个保镖，但是沈万金的心里却是把王东来放得很高。M.23sk.com

　　一个通过各种手段不惜花费重金铺路才得到的隐秘居所，而后花10亿美金请过来，并且还非常自信地说出“保证你女儿一根头发也少不了”这种豪言的人物，怎么可能会简单？

　　虽然现在的沈万金还不知道王东来究竟是何许人也，住在哪里，但是有一个人必定是非常清楚，那个人开了一家规模不大的旅馆，旅馆生意很差，基本没什么人进去入住，但是沈万金却是知道，那里根本就是挂羊头卖狗肉的地方。

　　旅馆只是摆设，而实际却是一个专门接受各种委托的地方。

　　这个地方不是杀手中介所，也不效力于任何一个雇佣组织，接受委托的唯一条件就是只要你有足够的钱，我保证百分之百给你完成任务。

　　当然了，这个“只要你有足够的钱”，一般人是付不起的，也只有像沈万金这种大鳄，再加上爱女心切不惜花费重金的人，才有可能委托得到。

　　正因为委托的条件有点苛刻，导致这里有时候好几年都接不到一单生意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“小凯子？”兄的2个1888打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第329章 神秘机构免费阅读。https://xs.23sk.com 