    “谢谢你能相信我，哲平，我会向大家证明一切的。”未来驾驶着飞翼号，看着眼前的美菲拉斯飞船。

    哲平沉默不语。

    “哲平，你在做什么？”

    “快回答，哲平！”

    对讲机传来了斑鸠和真理奈的声音。

    另一边的龙和木之美也追了出来，驾驶着推进号。

    “龙，怎么办？”木之美询问着龙。

    龙什么也没说，只是脑中一直在回放未来落泪的时候。

    感觉他好熟悉，总觉得自己做错了什么……

    这时候，美菲拉斯星人的声音突然响起。

    “GUYS的诸位，赶快攻击啊。”

    “可是哲平还在飞翼号里。”

    “朋友打算投入侵略者的怀抱，阻止这件事，是你作为队友的责任，所以，快攻击吧！”美菲拉斯星人打断了龙的回忆。

    虽然觉得哪里不对劲，但是龙还是照做了。

    “乔治，一起追上去。”

    强击号和推进号追逐着未来驾驶的飞翼号。

    哲平坐在后座，内心也十分纠结。

    “斑鸠乔治”和“真理奈”对视一眼，隐晦地笑了出来。

    ‘美菲拉斯星人完全没发现我们的身份，赛文哥。’

    ‘嗯，也不知道初代那边怎么样了，杰克，要不要用心灵感应联系下？’

    ‘应该不用，初代哥没怎么控制那个人类的身体的。’

    ‘现在就等梦比优斯和泰罗了，先把人质救下来。’

    哲平听着“伙伴”美菲拉斯星人和GUYS队的呼喊，如坐针毡。

    “哲平，如果是你的话，GUYS的大家会相信的吧？”未来试图让哲平去回话。

    “别上当受骗，这个男人，是企图利用你来拉拢伙伴们的侵略者，好了，快攻击他！”美菲拉斯星人牵动了哲平的内心。

    哲平脑中纠结着，还是缓缓举起了能量枪，对准了未来的后脑勺，未来在驾驶，无法转头，但是他通过声音听出了哲平此时的举动。

    “哲平，你也不相信我了吗？”

    “抱歉，我还是不能完全相信你，”哲平的手在发抖，“因此，我无法劝说队友，也没有和美菲拉斯战斗的勇气。”

    再一次被队友拿起武器对准，未来的表情很痛苦。

    “那为那么还要和我一起，难道不是想起了我的事吗？”未来的声音都带着哭腔，“不是因为相信我吗？”

    “我是因为不相信你才跟上来的，这样，你就不能完整地控制飞翼号了，我真的无法改变我一直以来的认知！在我的记忆中，梦比优斯就是那个侵略者。”哲平闭上了眼睛，低着头，似乎也要哭出来了。

    “别听他废话，快攻击，快打啊！”美菲拉斯星人催促。

    身后的强击号和推进号对准了飞翼号发射的光线，未来操控着飞翼号进行躲闪。

    “开枪啊，快开枪！”美菲拉斯星人的声音愈发急促。

    他兴奋着，期待着梦比优斯被自己所信任的伙伴伤害的样子，一定会很痛苦吧，那样子，就能轻而易举地毁灭他，不仅如此，身为梦比优斯的师父，泰罗，他也准备了对付他的方案。

    哲平紧张地拿枪再次对准了未来，紧攥的手却突然摸到一个坚硬的东西。

    【给，哲平，这个给你，是护身符，以后一定要成为出色的医生啊】

    他的手掐进了大腿，脑中又闪过他们几人齐齐将刀插进大腿只求放过未来的事情。

    哲平将护身符握在手里，仔细看着护身符上黑漆漆的色彩。

    “不对，不对，不应该是这个样子的！不是这样的！未来！”

    脑中的禁锢似乎一下子被打碎了，那一幕幕场景在哲平的脑中回放。

    护身符上描绘的火焰一下子将黑暗的色彩灼烧殆尽，终于恢复了他本来的样子。

    “未来，我想起来了！你才是我们的伙伴，是大家的梦比优斯！”

    ……

    初代的意识从哲平体内退去，来到泰罗身边。

    “哥哥你偷懒！”泰罗指指点点，“你也就推动了一下哲平的记忆吧？”

    “不然呢？”初代一脸无语。

    “这下子轮到其他哥哥们发挥了，我也不能落后啊，我去隔绝一下美菲拉斯飞船的能量。”泰罗瞬间消失。

    “大家，快点想起来吧，未来是我们的同伴，我们的记忆被篡改了！”哲平通过对讲机和大家说话。

    “你一定是被蛊惑了吧，哲平，美菲拉斯怎么可能骗我们。”

    强击号和推进号悬浮在美菲拉斯飞船两侧，对面就是飞翼号。

    美菲拉斯飞船突然发出了攻击，直指飞翼号。

    因为距离太短，根本来不及躲避，未来直接竖起了手臂，变身梦比优斯挡在了飞翼号之前。

    “拜托了，大家，快想起来！”哲平还在努力唤醒大家的记忆。

    “好，很好，”美菲拉斯星人更满意了，“GUYS啊，我会给你们庇护的，来进我的飞船吧，哈哈哈哈！”

    美菲拉斯星人深知梦比优斯是不敢攻击伙伴的，于是直接将推进号和强击号吸了进去。

    赛文几人也没想到事情这么顺利。

    美菲拉斯星人也很开心，重要人质有了，而且人质还帮着自己。

    “很高兴你们能登陆我的飞船。”

    “你高兴地太早了。”

    “什么？”

    斑鸠直接掏出了赛文眼镜，往脸上一印。

    真理奈直接举起了一只手，身边有光在环绕。

    木之美则是双拳相接。

    瞬间，三人化为了赛文，杰克和艾斯。

    “你已经被我们包围了。”

    “什么，你们——”美菲拉斯星人不可置信地看向了相原龙。

    相原龙：？

    大家都是队友你们却偷偷瞒着我变成了奥特曼？

    就我一个没变，好尴尬呀，别看我，说的就是你，美菲拉斯！

    地面上，托雷基亚架起了一个火箭模型一样的东西。

    “白天放烟花，好浪费，来，赛罗，你来点。”

    “又是科技局的武器么，被淘汰的那种？”

    赛罗一个响指，搓起一束火焰，然后丢了进去。

    “轰——”

    巨大的炮弹直冲天空，直接穿透了美菲拉斯星人的飞船。

    美菲拉斯星人终于掉了出来，与此同时，三个奥特曼也随之出现。

    艾斯把相原龙返回地面，杰克和赛文分别抓着推进号和强击号。

    “到我们出场了，可以围殴了。”

    艾斯请求团战.jpg.

    泰罗立刻举起奥特徽章变身了。

    身为兄弟，打团必不可少，初代看到弟弟们集合，就知道要打团了，立刻按下了贝塔魔棒。

    “哥哥们，还有赛罗！”

    这下子，梦比优斯彻底明白了。

    是哥哥们在考验自己！

    “奥特战士，来了这么多？”美菲拉斯星人虽然有些慌，但是他不会表现出来，“你以为我只有一个吗？”

    只见美菲拉斯星人的身影一个变换，立刻又分出了六个分身。

    泰罗眼神一凝。

    这力量——塔尔塔罗斯？！

    居然他也插手了！

    这下子，一个奥对上了一个美菲拉斯。

    “泰罗，你这个让给我，你好好休息。”杰克抢走了泰罗的怪。

    说来也奇怪，明明和一个美菲拉斯打，杰克还五五开，但是和两个打，仿佛打上了什么必胜光环一样，战斗力那是蹭蹭的啊。

    分出来的每个美菲拉斯星人实力都不一样，最强的那个对上了初代。

    他凝聚了电光丢了过去，初代不但不躲还挺了挺胸。

    那闪电打在他的胸肌上，壮硕的胸肌直接硬抗下了。

    赛罗眼睛一亮。

    就是这个味道！强者的气息！

    至今，他都对赛文X念念不忘。

    赛文隐秘地将最弱的美菲拉斯留给了赛罗，时刻关注着赛罗的情况。

    此时，没有人注意到离这里不远处的火山的场景。

