
　　春风城里，姑娘有自己的习惯和规矩，鱼行舟不能适应这些规矩，所以她不知道自己是哪儿说错了。

　　她瞧着着面前打包好的两盒胭脂，眼里闪烁着疑惑。

　　什么意思？

　　月黄山的腮红能按份买，名叫暗舒荷的胭脂就不行？

　　她反正是不知晓，眼前的店家少女为什么看自己的眼神都变得这么奇怪……就好像瞧着什么罕见的景色似得。

　　“……”

　　店家的姑娘听到她要六份之后，整个人都有些不对劲。

　　鱼行舟对上了少女的眼神，无奈的说道：“妹妹，我是脸上有东西，还是说……我讲错了什么话。”

　　“姐姐是确定要六份，我没有听错，对吧。”店家少女再一次、十分认真的确认道。

　　“嗯，是六份。”鱼行舟想着，低头看了一眼蹲在她脚边，正替她整理裤腿的小虎，眨眨眼。

　　小虎这丫头对胭脂……好像也挺感兴趣的。

　　月黄山的腮红一看就不少，回去之后可以给小虎试试，就当做是逗小姑娘开心了。

　　但是暗舒荷不一样，全城都卖光了，想来体积不会太大。

　　鱼行舟用溺爱的眼神看着小虎，旋即抬起头，对着店家少女说道：“若是有存量，便给我七份吧，让小丫头也尝尝鲜。”

　　被称作点心的胭脂，一定很有意思。

　　“尝、尝鲜？”店家少女一怔，视线在鱼行舟和小虎之见来回反复。

　　虽然说暗舒荷不伤身，可眼前的丫头……年龄也太小了。

　　正想着，她就对上了鱼行舟的视线。

　　对方面纱上方的眸子干净、清澈，配合鱼行舟的疑惑，带着几分神秘的色彩。

　　“呸。”店家少女为自己龌龊的心思感觉到羞耻，她捂着脸，说道：“我想，我一定是误会姐姐了。”

　　她不是迟钝的人，稍稍整理了一下思路，便发觉眼前的姐姐兴许是将暗舒荷当做普通的胭脂了，不然给小丫头用，那可不是人能做出来的事儿。

　　“误会？”鱼行舟身体稍稍倾斜了一些，她看向少女身后的牌匾，不知道自己能误会什么。

　　买个胭脂，还买出误会来了？

　　“姐姐让我缓一缓。”店家少女咽了口口水，随后深吸一口气，又缓缓吐出，重复数次后，面色总算是平静了下来。

　　不单单是平静，甚至都有些痴傻。

　　呆呆傻傻的，像是魂都飞走了。

　　“……”

　　风雪落在顶棚上，沙沙作响，鱼行舟感受着身边僵硬的氛围，一时间不知道应该说什么。

　　小虎抓着鱼行舟的裙角，看向那正出神的店家少女，小声说道：“小鱼姐，她……是怎么了。”

　　鱼行舟摇头，压低了声音说道：“是我们坏了规矩吧。”

　　没办法，鱼行舟不知晓春风城的姑娘使暗舒荷也是有规矩的。

　　虽然说暗舒荷对于姑娘们来说可以融入日常，并非是什么值得说道的东西。但是因为其不菲的价格和不易保存、容易变质的特性，所以即使是望海店的姑娘，也不会在家里准备太多，大部分时候，店里发放的都足够她们使用了。

　　暗舒荷可以食用和涂抹，质感与凉粉类似，通体过于脆弱。若是块头切的太小，更加容易变质，所以一般情况下，不会有人将它分开保存。

　　而且虽然暗舒荷对身体的害处很小，改良后的更是完全不伤身子，但是因为其特殊性，所以姑娘们使用起来总的来说还是十分小心。

　　就算红吟用手掐着吃，一次也不会使用太多的量。

　　发酒疯还不好看呢，更不要说暗舒荷也是能醉人的东西。

　　不易保存，用量又小……这就注定了一般人不会买太多。

　　也就表明，只要买了就代表有使用的渠道，可以短时间内用完。

　　而暗舒荷的讲究不止如此，春风城对这些姑娘家的物件有着严格的要求，所以货物从沈家作坊出来之后就有着最合适的规格。

　　以纤阿买的那一块为例子，就是标准大小。

　　使用的话……似是秋水楼的姑娘们分着院子住，大概五六个姑娘里，有一人家里买了一份暗舒荷就足够了。谁要用的时候，用小刀切一块下来就可以拿去使。

　　等谁家的用完了，再去准备新的。

　　这样又进一步压缩了用量，所以虽然暗舒荷已经供不应求了，但是……几乎没有哪个人来买的时候会说要一份以上的。

　　毕竟，一份暗舒荷就足够五六个姑娘的用上半个多月。

　　而姑娘们在圈子里能够好到一起吃暗舒荷的，差不多也就是这五六个人，再买的多……就是单纯的浪费银子。

　　这可不便宜。

　　像是鱼行舟那种，一开口就要六份的，除了什么都不懂的姑娘，就只有……那些对姑娘家心怀不轨、杂书看多的五陵子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　不久之后，店家少女总算是理清楚了思绪，她呼出一口浊气，看向鱼行舟。

　　她在犹豫，自己要不要与眼前的姐姐解释了一下暗舒荷是什么东西。

　　“嗯……”

　　说不定这个姐姐知道暗舒荷的作用，人家有钱，就是想要多买一些呢?

　　还是先挑一些问题问问，再做打算。

　　“咳。”

　　少女干咳一声，清了清嗓子看着鱼行舟说道：“姐姐一口气要这么多的暗舒荷，不会是要自己用吧。我得先和姐姐说好，春风城里……姑娘家可以一起使，但是一般是不能互相送红荷的。”

　　“不能互相送？”鱼行舟闻言，沉思了一会儿后点头，问道：“为什么可以买，却不能送。”

　　“姐姐这就不懂了，就好像一些花儿的花语一样，暗舒荷沾染了一个荷字，就也是有花语的。”店家少女语气缓慢的解释道：“在春风城里，红荷可以在茶会上使，但只要沾染上“礼”这个字，就和规矩绑死了……想要送可以，得是已经是签了金兰契的对食才能互相赠送。”

　　签了金兰契，再送这些闺房的物件……就有着特殊的意义了。

　　“金兰契？”鱼行舟听着这三个字，脑海中莫名的闪过了花月楼上，同台演奏的杜十娘和石闲。

　　微微失神了一瞬后，鱼行舟露出一抹意动。

　　又觉得自己不方便想太多。

　　她此时应该对于少女说的“误会”更感兴趣，就别再想十娘了。

　　“这位姐姐，你……”店家少女瞧见了鱼行舟的眼神，上下打量着鱼行舟，心道自己有必要重新认识一下这个姑娘。

　　说不定，自己不是误会。

　　她先前认为鱼行舟是干干净净的人，但是不知道对方这是想到了什么，眼里的笑意都要流溢出了。

　　那种眼神见的多了。

　　她也有喜欢的人。

　　……

　　“我怎么了？”鱼行舟问。

　　“没什么。”店家少女没有回应鱼行舟，她既然确认了鱼行舟买红荷不是送人，干脆……就直接问吧。

　　“我能问问姐姐为什么要买这东西吗？”店家少女不在绕弯子，她直言说道：“当然，若是不能说的事儿……姐姐也就不要理会我这点好奇心了。”

　　方才她提出想要看对方的脸的时候，这个姐姐明显就不是那么高兴。

　　“不是什么不能说的。”

　　鱼行舟的态度相比之前有了些许的转变。

　　眼前的店家少女说可以将自己的暗舒荷卖给她，这算是帮了她的忙……不然的话，鱼行舟可不至于和一个店家聊上了。

　　要知道，纤阿还在下头等着她。

　　鱼行舟将纤阿的蜜饯换了一只手拎着，组织语言后说道：“晚上有小宴，师……家里的姐姐让我来买一些暗舒荷，说是小宴上要使用。”

　　“小宴？”店家少女微微一愣，松了一口气：“就是说，不是姐姐自己要使，而是旁人吩咐姐姐买的。”

　　她说着，露出一抹会心的笑。

　　姑娘家的宴会、茶会上要使暗舒荷，这就很常见了。

　　“不需要六份那么多的，一场宴会，买一份就足够了，可别花冤枉钱。”店家少女指点鱼行舟。

　　“这可不行。”鱼行舟低头瞧了一眼腰间的玉佩，说道：“那姐姐专程吩咐过，一定要六份，少一份都不行，妹妹还是快些给我准备吧。”

　　一旁的小虎捂着帽子靠在墙上，她不喜欢听大人的聊天，但是……掌柜的经常让她们唤她姐姐这也是真话。

　　听着小鱼姐一口一个姐姐的，很有意思。

　　小虎捂着头摇晃。

　　……

　　“有这种事？”

　　店家少女眼睫上下扇动，她问道：“冒昧的问一句，姐姐口中的姐姐……可是春风城的姑娘？懂这里头的规矩吗？哦，姐姐也别在意，我只是好奇。”

　　是不是春风城的姑娘？

　　鱼行舟心想自家师父肯定不是春风城的姑娘，更不懂春风城里的那些存在于姑娘家缘分里的规矩……但是师父也说了，暗舒荷是祝师点名要的物件。

　　祝师是什么人？

　　古今皆平的居士。

　　天闻琴阁的隐仙。

　　梅花庵的庵主。

　　以及……

　　春风城望海店的小班主，秋水楼姑娘们口中的“姑姑”，说的再俗气一些，就是鸨母。

　　这样的人，自然是地地道道的春风城人，对于春风城的规矩只怕能倒背如流。

　　于是鱼行舟点点头，说道：“是春风城的姑娘，不只是春风城……算起来，该是望海店的人，对规矩也是很了解。也是因为这样，我才不知道她让我来买胭脂，是哪儿错了。”

　　祝师怎么可能错。

　　不可能的。

　　“不光是春风城的人，甚至还是望海店的。”店家少女的嘴角抽了抽，她心想……这里头的事儿只怕一句两句的说不清楚了。

　　对方是懂规矩的人，那一口气要这么多……

　　是要做什么？

　　准确的说。

　　店家少女抬头看着鱼行舟，欲言又止。

　　“你想说什么？”鱼行舟问。

　　“姐姐，你们宴上的人多吗？”店家少女又问。

　　鱼行舟无奈叹息，心道这儿的姑娘管的可真宽，不过她还是说道：“不多，不到十个人吧。”

　　“哦。”店家少女应了一声，便不说话了。

　　这可太有意思了。

　　拿这么多的暗舒荷，这位姐姐口中的“姐姐”，是要对她做什么？又或者说……是要对宴会上其他的姑娘做什么？

　　这……根本就不是一场正常的宴吧。

　　红荷毕竟是红荷，吃多了也是会醉的，而且醉的一点也不好看。

　　想也就知道，一定是真正意义上的心怀不轨。

　　可话又说回来，哪有坏人让受害者自己来买作案工具的？

　　“姐姐你喜欢她吗？我是说那望海店的姑娘。”店家少女一只手抓着肩头的辫子，情不自禁的替鱼行舟紧张。

　　“我？”鱼行舟眨眨眼。

　　那可是祝桐君。

　　“喜欢。”鱼行舟想也不想的说道。

　　她对祝桐君可不是单纯的喜欢，还有尊敬和憧憬……这也没有办法，任何一个出身于南荒的姑娘，就没有不憧憬她的。

　　大概是分享自己喜欢的人是一件让人们愉悦的事情，所以鱼行舟的语气扬起了几分。

　　“我知道了，喜欢就好。”店家少女松了一口气，旋即咯咯的笑出了声音。

　　原来是这样。

　　被喜欢的人捉弄，想来是一件幸福的事情。

　　这才对嘛。

　　真要做坏事，不会让她自己来的……店家少女甚至觉得，对方让这姐姐自己来买暗舒荷，就是想看到事后，她知晓暗舒荷真正作用时恼怒的模样。

　　不行。

　　自己不能坏了这么有趣的事情。

　　望海店的姐姐和她才是自己人，所以店家少女就知道自己应该怎么站队了。

　　“你笑什么？”鱼行舟忽然有一种不祥的预感。

　　“没什么，我想起了高兴的事情。”店家少女捂住嘴，收起了笑容后说道：“也不知道你们是怎么样的宴，呸，我只是想想就脸热。不过这也没有关系，姐姐只需要知道，暗舒荷虽然用量小，但即便是你把一整块都吃了，也不会有什么大碍，最多……就是还原一下以往暗舒荷的三分药性，头疼个两三天，与宿醉差不多。”

　　不差钱的姑娘花钱买乐子，也正常。

　　“我不明白。”鱼行舟更加的疑惑。

　　这个姑娘那是什么眼神，瞧着她……怪不舒服的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0681 什么都有规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 