    第26章 异星世界的盟友

    铁血战士的智力之高，让吴桐瞠目结舌。

    “看来你们这优秀的头脑完全被以往的好战性格掩盖了，就你这智力，要是来我们这边搞发明，简直能造福全人类啊...”

    “铁钉，你来这里是执行什么任务么？”

    铁钉点了一下头。

    “任务是杀谁啊？异形吗？”

    铁钉摇摇头，说了一个字：“虫”。

    吴桐正在想着“大概就是那些大蜈蚣、大蟑螂之类的吧...”眼角余光忽然瞥见了不远处有一只数米长的巨大灰色蜈蚣，正缓缓爬向铁钉。

    他连忙指着那蜈蚣的位置，喊道：“蜈蚣！虫！”

    铁钉头也不回，只是对吴桐点了一下头。

    “你点什么头啊？它冲着你来的！要吃你！”

    铁钉依旧杵在原地，毫无反应。

    吴桐急得不行，他刚想跟眼前的铁钉交个朋友，可不能就这么让虫子把他吃掉。

    随着脑中默念，他手中出现了大前田的斩魄刀。随后箭步冲出门外，刚要向那大蜈蚣奔去，只见一道黑色身影凭空出现，像猴子般几个起落，那大蜈蚣瞬间断为数截。

    吴桐定睛看去，出手之人是另一名铁血战士，显然是一直隐身潜伏在附近。

    这位铁血战士斩杀了大蜈蚣之后，对着吴桐的方向敬了个礼。

    吴桐连忙回礼，又退回了安全屋。

    “这隐身的技能太阴险了，我白担心了一场。”

    “铁钉，你一共带了几名战士啊？”

    铁钉向身后做了个手势，那刚刚出现的铁血战士立刻快步奔到窗前，站在了他右后方。紧接着，铁钉左后方的位置出现了另一名铁血，同样对吴桐敬礼。

    “这俩是你兄弟吗？”

    见铁钉点头，吴桐开始打量另外两名铁血战士，他们与铁钉的身材差不多，身上的皮甲略有区别：铁钉胸前被皮甲完全覆盖，而这两位则是只有肩炮下面垫着肩甲，露出土黄色的皮肤和雄壮的肌肉，手中各拿着一杆可伸缩的长矛。

    “你的面甲标志像一把小刀，我就叫你‘小刀’好了，这位老哥...你这符号太复杂了，你的面甲形状像是熊头，我就叫你‘熊脸’吧！”

    两名铁血起先毫无反应，片刻后才双双点头。

    “我差点忘了，只有铁钉学了我们的语言...”

    “铁钉，我们有句老话，叫‘不打不相识’，你我现在也算是朋友了吧？”

    铁钉似乎犹豫了片刻，随后点了点头。

    吴桐有点高兴，又说道：“既然是朋友，我们还有句老话，叫‘有福同享，有难同当’，你现在可能不理解是什么意思，我想想，该怎么跟你解释...”

    “我可以给你们吃牛肉，还可以帮你们杀异形；你们需要在我和我的队友出门时，暗中保护我们...”

    铁钉似乎又在犹豫。

    吴桐小跑几步，从冰箱中拿出在超市里搜刮的牛肉，随后打开窗户，递给铁钉。

    铁钉拿着牛肉，用腕刃切成三块，分给身后的“小刀”和“熊脸”。

    接着三兄弟摘下面甲，吴桐虽然早就在电影里看过铁血战士的真容，但现在亲眼见到，还是让他起了一身鸡皮疙瘩。

    硕大的额头四周长着一圈凸起的骨骼，金黄色的眼珠深陷在眼眶内，嘴...如果那还可以称作嘴的话，有四根长长的獠牙伸出，里面还有两长四短六根尖牙。

    铁血三兄弟三两下就吃光了牛肉，随后齐齐看向吴桐，显然是意犹未尽。

    吴桐又在冰箱中抱出了一堆袋装牛排，递给铁钉。

    过了一会，三兄弟又把所有的牛排吃光，随后对着吴桐齐齐敬礼。

    吴桐摆摆手：“不用客气，咱们既然是朋友了，以后我会常常拿牛肉给你们吃。”他心想：“铁血果然爱吃牛肉，电影诚不欺我，感谢霍普金斯导演。”

    “以后不光给你们吃牛肉，我的队友里还有人会把牛肉做成非常美味的料理，相信你们会更喜欢吃。”

    “现在左右也没事，我来教你们说话好了，这样以后我们也比较容易沟通。”

    铁钉率先点头，片刻后，另外两名铁血也齐齐点头。

    吴桐知道铁血战士之间是有自己的语言的，也许是脑电波，也许是细微的肢体动作，总之非常复杂。刚刚铁钉应该一直负责了“翻译”的工作，所以另外两名铁血总是慢一些做出反应。

    “小刀和熊脸，你们两个基础差些，要格外努力哟！”

    吴桐一边说些词语，一边比划，有时拿着屋里的物件演示，有时则拿着纸笔画图。

    他觉得挺有趣，又有些莫名其妙的自豪感。

    “我居然在外星教外星人说国语，我可能是世界上第一个做这件事的人了。”

    几小时后，过了早上7点，吴桐说得口干舌燥，去冰箱里拿了瓶水，准备润润喉。

    这时，祝夏与戴天赐有说有笑地走下楼，看到吴桐后，两人先是愣了一下，随后戴天赐开口道：“小吴，又升级了？”

    祝夏也说道：“吴桐，你升级也太快了...”她虽然已经从戴天赐口中得知了“经验秋千”的事，但却没想到仅仅一夜功夫，吴桐又升级了。

    吴桐点头致意，猛喝了两口水之后，又回到窗前，指着戴天赐说道：“戴哥，我的朋友，也是你们的朋友。”接着又指着祝夏说道：“祝小姐，是我的女朋友...”说到这里，他感觉好像哪里不对。

    祝夏脸上一红，啐了一口，说道：“胡说八道。”

    吴桐感觉莫名其妙，但此时又有骚话冲口而出：“这位如花似玉的小姐，做我吴玉安的女朋友不好吗？”说罢，大袖一甩，双手背在身后，脸上满是自恋的笑容，又开口道：“天生风流似神仙，肤如凝脂唇似丹，当红鲜肉不及我，玉树临风吴玉安。”

    祝夏与戴天赐纷纷张着嘴，愣在当场。

    “小吴，这角色是不是又...”

    吴桐猛地给了自己两个耳光，对祝夏说道：“祝小姐，对不住，我这个角色又是个老色胚，能不能请你先去地下室玩会？我正在给新朋友上国语课。”

    祝夏看了看窗外站得笔直的三名铁血战士，叹了口气，白了吴桐一眼后，转身走下楼去。

    戴天赐一脸不能置信的表情，问道：“小吴，你跟这几位是什么时候...”

    吴桐一脸得意，指着戴天赐，对着三名铁血说道：“叫戴哥！”

    三名铁血异口同声：“戴哥！”声音一样的低沉、沙哑。

    戴天赐点点头，说了句“你们好”，随后坐在沙发上，张大着嘴看着吴桐继续教铁血说话。

    又过了一个小时，王浩正、金志南先后下楼，看到这场面纷纷震惊不已。

    “桐哥，你又升级了，我不是很奇怪，但是你居然能跟铁血战士做了朋友，还教他们说话！你是真的牛X！我对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝...”

    王浩正感觉这记马屁还不足以赞美桐哥的丰功伟业，拉过一把椅子，放在窗前，扶着吴桐坐下，随后双手攀上吴桐双肩，一通揉捏按摩。

    “这是阿正，是我兄弟，那个是小金，也是兄弟。”

    三名铁血又是异口同声：“阿正、小金！”

    仅仅几个小时，三名铁血已经掌握了足够的词汇量，虽然还不能说出很长的句子，但是用短语表达想法已经完全没有问题了。

    吴桐向几人介绍了三名铁血的名字，随后问道：“铁钉，你们三个出来主要是要猎杀哪种虫子？就是那种大蜈蚣吗？”

    铁钉缓缓摇头，说道：“蟑螂。”

    吴桐伸出双手比划着大小，说道：“就是那些这么大个的蟑螂吗？杀那些东西应该不用你们几个出马吧？”

    他对铁血战士的等级制度非常清楚，眼前的三名铁血显然是已经猎杀过异形的，面甲上的标志就是用异形的血液留下的“荣誉徽章”。而那些大蟑螂虽然数量众多，但应该还不至于让三名精英级的战士一起行动。

    果然铁钉又摇了摇头，说道：“更大”，随后又说了一句：“人形”。

    吴桐瞬间打了个激灵，说道：“该不会是《火星异种》的蟑螂怪吧？”

    铁钉显然不知道什么是《火星异种》，又补充道：“强大”。

    吴桐点点头，转头对几位队友说道：“这次麻烦了，如果是那种蟑螂怪，非常难对付。单体作战能力很强，而且数量非常多。”

    几人表示没看过那部漫画。

    “怪不得出动3名精英战士，但是仅凭你们三个，恐怕还是...”

    “铁钉，你们为什么一直守在这里？那些蟑螂怪就在这附近吗？”

    看到铁钉点头，吴桐连忙让王浩正去三楼的露台去放哨。

    接着又对着铁钉问道：“你觉得我的实力怎么样？强吗？”

    铁钉果断点头，还说了句“强大”。

    “那你信不信我说的话？”

    铁钉再次点头，说道：“朋友。”

    吴桐也点点头，说道：“如果你相信我的话，就暂时不要跟蟑螂怪正面交锋，那样只是送死而已。”

    眼见对方似乎很犹豫，他又补充道：“我知道你们铁血战士一族非常重视荣誉，但那不代表要白白送命！我保证，等我们下次再来到这里的时候，一定帮你们完成任务。”

    铁钉沉默半晌，才重重点头。

    戴天赐在一旁说道：“那我们今天做什么呢？铁血战士既然已经成了盟友，不如我们出去找些其他的小怪杀一杀吧？”

    就在这时，安全屋外的景象突然开始变得模糊、扭曲。

    吴桐立刻反应过来：这是世界转换的前兆。他连忙对着屋外喊道：“小心躲好！等我回来！”

    窗外的三名铁血身形已经很模糊，但还是能看出三人在齐齐对着吴桐敬礼。

    (本章完)

