    此时，神殿大军在徐城各乡镇、各据点的人，亡命般朝着县城狂奔。

    他们接到命令，回防县城！

    但是这些人在回县城的路上，几乎全部遭到了天欲宫徐城分部的人、龙神大军徐城分部的人、徐城各路民间武装的截杀。

    饶是如此，依旧有大部分人逃回了县城！

    没办法，神殿大军人数太多了，天欲宫徐城分部的人、龙神大军徐城分部的人、徐城各路民间武装加起来，数量都不如神殿大军的一半。

    神殿的人想逃，他们根本拦不住！

    “直接杀进去？”

    天欲宫徐城分部的人、龙神大军徐城分部的人、徐城各路民间武装，齐聚县城城外，白千羽问道。

    “杀！”

    天欲宫徐城分部负责人‘卡米尔’冷声道。

    “杀进去，把神殿大军斩尽杀绝！”

    龙神大军徐城分部负责人‘龙婆’，杀气腾腾道。

    当即，以白千羽和聂雪梅为首的徐城民间武装；

    以卡米尔为首的天欲宫徐城分部大军；

    以龙婆为首的徐城分部龙神大军；

    正要强行攻城，杀入县城！

    然而！

    就在这时！

    一艘飞碟，一闪，出现在了县城城门上空。

    舱门打开！

    三个人从飞碟上跳下来！

    “不好，神殿派来徐城主持大局的九境战神到了，而且是三个之多。”

    卡米尔的脸色无比难看道。

    “我们这边只有四个九境战神，当初曹雄和液体金属机器人两个，就能把我们四个压制的死死的，现在一下子来了三个，我们四个绝对不可能是对手，而数倍于我们的神殿大军，会把我们的人全部杀光。”

    龙婆皱着眉头说道。

    “今时不同往日，我们这边有沙通天，三个神殿九境战神不足为惧。”白千羽说道。

    “你能联系到沙通天吗？”龙婆问道。

    白千羽懵了：“沙通天闭关两千多年，今天刚刚出关，根本没有手机，我联系不上他，只能派人去徐城监狱找他。”

    “那就快点派人去！”龙婆催促道。

    白千羽当即吩咐白素去徐城监狱找叶修。

    “自我介绍一下！”

    这时神殿派来的三个人走了过来，为首之人微笑道：

    “我叫常威，是神殿驻徐城大军新任指挥使，我旁边这两位，分别是九境战神级别的液体金属机器人，和纳米机器人，请问，你们这么多人聚集在这里，是猜到我会来，主动前来赴死的吗？”

    他说这番话的时候，用上了音攻技巧，虽然音量不高，天欲宫徐城分部的人、龙神大军徐城分部的人、徐城各路民间武装，却全都听到了。

    一时间所有人的脸色都难看到了极点，甚至出现了慌乱的迹象。

    “麻烦了！”

    龙婆传音给卡米尔、白千羽和聂寻梅，道：

    “有沙通天在，我们不惧液体金属机器人，可是沙通天的黑色液体，能杀死纳米机器人吗？如果不能，纳米机器人足以牵制住沙通天，常威和液体金属机器人牵制住我们四个，县城里的神殿大军，足以灭掉我们麾下所有人。”

    白千羽传音道：“神殿派纳米机器人过来，应该是想检验一下黑色液体能不能杀死纳米机器人。”

    卡米尔传音道：“这下麻烦了，我们不该贸然集结大军攻打县城啊，这可怎么办？”

    就在三人传音交流的时候，县城里忽然传出惨绝人寰的惨叫声。

    接着城门打开，无数神殿大军，无比狼狈的逃了出来。

    “出什么事了？”

    常威抓住一个人问道。

    “你特么谁啊，松开我……”

    被抓住的人大骂着挣扎道。

    “我是神殿驻徐城大军新任指挥使！”常威说道。

    被抓住的人一听大喜，说道：

    “沙通天正带着一群人在城里大屠杀，我们没有人是他们的对手。”

    此话让龙婆、白千羽、聂雪梅和卡米尔面面相觑，他们还以为沙通天在徐城监狱呢，没想到沙通天已经进城开杀了。

    牛逼啊，只带着45个死刑犯就敢去敌军老巢闹腾，不愧是山海界第一混子。

    “沙通天？”

    常威眼睛一亮，道：

    “我正想找他呢，没想到他自己送上门来了！”

    说完爆吼一声：

    “神殿驻徐城大军新任指挥使在此！”

    此话一出，逃出县城的神殿大军忽然有了主心骨，纷纷朝着常威这里跑来。

    这时叶修带着45个死刑犯杀出了城，纵身跳到了城墙上。

    “神殿驻徐城大军新任指挥使在哪？”叶修吼声问道。

    “我在这，沙通天，还不速速过来赴死？”常威喊道。

    叶修闻声看去，视线锁定常威的那一刻，身形如鬼魅般，眨眼间便到了常威面前，问道：

    “你特么叫谁过来赴死呢？”

    “叫你！”常威毫不畏惧的与叶修对视。

    啪！

    叶修一巴掌抽了常威一个狗吃屎，问道：

    “你再说一遍，叫谁过来赴死？”

    常威趴在地上懵了，来之前他就知道了沙通天拥有九境无敌战力，没想到居然强成这样。

    自己堂堂九境战神，居然连叶修出手的轨迹都看不清。

    他想爬起来，却被叶修一脚踩住了脑袋。

    “回答我的问题。”叶修冷声道。

    常威没有回答，怒吼道：

    “特么的你们两个还在等什么，跟我杀了他。”

    “遵命！”

    常威两侧的液体金属机器人和纳米机器人，当即一左一右攻向叶修。

    结果被叶修拔刀闪电般两刀斩飞了。

    “哟，两个液体金属机器人？”叶修假装惊讶。

    “穿黑衣服那个是液体金属机器人，穿白衣服那个是纳米机器人。”白千羽提醒道。

    “哦！”

    叶修低头看向脚下的常威，问道：

    “神殿派纳米机器人过来，是不是想印证一下我的黑色液体能否杀死液体金属机器人？”

    趴在地上被叶修踩着头的常威，咬牙切齿道：

    “没错，你敢和纳米机器人一战吗？”

    “这世上没有你沙通天大爷我不敢干的事，不过不着急，等我们灭了徐城神殿大军之后，我再和纳米机器人一战也不迟。”

    叶修一脸狂傲，见倒飞的液体金属机器人和纳米机器人又跑了回来。

    当即左手朝着液体金属机器人一挥，右手朝着纳米机器人斩出一刀。

    顿时，两股刀气浪潮席卷而出，顷刻间组成了两套刀气阵法，直接困住了液体金属机器人和纳米机器人。

