    核爆为什么会对外星生物的进攻造成影响，这成了困扰生物学家们的一个巨大难题。

    军方迫不及待的想要搞清楚原因，这样就可以复制这一影响，从而在战场上取得更多的优势。

    但很显然，他们不可能为了复现这一现象，而在战场上再扔核弹。

    毕竟，之前三十多枚战术核弹的使用，已经让整个战区充斥着辐射，再扔，简直是要把战区变成核废土的节奏。

    虽然现在使用的战术核弹早已不像当年使用的那些早期核武器污染严重，但为了在战区战斗的战士们身体健康着想，军方还是尽可能的在避免使用核武器。

    既然无法通过制造一次核爆来复现之前所发生的现象，那生物学家们也就只能根据现有的信息来进行分析了。

    首先被排出的自然是核爆击杀了外星生物的指挥节点这种可能。

    之前洪湖地区在核弹爆炸之后发生的外星生物骚乱式的溃败已经在经过分析和研判之后，确定为击杀了上级指挥节点之后所造成的后果。

    因此，与之并不一样的核爆之后攻势顿挫，就被排出了是上位节点被击杀的可能了。

    尽管也有人认为是其他地区的上位节点不止一个，在其中一个节点被击杀之后，其他节点接过了指挥权，洪湖地区则是所有上位节点在短时间内都阵亡了，但这一说法仅仅只是有可能而无法获得所有人的认同和支持。

    更符合目前收集到的信息的说法是核爆之后所产生的冲击，干扰了外星生物的指挥链路，导致它们的指挥中断。

    虽然在短时间内恢复了，但中断的过程中，还是造成了攻势顿挫。

    这一说法得到了许多人的认可，但还是缺乏理论依据。

    因此，生物学家们必须找到支持这一说法的证据。

    而这就需要他们对外星生物的活体样本进行测试了。

    但是之前的三只活体样本已经被用完了，尽管让生物学家们获得了大量的实验数据和宝贵的资料，但三只活体样本也依旧没有活下来。

    现在想要继续进行测试，就必须去捕捉新的活体样本了。

    好在，这一次的捕捉任务并不需要陈新再出马了，而是交托到了军方所新组建的特别小队头上。

    这支小队就是之前军方和陈新所商量的由特装机泰坦所组成的精锐小队，所有成员均来自于军方精心挑选的王牌泰坦驾驶员，而机体也是陈新亲炙，为他们量身打造的特殊机体。

    整支小队虽然总共才八个人，但八台特装机所能够发挥出来的战斗力，足以对抗五十台通用泰坦了。

    而这次任务，也是这支特别小队组建之后的第一次任务。

    这自然让整支小队的成员都非常的激动，毕竟在获得了优秀的机体之后，他们也仅仅只是进行过几次战斗测试，用来给他们熟悉新机体。

    他们并没有执行过正式的任务，这让他们颇有一种急于想要证明自己值得国家投入这么大资源的冲动。

    当然，激动归激动，这些驾驶员既然是军方千挑万选出来的精锐，自然不存在什么在战场上莽撞、不听指挥，又或者大意轻敌之类的电影里才有的各种现实里根本不可能存在的问题。

    而且队伍里也没有临时调来的新兵刺头之类无聊的角色出来坚持己见反驳所有人，每一位队员都很明确自己的职责和定位，做好了执行任务的准备。

    对于这支特殊小队的第一次正式实战，陈新自然也非常关心。

    毕竟这支小队是他亲手打造出来的，他也很想知道这支小队在战场的表现是否能够达到他的预期。

    并且，在这支小队去执行抓捕活体样本的任务同时，陈新也将喷气背包完成了全部的研发，已经设计定型，并且做出了第一批装备到了一支特种部队。

    而这支特种部队也将会和这支泰坦小队一起执行这次任务，一方面是为了辅助泰坦小队执行任务，另一方面也是打算通过实战来测试一下喷气背包的实际效果。

    虽然这可能有点对这支特种部队不太公平，但所有的装备都是要在战场上实际测试过才知道是不是真的好用的。

    所以这支特种部队对此并没有什么意见，反而欣然接受了这次任务。

    通过指挥部的监视器看着这两支部队出发，陈新心里不由得紧张起来，这比上次他自己去抓活体样本还让他心情紧张。

    “陈院士你这是关心则乱了吗？放心吧，我们的战士都是好样的，而且这次我们做足了准备，不会有问题的。”指挥部里，负责指挥这次行动的军官就是上次负责指挥的同一个人，察觉到陈新的紧张之后，便开口宽慰着他。

    陈新叹了口气，无奈的说道：“这些战士用的装备都是第一次投入实战，万一要是有什么问题，我可没办法去面对他们的家人。”

    “陈院士你开发的装备肯定没问题的，这次战争要不是有陈院士你开发的这些装备，我们恐怕早就守不住了。”军官听到陈新这么说，顿时有感而发。

    他这话也没有什么问题，对于普通士兵来说，如果没有外骨骼，他们想要操纵重火力就必须至少两三个人配合，而且一点都不灵活。

    哪有现在这样，完全可以靠着外骨骼提供的力量支持，一个人扛着重机枪之类的武器在战场上战斗。

    如果还是之前那种突击步枪之类的普通装备，可能外星生物早就已经突破防线了。

    也正是因为如此，军方对于陈新现在是格外的重视和感激，军官也不希望陈新会因为装备出了问题或者没有达到要求造成了人员伤亡而有什么心理负担。

    只是这种问题就算是专业的心理医生也很难处理，就更不用说只擅长打仗的军官了。

    所以简单的安慰了陈新两句，见没有什么效果之后，这位军官也就放弃了这样的做法，转而专心指挥起了战斗。

    不过他心里仍旧想着，要不要向上级打份报告，让上面派人来疏导一下陈新。

    毕竟陈新现在的重要性不言而喻，万一他要是心态出了问题，那可是不得了的大事情。

