    郑逸尘的想法很好，但是具体操作起来还有很多需要解决的地方，电磁波虽然能够扩散很大的范围，可地下的部分却不好解决，这个郑逸尘也给出来了相应的方案，龙族族长也能活动一下筋骨。

    “不仅能用黑雷，还有火山之主的极炎力量也能利用，将那种极炎力量转化成为超大范围的辐射类型攻击，只不过这种辐射需要调整的只对迷点有用，即使往后无法彻底的消灭迷点，但也能有效的废掉迷点这种东西！”

    能消灭迷点是最好的，但消灭不了，可能一次性超大范围的清理迷点，让迷点无法在大陆和地下世界发挥作用，剩下的残存迷点又能发挥出来什么作用？至于正常的活动一下，大陆势力只要观测到了就能直接将其消灭。

    净化之炎对于统合意识产生的迷点伤害同样很大。

    “可惜病毒类型的破坏方式并不好用，不然好好在的病毒上发展一下更好。”郑逸尘有些遗憾的说道，扭曲信息，异界诅咒，两大超级病毒都不怎么好用，安妮之前说过曾经有着一名侵蚀能力的魔女。

    那名魔女的能力可以悄然无息的侵蚀目标，有些类似于情感魔女琴，但两者的性质不一样，琴对付迷点的时候会和统合意识那种庞大的混乱的意识对抗在一起，容易遭到反噬，而侵蚀魔女的那种侵蚀能力则不会有什么精神反噬之类的问题，

    可以从根本上悄然无息的改变目标的性质。

    之外还有别的一些魔女的能力也能发挥作用，可是那些魔女都死了。

    毒之魔女，毒之魔女的毒也有用处，但是目前迷点的扩散范围太大了，超出一部分的迷点出现问题后，哪怕是一丢丢的异常变化，都会引起统合意识的注意，根据一些测试，毒之魔女目前和情感魔女共同调配出来的毒，最多能影响到大陆六分之一的迷点。

    超出这个范围后就彻底的无法掩盖住毒的痕迹了，毕竟迷点除了正常发挥作用之外，还会诱变一些魔兽和野兽，特定的毒作用在那些生物上就会表现出来另一类的效果……所以这一手郑逸尘这边一直都没有使用过，毕竟除了大陆扩散的迷点之外，地下世界那边也有一些的。

    要用这种毒也要让迷点削减到一定程度之后才能作为一锤定音的方式使用，这之前郑逸尘宁可将这种东西给藏着掖着，用别的显得低效率的方式解决迷点，在他看来毒之魔女配置出来的这种毒是用来斩杀用的。

    不是用来清理小兵的。

    更何况毒之魔女还能进一步的改良这种毒，郑逸尘能给她提供很多很多的素材，不过那个毒婆娘也有点……上脸，竟然想要让郑逸尘尝试从雪山之主和火山之主那边得到少许的血液。

    郑逸尘不知道雪山和火山那两位有没有血液，但这事显然不是正常情况下能够做到的事情，话说雪山之主和火山之主受过伤吗？还有她们算不算是正常的血肉生物郑逸尘都持保留态度，但毒之魔女信誓旦旦的说着她们的确是有血液的。

    所以这娘们很早以前就觊觎过这两位的身子吧？

    总之这两位的血液郑逸尘弄不到，他就没开口的意思，要不然安妮以前跟火山之主都做过交易了，怎么就没有想着法子从火山之主那边要一滴血液？半滴也行啊，对生命魔女来说，一丝血液都能让她将很多生物给解析的透透彻彻的。

    安妮却从未得到过火山之主的血液，就凭这一点郑逸尘都不可能犯傻，哪怕毒之魔女的想法是有利于他们的，用雪山之主或者是火山之主的血液配置出来更为独特的毒对付迷点。

    电磁波，辐射波动，这两类型的研究，郑逸尘没有在世防会那边做个宣传，而是专门找了一些特别的存在着手这方面的研究，有魔女的参与，还有龙族的，一听郑逸尘要进行针对迷点的研究，龙族的大长老直接就同意了这件事。

    这一次龙族二长老遭遇的事情差点让龙族遭到有史以来最大的重创，这必须要找回场子，然而让世防会这边有些无语的是龙族真能沉得住气，世防会那边的会议现在由六长老博比替代，格拉蒂丝就在火山慢慢的养伤。

    这一次的会议主要内容基本上就是一些特殊物资的分配和调动，有着龙族的支持，大陆势力这边能得到不少额外的帮助，除了一些大陆上几乎绝迹了的材料之外，还有就是一些知识上的支持，龙族可是从新时代之初延续下来的种族。

    还有保留下来的古代知识，那些是龙族特有的，古代遗迹那年根本没有，稀有的材料更是能集合大陆的力量打造出来一些堪称为神器的魔兵，锻造技术古代遗迹那边有，龙族那边也有，大陆这边有着足够的工匠。

    当然武器虽然强大，却不会像是某些RPG游戏里的勇者之剑那样，只要拿着就能有无敌的力量，平推一切BOSS什么的，想太多了，能有发挥出来很强力量的武器，甚至比起郑逸尘那边做的顶级武器都要优秀，但数量绝对不会太多。

    对于使用者的要求同样非常高。

    把那武器称之为圣剑或者是勇者之剑也挺合适的。

    “统合意识犯傻了还是深渊的指令是这样的？亦或者是你们想太多了？”一处属于深渊的暗网中，深渊势力的伪装者和背叛者们交流着信息，迷点网络太不稳定了，所以经过了深渊的一番研究。

    创造出来了新的密文之后，他们就是用黑暗网络作为交流的渠道，密文这种东西各个魔法网络都有，没有相应的解析文本，反正别人根本不懂是什么意思，就比如他们现在交流的方式，别人看着就是一堆毫无意义的乱码。

    而对于和深渊势力有关的存在来说，他们就是在进行正常的对话，内容就是过去了没多久的事情，从各种方面来说，深渊袭击龙族二长老这件事没有任何毛病的，毕竟龙族怎么都不会和深渊合作。

    唇寒齿亡，大陆势力这边顶不住深渊了，龙族往后也会出事，提前削弱一下龙族的实力没有任何问题……

    但是在这个时候干这种事不就是直接让龙族起手就跟大陆势力来一个大力合作，而不是循序渐进，这之后深渊别说是干扰龙族和大陆的合作，影响他们的合作进程了，接下来就要好好的想想怎么应对龙族的报复吧。

    虽说龙族现在显得很安静，非常能沉住气的样子，可谁还不清楚这只是一种表象？龙族能真的忍气吞声，屎都能吃了。

    那个龙族二长老被干掉了，就算是出了这么一档子事，也不算太亏，可偏偏格拉蒂丝活了下来，虽说实力受到了严重的损耗，就算是完全恢复了过来，魔力也不会和之前那样强大，但没死就毫无意义。

    很多人类背叛者和深渊伪装者了解到了这件事都有些懵，能当伪装者的不是智障，能当人类背叛者的更不是傻子。

    出了这种事情之后……该咋解决？找统合意识的麻烦？好想法，但深渊伪装者全都和统合意识有关系。

    虽说他们是独立状态的，但实际上依然算是统合意识的子体，不过这不重要，重要的统合意识实际上是受到他们这些子体的操纵来着，最初的那一批子体有着最高权限，而统合意识实际上更像是一台超级计算机。

    没有额外的指令时，会按照既定程序运作。

    “这次是谁下的指令？”

    “……”没人说话。

    “好。”一号伪装者换了个说法：“那就开始自检吧。”

    其他的伪装者不由的沉默了下来，之前没有任何想法的反倒是有些期待了，他们这些最初的伪装者数量就这么多，按照阶层来说也是所有伪装者里最高级的，真要是出现了一个或者是几个有问题的。

    他们完全可以合力将对方排除清理掉，然后增强自身的权限……甚至能成为唯一。

    自检的方式就是他们一起联结统合意识，然后调出来详细的记录，毕竟记录方面没有哪个初始伪装者能删除掉的，除非他们全员内鬼合力删除。

    而自检的记录就是谁都没毛病！

    “……所以这是统合意识自主的运作？”自检的结果让所有的初始伪装者们感觉到了不安，统合意识是个类似于超级炼金核心的系统时，他们只会将其当做工具使用，可现在工具竟然有了智能的样子，这可就让他们不安了。

    就算他们有着诸多的高权限，可目前的存在本质依然是统合意识的子体。

    “说不定是邪神城的后手，如果龙族二长老这次死掉了，那么根据记录，她身上最少会诞生出来超过五十个超级邪神，而这些邪神和统合意识有着直接关联，最终得利的就是邪神城。”

    一个伪装者分析着，统合意识是深渊势力弄出来的，但主力却是邪神城那边来操作的，说是没有一点问题，但跟贪婪混乱的邪神沾边的产物，谁能保证真的没问题？

