    长公主的眼睛在涂了两天红霉素眼膏后，渐渐的不痒，也不痛，更不流脓了。

    她的眼睛明显有好转，看着有恢复的迹象，她简直高兴得合不拢嘴来。

    但她并没有感谢云若月，在云若月面前也没有表现出感激的神色来。

    她认为这是云家欠她的，云若月只是在替她父亲赎罪，所以她心安理得的继续忽视云若月，还正大光明的使用着她的药膏。

    云若月不是小气之人，她懒得和长公主计较。

    她只想治好太后的病，好早日回府。

    -

    又过了几天，太后的病情持续好转，她甚至不需要呼吸面罩，就可以自主呼吸。

    云若月帮她取消了吊针，选择只服药就行。

    弘元帝和皇后等人看到太后真的起死回生，病情好转，简直不敢相信。

    尤其是弘元帝，他每天都要来探望太后，观察太后的情况。

    他发现太后的气色好了很多，而且每天可以进食一些蒸鱼、肉末粥等吃食，情况比之前好太多了。

    他知道太后的病稳定了下来，这首要的大功臣就是璃王妃。

    他没想到，这个名不见经传的璃王妃，竟然真的有两把刷子，竟然能把一群太医都治不好的病，给治好。

    真是多亏她，把太后从鬼门关拉了过来。

    同时他也想，如果他当初不把云若月嫁给楚玄辰，而是嫁给自己的儿子，那就好了。

    这样的话，这样一个厉害的人才，就是他家的人。

    mark(“zhong“);

    -

    云若月发现，纵使弘元帝对太后很孝顺，几乎是太后说什么，他就是什么，是一副唯唯诺诺的样子。

    可是，太后对弘元帝的态度却很冷漠。

    她甚至都不理他，不拿好脸色给他看，总是板着一张脸，还经常叫雪嬷嬷把弘元帝轰出去。

    看到皇帝被扫把轰出寿康宫的样子，云若月以为皇帝会发怒，生气，没想到，他不仅没生气，反而一边奔跑一边笑道：“只要母亲身体安康，能吃能睡，儿子就满意了。”

    云若月咂舌。

    真是不敢相信，这么一个野心勃勃，心狠手辣的皇帝，在老太后面前，竟然像个孩子似的。

    被太后的人拿扫把轰，居然不生气，反而还很高兴。

    -

    太后的病情一好转，沈副将的手就要她去指导一下了。

    消息是陌离派人传来的。

    听说沈副将在躺了十天之后，觉得自己的手臂鲜活了不少，就在床上耐不住寂寞了，想下床运动运动。

    结果陌离不让他下床。

    他是个粗人，又最是耐不住寂寞的，每天让他毫无尊严的躺在床上，被人伺候着屎尿屁，他感觉自己像个废人似的。

    所以，他不想再躺了，他坚决的要下床自己出恭，还想练剑。

    陌离拗不过他，眼睁睁的看着他下床，也眼睁睁的看着他的手臂上沁出鲜红的血出来，赶紧派人进宫通知云若月。

    云若月从楚玄辰那听到这个消息，气得脸色都白了，她拍桌道：“好他个沈副将，真是气死我了，我之前费了九牛二虎之力，花了一整晚的时间帮他接手，他居然因为任性，就让我的辛苦功亏一篑，真是气死我了。”

    

