    武定元年十月三十日，盘踞在济南府城半年之久的流贼残部被大齐军民包围，内忧外困，走投无路之下被迫投降。

    近卫十四军主力进入济南府城，泰安、莱芜、德州、滨州同时收复，山东全境皆入大齐。

    当时济南州城内人口尚有四十万，虽历战事, 城墙还算完整。

    明太祖洪武四年，官府对济南城进行大规模整修，原本土墙变为砖墙，济南城周12里48丈，高3丈2尺，有垛口3350个，设有角楼、敌台、炮楼数座。

    固若金汤，本可一战。

    奈何流贼人心尽失, 济南百姓不仅不帮忙守城, 反而不断袭击流贼，再加上齐军摧枯拉朽，占据山东全境，并且放话说，若不投降，便屠戮全城，百姓更加惊恐，不愿协助守城，流贼失去战心，只得投降。

    投降之后，大批流贼被送至招远、栖霞挖矿，他们的余生将在暗无天日的矿洞中渡过，掌家以上匪首共七十六人，皆被押赴府城南北大街，凌迟处死。

    城州县豪商大户共计二百户，无论善恶，家产田地皆被抄没。

    一起被抄没家产的还有府城中大小商户共计三千六百五十余家, 私产全部充入大齐国库。

    十一月初一日，皇帝发布诏令，临清州城被围期间，凡有资助明军、流贼者，无论青皮、商贾、官吏，皆以叛逆罪杀之。

    十一月初二日，济南城西大明湖残荷败柳，一片凄风苦雨中，暴齐屠刀挥下，三千多叛逆人头滚落，大明湖血流成河。

    然而数十万济南百姓却欢呼震天，还嫌吾皇杀人太少，因为按照《齐朝田亩制度》，大齐所有子民都将分到抄家所得田地粮食。

    山东境内的大齐民政官吏们已经提前准备定都事宜，早在十月初，齐鲁五府至济南府官道上，车马行人络绎不绝，大批粮草、木材、石料都被运往济南，用作兴建扩张新都做准备。

    三千多名匠户被征调济南，冒着严寒开始扩建济南城墙。

    十一月初八日，武定皇帝的行宫从临清州城搬到了修葺之后的济南德王府正宫。

    德王府本为明太祖朱元璋封给他的重孙朱守谦的王宫，现在成了武定皇帝的皇宫。

    德王府是紫禁城的缩小版，王府围墙与外城形成“回”字形，府中有承运殿、圜殿、存心殿；设正宫、东宫、西宫，规格形制一应俱全。面积约有紫禁城的三分之一，作为大齐皇宫规格明显不够。

    非常之时，一切从简，而且皇帝打心眼里没准备在济南长期定都。

    济南只是帝国初期的一个过渡，占据湖广后，大齐将在均州襄樊南阳谷城一带开展大规模的营建都城活动，至少须征调三十万人力。

    十一月十二日，武定皇帝在济南齐川门（东门）检阅三军。

    全城沸腾，军民山呼海啸，近卫军各部共四万五千人马列队依次经过齐川门前，场面蔚为壮观。

    经过四个月的疯狂暴兵，刘招孙麾下的兵力，已经从“南狩”时的十三人，暴涨至四万五千人。

    加上齐鲁六府各州县农会、商会、工坊、贸易公司，大齐治下可以调动参军的青壮总数接近百万。

    得益于《齐朝田亩制度》的贯彻执行，齐鲁大地上数百万农户、军户、纤夫被充分调动，皇帝充分挖掘了这些群体的战争潜力。

    以武定皇帝现在对州县乡村的掌控力度，进京是山东一省，便可为皇帝提供五万人规模的优质兵源。

    这架以战养战，杀富济贫，强力控制一切的战争机器将继续狂飙突进，席卷河南、河北、京畿。

    接下来的战斗没有什么新奇，百姓箪食壶浆以迎王师的画面，会在各地州县一遍遍重现。

    穿越者的生活，就是这样的无聊且枯燥。

    谷暰

    难以想象，三年之后，这架战争机器将成长到什么程度，或许到那时，穿越者已经统一南北，让事情变回成它原本该有的样子。

    ~~~~~~

    十一月十五日，武定皇帝下诏改济南为东都，设都城于此。

    十一月十八日，皇帝一反常态，发布罪己诏。

    诏书节选如下：

    朕以凉德，缵承大统，念自御极以来，欲致海宇升平，人民乐业，孜孜汲汲、小心敬慎，夙夜不遑，未尝少懈，殚心竭力，呕心沥血，此岂‘劳苦’二字所能概括耶？《易》遁卦六爻，未尝言及人主之事，可见人主原无宴息之地可以退藏，鞠躬尽瘁，诚谓此也。然天怒降灾，积怨民心，灾害频仍，干戈扰攘，南北交锋，东西相持，商辍於途，士露於野，赤子沦为盗贼，良田化为榛莽；陵寝震惊，大臣屠戮。国家之祸，莫大于此。去岁癸未，流贼围城，京师大疫，比屋传染，阖家丧亡竟无收敛者，不可胜数，死亡枕藉，十室九空，乃至人鬼错杂，日暮人不敢行！

    仓皇南狩，士卒离散，君臣相顾，不知所归。朕为民父母，不得而卵翼之，民为朕赤子，不得而襁褓之，坐令秦豫丘墟，江楚腥秽，贻羞宗社，致疚黔黎，罪非朕躬，谁任其责！

    若使年谷丰稔，天下乂安，移灾朕身，以存万国，是所愿也，甘心无吝！

    武定元年十一月十八日

    诏书内容大致意思是：

    武定皇帝当皇帝以来，兢兢业业，为天下苍生鞠躬尽瘁呕心沥血，然而灾害频发，瘟疫四起，以至赤地千里，百姓流离失所，流贼猖獗，臣民死伤无数，最后连皇后陵寝都被贼人侵犯。如今南北分裂，建奴叛变，朝鲜日本挑衅，皇帝认为，所有灾祸，都是因为自己的失德（舍身饲虎纵容敌人等）导致的。在罪己诏的最后一段，皇帝表示，以后大齐政策将由宽变严，希望百姓严格遵守大齐法律，为了让百姓安居乐业，他希望上天将一切灾难都降在他自己一人身上，不要再牵连别人了。

    这篇罪己诏是武定皇帝在他漫长的帝王（太上皇）生涯中，第一次向天下臣工深刻反省自己。

    对于十分孤傲自负的穿越者而言，能下这样一份措辞深切自责的“罪己诏”，实属不得已之举。

    只有回忆起刘招孙在开原行大道、以夏变夷、立志成为千古圣人的恢弘志向，才能体会到皇帝亲自御笔撰写诏书时的痛苦和悲怆。

    ~~~~~

    十一月十九日，寅时初刻，德王府西宫，华灯初上。

    今日皇帝难得抽出空闲，来到西皇后、陈贵妃寝殿。

    晚膳过后不久，刘招孙正欲和两位美人就寝，章东匆匆送来几道登州发来的奏疏。

    关乎辽东战局，刘招孙不敢迟疑，于是重新坐回那张堆成小山案几前，伏案疾书，批阅奏章。

    从京师走出来后，如同凤凰涅槃浴火重生，穿越者占据的这个躯体和以前相比，简直不可同日而语，简单来说，刘招孙完全换了个人。

    皇帝现在精力充沛，仿佛永远不知疲倦。

    根据司礼监太监东方公公攥写的皇帝起居录记载（东方祝现在只能偷窥）

    皇帝常常从晨时（六点）批阅奏章到半夜子时（二十四点），劳累一天后丢下毛笔立即跳到龙床上恩泽皇后和贵妃，有时候还需加上两位美婢助战才能尽兴·····

    折腾到后半夜丑时（三点），皇帝才昏沉睡去，然而只睡两个时辰，醒来又是生龙活虎锐不可当。

    老宋头给皇帝把脉时，指间感触到的脉象如辽东野草生长不负春光。

    吾皇展现的神奇脉象，让行医多年自诩辽东第一神医的老宋头神智错乱，甚至让他一度产生了弃医从文的冲动。

    ~~~~

    陈圆圆过来催促就寝，刘招孙支吾两声，让美人先回去睡了，他拆开一份文登知县陈新发来的奏章，草草读了两行，眉头忽然皱紧。

