    听到青木说知道规矩，皮衣女子倒是不再多说，从柜台下拿出了一瓶指甲油，当着青木的面轻轻扭开，坦然自若的涂了起来。

    　　将刚刚涂上指甲的指甲油吹干，看着不为所动的青木，感到十分无趣，撇了撇嘴道，“真的是无趣，说吧，需要什么精灵。准神什么的就不用开口了，这里没有，有你也买不起。”

    　　说青木买不起倒也不是胡说，作为一个合格的精灵猎人，基本的眼光还是要有的，否则怎么判断要去捕获的精灵是否有价值呢。

    　　当他看到青木的肩膀上的黑暗鸦的时候，就大概知道了青木的整体实力。

    　　黑暗鸦的资质还是不错的，从外表来看培养的也是相当可以，但是整体实力上还是差了一些，说明黑暗鸦的等级并不是很高。

    　　所以她断定青木的实力并不会很强，就算隐藏了部分实力，但也不会到拥有购买准神精灵的程度。

    　　当然，青木也不是来购买准神的，准神精灵虽然强，但是培养的周期太长，等他们完全成长起来的时候，青木细心培养训练的精灵，未必没有一战之力。

    　　“我要买一只大奶罐。”

    　　没有多余的话，青木直接说出了自己的目的。

    　　“哦？大奶罐这种精灵野生的可是不多，大部分可都是被满金市那个家族给霸占了，而且大奶罐这种精灵的是否是野生的，并没有太大区别吧？”皮衣女子诧异的看了一眼青木说道。

    　　“没有吗？”青木再次问道。

    　　风情万种的白了青木一眼，没好气的说道，“哼，真是没有风度的家伙，跟我来吧！”

    　　说着，从柜台的抽屉里拿出了一串钥匙，然后扭着盈盈可握的蛮腰和被皮衣包裹的曲线十分圆润的臀部，慢悠悠的往店中深处走去。

    　　青木看了一眼她凹凸的曲线，有些无奈，他可不敢动什么歪心思，这可是一位有名的带刺玫瑰，而且还是准天王级别的强者。

    　　乖乖的跟在后面，眼睛也没有乱瞟，老老实实的看着自己的脚背。

    　　虽然一直走在前面，但是皮衣女子还是一直关注着身后的青木，在那一扫而过的目光之后，便再也没有感受到青木的目光停留在她身上。

    　　背对着青木嫣然一笑，平时不论是谁，看向她的目光中都会带着一些灼热的欲望，但是这次背后这个人却是很有趣。

    　　没过多久，两人停留在了一堵灰色铁板的前面，皮衣女子拿出一串巨大的钥匙，从中仔细的找出了一把钥匙，在铁板唯一的钥匙孔处插了进去，扭动了两下钥匙之后，这个看上去厚重的铁板便慢慢的打开了。

    　　“哝，这里面就是你想要的大奶罐，看看有没有中意的吧，铁笼上有标签和价格，看中之后告诉我一声就可以了。”

    　　说完便转身哼着歌走了，一大串的钥匙被她纤细的手指甩动了起来，真怕那钥匙串的重量会把那手指给折断了。

    　　青木看着她离去的背影一眼，直到她完全消失在转角处，才微微松了一口气。

    　　如今实力不强的他，面对一位这样的有名的强者，真的还是有些提心吊胆的。

    　　将注意力放在了面前的笼子上，或者说是笼子里的精灵上。

    　　一个狭小的房间之中，一共放着五个铁笼子，里面都是青木的目标大奶罐。

    　　启动芯片的扫描功能，将这五只大奶罐的资料全部扫描了出来。

    　　几乎在瞬间，几只精灵的数据都出现了，看着面前的五张数据图，青木陷入了沉思之中。

    　　从数据来看，这五只大奶罐都还是不错的，而且等级也都在青木能够接受的范围内。

    　　从外表来看的话，除了一只明显年纪比较大的大奶罐，其它四只的精神头也都不错，看向青木的目光之中带着一些仇视和恐惧，大奶罐性情比较温和，倒是没有出现疯狂喊叫和攻击铁笼的情况。

    　　但是经过猎人的捕捉和一段时间的关押之后，对于人类还是有一些敌视和畏惧的。

    　　青木将其中一只年龄较大的大奶罐和一只等级最高的大奶罐排除之后，还剩下三只等级都在二十级左右的。

    　　至于那只等级最高的，居然达到了三十级，而且他也是这五只中最敌视青木的，看向青木的眼神之中，那种毫不掩饰的恨意，让青木没有丝毫兴趣去收服和培养。

    　　很明显这只大奶罐在被捕获的时候，经历了一些巨大的打击或者挫折，让他对人类的敌意达到了最高，这种精灵往往是十分难以驯服的，或者说几乎无法驯服，所以青木放弃了，就算他的等级十分高。

    　　而且还有一点，等级太高的精灵，基本已经战斗方式都已经成型了，很难改正过来。

    　　剩下的三只大奶罐，都是浅绿色的资质，等级也都是在二十级左右，可以说都是十分不错的。

    　　其中有一只的特性是胆量，让一般属性和格斗属性的招式能够集中幽灵系精灵。

    　　这是再一次被青木排除的一只，虽然胆量特性能够让大奶罐的战斗能力几乎没有太大的弱点，但是青木现在队伍中攻击力十足，黑暗鸦再加上即将孵化的钳尾蝎，都是不错的输出精灵，所以并不需要大奶罐的输出。

    　　明显将大奶罐作为辅助精灵的来培养的青木，当然希望经过培育之后大奶罐能够拥有足够的生存能力，帮助他的精灵及时恢复战斗能力。

    　　所以剩下两只拥有厚脂肪特性的大奶罐，青木需要在其中二选一了。

    　　厚脂肪特性，能够让火属性和冰属性的招式伤害减半，可以说是一个极大提高精灵生存能力的特性了。

    　　剩下两只大奶罐的属性分别为：

    　　小精灵：大奶罐（浅绿色）

    　　性别：雌性

    　　等级：21级

    　　属性：一般系

    　　特性：厚脂肪

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：诅咒、帮助

    　　基础技能：撞击、叫声、变圆、踩踏、喝牛奶、忍耐、滚动、

    　　传授技能：电击波、雷电拳

    　　技能学习器：无

    　　小精灵：大奶罐（浅绿色）

    　　性别：雌性

    　　等级：20级

    　　属性：一般系

    　　特性：厚脂肪

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：礼物、挺住

    　　基础技能：撞击、叫声、变圆、踩踏、喝牛奶、忍耐、滚动、

    　　传授技能：帮助、治愈铃声、挡路

    　　技能学习器：无

    　　其实这两只大奶罐的两极分化还是比较明显的，第一只大奶罐所得到的传授技能全都是电系技能，而且偏向于战斗，第二只大奶罐的等级无论是遗传技能还是传授技能，都是妥妥的辅助技能。

    　　以大奶罐今后在青木队伍中的角度来看，其实也没有什么好选的，第二只大奶罐就是他今天最好的选择，也是一个让他比较满意的选择。

    　　————————————————————————

    　　求收藏！求推荐啦！

