    南宫昊离开了天宝商行，站在城内，想要跟蛮儿公主告辞。

    蛮儿公主却连忙说道：“我最近想要去地下魔窟采集阴气，多炼制一些阴阳丹给帝国的王侯送礼。”

    “如果天帝有兴趣的话，咱们一起？”

    南宫昊自然有兴趣去地下魔窟，但是不太想和蛮儿公主一起去。

    这女人就是个拖油瓶，带上了只会增加麻烦。

    但蛮儿公主看出南宫昊的轻视，连忙说道：“我曾经去地下魔窟历练，无意中发现一处阴气很重的宝地，天帝若是愿意一同前往，我愿意引路。”

    地下魔窟虽然都是各种游离的魔气。

    但其实就是和天地灵气一样，光是这样正常的吸收，效果很小。

    若是能找到个阴魔泉眼之类的地方，倒是也轻松许多。

    “好，你打算什么时候动身？”南宫昊点头算是答应了。

    蛮儿公主脸上一喜，立刻说道：“我何时都行，只看天帝的时间安排。”

    南宫昊想了想，他还需要熟悉一下母亲的传承。

    “三日之后吧。”他说出了一个时间。

    蛮儿公主毫不犹豫的答应，然后立刻告辞回去准备。

    而南宫昊则是回到了世界树上。

    他尝试着将星辰直接融入，而不是炼化成星核。

    竟然发现真的可行。

    世界树痛快吸收了星辰的力量，然后反哺给了那些世界。

    南宫昊看着罡风层中的树冠，心想着等世界树成长到可以将枝丫探入域外虚空，应该就可以自己卷来星辰。

    到时候，自己恐怕会有数不清的星核？

    他脸上带着笑容，立刻开始修炼母亲留下的传承。

    花仙不死妙法！

    正所谓，花有重开日，人无再少年。

    人的寿命是有限的，就算是无我级能重生，也不可能永生。

    但花草树木是可以的，花开花败，只要春风一来，立刻重生！

    这花仙不死妙法的核心，就是让人像花草树木一样。

    无论受了怎么样的重创，哪怕是寿命走到尽头，也可以借来力量续命。

    南宫昊的资质何其强大，更何况这本身又是自己母亲留下来的。

    他轻松就能领悟，然后开始运转功法。

    只见周天之内，万般草木生灵都开始摇曳。

    它们的身体里，飞出一股股生命精华，融入到南宫昊的身体里。

    南宫昊闭着眼睛，感觉自己的身体变了。

    他的双脚变成了根茎，深深扎入土地之中，汲取着大地的养分。

    他的身体变成了树干，吸收着光芒的力量，进行生长。

    甚至他的头发都变成了树叶，开始吞吐灵气，且吞吐量是以前的十倍！

    在这异常的变化中，南宫昊感觉自己的寿命正在疯狂增加。

    本来他1元会的寿命了。

    也就是十二万九千六百年。

    但现在，每次呼吸都会增加百年寿命。

    不到一个时辰，已经增加了近3万年的寿命！

    在境界没有突破的情况下这样增加寿命，简直是可怕无比！

    而在南宫昊扎根大地的时候，他忽然感受到了一个巨无霸的存在。

    那个存在散发出浓郁的生机之力，让南宫昊忍不住想要融入其中。

    这花仙不死妙法，本身就是找各种先天灵根之类的力量进行融合，增加自己的寿命。

    南宫昊手上的先天灵根虽然多，却也不想如此浪费。

    他还想培养自己人呢。

    而此时感应到这个比先天灵根还要具有生机的存在，南宫昊下意识的靠近。

    让他奇怪的是，这个存在并没有对他任何的排斥，反而是亲切的欢迎。

    甚至，隐隐能感受到它的喜悦。

    这是什么东西？

    南宫昊疑惑之下，睁开眼睛，却发现自己正在一片青色的海洋中。

    这好像是虚空世界，飘荡着青色的能量。

    仔细感受，那青色的能量原来是生机之力。

    能填满整个世界的生机之力？

    南宫昊猛然间想到了一样东西。

    世界树！

    自己难道融合了世界树？

    也对，这世界树也绝对是灵根。

    而两者绑定之后，南宫昊感觉自己的生机之力暴增，至少10万年没跑了！

    同时还有了另外一个视角，那就是通过世界树向外看。

    他能俯瞰偌大的山河世界。

    南宫昊心念一动，想要汲取世界树的力量。

    但很快发现，这样会影响那些天域世界的成长。

    这让他不禁作罢。

    世界树果然还是太弱了。

    现在它唯一能给南宫昊的，就是接近1元会的寿命。

    同时还有源源不断的生机之力。

    要知道在虚界第一层被限制力量，就算是无我级，也不能动用各自世界本源的力量进行恢复或者复活。

    死了，就真的是死了。

    所以当其他人都无法借用世界本源恢复的时候。

    南宫昊却可以借助世界树的力量进行异地复活或者源源不断的气血力量。

    这简直是其他生灵的噩梦！

    南宫昊脸上带着笑容，心念一动，就从世界树内出来了。

    虽然出来了，但那若有若无的联系却还在。

    只要南宫昊愿意，轻松就能借用这世界树的力量。

    他算算时间，眼看着也已经到了和蛮儿公主的三日之约。

    当即前去赴约。

    之前他买的地图上，有地下魔窟的入口位置。

    虽然地下阴魔世界从哪都能进，但如果进入的位置不对，一不小心去了某个魔王的领地，那可就是找死了。

    要知道，地下魔王可都是阴气所化，除非是炼化，否则根本打不死。

    但想要炼化也极其不容易，因为只有达到300星辰之力，才配叫魔王。

    南宫昊虽然不畏惧，但也不想找麻烦。

    他来到地下魔窟入口，却发现蛮儿公主已经在等他了。

    在蛮儿公主的身后，有两个侍女，还有一些护卫队。

    南宫昊飞身前去，道：“你等很久了？”

    “没有，也是刚到。”蛮儿公主露出一个迷人的笑容。

    她的行为举止和眼神，很明显带着一些不属于少女的妩媚和勾引之意

    显然，她对南宫昊动了其他的心思。

    但南宫昊没有理会，而是看着地下魔窟问道：“进去？”

    蛮儿公主也不失望，柔声道：“全听天帝吩咐。”

    一行人立刻动身，只是他们刚进入地下，就感受到一股汹涌的阴气扑面而来。

    蛮儿公主脸色微变：“不对劲啊，这阴气比平时强盛了好多。”

    “是因为那阴魔传承的关系吧？”南宫昊想起之前拍卖会上的传承之骨。

