    正满心烦躁的拿着扫帚用力扫着院子里的落叶时，徐母就听到院子大门被呯呯呯的敲。

    她以为是徐盛带着时凤回来了，顿时脸皮拉的老长，耷拉着眼睛，上前把门给打开。

    嘴里正想教训一下不知道轻重好歹的时凤，就被刘翠花扑过来的模样给吓了一大跳。

    “你……你干啥？”

    刘翠花扑过来，一把拎住徐母的衣领，恨声责问道：“你说我干啥？啊？我女儿呢？我家凤儿呢？”

    徐母原本还有些惊慌失措，等听清楚刘翠花这话，顿时一颗心就安定了下来。

    “刘翠花，你找时凤，就好好说话，这样动手动脚的干啥？”

    她边说边不耐烦的去扯刘翠花抓着她衣领的手，这么掐着自己脖子，太难受了。

    刘翠花听到徐母这话，恨不得啐她一脸口水。

    顾不得再找徐母的麻烦，用力把徐母往旁边一推搡，整个人就朝徐家的房间里冲去。

    徐母没想到刘翠花居然半点没有做客人的数，就这样正大光明的闯人家家里的房间。

    紧跟在刘翠花身后，想阻止她，却被刘翠花撕扯着甩开。

    “凤儿，时凤，你出来，你给老娘出来。”

    刘翠花一间间房间搜查过去，却都没有看到时凤的身影。

    “哎，刘翠花，咱们好歹也是亲家，你这是做啥？不知道的人，还以为你想洗劫呢！”

    徐母用力拉扯刘翠花，不让她继续搜查下去。

    可她毕竟五十多岁的人了，哪里是三十多岁刘翠花的力气大。

    徐家房间也就这么几间，即便徐母再阻止，刘翠花也给搜了个遍，根本没看到时凤的影子。

    她红着眼，转头盯着徐母，恨声问道：“亲个屁，时姜跟你儿子的婚事吹了，哪来的亲家可言？凤儿呢？我女儿呢？徐婆子，你要是不把我女儿交出来，别怪我对你们不客气。”

    徐母听到刘翠花这些话，顿时脸上也不高兴了。

    “时姜是时姜，时凤是时凤，如今跟咱们徐盛成的是时凤，她都已经是徐盛的人了，咱们也不算是两家人。刘翠花，我看在时凤的面上，喊你一声亲家。可你要是敢在我徐家撒野，我可就不会给你留什么面子了。”

    找不到女儿，刘翠花心里一阵惶恐，再听到徐母这样的话，一股热血就冲上脑门。

    刘翠花嗷的一声，就朝徐母扑了过去。

    “我撕了你这张胡訫的嘴，让你编排我女儿。”

    徐母哪里会想到，刘翠花是个说动手就动手的人。

    一时间没防备，一把头发被刘翠花给抓住，整个人也嗷的一声，痛呼出声。

    可她随即也就反应过来了，伸手就朝刘翠花的脸上挠了过去。

    时凤娇羞的坐在徐盛的自行车后面，虽说今天去镇上，徐盛没有给她买到什么东西，可架不住徐盛说的那些话，哄的她开心。

    一想到徐盛答应，去海市出差，就给她买礼物，她就心花怒放。

    两个人有说有笑的回来，路上还遇到一些村民，只是那些村民看到他们两个人的眼神都是怪怪的。

    徐盛是个男人，假装一点事都没有，时凤到底是年纪小，脸皮红红的。

    只是，这娇羞的神态，到了徐家院子外，听到院子里传来的怒骂声，时凤脸上的红唰的一下褪了个干净。

    “妈，你们这是在干嘛？”

    时凤和徐盛互看了一眼，急忙冲进徐家院子里。

    正好看到刘翠花跪坐在徐母上面，一手抓着徐母的头发，另外一只手死命朝徐母身上到处掐。

    掐的徐母嗷嗷叫，两条腿拼命的踢，想把刘翠花给踢开，却哪里踢的到。

    只能伸长了手，去挠刘翠花的脸和脖子。

    刘翠花的脸上顿时如同被人用刷子刷了一样，横七竖八的好几道血印子，看上去很是吓人。

    徐盛和时凤只是茫然了一下下，然后就冲上前去，把两个打的不可开交的人给分了开来。

    只是刘翠花力气大，徐盛费了不少力气，才把她拉开。

    刘翠花哪里肯依，继续想扑上去，挠死这老货。

    时凤抖着手把徐母给扶起来，却被徐母啪的一下拍开她扶着自己的手。

    恨声说道：“你妈都打上门来了，我们老徐家庙小，供不起你这尊大佛。”

    听到这句话，时凤犹如五雷轰顶。

    刘翠花听到徐母这话，更加生气，拼命的朝徐母伸手，想要去挠她。

    却见时凤双眼含泪猛地上前，用力对着刘翠花一推。

    “妈，你是不是想要害死我，你才开心呀？”

    被推的一个踉跄的刘翠花，差点摔倒在地。

    她不敢置信的抬头朝时凤瞧去，却见时凤的眼中满是恨意。

    见到女儿这样的眼神，刘翠花心里打了个突，不由自主的喊道：“凤儿！？”

    “别喊我，妈，你要是真把我当女儿的话，你为啥要这样对我？我……我已经是徐盛哥的人了，你现在这样来徐家闹，是不是想让我在徐家待不下去，你才满意？”

    听到时凤这话，刘翠花的眼前一阵发黑。

    “你……你……你这个不知廉耻的！”

    刘翠花猛地朝时凤冲过去，对着她的脸，就是用力一巴掌打下去。

    “啪……！”

    时凤捂着自己被打歪的脸，眼中的恨意如同实质。

    “对，我不知廉耻，你又好到哪去？我告诉你，我已经长大了，我不要你管，这辈子我只嫁给徐盛哥，不然，我宁可去死。”

    缓缓回过头来，时凤歇斯底里的对着刘翠花吼道。

    刘翠花被时凤这些话一刺激，再加上前些天被抓时担惊受怕，吃没吃好，睡没睡好，直接两眼一翻白，直接晕了过去。

    见到刘翠花晕过去了，时凤原本愤恨的脸上顿时愣在了当场。

    半天才喊道：“妈……妈，你怎么了？妈，你别吓我！呜呜呜……妈。”

    时凤赶紧上前，想去拉扯刘翠花起来，却见刘翠花紧闭着双眼，一动也不动，时凤这才真正的害怕起来。

    毕竟，她才将将十六岁，再加上之前那么多年，刘翠花对她也是很心疼的。

    徐母站在一旁，撇了撇嘴，翻了个白眼，没有出声。

    却在徐盛上前一步，想要去帮忙时，用力扯住他的手臂，不让他管。

