    而一旁的薛有梅看着一脸失落的董金哲内心很高兴。

    接着她剥了一个水果给董金哲，温柔一笑：“董金哲，来，吃一个”

    她知道董金哲喜欢林小语，但是林小语看不上他，现在好了，林小语跟王冠熙打得那么火热，虽然还不是男女朋友关系，但是两人关系好得不行呢，这董金哲应该死心了吧。

    “谢谢，薛同学”董金哲内心稍稍被安慰。

    接着大家都唱起了歌。

    不过董金哲唱歌的兴致不大，一个劲的喝果汁，薛有梅便拉着他唱歌，还专门给他唱了一首情歌【依恋】。

    大家都鼓掌，王冠熙也鼓掌了。

    董金哲脸上挂着淡然的微笑，他内心知道这首情歌是薛有梅专门给他唱的。

    他感觉薛有梅对他有好感，但是他内心并不喜欢薛有梅，因为她不够漂亮，颜值身材就是6分，化妆7分，跟林小语这样的天然的仙女比起来，那简直是差距太大了。

    王冠熙对着董金哲说：‘董同学，不给薛同学唱一首吗？’

    他自然看得出来薛有梅对董金哲有意思，董金哲这丫的对林小语贼心不死，时时刻刻都准备挖墙角呢。

    “啊？”董金哲有些茫然。

    王冠熙问道：“难道刚才薛同学不是为你唱的？”

    薛有梅没有说什么，而是自顾的吃水果，董金哲脸色有些尴尬，其他的人也在起哄。

    “卧槽，原来薛有梅同学是为你唱的啊”

    “金哲，你赶紧唱”

    “哲哥，来一首情歌”

    明凯乐，池宏雷，陈恩军三人在催促。

    刘彩香，陈晓芸等人也在催。

    “赶紧唱”

    “来一首”

    董金哲面子上挂不过去，只好点了一手情歌，

    【一千个伤心的理由】。

    一千个伤心的理由一千个伤心的理由

    最后我的爱情在故事里慢慢陈旧一千个伤心的理由

    一千个伤心的理由最后在别人的故事里我被遗忘

    ···

    这小子还唱得挺投入了，就像失恋了一样。

    唱完之后，大家鼓掌。

    王冠熙也道：“董同学，唱得真不错”

    董金哲尴尬笑道：“还好吧”

    这时候林小语对着王冠熙道：“你也给我唱首歌喂”

    “什么歌？”

    “随便阿”

    于是王冠熙去点了一首歌。

    【我可以】

    他深情沙哑的唱起。

    寄没有地址的信

    这样的情绪有种距离

    你放着谁的歌曲

    是怎样的心情

    能不能说给我听

    雨下得好安静

    是不是你偷偷在哭泣

    幸福真的不容易

    在你的背景有我爱你~

    我可以陪你去看星星

    不用再多说明

    我就要和你在一起

    我不想又再一次和你分离

    我多么想每一次的美丽

    是因为你。

    刘彩香第一个鼓掌！

    “哇，王同学真是情歌王子啊，唱得好深情啊！”

    马慧萍也鼓掌：“哇，我也喜欢听这样的情歌”

    梁秀勤：“是啊，是啊，都没有人给我唱”

    这时候陈晓芸也开口说：“是给小语唱的哟，王同学真棒”

    赵梅兰对着林小语问：“小语你觉得棒不棒？”

    “还用说嘛，当然是棒了！”王冠熙哈哈一笑。

    而林小语顿时面红耳赤，坐立不安，掐了掐王冠熙的腿，轻轻哼了哼。

    接着她给王冠熙唱了一首【日不落】。

    我要送你

    日不落的想念

    寄出代表爱的明信片

    我要送你

    日不落的爱恋

    紧牵着心把世界走遍

    你就是庆典

    你就是晴天

    我的爱未眠

    日不落阿，这个好，王冠熙很喜欢。

    我要送你日不落，我要送你日，不落。

    也不知道啥时候送来阿。

    林小语唱完之后，大家热烈鼓掌，她对着王冠熙问：“好听吗？”

    “当然好听啊”王冠熙从盒子里拿出一根薯条，然后插在她嘴巴边，然后道：“吃一根”

    “腻的吗？”林小语问道。

    王冠熙点头：‘对’

    “吃吧”

    “噢”林小语张口小嘴，吃了，小嘴轻轻蠕动，咀嚼，很慢，看起来很可爱。

    王冠熙将薯条稍稍抽出来，林小语直接吸进嘴了，巴拉巴拉的咀嚼起来。

    “哼”

    王冠熙问道：“我的薯条好吃吗？”

    “嗯，有点腻，很香脆”林小语说道。

    “你想吃什么？”

    “葡萄”

    接着林小语给王冠熙剥了一个小葡萄。

    “给你吃”

    王冠熙笑道：“我要两个”

    “噢”接着林小语又从果盘里拿出一颗小葡萄，然后剥好，一起喂给王冠熙。

    时间一晃而逝。

    林小语给王冠熙葡萄，王冠熙给林小语薯条。

    精精有味。

    到了晚上9点半，大家散场。

    王冠熙道：“我送你回去吧”

    林小语：“我妈来接我呀，我现在送你去酒店吧”

    王冠熙：“好阿，我还饿，想吃你的葡萄”

    林小语顿时俏脸一红，顿时狠狠掐了掐王冠熙的腰肢，气急败坏的说：“色狼，离我远点”

    “我是真想吃葡萄”王冠熙一脸正经的。

    “真的吗？”林小语水汪汪的大眼睛眨了眨。

    “真的”

    “噢”

    接着林小语在附近给王冠熙买了几袋葡萄，然后挂在王冠熙脖子上。

    “慢慢吃哟”

    “嘻嘻”

    走到泸市大酒店前的时候，林小语将房卡递给了王冠熙：‘酒店我给订好了哟，用的是刘彩香的身份证，嘿嘿’

    “你什么时候订的啊？”王冠熙没想到林小语那么周到了，老早就订好了房间。

    房卡上被一张精致的纸包裹着。

    林小语：“中午出来的时候就订了呀，嘿，先别拆开房卡”

    “好”王冠熙觉得包裹房卡的纸有秘密啊，应该是林小语写的情话吧。

    这时候林小语电话响了起来，是她母亲商文雅的电话，于是她道：“我走啦”

    “喂，给我亲一口再走啊”

    “不给，哼”林小语跑得很快。

    王冠熙只好一个人进入泸市大酒店。

    拆开房卡上的纸，他顿时一愣，发现房间号是520。

    很惊喜，林小语真是有心了，挺浪漫的。

    晚上，两人在QQ上聊天。

    王冠熙：“就喜欢听你唱【日不落】”

    林小语：“我想听你唱”

    王冠熙录制声音，【我要送你日不落】，发给了林小语。

    我要送你日不落···

    接着王冠熙问：“喜欢日·不落吗？”

    林小语：“嗯嗯，喜欢”

    聊了很久才睡觉。

