    周粥还真就闹起了大小姐的脾气。

    这段时间以来发生的事情，让周粥的心气很难得到平复。

    她对王林的感情，当然并没有减少。

    四年多时间了！

    要是一般的感情，早就逐渐淡却。

    但周粥和王林之间的感情，却历久愈浓。

    王林是个值得去爱的男人。

    他不仅有着潇洒帅气的外表，更有着逸群之才，品貌非凡。说他是龙驹凤雏, 有龙潜凤采也不过分。

    周粥心气高，择偶标准更高，但她偏偏被王林俘虏了芳心。

    两人认识是因为缘分，相爱是因为冲动。

    但王林在后来展现出来的才情、能力，无不深深的征服了周粥。

    但周粥是个有脾气的女人，她的脾气还挺大。

    她要是不高兴了, 自己的父母也可以不理睬，甚至离家出走。

    现在她已经为人母，脾气自然小了许多, 但有时候还是会发发火。

    比如说这一次。

    她和王林吵架，话赶话的连说了几句分手。

    说过之后她就后悔莫及，但她在赌气，也就不愿意向王林低头。

    她内心里也相信，自己和王林之间，不可能因为一句分手就真的分手。

    大家都是大人了，又不是小年轻，没有那么意气用事。

    如果没有孩子，那分手就分了，现在有了周小米在中间牵绊，她不可能这么轻易离开王林，而王林肯定也舍不得这么可爱的孩子。

    周粥准备要和王林进行一段时间的冷战，就是不理他。

    王林打电话过来时, 她也傲娇的没有下来接听。

    钱玉英指着女儿的背影，大声数落她的不是, 怪他不应该不理睬王林，又说王林那么大的老板, 亲自打来电话，你怎么敢不接听呢？他可是你的老板！

    周粥本来往房间走的，忍不住又走回来，退到楼梯口，朝下面嚷道：“我就是不接他电话！哼！他有钱了不起啊？在我面前，他就只是一个男人！”

    钱玉英笑道：“他的确只是一个男人，但男人跟男人可不一样。王林这样的男人，亿里挑一啊！”

    周粥听母亲说得好笑，不由得噗嗤笑了出来：“人家说万里挑一，你倒好，还亿里挑一呢！”

    钱玉英道：“王林就是亿里挑一的男人，他多财多亿，亿表人才，平亿近人，才亿双全！”

    “我的娘啊！你从哪里学来这些成语？乱七八糟的！”

    “这可不是我发明的，我是听街坊们说的。他们说的也没有错。王林就是这么厉害。”

    “你在这边才多久？就认识很多街坊了？”

    “我认识很多人了！我跟他们谈到爱秀集团的王林，他们都知道，还问我王林是不是我女婿呢！”

    “那你怎么回答的？你没说是吧？”

    “我倒是想说是, 可是偏偏不是啊！我只能说是我家亲戚。”

    “你可真是我亲娘！你没事跟别人议论王林做什么？到时候大家都知道了, 万一有人对王林不利怎么办？”

    “世上还是好人多，你别把人心想得太坏了！”

    “……”

    母女俩, 一个在楼上俯着身子，一個在楼下仰着脑袋，就这么聊着天。

    外面响起开门声，又有汽车声传来。

    钱玉英道：“这个时间，谁会过来？”

    周粥道：“如果是王林，就说我不在家！”

    说完她就转身回房去了。

    来的人还真是王林。

    王林下了车，大踏步走了进来。

    “阿姨，周粥在家吧？”

    钱玉英笑着指了指楼上：“在上面呢，不知道为什么心情不好。还说你来了，让我说她不在家。”

    王林点点头：“我知道。”

    他三步并作两步，上得楼来，轻轻推了推周粥的房间。

    房间门是虚掩的，王林一推就开了。

    王林微微一笑。

    如果周粥真的不愿意见王林，那她肯定会将门反锁了。

    她给王林留了门，可见她心里还是期待一见的。

    王林走进来。

    周粥侧躺在床上，睡裙的下摆拉得很高，修长洁白的美腿，引人遐思。

    王林悄悄来到她身边，伸手摸上她的小脚。

    周粥装睡，没动弹。

    王林越发不老实起来。

    周粥嘤咛一声，睁开眼来：“王林！你干嘛？”

    “伱明明知道我想干嘛！”

    “不许！”

    “嘿嘿，那可由不得你。”

    “王林，你、你放开我！我喊了！”

    “喊啊！喊破喉咙，也没有人来救你！”

    “妈！”周粥真的喊了一声。

    王林吓了一跳，双手立马从她裙里抽出来。

    “你真嚷啊？”王林捏她的脸。

    钱玉英在外面应道：“粥粥，小米好着呢！我带她出去玩玩。”

    “这么热，你带小米去哪里？”

    “到街坊家串串门。”

    周粥终究还是不敢说王林在欺负自己。

    王林得意的笑道：“不喊了？不告状了？”

    “无聊！多大的人了，还告状！”周粥白了他一眼。

    “知道自己是大人了？还闹别扭呢？”

    “女人至死是少女，你不懂吗？我在你面前撒撒娇还不行了？我看你是没有耐心哄我了吧？我看你就是不爱我了吧？”

    “原来你是在我面前找存在感呢？”王林哈哈笑道，“我这不是来哄你了吗？”

    “哼，我要是不请假，你也不会留意到我的情绪变化。”

    “你知道我是个大忙人，有时的确会疏于照顾你的感受，可是你也没有必要动不动就生气吧？如果是有正当的理由，你对我有什么不满意的，你可以说出来，我们商量解决。”

    “王林，你偏心！你的心思，都放在李文秀和王文身上，你可别忘了，周粥和周小米，也需要你的照顾和偏爱。”

    “我哪有偏心了？我都是一视同仁。”

    “你给王文建马场，你以为我不知道呢？你给小米建马场吗？”

    “未必要给每个人建一个马场？建一个马场，大家都可以去玩，不是挺好吗？以后每个周末，我们都可以去马场玩。”

    “小米不喜欢骑马呢？”

    “那你说她喜欢什么？她要是喜欢美术，我就给她建一座艺术馆！她要是喜欢体育，我就给她建一座体育馆好了，这样够公平吧？”

    周粥这才笑了起来：“这还差不多！小米现在还小，等她长大了，我再问问她喜欢什么，到时你再建吧！”

    王林的手，穿过她的脖子，抱住了她。

    周粥身子软绵绵的，缓缓闭上了双眼。

    她可爱的俏脸让鲜花褪色，俊俏的摸样让明月羞涩，高超的智商让天使汗颜，迷人的微笑让男人心花灿烂。

    周粥的脸，有些圆圆的，但脸蛋又并不大，嵌着一双水灵灵的大眼睛，嘴唇薄薄的，笑起来的时候，小嘴一咧，眼睛一眯，娇媚万方。

    此刻，她长长的眼睫毛交织在一起，覆盖在脸上，像合起来的蝴蝶的翅膀，美丽不可方物。

    她的皮肤尤其嫩滑，像凝脂，像玉石。

    王林的手，轻轻抚过她明艳的俏脸，她轻轻的挺了挺身子，脖子往上缩了缩，嘟起小嘴，轻抬眼皮，媚意无限的看了他一眼。

    他俩紧紧相拥在一起……

    两人之间的嫌隙，终于在一场轰轰烈烈的运动中结束。

    男女之间吵架，如果到了连几场运动也解决不了的时候，那就真的是走到头了。

    周粥满足的趴在王林心口，说道：“不许说分手！”

    王林敲了她脑袋一下：“谁说的分手？明明是你说的好不好？”

    周粥咯咯一笑：“我说分手，你不同意了，你为什么要同意？你同意了，那就是你说的。”

    “世间还有这样的逻辑？”王林失笑道，“是不是什么是对，什么是错，都由你说了算？”

    “你是做大事的人，有必要跟我一个女人计较纠缠吗？现在又不是在公司，在公司里，我当然听你的。在我的卧室里，你得听我的。”

    “不行，在家里，你也得听我的，叫你做什么，你就得做什么。”王林霸道的说道，“以后，不许你再说分手两个字。如果我们再闹一次分手，我怕是真的要分了。你真的愿意和我分开吗？”

    “不愿意，我宁可死，也不想和你分开。可是，你也不要老是惹我生气才好。”

    “我哪有惹你生气？”

    “你是没有，你家那位有！她近来爱炫富，也爱炫幸福！她是不是知道我和你之间有什么？所以故意想拆开我们？”

    “是吗？”王林沉吟道，“不至于。是你多心了。文秀的心眼其实很好的，她人也单纯，并没有太多的复杂想法。”

    “你又偏帮她？”

    “好好好，我不说了，此事告一段落。如果她真的故意要拆散我们，那你更应该坚守阵地，而不是上了她的当。”

    “对啊，我差点就上她的差了！我看她就是故意的！”周粥道，“你放心，我绝对不会离开你！哪怕你不要我，我也要赖到你家去！让你养着我和小米！”

    王林搂紧她，心里暖暖的。

    赶不走，打不跑的才是真爱。

    王林和周粥的这一段感情曲折，总算又修复如初。

    中午，王林就留在吃粥馆里吃饭。

    因为吃粥运动过于激烈，午饭又炒了他爱吃的牛肉，这餐饭他足足吃了三大碗。

    钱玉英看得直乐呵：“王林，以后常来这边吃饭。”

    周粥抿嘴笑道：“妈，他自己有家，来我们这边吃饭算什么？”

    钱玉英道：“算串门，也算走亲戚。”

    王林哈哈笑道：“阿姨说得对，我来这边吃饭，就是走亲戚。”

    周粥道：“哪有亲戚家成天走动的？再说了，妈，你明天就回我哥家了，以后王林再来，他也吃不到这么好吃的菜。”

    一提到儿子，钱玉英就叹气：“我倒宁可住在这边，就是怕碍你的眼。你哥那个家，我是一天也不想待。”

    周粥道：“怎么了？”

    钱玉英道：“他们两口子老是吵架，我夹在中间难做人。”

    周粥道：“妈，他们要吵，就由得他们去吵，你只管带好孙子，然后就是做饭菜，哥哥嫂子都要上班，家里没有人照顾，累的全是我嫂子一个人。我也是女人，我知道这份辛苦。”

    钱玉英道：“要不是心疼你嫂子，我可不愿意回去呢！王林，当着你的面，我还是要夸一句你姐，她真的是任劳任怨，操持这个家，我对她是一百个满意。”

    王林笑道：“是，我姐的确做得很好。”

    下午，王林和周粥一起来上班。

    周粥到底是闲不住的人，爱申集团事务繁忙，也离不开她。

    上电梯的时候，周粥说道：“上次你说过，要在集团内部进行一场厂风厂纪的大整顿，我看是时候举行了。近来集团人心涣散，军心不稳呢！”

    王林双目一闪：“你还知道什么？”

    周粥道：“有人来集团挖人。”

    王林哦了一声：“普工有几十万，他们要挖便挖吧！挖走一批，我再招一批人进来便是。我们集团现在招聘中专生和大学生，比较容易。”

    周粥道：“你以为他们挖的是普工？”

    “技术工？”

    “高层！”

    “有多高？”

    “副总！”

    王林讶异：“不会吧？挖了谁？”

    每个副总，都是王林亲手提拔起来的。

    他对副总的情况都很熟悉。

    现在一个萝卜一个坑，不管是哪个副总，在集团都担任重要的职务。

    如果某个岗位的副总忽然被人挖走，那王林就要陷入被动。

    周粥道：“具体是谁，我也不知道，不过我听到有人在议论，有人要挖我们的副总，而且是最重要的一个副总。”

    王林沉吟道：“最重要的一个副总？你姐？”

    “咦，你为什么不说我呢？”

    “你不会走的。”

    “那可不一定！”周粥笑道，“我姐也不会走啊！她脑子被门夹了？放着这么好的工作不做，跑去给别人打工？”

    王林道：“到底是谁？你要是知道，就说出来，我也好有个预防。”

    这时，电梯到了。

    邓大宝正好站在门外，看到王林出来，笑道：“王总好，周总好。”

    王林笑道：“邓总，你这是刚到呢？还是要出去？”

    邓大宝道：“王总，我刚上班，接到一个电话，我出去办趟差。”

    他侧开身子，让王林和周粥出来后，这才走进电梯，脸上一直带着笑，直到电梯门慢慢的合上。

    周粥看着电梯，等电梯下行后，这才说道：“你和邓总的关系很好吗？”

    王林笑道：“兄弟情！”

    周粥道：“如果邓总被人挖走呢？”

    王林哈哈笑道：“这不可能。谁都可能被挖走，唯独邓总别人挖不走！”

    “是吗？你对他，比对我还有信心？”

    “你会跟我闹分手，但邓总不会啊！”

    “嘿！”周粥哭笑不得，忽然一整脸容，压着嗓子说道，“王林，你听好了，我刚才说的那个人，就是邓大宝！”

