    “噗——”听乔梁说的如此玄乎，如此够不着天地，丁晓云忍不住笑出来，反倒不信了，这怎么可能，这绝对不可能，这家伙说的如此一本正经，显然他在逗自己开心。

    “乔縣長，你太幽默了，你可真敢说啊，要是你这话传到廖书记那里，你这麻烦可就大了……”丁晓云边笑边道。

    乔梁嘿嘿笑起来：“反正我只是和你吹吹牛，生活尽量放轻松嘛，你又不会说出去，更不会告诉廖书记。”

    “廖书记那么大的领导，我就是想告诉他也没那可能啊，我都没有机会见到廖书记呢。”

    “怎么没有机会，有的。”

    “什么机会？”

    “如果你成为全国或者全省优秀县书记，那肯定会得到廖书记的亲自接见。”

    丁晓云苦笑：“我现在这职位有名无实，正常工作都难以开展下去，还奢望什么优秀县书记，不做那梦了。”

    乔梁认真道：“该做的梦还是要做的，事在人为呢。”

    看乔梁的神情很认真，丁晓云不笑了，点点头：“好，事在人为，大家共同努力。”

    乔梁道：“有些事我努力就可以，你不需要，毕竟我在凉北呆两年就走，而你，却是常驻沙家浜，这沙家浜，不仅指凉北，还包括西州，甚至西北省。”

    从乔梁这话里，丁晓云感到了他对自己的关心，心里一热。

    丁晓云接着道：“虽然你如此说，但在某些时候某些事情上，我该努力的还是要努力的。”

    说完丁晓云微微一笑。

    乔梁会心地笑了。

    此时乔梁又感到了自己和丁晓云的某种默契。

    此时，尚可正在办公室里烦躁地走来走去，尼玛，没想到自己精心策划的操作会是这个结果，没想到乔梁根本就没去邻县，这小子把自己耍了。

    越想尚可越懊丧越恼羞。

    这时尚可的手机响了，他停止走动，摸出手机一看来电，忙走到门口关上门，然后接听：“舅舅……”

    “呵呵，小可，你这会在哪里？”电话里传来刘昌兴的乐呵呵的声音。

    “我正在自己办公室里呢，舅舅你在哪？”

    “我陪同关书记去下面考察，今天刚回到金城。”

    “哦，舅舅给我打电话是……”

    “小可，你现在心情如何？”

    “我……”尚可叹了口气，“我现在很郁闷。”

    “为何郁闷？”

    “舅舅应该能猜到。”

    “呵呵……”刘昌兴又笑起来，“舅舅不但能猜到你为何郁闷，还能猜到乔梁此次遇到的事情是你策划的，对不对？”

    “额……”尚可策划针对乔梁的此事，事先是没有告诉刘昌兴的，在调查组调查期间也没和刘昌兴说，现在刘昌兴既然猜到了，尚可索性也不再隐瞒，“是的，舅舅，那天您提醒我不要放过任何一个可以搞乔梁的机会，于是我就……可是乔梁这小子太狡猾，我被他耍了，我这次的策划操作很失败啊……”

    说完尚可又闷闷叹了口气。

    “不，小可，你这次的机会抓的很好，策划也不错，你的操作没有失败。”刘昌兴道。

    尚可微微一怔：“舅舅，难道您还不知道调查组最后做出的结论？”

    “我当然知道，因为调查组就是我派出的，甚至带队的组长也是我特意指定的。”刘昌兴道。

    “那您现在为何这么说呢？”尚可困惑道。

    “呵呵，虽然你这次的操作没有达到直接目的，但从另一方面看，还是实现了某些目标的，实现了这目标，同样也是一个收获和胜利。”

    “什么目标？”

    “傻孩子，难道你就想不到，虽然调查组的结论是乔梁没事，但到底有多少人会真的相信呢？男女之间的事情，从来是说不清道不白的，组织调查说没事，只能说明没有抓到确凿的证据，下面的很多人都是明白这一点的。

    如此，即使是这个调查结果，很多人未必真的会相信乔梁是清白的，他这生活作风不端的帽子，在大家心中一时是难以摘下的，大家对他的看法是一时难以消除的，这自然会对他的名声带来负面影响，这影响甚至会一直伴随着他，在对挂职干部进行民意测评的时候会影响他的口碑……”

    听了刘昌兴这一番话，尚可心中顿时开朗，舅舅说的对啊，自己怎么就没想到这一点呢。

    尚可不由呵呵笑起来。

    刘昌兴又道：“小可，在接到揭发乔梁生活作风问题的报告后，我当时就想到此事可能是你策划的，对此，我当时的想法是，第一，你这个机会抓的不错，操作也很适当；第二，根据举报信里的内容，我也预感到了调查的结果……”

    “舅舅，您为什么会有这预感？”

    “第一，我感到举报里的内容并不是十分具体确凿，并没有乔梁乱搞男女关系的最直接证据；第二，举报信里的男女当事人只有乔梁和何青青，并没有牵扯到其他女人，但乔梁和何青青都是单身，别说没有确凿把柄说他们搞男女关系，就是有，两个单身男女有那种事，即使是上下级关系，只要没有什么见不得人的交易，也不能说是生活作风混乱的。”

    尚可一呆：“乔梁是单身？”

    “对，我看过他的个人档案，结过婚，后来离了，现在一直单身。”刘昌兴道。

    尚可有些发怔：“舅舅，既然您预感到了这一点，想到了这些，那为何还要派出调查组呢？”

    刘昌兴轻笑一下：“第一，因为派调查组是按照廖书记的要求，他指示这么做，我自然要遵从；第二，我派出调查组，真正用意并不是要查出什么东西，而是要制造扩大影响，达到另一种效果。”

    尚可点点头，明白了刘昌兴的意思，不由佩服舅舅考虑问题全面细致有眼光。

    接着尚可又问道：“舅舅，廖书记指示派调查组，难道他不知道乔梁和何青青是单身的情况？”

    “他或许大概知道乔梁现在没有家室，但很大可能不知道何青青是单身，何青青是基层一个微不足道的小人物，他上哪里知道去？而且此事牵扯的影响面太广，闹出的动静太大，不派人查一下，也是不好给江东那边交代的。”刘昌兴道。

    尚可又点点头，舅舅这话有道理。

    刘昌兴接着道：“小可，做任何事，不能只想到现实的直接目的，还要想到终极目标，在很多时候，过程不重要，更重要的是结果……”

    品味着刘昌兴这话，尚可不由点点头，嗯，终极目标，终极目标很重要。

    和大领导舅舅的这一番交谈，让尚可心里的懊丧懊恼和郁闷一扫而光，他的心情轻松愉快起来。

    接着刘昌兴道：“小可，你当下要密切關注凉北***内部的动态，特别是丁晓云。”

    “为何？”尚可又不解。

    “你之前不是告诉过我，乔梁和丁晓云走得很近？”

    “是的，他们联系一直很密切，我刚才听人说，乔梁这会正在丁晓云办公室里。”

    “嗯……似乎我能猜到他们这会在交谈什么。”

    “交谈什么？”

    “你现在经过我的点拨，知道了那另一种效果，那丁晓云会不会也意识到了这一点，在点拨提醒乔梁呢？”

    “哦……”尚可不由点点头，“如果是这样，那乔梁在短暂的轻松之后，现在心情又该沉重起来了。”

    “应该是如此。”刘昌兴顿了下，又道，“小可，乔梁目前的这种状态和心态，其实你还是可以加以利用的。”

    “如何利用？”

    “开动脑筋，想想你目前最想达到的目的是什么？想想乔梁目前最难受的是哪一点？想想你的自身优势……”刘昌兴启发道。

    尚可眨眨眼，转悠着眼珠。

    “呵呵，小可，我知道你是个聪明孩子，我相信你一定可以想出好主意。”刘昌兴笑着挂了电话。

    尚可放下手机，寻思着舅舅的话，半天，嘴角露出一丝笑意……

    乔梁刚从丁晓云办公室出来，手机响了。

    乔梁摸出手机一看来电，眼神一亮，廖谷锋打来的。

    乔梁边走边接听：“廖书记……”

    “呵呵，小子，怎么样？这会心情不错吧？”电话里传来廖谷锋熟悉的笑声。

    乔梁一呲牙：“廖书记，您这会给我打电话，是安慰我的呢，还是批评我的？”

    “我既不想安慰你，也不想批评你。”廖谷锋道。

    “那……”乔梁眨眨眼，“那您给我打电话是……”

    “我只是想听听你的声音，知道你现在是什么心情。”

    “额，这个……我现在的心情说不上好，也说不上坏，比较复杂。”

    “为什么会复杂？”

    “因为……”乔梁顿了下，“如果从组织调查的结论看，我应该是轻松的，但考虑到组织之外的大家可能会有其他心不由己的揣测和想法，我的心情又有些沉重。”

    “我看你完全没有这个必要。”廖谷锋干脆道。

    “为何？”

    “因为你和何青青都是单身，单身男女有那种关系，在某个角度讲，是正常的……”

    乔梁一听急了：“廖书记，我和何主任没有那关系，真的没有。”

    “没有就没有呗，你急什么？”廖谷锋不紧不慢道。

    “我……”乔梁挠挠头，一时不知该怎么说了。

    不知为何，乔梁此时突然想起了吕倩，不知自己遇到的这事廖谷锋会不会告诉吕倩，不知吕倩知道后会如何认为又会如何动作。

    如此想着，乔梁微微皱眉，似乎，自己在某些时候还是心不由己会在意吕倩。

    为什么？

