    不知名的山林中。

    伴随着雷电奔跑的雷公像是感应到什么一般，抬起头朝着某个望向遥遥望去。

    天空中那突如其来的一幕倒映在它的眼眸中，雷公停下脚步，来到一处山峰上，隔着遥远的距离望着那根没入天际的彩虹光柱。

    片刻后，彩虹色光柱消失不见。

    天空再度恢复了之前的那般景象，仿佛刚刚发生的一切都只是错觉一般，只留下了一道悬挂于天空的七色彩虹。

    清新的风从天青山顶峰吹过，除了彩虹外，什么都没有发生。

    胡杨：“……”

    梵爷看着上方，喃喃道：“刚刚那股力量，应该是在呼唤凤王吧？”

    按照剧场版中的剧情来看，的确是这样。

    胡杨陷入了沉思。

    凤王虽然会飞，但却没有瞬间超远距离移动的能力，就算它感应到了，赶来这边也需要一段时间。。

    那么问题来了，凤王现在在关都地区吗？

    要是凤王在遥远的合众或者北方的神奥地区，那么它能在天黑之前抵达这里吗？

    但就在这个想法冒出的一瞬间，遥远的天空中突然传来了一声清脆的鸣叫。

    胡杨抬起头，就看到一只翅膀上闪耀着彩色光芒的大型宝可梦，从彩虹的尽头，朝着天青山的方向飞了过来。

    “喔哦！是凤王！”梵爷满脸激动：“凤王它感应到你的呼唤了！”

    他转过头，对着胡杨说道：“在虹色之羽的指引下，与凤王相见，成为虹之勇者吧！”

    胡杨：“……”

    终于要来到这一刻了吗？

    他抬头看着凤王，凤王却并没有第一时间看他，而是拍打着翅膀从众人的头顶飞过。

    散发着彩色光辉的翅膀在扇动间，向下方挥洒出了点点璀璨的光芒。

    一时间，来到天青山上的所有宝可梦与人类，都沐浴在了这道神圣的光芒中。

    它们的身上浮现出了一层淡淡的绿色光芒。

    “嘎~”

    古月鸟呆傻的脸上多了一丝满足的表情。

    不仅是它，就连胡杨也感觉到了身体充满了精力，刚刚爬山所消耗的精力在这一刻全部被补充了回来，身上的一切疲惫都消失殆尽。

    “隆隆！”

    “吼！”

    “嘟嘟~”

    之前那些在雾气中随着胡杨一起上山的野生宝可梦们的脸上也浮现出了开心的表情。

    一旁的梵爷看着这些来到天青山，得到凤王赐福的宝可梦，激动道：“这就是凤王的力量！能够让所有的宝可梦都恢复精神！”

    而做完这件事后的凤王，则缓缓地降落在了那块虹色之岩上，如火焰般橙红的眼睛中射出了神圣的光芒。

    它的目光从面前的几只宝可梦与人类身上扫过，在某只和自己同款色号的宝可梦身上停留了一瞬，而后移开，定格在胡杨身上。

    一时间，四目相对。

    现场的气氛顿时陷入了沉默。

    胡杨：“……”

    就很尴尬。

    但觉得尴尬的似乎只有他一個人……

    而凤王，看起来似乎什么都没有发生过的样子。

    胡杨困惑的看着面前的这只凤王。

    嘶……难不成一直以来都是他想错了？

    不是古月鸟雁过拔毛，而是凤王自己留下来的羽毛？

    就在他思索的时候，凤王动了。

    它发出了一声清脆的鸣叫，舒展开翅膀，从虹色之岩上飞了起来，悬浮在了半空中，红宝石一般的眼睛朝着下方的那个人类看了过去。

    炎帝充满威严的声音在胡杨的心中响起：“与你的宝可梦伙伴一起，和凤王大人进行对战吧！”

    这是，成为勇者的最后一个流程。

    胡杨：“……”

    胡杨虽然心中明白炎帝的意思，但还是觉得炎帝这话太过于生艹，以至于他一时间都不知道该说些什么才好了。

    胡杨忍不住在心中腹诽了几句，才抬头看向似乎也是这个意思的凤王。

    “凤王。”胡杨喊道。

    凤王只是看着他，却并没有使用心电感应或其它的动作来进行交流。

    见到这一幕，胡杨立马升起了几分坏心思。

    他作势要派出古月鸟出场对战，同时用眼睛观察着凤王的反应。

    古月鸟感应到了训练家的想法，拍动着翅膀想要飞起来，凤王见到这一幕，眼神瞬间发生了一丝微妙的变化。

    而胡杨手上的动作却陡然一变，松开古月鸟，而后从腰间的精灵球包中拿出一颗普通的红白球。

    “火恐龙，就拜托你了！”

    之所以没有让古月鸟出战，是因为在胡杨看来，与强大的神兽对战是不可多得的机遇。

    这种程度的对战，或者陪练，往往能够给宝可梦带来比平时对战与训练更多的经验。

    再加上火恐龙身上的火焰已经因为炎帝的圣火而发生了改变，但对于圣火的掌控，火恐龙还无法做到驾轻就熟。

    因此，胡杨选择派出了火恐龙参战。

    也许在与凤王的对战中，它能领悟到一些新的东西。

    红白球在半空中打开，伴随着“咔嚓”一声，火恐龙的身影从中落到了地面，斗志昂扬的看向上方的凤王。

    这场对战的目的并不是取胜，因此胡杨对火恐龙道：“要仔细感受对方的火焰。”

    “火哈！”

    火恐龙充满精神的应了一声，它抬起脑袋看向半空中的那只大鸟。

    它从对方身上感受到了一丝与自己的火焰同源的力量。

    听到这话，凤王仰起头颅，扇动着翅膀飞上天空，在天空中发出了一声清脆的鸣叫。

    它那赤红色的眼眸深处，隐隐有金红色的火焰在跳动。

    下一秒，凤王张开嘴，漫天金红色的火焰如同潮水一般在天空中蔓延开来。。

    胡杨与火恐龙同时抬头望着这无比绚烂的一幕，那火焰倒映在他们的眼眸中，胡杨深吸了一口气，问道：“要赌一把吧？”

    在生态园中，火恐龙的特训一直没有停止过，它每天都在不停的与斧牙龙互相练习对战。

    胡杨觉得，它进化所需要的经验早已经累积够了，只差一个契机，便能够完成蜕变。

    对于自己的训练家，火恐龙一直都是给予他百分之一百的信任的。

    听到这话，火恐龙毫不畏惧的看着那片火焰，给予了肯定的回答：“火哈！”

    “很好！”胡杨眼中有光芒闪烁，道：“要上了，火恐龙！”给我，高高的飞起来啊！

    这样他以后就可以不用乘坐闪电鸟那个喜欢刺激的家伙上天了！

