    异香不断传来，让岳不群陷入到迷醉的状态中，连自己的内力开始疯狂运转都未曾发觉。

    一段时间过后，岳不群才如梦方醒，并且发现了自身的异常。

    “仅仅只是闻了一闻，竟然就能让我的内力运转速度加快，这枚仙果绝对不一般！”

    岳不群的脸上满是震惊，他刚才仅仅只是闻到仙果的异香，自身内力的运转速度就加快了不少。

    这种情况，就跟服用了一滴仙灵之水的效果差不多。

    可这仅仅只是闻了闻异香，就能堪比服用一滴仙灵之水，这是何等的夸张？

    若是服用了这枚仙果，又能有怎样的功效？

    岳不群的心脏开始不争气的跳动起来，毫不犹豫的将仙果吞入口中。

    岳不群甚至没来得及品尝味道，那枚仙果入口即化，被他吞入了腹中。

    刹那间，一股无比强大的力量，在岳不群的身体之中涌现出来。

    岳不群神色微变，赶紧盘坐在地上，开始运转《紫霞神功》。

    很快，岳不群就发现，自己体内的这股力量虽然无比强大，但却很温和。

    随着岳不群开始运转《紫霞神功》，这股力量正在被他不断的吸收。

    在这样的状态下，岳不群自身的功力也开始不断的增长。

    一年！十年！二十年！三十年......

    整整增加了一百年的功力！这是何等的恐怖？

    而到了此时，岳不群的修为也达到了极限，但却并没有停下前进的脚步。

    没有任何的悬念，岳不群冲破了自身的桎梏，达到了一个崭新的境界。

    也不知过了多长时间，岳不群这才自修炼的状态中苏醒过来。

    刚刚睁开双眼，岳不群就感觉到了自身的不同，甚至整个世界在他的眼中都变得不同了。

    岳不群知道自己突破了，而且实力必定增长了不少，但自己到底达到何种境界，他却是不清楚。

    但有一件事情，岳不群很确定，那就是强大的感觉，无比强大的感觉。

    随后拿起一块小石头，放在掌心之中，内力勃然而发，石头瞬间化为齑粉。

    岳不群自己都被震惊了，能将石头捏碎，其实并非什么难事，江湖上许多高手都能做到。

    但将石头化为齑粉，其中还没有一点碎片，完全呈现出粉末状。

    遍观整个江湖，哪怕是日月神教的东方不败，少林寺的方证大师，也无法做到。

    换而言之，此时岳不群的内力之强，寻遍整个武林，只怕都已经没有敌手。

    而这一切，仅仅只是因为紫薇大帝赐下的一枚仙果，这是何等恐怖的事情？

    不过，岳不群转念一想，那可是紫薇大帝，至高的神灵啊！

    别说让自己的实力突飞猛进，就算是让自己白日飞升、得道成仙，又算得了什么？

    在知道自己如今的实力之后，岳不群瞬间变得自信满满，对未来充满了期待。

    原本强大的嵩山派，原本不可战胜的左冷禅，在如今的岳不群眼中，根本就算不得什么。

    岳不群自然不知道，如今他在诸天万界聊天群中的资料已经发生了改变。

    原本的实力的那一栏，已经从原本的凡人，变成了先天。

    凭借紫薇大帝赐下的一枚仙果，岳不群实力突破之后，已经是迈入先天之境。

    先天之境对于李毅来说，自然算不得什么，但在笑傲江湖的世界中，这却是传说中的境界。

    笑傲江湖的世界，武学已经在逐渐走向衰弱，遍观整个武林，根本没有先天之境的强者。

    就算是强如东方不败，也只是半只脚踏入先天之境，距离真正的先天之境，还有着不小的差距。

    换而言之，突破到先天之境的岳不群，已经有了横扫武林的绝对实力。

    意气风发的岳不群，在突破之后的第一时间，并不是去谋划如何成为五岳剑派的盟主。

    岳不群第一时间进入到诸天万界聊天群中，将自己突破的消息告诉了紫薇大帝。

    华山派掌门：“多谢紫薇大帝赐下仙果，岳不群这才能完成突破！”

    看到消息之后，李毅并不觉得意外，这本就在他的意料之中。

    不过，岳不群永远不会知道，让他突破的那枚仙果，不过是李毅随手在屋外摘取的野果。

    算不得什么仙珍，只是因为受到了天庭中仙灵之气的滋养，变成了仙果。

    当然，就算是仙界的野果，也不是岳不群这样的凡人能够消受的。

    为了让岳不群在服用之后不至于爆体而亡，李毅可是费了一番功夫，才将仙果中的能量削减了九成九。

    不过，就算只剩下一点点能量，让岳不群顺利的突破到先天之境，也是轻轻松松。

    紫薇大帝：“接下来的事情，就看你自己的本事了！”

    实力已经帮岳不群提升了，若是岳不群还不能成事，那就真的是烂泥扶不上墙。

    华山派掌门：“大帝请放心，岳不群绝对不会辜负大帝的期望！”

    “叮！华山派掌门已发送红包，请尽快查收！”

    看到岳不群发来了红包，李毅有些好奇，华山派还能有什么好东西不成？

    不过，虽然没什么期待，但好歹也是一番心意，李毅还是选择了点开。

    “叮！你获得武学功法《紫霞神功》！”

    “叮！触发群主专属暴击，暴击十倍，武学功法《紫霞神功》晋升为《紫天神功》！”

    李毅查看了一番《紫天神功》，发现这还是一本武学功法，只是层次比《紫霞神功》高出不少。

    毕竟只是十倍暴击，岳不群发过来的红包也只是《紫霞神功》而已。

    《紫天神功》对李毅自然没有什么用处，李毅又随手将《紫天神功》当成红包发给了岳不群。

    刚才岳不群突破到了先天之境，再修炼《紫霞神功》也有些说不过去了。

    “叮！紫薇大帝已发送红包，请尽快查收！”

    岳不群微微一愣，他将《紫霞神功》献给紫薇大帝，自然知道这门内功对紫薇大帝肯定无用。

    重要的并不是送什么东西，而是一份心意！

    毕竟，《紫霞神功》已经是岳不群能拿的出手的东西中，最珍贵的东西。

    谁曾想到，送了一本《紫霞神功》，紫薇大帝竟然又发来了以一个红包。

    岳不群点开红包，拿到《紫天神功》，只是看了一眼，就再次变得无比激动。

