    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    因为罗威一直没露过脸，也没有直接跟他们对过话，所以林伊其实并不知道，他是这里的负责人。

    但是，从他们的小飞船被罗威的六架战舰包围，逮捕，押送到这里。以及他们被关押的这三天，E-336站点的情况，特别是当时在六架战舰里出现过的那些人，她都重点“关注”。

    于是几天下来，林伊便发现，其中一位，似乎是这里所有人的中心。

    然后，现在那家伙忽然离开这个站点。

    噢！真是难得的机会，既然老天这么宠她，那她就不能辜负了这份宠爱。

    ……

    基地这边，每天都会不定时地进行一次高敏大扫描，细到每个站点，每个房间。那个扫描的时间段，任何一点不对劲，都会引发安全系统发出警告，然后出问题的站点，会马上关闭全部通道，锁死。

    经过这三天的了解，林伊已确定，他们现在所处的关押室，并非是重犯区。以现在阿元的水准，再加上她的配合，打开关押室的大门，并避开检查，是很简单的事。而且，她已经规划好离开的路线，心里也做了详细的战略。

    但如果在行动的时候，突然碰到高敏安全扫描，那就很难躲得开了。

    第一天时，她还有点头疼这样的情况，但经过三天对这里所有源纹的仔细观察分析，这个“随机”其实也还是带有一定的规律。现在她可以确定，只要没有突发情况，两次大扫描时间，最短的间隔是四十分钟。另外，在打扫描将开始之前，会出现一些特殊的源纹变化。

    也就是说，等最新一次扫描结束后，他们至少有四十分钟的安全时间，可以离开这里。

    林伊再次进入异眼视界，专注地“看”这个基地。

    整个基地有点像只超级大蜘蛛，静静地趴在黑洞洞的宇宙中，非常地霸气。

    他们现在这个站点，是在“蜘蛛”的一条腿上。他们离开关押室后，还要通过六个关卡，然后通往蜘蛛的屁股，那里停靠着很多巡逻用的小飞船。飞船巡逻队出作业的时间是固定的，一架飞船只有两个座位，就算强塞，也只能赛四个人。再多飞船会发出警报，即便把警报关了，有经验的驾驶员也会看出不对劲。

    他们一共七个人，就偷两辆吧，偷得太多容易被发现。

    唉，看来又要超载了。

    从“蜘蛛腿”这跑到“蜘蛛屁股”那的距离……林伊大概测了一下，如果阿元和她配合得足够好，中途也没出什么意外的话，以他们几个的速度，四十分钟是没问题的。并且，还能再快些，要留出偷飞船的时间。

    两个小时后，罗威还没回来，基地最新一次大扫描结束。

    林伊：“阿元，星环给我。”

    唐石一等人全都看向她，漆黑炫酷的星环处于睡眠状态时，就好像一小卷黑色的丝绸。被唤醒后，那卷丝绸宛若有了意识，主动爬上林伊的手，分离出指环和腕套，并分别找准位置，严丝合缝地戴在林伊的手上，但又完全不会令她的手感到一丁点不适，就好像那原本就是她身体的一部分。

    每次看到这样一幕，林伊身边的几个小伙伴，都羡慕得直流口水。

    这种超高端的源能工具，居然真的存在，阎总队简直就是在犯规！而且这玩意儿还是为她量身打造的，只有她能用！

    星环内的源能丝射出，林伊站起身：“阿元，开门。”

    关押室的门无声的打开，同时，一张复杂的地图投射到他们面前。林伊将源能丝转成几组源纹覆上地图，随即地图上所有关键的地方都被打上了详细的标识，同时他们逃离的路线，以及一路上需要注意的地方，也都做了标示和说明。

    林伊：“先去拿我们的手环和你们的源能工具，这张图赶紧背下记在脑子里，我们只有四十分钟时间，都抓紧了。”

    这几年，跟着她搞了那么多事，有他们主动的时候，也有被她骗上贼船的时候。总之，这一路下来，他们几个的心脏已经练很强大了，适应能力超强。

    再说，唐石一从一开始就不相信，她能乖乖在这里坐牢。

    实际上，等待也从不是他们几个人的习惯，说白了，他们也不是什么省油的灯，就是碰上了一个更能搞事的家伙，所以把他们几个衬得乖了不少。

    那么复杂的一张地图在眼前，大家伙也都顾不上多问了，一边跟着林伊走出关押室，一边快速将地图上的所有细节强行印在脑子里。

    存放他们那些东西的地方，就在关押室附近的储物柜里。

    真正的重犯，从他们身上搜出来的东西，是有专门的存放点，并且肯定不是在关押室这边。也是罗威根本没想要没收他们的东西，让他们上缴不过就是做个样子罢了，所以就只放在旁边的储物柜，也为方便到时他们出来后归还。

    对阿元来说，开储物柜的门当然更不在话下。

    他们的东西都在，每个人都迅速拿回自己的东西收好。

    姜樱迟疑着问：“要不要现在就给阎总队发个消息，告诉他我们的情况？”

    林伊：“先不用，这样的信号发出去容易被发觉，等我们从源点空间场穿越离开后，再联系他吧。”

    姜樱不由又看了一眼那地图：“你打算用基地这里的源点空间场穿越？！”

    林伊：“不是，基地的源点空间场都是重兵把守，我们过不去。偷飞船离开基地，然后用之前海盗在太空建立的源点空间场，我知道坐标点，应该还在。”

    将关押室的门和储物柜的门重新关上，他们遂沿着林伊标出的路线一路疾奔，所过之处，阿元全都提前将附件的监控做了处理。幸好每个人的速度都很快，并且自然而然地相互配合，经过的所有监控范围，最短的时间，只有三四秒，长一点的，也只需要半分钟。

    唐石一一边跑一边问：“你怎么知道那些海盗建立了临时源点空间场？”

    林伊：“跟他们打的时候，发现他们一直试图往一个地方跑，我就试着往那边找了一下，然后发现的。”

    唐石一：“……”

    每次问出的答案，对他们而言，都是一种打击。到底是多强的源能感应力，这茫茫宇宙，她居然依旧游刃有余！

    七分钟后，他们来到第一个关卡，很不幸，第一个关卡就有人在那守着。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

