，(首字母+org点co)！

和老盯向一角黑暗，口中急斥，“何方宵小在此撒野！”

猛听一声棍捣地，哗啦，天花板上破开大洞，光头僧持锡杖俯冲而下，层层空间似乎被挤压破碎，曝露出一片虚无，首当其冲的和老被冲力甩至墙角，一口鲜血哽在喉间。

这肥头大耳的僧人，分明是神通境！

余笙眼也不眨，单手结下六十四星光印，成困缚之状。

驼都大师被星光印围困，却没有丁点怯色，他戏谑地瞥着一手抱幼崽的余笙，“我劝你将小孩儿放下，好好跟我打一场，兴许死得还体面点！”

“你受何人所使？”

“哈哈哈。”驼都大师不回话，双手持杖，露在外的两条手臂肌肉虬扎，充斥着可怖的力量，他举杖捣向星光印，如长龙蹈海，万钧之势不足以形容其三成奇力。

余笙手诀一变，“玉衡坐堂。”

归命星盘中的星法道统名星野遗术，以天枢.天璇.天玑.天权.玉衡.开阳.瑶光.洞明.隐元九大星术为核心，其中帝星碎片中的道法为纲，九星为要，二十八星宿为辅。

她已得帝星.天权.玉衡.天璇.开阳.洞明六块核心碎片和七块星宿碎片中的道法，这从星象中诞生的星法，每一道都有该星象的某种特性，天权为时，它便主宰时间，玉衡为音，顺九天调阴阳，背之则囚杀。

玉衡一坐堂，仙人也休得逃脱。

六十四星光印换阵列行，无数条星光锁链交错而出，驼都大师脸上横肉一抖，舞起锡杖搅风云，但这对没有实体的星光锁链无用，它们以无可匹敌的强悍姿态穿透他精气神，锁住了他的魂，他每挣扎一分，锁链便紧一分，将他的神魂磋磨殆尽。

余笙也并不好受，这种道术，她本可以借天上星力施展，不会耗费自身力量，但现在她与星象的联系被隔绝了，法修的力量又都是随取随用的，不像武修一样会开辟气海储存真气，她摸不到星力，力量得不到补充，时间一久，定会被耗竭。

驼都大师不敢相信自己还没怎么发力就被制得动弹不了，龇牙裂目地想要使上力，可身体和灵魂好似都不受他控制了，压根无法出招。

他正暴躁如雷，一阵箫声传来，顿时露出喜色，后一息，这喜色永远地凝固在了他的脸上。

驼都大师如木偶一般倒在地上时，连余笙都惊讶了一下，怎死了，不过她来不及探究，心念一动，六十四星光印陈列四周，抵住音攻。

黑暗中的吹箫人功力了得，音化靡靡红尘，诱七情六欲，钻心入魂。

和老一生死境，先受了驼都大师一力，再被这靡靡之音一扰，满脑都是人间极乐，道心颓靡，摇摇欲坠。

这时，幼崽好胜心大起，“区区箫乐怎比得上孤的琴声，快将孤的琴拿出来。”

余笙默然，“乖，别闹。”

“......”幼崽大为震惊，似乎不能相信有人敢拒绝她，“你不相信我吗，小姐姐。”

余笙被一声“小姐姐”喊得没了主意，乖乖拿出一架古琴，她想她现在估计就是亡国前的任性昏君了。

幼崽抱不住古琴，还得她帮忙托着......和老要是还能感知到外界情况，得指着他们跳脚。

“容孤想想弹什么好。”

可别了，等你想完，我们也离死不远了。尽管心里难以言喻，余笙依旧给了她一个包容鼓励的眼神。

幼崽大受鼓舞，扬起嘴角，以蔑视一切的气势落下了自己尚且短胖的手指。

铮~

刺耳的声音不可阻挡地从琴弦间炸裂出来，余笙头疼得给自己下了两个闭耳诀。

幼崽眼中划过一丝笑意，天真地问，“小姐姐，我弹得好听吗？”

余笙习惯性地违背了良心，“好听。”

“那我多弹一会儿给你听。”幼崽随心所欲地划拉着琴弦，不成调的曲子轰轰烈烈地在黑暗中盘旋。

吹箫人眉头暗锁，这不含任何乐道的声音竟也有脸拿出来，此声入了耳，却入不了心，随便一个屏蔽术就能将它隔在外。

哼，果真找死。

箫声打开了俗尘的大门，世俗功利，推着人恶念丛生。

幼崽不以为意，信手乱拨着，却独以杀念另拟作琴音攻向吹箫人，那股杀念势如破竹地杀进他的眉心穴，直捣他的识海，强横地抹杀着他的意识。

吹箫人脑中骤起撕裂般的疼痛，聚起全部神识试图阻挡这股杀念，竟如螳臂挡车，不堪一击。

他的识海被杀念绞灭，身躯轰然坠地。

倒地声惊起了余笙的注意，他怎么也死了？

幼崽的琴声是很折磨人，但也不具备破坏力吧。

“你做的？”余笙以一种奇异的目光看着幼崽，在这目光下，幼崽理所当然道，“孤说过，孤会保护你的。”

“你......怎么做到的？”

“天子一怒伏尸百万，孤之一念，亦当如此。”幼崽丝毫不觉得哪里有问题，她“生来”就这样。嗯.....大概吧，原先的记忆里好像没这个能力，许是后来的她的能力。

余笙不过多纠结，收起古琴，欲去找出路，只是转身的当儿，疑惑道，“你一念就能如此，要琴做什么？”

“......小姐姐你好漂亮，孤要送你一花。”幼崽的手里变戏法似地出现了一盆兰草，上面还开着淡雅脱俗的花。

余笙眸光动了动，“你这又是哪里来的？”

幼崽见她的注意力被转开了，实话实说道，“刚刚在一个花坛里拿的。”

“刚刚？我没见你拿啊。”

“孤心念一动，它就在孤手里了，孤再给你变一盆？”

余笙连忙阻止了她，心中极其震惊，在这黑暗笼罩的环境中，她的神识探不出十丈远，她竟能隔空取物，将红楼外的花草带进来。

“那你能否找到将进酒的位置？”

“隐约有点感应吧，此地很特殊，就像一个主体旁边摆了好几张镜子一样，我们在一个镜子里，孤的将军在另一个镜子里，主体那边却依旧歌舞升平。”

幼崽的目光能看穿大部分不能看穿之物，所以知道得也比较详尽，“孤带你去找薄弱点。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    