    这个时候秦奕不知道景仟这边到底出了什么事，更不明白她为什么突然就提起钱来了，联想到下午发生的事情，秦奕心中一紧。

    他怕景仟不留神，让战家老爷子知道了他们之间的事，现在要把那些资金收回，脑子一炸，赶紧矢口否认：“仟仟，你是不是记错了？我什么时候找你借过钱了？”

    肩上被烫的红印带着灼烧的疼，秦奕的心情也跟着不好了起来，声音也有了明显的加重。

    “我刚才问你的话你怎么不回答我？你到底发生什么事了？”

    “没什么事。”

    景仟一边悠闲地接电话，一边伸手将身边桂花树上的一株桂花枝摘了下来。

    “没什么事你干嘛突然问我这个问题？景仟，这不是玩笑！”秦奕的声音明显冷了下来。

    如果是平常，景仟在听到他压制着怒火的声音之后，立刻对他百依百顺了。这么多年来，他也是凭借着对方对他毫无保留的爱一步步走上了爱情的制高点。

    可如今的景仟却已经已经不再是原主。

    对方借了自己多少钱她压根儿就没了这段记忆，她发现，但凡是原主不怎么上心的事情，她就都没有记忆。足以说明原主是真没拿秦奕当外人。借了那么多钱出去，她竟然记不得了。而她记得的，全是秦奕留在她耳畔的那些假得不能再假的甜言蜜语。

    但模糊的记忆中，对方应该的确是借了钱，所以她才往高处报了一串数字，免得自己吃亏。可她……竟然被这绿茶凶了！

    这绿茶连自己金主都不能好好对待，他还是个人吗？

    背着金主养女人就算了，起码的态度跟职业道德要有的吧！

    这男人简直就是绿茶中的战斗机。

    景仟对这种人是最为不齿的，义正言辞地抨击道：“谁跟你开玩笑了？我是那种会拿钱来开玩笑的人吗？”

    秦奕：？？？

    一向感情至上，不说视金钱如粪土，但也真的不怎么在乎钱的女人怎么这会儿突然感觉画风有点不对了？

    “你借没借我钱自己心里没点b数？怎么，借我钱、骗我嫁进战家的时候倒是甜言蜜语、好话说尽，现在我就问一下立马翻脸不认账了？”

    秦奕：！！！

    “姓秦的，老娘没那么好的耐心，你到底借了我多少钱我数三声你立马告诉我，不然就不要怪我不念旧情！”

    原本还在盛怒中的秦奕，被景仟几句话吓得灵魂都从头顶飘出去了一下。

    虽然他平常对景仟的态度不算好，甚至还经常凶她，但他心里非常明白，他未来所有的发展全靠这个女人。

    可之前不管他怎么坏脾气，却总是毫无条件地相信他、包容他的女人，怎么今天突然对他这么凶？

    关键，他到底做错什么了？她怎么就说到“不念旧情”身上去了？

    “仟仟，你到底怎么了？到底发生什么事了？你告诉我，我们一起想办法解决。你这样……我心里没底。”

    “少特么叽歪，一……二……”

