    第88章亲子鉴定

    有点常识的人都知道：父母分别是A型血和O型血，生出的孩子绝对不可能是B型血！

    所以，林主任作为30多年的资深医生，也是回答的斩钉截铁：“当然不能！”

    “A型血和O型血的父母只能生出A型血和O型血！”林主任强调了一句，“不可能生出B型血或AB型血的子女！”

    本还抱着一丝侥幸心理的秦可可，此时面色凝重：“好的，谢谢林主任！”

    出门之际，秦可可立刻打电话给自己老爸：“爸，你在哪？”

    “公司！”

    “你一个人吗？”

    “嗯！”

    “我现在去找您！”

    大概是听出秦可可的口气，秦新栋不禁狐疑：“可可，是不是发生什么事情了？”

    他第一反应是：体检报告出来了，难道结果不好？

    好在秦可可给了他一针‘安心计’：“爸，您的体检结果很好。我有其他重要的事情，必须得跟您商榷一下！”

    一会儿之后的秦新栋的办公室内。

    秦可可与秦新栋面对面坐着。

    在简单说明情况之后，秦可可紧握着两份体检报告的手也紧张到出汗了：“爸，您看一下这两份体检报告！我找林主任确认过了，是没问题的！”

    那问题来了！

    爸爸是O型血，周玉霞是A型血，为何秦楚淇是B型血呢？

    至于秦可可为何知道秦楚淇是B型血，那是因为去年，秦楚淇遭遇了一次小车祸，失血过多之际，急需要输血。因为她母亲周玉霞是A型血，与之不匹配，而秦新栋身体不好，不能输血。在场的唯有秦可可这个O型血，所以，她足足给秦楚淇抽了800cc的血。

    面对突如其来的问题，秦新栋显然也倍感震惊，他的手也制不住颤抖了一下：【不会吧？楚淇明明就是自己的女儿啊！她和自己长得那么像！怎么可能……】

    “一定是哪里搞错了！”

    秦可可当然不能明说，只是委婉地安抚爸爸：“爸，您别激动！这件事还需要进一步证实！”

    看了一眼面色惨白的爸爸，秦可可还是说出了最差的可能：“如果，这件事是弄错了，那咱们还是一家人。如果楚淇姐的身世真的有问题，您可千万得抗住。您记得：我永远是您的女儿！是您坚强的后盾！”

    说话间秦可可紧紧抓着老爸的手。

    可能是感受到了秦可可的力量，秦新栋点头：“嗯！”

    【女儿没白养啊！越来越懂事了！】

    【尤其是女大十大变，越变越漂亮！和她妈妈年轻时候几乎是一个模子刻出来的！】

    “未来问问！”秦新栋拿起手机，打算询问周玉霞。

    秦可可急忙阻止：“爸，等一下！”

    “咱们现在没有确切的证据，您要是问了，倒是会造成您和阿姨之间的隔阂。到时候阿姨觉得您不信任她！”秦可可自然是有备而来的，她早已想好了完全的对策，“我们去做个亲子鉴定吧！”

    如果确定秦楚淇不是老爸亲生女儿，那就有好戏看了！

    秦新栋一开始是抗拒的：“不可能！当年我们明明做过的！”

    【他也不是那么傻的人，没有亲子鉴定结果，怎么可能会把孩子领进门？】

    (本章完)

