    按照江南的风俗，上了“狮子头”这道菜之后，新郎新娘就得开始逐一敬酒，除了伴郎，伴娘要跟着之外，在新郎的朋友里，还会挑选几个酒量比较大的人出来做酒保，以防止有人给新郎新娘灌酒。

    我们一行七八个人，开始先大厅后包厢，逐一向每个桌子敬酒。

    年纪大的，或者关系一般的客人还好说，刘璇思和姜鹏辉端着雪碧喝饮料当酒意思一下，也没人说什么。

    但到了关系比较不错，尤其是年轻人的酒桌上就不行了，他们直接喊着换酒，有的是冲着刘璇思去的，有的是冲着姜鹏辉去的，还有很多是冲着钱菲菲去的。

    因为大家都清楚，伴娘是绝对没有结婚的，再加上钱菲菲长的就像是个小仙女似的，垂涎她美色的人大有人在。

    三四个酒保很快就不行了，他们一个人都有一斤的酒量，但架不住人多，最后我不得不挺身而出，只要有人给钱菲菲敬酒，我都替她喝了。

    到后来钱菲菲悄悄对我说：“你别喝了，他们闹他们的，我不喝就是了，他们拿我也没办法。”

    刘璇思听见后，也回头对我说道：“菲菲说的对，你都喝了四十二杯酒了，千万别再喝。”

    看来这个婚礼上，最幸福的人应该是我，不仅伴娘一直关心着我，连我喝了几杯酒，新娘子都记在心里，这可是她大婚的日子呀，有许多值得刘璇思感谢的人都在这里，她却能数清楚我喝了几杯酒，真的让我感动。

    显而易见，她是想用这个方式向我传递某种信息，我当然能够接收到，心里却担心钱菲菲也能察觉其中的端倪。

    好在看样子钱菲菲对我也特别关心，貌似没有注意到刘璇思这句话的背后，所传递过来的信息。

    好在我们敬酒的酒杯，和客人们用的不一样。

    客人们用的都是高脚玻璃杯，一杯能装二两半，我们用的是传统的小酒盅，装满了也只有五钱多一点，但四十多杯酒下去，也有两斤多白酒呀，也就难怪把钱菲菲和刘璇思都吓着了。

    我们走到学校领导的那间包厢时，看到温如玉和陈灵均居然一左一右地坐在副校长的身边，我立马阴沉起来。

    温如玉应该感觉到了，但我想在这种场合下，位置的安排也不是她随便想坐就可以坐的，毕竟有那么多领导在场，她是分院的小领导，又和副校长住隔壁，把她安排在副校长的身边坐下也是正常的，但我心里就是不舒服。

    温如玉很快就察觉出了我的表情，却故意一直不看我，姜鹏辉和刘璇思敬酒时，书记代表大家说了几句祝福的话，刘璇思不仅主动要换红酒，还让姜鹏辉换白酒。

    姜鹏辉也不敢怠慢，毕竟都是刘璇思的领导，他一下连干了三杯。

    我始终看着温如玉，准备随时随地瞪她一眼，她好像知道我想干什么，始终都不看我一眼。

    后来敬到孙晓丽所在的那一桌的时候，钱菲菲干脆转身离开，直接呆在门口不进来。

    孙晓丽没有坐在公司的那一桌，今天她是作为姨妈，坐在了亲朋好友的一桌。

    我也是无意中走到孙晓丽的身边，孙晓丽却悄声地燎了我一句：“要不要我替你把新郎灌醉？”

    由于大家把目光都关注到刘璇思和姜鹏辉地身上，没有人注意到我，我悄悄地掐了孙晓丽的屁股一下，凑到她耳边说道：“别惹我，你女儿可在我手里。”

    她瞪了我一眼：“你敢？”

    其实我们都清楚，彼此就是调侃一下而已，找的就是这种偷偷摸摸的感觉。

    走到姜鹏辉的同事，也就是徐氏集团的领导一桌时，我看到了徐孝海的父亲徐彪也在，几天不见，他一下子好像苍老了许多，这恐怕是遭到孙晓丽拒绝结婚，以及从徐氏集团剥离资产双重打击的结果。

    我发现不管在有钱，一旦进入了老年人的行列，再牛笔的土豪，都显得那么落寞，甚至有点可怜。

    姜鹏辉自然也免不了要主动换成真酒，而那些职业人们，虽然职位比姜鹏辉高，但对他都显得很尊敬。

    各种原因，除了他娶了孙晓丽的外甥女之外，更重要的，恐怕还是因为他的堂叔的缘故吧？

    包括徐彪在内，这个桌子上的人，我大都见过，而他们似乎也觉得我挺面熟，一个个的目光都在我脸上停留了一会儿，只不过一时没想起来在哪里见过我而已。

    毕竟我今天的穿着有些与众不同，而且也化了点淡妆。

    因为温如玉和陈灵均都坐在了学校领导的那一桌，张清月只好跟刘璇思的朋友坐在一起，巧的是这一桌全是女的，走进去给我的感觉，真有点五彩缤纷，琳琅满目的味道。

    虽然张清月年纪看上去，在这个桌子上是最大的，但她的气质也是最高雅的，虽然也有几个年轻的女人比她长得好，却完全掩盖在她强大的气场里了。

    我甚至有点暗自得意，至少在我目前碰过的女人当中，就算是年龄超大的老女人，都是引人注目，夺人眼球的主。

    钱菲菲看见张清月时，主动喊了声“张阿姨好”，但随即又瞟了我一眼，貌似有点后悔，怕我吃她的醋。

    张清月非常礼貌地回应了一声，从她对钱菲菲不拘言笑的表情里，我看不出她是不是喜欢钱菲菲，或者是否知道她儿子和钱菲菲真实的关系。

    由于婚宴的桌数太多，等我们回到大厅的时候，已经有人开始陆续离席，我们只好又站在大厅的门口送别客人。

    刘璇思明显关心我，却对钱菲菲说道：“今天你辛苦了，先到车上坐一会儿吧。贾二虎，你替我照顾一下菲菲。”

    “好的。”

    刘璇思让姜鹏辉打电话给头车的司机，让他把车门打开，我立即跟钱菲菲来到了车门边，本来我准备坐到副驾驶的位置上，钱菲菲却拉着我进了后排坐。

    “你今天没事吧？”钱菲菲关切地问了一句。

    “没事，其实我酒量挺大的，再喝个十来杯绝对没问题。”

    钱菲菲微微一笑，明显不相信，但却没说什么。

    我接着说道：“下午我们还要陪他们到公园摄像，挺累的，你先休息一会儿吧？”

    “嗯。”

    钱菲菲点了点头，然后闭上眼睛，居然直接靠在我的肩膀上。

    我想，这个时候我要是凑过去亲她，或者在她身上动手动脚的话，她一定不会说什么。

    但我还是忍住了，不为别的，就因为孙晓丽。

    毕竟她已经直接跟我打了招呼，如果我真的跟钱菲菲在一起了，确实有点对不住她。

    可我现在的做法，好像完全造成了钱菲菲的误解，她已经认定我在追她，而且从态度中完全可以看出，她已经接受我了。

    怎么办？

