    很多话语，不同的场合，不同的气氛，说不出来的效果和事后的反响完全不同。●⌒，

    篝火晚会上，大家嘻嘻哈哈图个乐呵，侃侃大山就足够了，你真要在这种事后谈什么正事就是自己找不自在。

    早在奥特兰克城的时候，卡洛斯曾经找过机会单独询问奥蕾莉亚，她为什么要独身北上。

    “第一，我本身就是作为志愿者来到希尔布莱德地区帮助联盟对抗部落，远古的盟约是一部分，而预感或者称之为政治上的远见，又是另一部分。现在我我要走，在道理和情谊上没有任何问题，而且我不是将手下都留在了索拉丁的血裔身边听从调遣了吗？”

    奥蕾莉亚当时翘着二郎腿，一双精致如工艺品一般的手玩弄着束成两股的头发，一脸我从来都是站在道德的制高点说话办事的表情进行解说。

    “第二，我闻到了阴谋的味道。就在你们人类组建联盟那一年，银月城才组织了一次规模相当大的清缴行动，远行者部队，魔导师军团，甚至血骑士卫队都出动了。巨魔不应该，也不可能在我们奎尔多雷精灵眼皮子底下藏匿如此之多的实力。”

    “血骑士卫队？血骑士？”卡洛斯的注意力全被这三个字吸引住了，一种时空的错乱感挥之不去。怎么这个年代就跑出来个血骑士？

    “说到血骑士，还是你们奥特兰克的功劳，血骑士卫队用的军马，都是从你们奥特兰克王国购买的高山马种繁衍出来的。虽然外面奎尔多雷精灵最常用的代步工具是陆行鸟，但是你不会指望外面的战士骑着陆行鸟和你的王国骑士团对着冲锋吧？”

    奥蕾莉亚说完，卡洛斯忍不住想象了一下，那画面实在太美好，国王陛下不敢看啊。

    “作为奎尔萨拉斯唯一的重骑兵部队，血骑士卫队虽然规模编制不大，但是战斗力不可小嘘哟，至少卡洛斯陛下您的什么王教国立骑士团现在是比不上阿纳斯塔里安陛下的血骑士卫队的。”

    “谢谢您为我解惑。我们扯远了，请继续分析你发现的疑点。”

    卡洛斯为奥蕾莉亚的就被斟满，然后继续聆听来自高等精灵游侠领主，属于传说中的大英雄奥蕾莉亚.风行者分析情报。

    “在达斯雷玛.逐日者陛下永眠之后。阿纳斯塔里安.逐日者陛下受到了来自银月城议会的挑战。为了奎尔萨拉斯的繁荣、和平以及稳定，阿纳斯塔里安陛下做出了妥协，以国王的身份兼任银月城议会的议长。阿纳斯塔里安陛下的王权得到了稳固，但是逐日者王朝的地位其实已经动摇，在银月城议会。除了阿纳斯塔里安陛下还有起名高等议员，奎尔萨拉斯的任何决定都绕不开这七个人。”

    “等等，七个高等议员，加上太阳王不就八个了？怎么投票？”

    卡洛斯觉得自己还是能熟练运用十以下的加减法，敏锐的发现了问题。

    “阿纳斯塔里安陛下的决定算两票。而一些所谓的小事，即使不通报阿纳斯塔里安陛下，七个高等议员也能做出决定，完美的民主，不是吗？”

    奥蕾莉亚解释道，语气中的讽刺与不屑完全没有一点掩饰的迹象。

    “换了是我。绝对找机会把这些个所谓的高等议员找个理由挂树上。”

    “你这个暴君！”

    “我这不是在向着你说话吗？怎么又变暴君了！”

    “野蛮人！”

    “合着顺着你的意思搭话也错了？”

    “愚昧，落后，野蛮。”

    “您继续，不用理会我的粗鄙之语。”

    在这种私人场合，卡洛斯的国王身份似乎不太好使。

    “我抨击的本身并不是那七个高等议员，而是议会派和王党之间斗争引起的官僚主义。那七位高等议员本身的人格品德和能力素养都是我们奎尔多雷精灵中的上上之选。但是以民主和自由为名号，议会派和王党之间的斗争确确实实干扰了王国内部的正常运作。我好歹也是见过世面的精灵，曾经也到过辛特兰，游走过湿地。当年也和你们口中的索拉丁大帝一起打过巨魔。在见识了你们人类的社会和生活之后，我更加清晰的感觉到。我们奎尔多雷精灵越来越封闭了，有许多人，妄活了几百岁，都没有踏出过永歌森林半步。再举个例子。血骑士卫队。当年你们奥特兰克王国还没有建国，高山草场上的野马成群，负责驯服野马的工作阿纳斯塔里安陛下交给了远行者部队。虽然我没有参与这项工作，但是我见过当年的那批野马。现在的血骑士卫队的军马肩高比它们的祖辈整整矮了至少十公分。”

    “物种的劣化。”

    “恩，精辟的总结。大结界保护了我们精灵，也惰化了我们精灵。和血骑士卫队的军马一样，虽然在你们眼里，精灵游侠箭术了得，个个身手了得。然而按照我当年的标准，远行者部队一半的人得重新学一次。”

    “听起来你这像是在夸自己。”

    卡洛斯发现私人间的情报分析密谈怎么变成了诉苦大会的样子？

    “不，我是游侠领主，所有的精力都花在了游侠的锻炼上，刚才的话针对的也是游侠和远行者部队。在魔法方面，奎尔萨拉斯依然比你们所有人类加起来都要强大。”

    奥蕾莉亚说这句话的时候高昂起头颅，满脸的自豪与骄傲，将她尚好的容颜映衬十二分的光彩。

    “但是这不是你找我的主要目的吧？”

    卡洛斯喝了不少酒水，肚子有点胀了，又不好意思跟奥蕾莉亚说你等会，我想去个厕所，只好将话题尽量往回扯。

    “是的，我今天找你的主要目的是催促你出兵。”

    奥蕾莉亚好不修辞的说出了自己的目的。

    “额，你这样说真的好吗？”

    “对待朋友应该真诚而坦率，我觉得我们应该已经是朋友了。”

    “没错，是的，我们是朋友。”

    “那么我必须提醒你，在民主与自由的旗帜下，现在的奎尔萨拉斯迟缓的像个年迈的巨人，你如果还想得到帮助，最好尽快出兵。”

    “啊哈？”

    卡洛斯感觉脑子有点不够使，奥蕾莉亚的话语内在逻辑上前后并没有关联，甚至是相悖的。

    “因为我！”

    奥蕾莉亚右手握拳伸出大拇指顶了顶自己的胸口。

    “恩，哦，够大。”卡洛斯盯着某处瞟了好几眼。

    “官职的话，应该是够高。在巨魔没有造成更大损失的情况下，就凭我奥蕾莉亚.风行者的名头，我就能召集两千名游侠参战。但是如果银月城议会觉得永歌森林或者大结界外围不再安全，而选择收缩防御的话，我就不敢保证了。”奥蕾莉亚说出了奎尔萨拉斯王国的内幕情况。

    “嗯，明白了，我会认真考虑的。”

    卡洛斯点了点头，表示自己明白了，然后用最快的速度结束了后续客套，奔向自由广阔的天地释放自己。(未完待续。)

    ps：亲们，大过节的，走亲访友真的躲不开啊，欠的账一定认，我认呐！

    就一天，月票被拉开了200多，好惨啊，你们要这么想，万一作者君被这双倍月票拉开太多，自暴自弃了怎么办。

    就两天了，就两天了，如果作者君没有兑现承诺，你们这个月往后都不粉作者了好不好，但是别让作者君输在起跑线上啊，5章而已啦，洒洒水啦。

    观众老爷们啊，就投我两票吧