    上海滩租界1

    黄金荣正得意的走进一家澡堂内，身手跟着两个随从和五六个小弟。

    对于黄金荣来说，抽大烟、搓麻将、下澡堂是必不可少的三件套，人生的乐趣也就在于此处。

    ‘1赌场那面怎么样了？，’黄金荣这时对身边的一个小流氓问道。

    ‘1启禀师爷，赌场那边情况好着呢！’’一个黄金荣的徒孙禀告道，大两辈者一律称呼师爷’不是县衙里的那种师爷。

    ‘1妓院那边呢？，’黄金荣张开眼皮问道。

    ‘1那咋I……………政龘府不知道发了什么疯，突然把我们上海县城里的妓院全部都查封了………………，’

    ‘1哼！’’黄金荣冷哼了一声，泡在池子里没说话。

    ‘1师爷，现在生意越来越不好做了，政龘府处处和我们对着干’徒别…也没办啊！’’那个小流氓叫苦道。

    黄金荣不耐烦的抬了抬手’说道：‘1好了，你们出去吧！，’

    最近这些事情弄得黄金荣很闹心，华东自治政龘府不允许开赌场，现在连妓院都封了，他们也就只能在租界里开赌场和妓院。

    正当黄金荣泡在池子里想办的时候’澡堂的门突然打开了。

    ‘1谁？’’黄金荣心里突然一惊，转头看去时，发现了几个黑衣人已经缓缓走了进来，为首那个黑衣人摘下帽子，对着黄金荣露出了一个诡异的笑容。

    ‘1你们是谁？，’黄金荣心中惊骇，只见那个为首的黑衣人说道：‘1我们委员长请你走一躺。’’

    说着那个黑衣人抬手向前比了一下，后面的黑衣人走上前，将黄金荣从池子里拽了上来。

    委员长！

    黄金荣心里惊骇欲绝，眼前这几个黑衣人，明显就是军情局的特务。

    这些特务经常出入上海滩’人人都有枪，甚至与租界警龘察发生过几次枪战。

    会被军情局问候的人进去了就别想轻易出来了。

    黄金荣想到这里，顿时爆发出杀猪般的叫喊。几个特务见他大喊大叫，直接对着黄金荣的肚子来了一拳。

    ‘1叫你不老实。’’那个特务得意的笑了笑’又对着黄金荣的肚子来了一记重拳剧烈的疼痛立即抽空了黄金荣的力气，让他连哭的力气都没有了。

    ‘1别磨蹭了，给我带走。’’

    ‘1是。’’

    几个黑衣人拖着黄金荣出了澡堂’在众目睽睽之下把黄金荣丢进了轿车里，然后扬长而去。

    黄金荣的那几个随从，则倒早了澡堂外面。

    军情局突然在租界逮捕黄金荣，租借得知消息马上进行抗议，在他们看来黄金荣是一个不错的巡捕。

    毕竟国人要想在中国解决一些问题’他们是不懂这些门道的由黄金荣出面解决，反而能收到奇效。

    华东自治政龘府回应称，黄金荣涉嫌贩卖人口。

    租界顿时熄了火毕竟华东自治政龘府有正当理由他们也没必要为了一个黄金荣去和华东自治政龘府闹得不愉快。

    与此同时，华东自治政龘府在各省各地展开了一次前所未有的严打行动，这次严打将对社会流氓进行全方面的抓捕。

    至于这些流氓有没有罪，先抓了再说。

    上海警龘察更是全部出动，除了租界在上海县内到处搜捕青帮流氓。

    仅仅一个星期，华东自治政龘府就在各地陆续抓了近五千人，上海青帮更是遭到了前所未有的重创。

    此时上海青帮并非完全聚集在租界里面因为华东自治政龘府上台后，上海的经济有所发展所以很多都往上海县城流动。

    在这样的情况下，青帮在这次行动中被打掉了一半人。

    根据各地反应，这次严打过后，各地的治安都好了许多。上海青帮也大多跑进了上海租界里面’内部气氛极为压抑。

    华东自治政龘府突然进行了一次演变为不需要理由就抓人的严打，在华东自治七省内部引起了一片哗然。

    扫黄打黑。

    这四个字是本次行动的主题，凡是华东自治七省内部的红灯区一律取缔’那些没有正当职业’整天游手好闲，并且有过劣迹的一律被抓。

    抓人没什么理由。

    如果有的话，司部正在修改案，在里面加入了一条删流氓罪！

    至于那些妓女，华东自治政龘府充分尊重她们的人格，给她们发了一笔安置费，还给她们在纱厂等工厂里安排了工作。

    司部正在修改案，案将规定，华人不得从事卖淫。不过其他国家的女性不在范围之内’各地地方政龘府必须建立一个规范的红灯区，并大力吸引外国妇女来华从事此行业。

    各大报纸对司部突然出台的这个MMMM流氓罪，表现出了较大的质疑，有些报纸认为华东自治政龘府的律是需要什么就改成什么。

    也有很多报纸赞同这次的严打，认为这有利于维持地方治安，并且对那些小流氓进行声讨。

    在存在争议的情况下，司部的‘流氓罪’一项列入了刑之中，构成流氓罪的前提有以下几个。

    首先，是无业人员，当然这也不是太重点，有就业人员也能构成流氓罪。

    再则，有骚扰他人的行为，例如敲诈、勒索、收取保护费之类的。

    最后，在当地的口碑极差。

    凡是够成这些条件的，都算是触犯了流氓罪，判罚将从有期徒刑两年到枪毙不等，由其性质恶劣程度决定。

    华东自治政龘府下面的庭则因此忙碌了起来，他们要对这五千多名流氓进行公审，检察官和警龘察也在忙着找证据控告这些大小流氓。

    为了能够将这些流氓一网打尽，华东自治政龘府的严打持续了近半个月，在发动了群众之后，又抓获了六千多名流氓。

    这些流氓都将受到检察官的控告。

    庭自然不是乱判的，是否构成流氓罪的一个很重要的关键在于被告在当地的名声如何，如果名声不错，也没人反应被告有做过太出格的事情基本上可以放回去。

    但大部分被抓上来的流氓在地方上的名声多是不怎么样的，而且还有当地百姓出庭指控。

    ‘1林炽’因触犯流氓罪，判处有期徒刑三十六年……………’’

    ‘1王默因触犯流氓罪，判处有期徒刑十一年…………，’

    ‘1李炽’因触犯流氓罪，鉴于情节恶劣，判处死刑，立即执行………………”

    一个个流氓，一个黑帮份子纷纷被拉上庭受审，不时有人被宣布判处死刑然后就被十兵拉下去力即执行了

    华东自治政龘府展露出了上台以来最为严厉的一面。

    黄金荣就这么稀里糊涂的被推上了庭’对他的审判仅仅进行了十分钟…审判长不认为这种证据确凿的大流氓还有什么争议’这种大流氓肯定是死罪的了’便判处了黄金荣枪决…立即执行！

    很快黄金荣也被拖了下去…一颗子弹结束了他罪恶的人生。

    人们常说黑社会是政龘府的补充，但就夏钧看来’黑社会绝对不是政龘府的补充，他想不到黑社会能为政龘府干什么，黑社会除了和地方政龘府勾结以外…对中央政龘府一点作用也没有，而且还会给人民带去恐惧感’甚至是夏钧自身都感觉不安。

    各地警龘察开始重点打击帮派势力…这也牵扯出了很多报复性的行为’上海青帮在被突如其来的打击而感觉到恐惧之后…依托着租界的藏身，对华东自治政龘府展开了反击。

    一天之内，两个上海警龘察被刺杀身亡，夏钧震怒了，调集了六干名武装警龘察进入上海，将租界包围了起来。

    上海县城本身就包围着上海租界，现在武龘警一把出入封锁之后’上海租界马上成了孤岛，中国海上警龘察也出动了，将上海租界的水路也设下了关卡。

    同一天，华东自治政龘府宣布，出于治安考虑，中国公民禁止进入租界。

    华东自治政龘府突然包围了租界，并且禁止中国公民进入租界，引起了租界和公共租界内的各国抗议。

    各国领事馆抗议华东自治政龘府的行为’他们认为这严重干扰了租界的运转。

    ‘1租界的存在已经严重干扰到了中国的社会治安，租界包庇帮派份子’这才导致了我们华东自治政龘府警龘察被报复身亡。若是我们华东自治政龘府能进入租界执，那么一切都不是问题。，’林溪俞向各国公开声明道。

    租界被封锁，里面的中国人只出不进。

    虽然说物资物资和洋人依旧可以自由进出’但比以前来说要麻烦得多。而且租界内最为繁荣的大马路（南京路）的商业也受到了严重的影响。

    华东自治政龘府一边封锁上海租界，一边派遣人员到租界内进行宣传，让租界内的中国人离开租界。

    各国对于华东自治政龘府提出的进入租界执一事，唯独只有德国和美国同意’英日俄皆不同意。

    既然不同意，华东自治政龘府很快也就迫于压力解除了封锁。

    不过这并不意味着华东自治政龘府没有办’华东特种部队出动了。

    他们穿着一身普通的衣服，带着武器潜入租界’旋即开始在租界内对青帮的窝点进行捣毁。

    青帮那些小流氓的窝点’除了赌场就是妓院。要不就是那些大流氓的豪宅什么的。军情局对此已经摸得比较清楚。

    华东特种部队目前是一支五百人规模的部队，他们进入上海后’配合十分严密。

    往往在突袭了一处青帮据点后，便抓着一大批青帮的嫌犯迅速撤离’等租界巡捕赶来时’他们已经离开了现场。

    而且华东特种部队习惯夜晚活动’经常是偷偷的潜入那些流氓头目家中’然后将睡梦中的流氓头目逮捕。

    青帮各头目顿时人心惶惶’突然上海租界出现这么一批不知从哪里冒来的‘高手’，一个个都想着逃离上海租界。

    租界巡捕研究了这些作案人员的袭击目标’很快锁定了那些赌场和妓院，在经过一番严密的策划后，租界巡捕打算来一场守株待兔。

    他们在租界的一家青帮赌场外面布置了便衣，同时在附近一栋楼房内隐藏了大批巡捕。

    租界巡捕的计划成了，他们等到了最近活跃在上海的不明武装份子，这些不明武装分子袭击了这个赌场。

    当租界巡捕冲出来时，发生了一场租界有史以来规模最大的枪战O

    ‘1报告队长，报告队长，发现大批巡捕正在赶来，发现大批巡捕正在赶来。’，占领制高点的狙击手小组用对讲机报告道。

    ‘1马上对巡龘警进行狙杀。’’

    ‘1明白。，’

    接到命令’狙击手小组开始瞄串下面的巡捕。

    呃………

    一声枪声响起’下面一个高级巡捕突然脑袋中弹，脑袋被炸成了烂西瓜。接着’巡捕中那些穿着高级制服的洋鬼子遭殃了’制高点上的枪声不断’基本上每一枪响过之后，都有一个租界巡捕倒下。

    几百名巡捕顿时慌乱了，这些没有上过战场的巡捕听到枪声后，第一反应就是趴在地上………………

    然后像傻瓜一样，被上面的狙击手一个个干掉。

    没等这些傻瓜反应过来’突然十几个穿着土布衣服的壮汉出现在了这些巡捕后面’手上皆是一把不知型号的冲龘锋枪。

    这十几个壮汉一冲出来，马上就对着那些巡捕一阵猛烈扫躬。

    随着冲龘锋枪的密集声响’现场变简直变成了屠宰场。租界巡捕被这密集的冲龘锋枪火力扫得倒下一片片，割麦子一般的。

    随之’这些壮汉闪入了街道之中。

    当巡捕们惊恐着大喊，转身逃跑时，他们才发现三百多人的巡捕死了近半。

    那些不明分子，依旧袭击了赌场’在赌场里卷走了大批财物…还绑走了一些人员’看也不看满地的尸体，扬长而去。

    此次时间震惊各国。

    根据统计’有一百多各国巡捕在此次战斗中身亡，匪徒则无一人伤亡。

    事件一发生，华东自治政龘府外交部就发表声明称：‘‘黑帮势力已经发展带这样的程度’让我们华东自治政龘府感到震惊’我们将全力缉拿匪徒。’’

    接着，华东自治政龘府装模作样的进行了一番大搜捕。

    不过根据调查’当天那些匪徒是乘船离去的，船只开到哪里去了无人知晓。

    各国自然把华东自治政龘府列为了怀疑的对象，但苦于没有任何证据。

    派遣军舰威胁？

    人家有潜艇呢！

    为此各国只能发出照会，要求华东自治政龘府尽快搜捕匪徒。

    华东自治政龘府发表声明称：‘‘华东自治政龘府将全力搜捕不明武装份子，为保护租界安全，租界应进行封锁。”

    第一更。

    今天状态不好！