    对此，书香几人也是大大的松了一口气。

    宋家村的人不知道是从哪里听说了每个村子都有粮食发放，就他们村子没有，又开始闹腾了起来。想要来找书香的麻烦，可是看着那一柄柄明晃晃的大刀，那一个个杀人不眨眼的魔头……着实被那天血溅当场的情况给吓住了，据那个已经疯了的婆子嚷嚷，说那天砍下来的头都还在眨眼睛。

    最终大家还是顾及小命，没有敢再闹。

    等到春播这边大部分都弄好了之后，县衙里的捕快衙役们也纷纷的回来，也就接了兵士们的班，让他们回到驻守的地方去。

    虽然这一次调兵过来用了赵笙的令牌，但那只是暗地里的，表面上还是官府私自调兵，这说出去也是不好听。

    不过特殊时期特殊对待，就算是被小人利用告到了京城里也形不成什么大罪。况且在这边春播的事情一结束，沈县令就立刻让他们回去了，那些有心之人也抓不住什么把柄。

    日子一天天的过去，书香家里还是一贯的其乐融融。只是赵笙有些不高兴，都许久了他还没能进到娘子的房间，想吃顿肉都不行。他盼了许久萌哒哒肉呼呼小闺女，哼哼，也不知道啥时候能装进他家娘子的肚子里。

    官府统一指挥，统一灌溉，所有的农作物虽然没有风调雨顺是长得好，但也是勉勉强强的。更何况土豆苞谷这些东西根本就不需要太多的水分，也算是减了燃眉之急。

    看在那些农作物一天一天的长高，绿油油的，老百姓心里可算是开了花，无论如何，他们今年是不会饿死了。

    老百姓啊就是这样，靠天吃饭，面朝黄土背朝天，到头来不过求的是一顿饱饭罢了！如果上苍怜悯，风调雨顺的倒还好，若遇到这样的灾年又处置不当的话，那可不都得饿殍遍野呀！

    赵笙已经几天没出门了，就坐在书房里愁眉苦脸，虽然已经是夏末秋初，天气还异常的闷热，书香端了一碗加了冰块的莲子羹进来。

    “先吃点东西休息一下吧，看把你愁的，问你啥事儿你又不说。”书香一边将东西放下，一边嘀嘀咕咕的抱怨着。

    赵笙见到书香进来之后那愁苦的脸总算是松了一些，勉强的笑了笑：“我家娘子就算是抱怨的时候也让人高兴。”

    “嘿，你这是嫌我唠叨了呗？那你去找那大家闺秀啊，她们不唠叨，成天哭哭唧唧的不是挺好的嘛。”书香没好气的怼了他一句。不过手上的动作却依旧不慢，将那大盒子里的冰块又往小碗里舀了两块儿，往他身边推：“赶紧吃吧，别吃东西都堵不住你的嘴。”

    赵笙也没有客气，微微笑着，接过来呼啦呼啦的就灌了大半碗，再没了当初刚认识时那种高贵清冷的模样。

    书香瞟了一眼案头上的东西，用脚趾尖儿想也知道大概是怎么回事！

    这些天她也从那些走南闯北的商人口中得知了全国各地大旱，有的地方几乎还是寸草不生，甚至更穷的地方已经饿殍遍野了。

    书香不是这个年代只知道生娃儿干活的女性，它来自于二十一世纪，有敏锐的洞察力。她知道干旱饿死人这还不是最糟糕的情况，甚至于大灾之后必有大疫这也不是最糟糕的。

    最糟糕的是那些虎视眈眈的国家，他们正翘首以盼好分一杯羹，甚至江山易主呢。

    看着赵笙这些天愁眉苦脸的模样书香也猜到了个大概，趁着赵笙喝得差不多了这才开口道：“可是边疆出了什么问题？”

