
　　这个星球上果然有怪物。

　　而且那怪物竟然长着一张凶神恶煞的人脸，多少有些恐怖，它们为什么会有这个造型？

　　王动有些惊心肉跳。

　　他等了一会儿，等蝙蝠飞完，考虑要不要重新进去。

　　暂且称呼为蝙蝠吧！

　　尽管它们并不像是蝙蝠，而且比老鹰还要大。

　　王动想了想，决定等一等，等到天亮再说，等天一亮，战舰内部应该不会那么黑暗，到时候可以走远一点。

　　如此想着，王动从上面下来，搜索周围的东西。

　　有一面玻璃板，玻璃板成长方形，并不大，只有三十厘米长，十五厘米宽左右，玻璃板的周边镶嵌着一些金属。遍体透明，没有损坏的地方，也不知道是干什么用的？天籁小说网

　　王动从沙子中捡起来观看了几眼，发现这玻璃板颇为精致，于是便收了起来。

　　在沙地里面还有一些衣物，不过这些衣物很古怪，质量非常之好，就连尸体都腐烂成了骨头，它们都没有腐烂。

　　王动在一堆衣物里面找了找，找出了一件泛着银色光泽的衬衣，非常诧异，于是仔细观察了起来。

　　“看起来像是瑟银内甲。右胸口有一个标签，不知道是什么？不过很轻柔。比丝绸还要轻柔！”

　　“在月光下泛着银色光泽，非常唯美。瑟银的密度很高，达到了难以想象的地步！”

　　“没有生锈，没有被腐蚀，这种内甲相当不普通。大家看到没？这里遗落的衣服，大部分都是蓝白色制式战衣。只不过这内甲更加高级！”

　　众位专家很快就开始收集数据分析，惊叹于这套内甲的制造工艺。

　　外星的东西果然非同一般。

　　王动也觉得奇怪，于是拿着金属刀朝着里面戳砍了几下。

　　他豁然发现，这内甲比想象中要坚硬的多，锋利的金属刀砍了几下之后，上面竟然一点伤痕都没有。

　　不，不是没有伤痕。

　　而是当王动砍进去之后，内甲上的伤痕很快就恢复原状，而内甲下面的东西完好无损，似乎整个冲击力都被整套内甲吸收。

　　“拥有记忆属性！”

　　“这种银色内甲好硬啊！绝对不是一般的金属！”

　　“记忆属性相当强大，已经超过纳米级别！宇宙中竟然存在这样的金属？”

　　实验室众人都难以想象。

　　毕竟这种银色内甲简直可以称之为神器，若是穿在身上，那么几乎可以刀枪不入。

　　当然，内甲很小，只能保护上半身，下半身无法保护。

　　王动对于这种银色内甲也极为感兴趣，于是继续在旁边搜索了一下，他很快就发现周围很少这种内甲，找了半天都找不到第二件。

　　不过有一件已经够了，至少可以防护一下自己。

　　王动立即喜滋滋的把它穿在了自己身上。

　　内甲只能保护上半身，无法保护脖子以上甚至手臂也无法保护，只能暂时用一用。

　　穿好内甲，王动又继续在附近找了找，想要找到战甲的另外部分，不过他搜索遍了周围之后，压根没有发现。

　　看来，战甲的另外部分不在这边。

　　王动心中顿时有些失望，抬头看着天空。

　　此时，夜幕飞快的褪去，白天逐渐来临，速度非常之快。

　　实验室一些人见到如此，不由又吃了一惊。

　　“昼夜温差怎么会那么快？”

　　“这就白天了？这颗星球是怎么回事？”

　　“先看！先继续看！”

　　赵云峰也急忙说道，屏住呼吸。

　　白天来临，进入战舰内部的时间也已经到了，王动犹豫了一下，重新拿起火把，握着战刀，再次进入战舰。

　　跟刚刚进入的时候差不多，前面是一条狭窄的通道，当路过通道之后，进入了一条长长的走廊中。

　　走廊的右侧是一个巨大无比的洞窟，这个洞依旧黑漆漆的，阳光无法照入，也不知道有多深？只感觉无比空旷。

　　随着王动进入，战舰内部隐藏的一些东西似乎也注意到了他，冒出了一阵阵骚动。

　　王动有些惊恐，不过很快被压制住了，他想要看看战舰内部究竟有什么？忍住恐惧一步一步的朝着前面走，在走廊的左侧没有房间，是厚厚的墙壁，而右侧依旧深不见底。

　　这样大概走了一百多米，道路渐渐变宽，左侧出现了一条巨大的通道，这条通道大概可以容纳六辆车并行，比刚刚那条狭窄通道大的很多，就好像是一条高速公路。

　　而在走廊的右侧，则出现了一道长桥。

　　当看到这道长桥的时候，实验室众人都愣了一下，不明白这里为什么会有一座桥？

　　而这座桥，似乎连接到了战舰的另外一边，黑漆漆的，没有灯光，非常长，一眼看不到边。

　　“这座桥是通往哪里的？”

　　“这条道路看起来像是一条高速公路。乃是战舰内部的高速公路，只不过露面很光滑，应该不是给车辆行走的！而是……而是……”

　　“大家还记得昨天咱们在外面看到的那种大型机器装甲吗？这条道路，只有可能是供那种机器装甲用的！”

　　王动也觉得好奇，又有些恐惧。

　　因为这道长桥实在是太长了，它似乎是通往战舰的另外一边，也不知道究竟是什么地方？危不危险？

　　想了想，王动还是决定走进去看看。

　　都已经进来了，若是不进去，他有点不甘心。

　　周围应该不危险，只不过太过黑暗，让人感觉很恐怖罢了。

　　王动扫视了一下周围，便迈步朝着长桥走去。

　　“胆子很大！初生牛犊不怕虎啊！”

　　“这种地方，就好像走在一个充满危险的地下宫殿中！周围都是深渊！”

　　“现在你走的每一步，都是人类的一大步！你的每一步探索，都有助于地球人类研究出属于自己的星舰！”

　　众人不由自主屏住呼吸。

　　这条长桥应该并不是很长，毕竟它在战舰内部，只不过非常黑，伸手不见五指，感觉非常黑暗。

　　在头顶上，似乎有东西在飞舞，应该就是刚刚飞出去的那种人脸蝙蝠。

　　不过它们并没有下来找王动的麻烦，飞舞的蝙蝠也并不多。

　　可以看到，长桥上有不少封尘的杂物，这些杂物装在了一个个大箱子中，颇为古怪，这些箱子没有外面的箱子那么好，似乎是塑料制造而成的，王动打开一个箱子看了一眼，发现里面都是一些泥土。

　　也不知道为什么会有那么多泥土，全部堆在这里，数量非常多。

　　王动伸手拿起一些泥土看了看，发现这些泥土多有点黑，非常诡异。

　　暂时无法分析，王动也没有继续看，他继续朝着前面走，走了一会儿忽然又看到了什么，让他瞪大了眼睛，瞬间大喜。

　　是一辆车！

　　一辆巨型装甲车！

　　“天呐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第16章 战舰内部免费阅读。https://xs.23sk.com 