    这天上午，洪国忠应邀来到夏为集团总部。

    石墨烯手机生产了三十几万部，孟晚霞决定召开一个发布会。

    “孟女士。”洪国忠心中十分敬佩。

    “洪先生。”孟晚霞让人泡了一杯茶，递出一个手机。

    洪国忠试了试石墨烯手机，神情平静如常。

    以华夏工业集团的技术，完全可以生产出更先进的手机。

    无论是石墨烯芯片、石墨烯内存、还是石墨烯电池，夏为得到的，都是削弱版。

    正常版的石墨烯芯片、石墨烯内存、石墨烯电池，目前都是自产自销。

    除了云霄号飞行器，只有某些潜艇使用了精晶电池、精晶芯片、精晶内存。

    20系列的飞机上面，用上了正常版的石墨烯产品。

    “怎么样？”孟晚霞问道。

    “综合性能远超蛇果旗舰机，你们的系统差了点。”洪国忠说道。

    “哪里差了？”孟晚霞疑惑道。

    “比我使用的操作系统，差了一大截。”洪国忠说道。

    “洪先生还有操作系统？”孟晚霞难以置信。

    “我这智能手表的系统，用的是汉语编程......”洪国忠说道。

    “能让我见识一下吗？”孟晚霞问道。

    洪国忠开启蓝牙功能，让小白替换石墨烯手机的操作系统。

    不到十分钟，石墨烯手机的系统，就从夏为的鸿源，变成了人工智能系统。

    目前只有小白，才是生命级的智能程序。

    石墨烯手机里面的系统，看似智能化很高，只能算作人工智能，远远达不到生命级。

    洪国忠将重装系统的手机，递到对方面前。

    孟晚霞拿起手机试了试，顿时震惊无比。

    “孟女士，发布会的时间快到了。”洪国忠提醒道。

    “洪先生，这个系统，能卖给我们吗？”孟晚霞看了一眼时间。

    “卖就算了，你们可以免费用。”洪国忠笑道。

    夏为集团的石墨烯手机，装上汉语操作系统，等石墨烯手机雄霸市场，他就能掌控企鹅、阿外、星海......虎齿等企业的生死。

    系统出现故障，某些软件用不了，工程师正在检修，停用三五天，属于正常现象。

    “免费？”孟晚霞问道。

    “汉语编程的教材，我也可以送你们一套。”洪国忠说道。

    “谢谢。”孟晚霞神情感激。

    二人离开办公室, 片刻后, 一个美女出现在洪国忠的视野之中。

    “洪先生, 给你介绍一下，这是程笑，我们夏为手机的代言人。”孟晚霞说道。

    “洪导, 这是我的名片，很荣幸认识你。”程笑掏出一张名片。

    洪国忠拿出一张名片, 笑道：“这是我的。”

    十几分钟后, 夏为大会议室。

    洪国忠坐在后排, 默默看着台上，心中暗道：“前驱豪车, 后驱豪车，还是新车。”

    “各位嘉宾......”孟晚霞拿着一支激光笔，声情并茂的介绍夏为X01。

    X为新字的拼音缩写, 夏为X01为石墨烯手机, 取名为新一号十分贴切。

    “我们夏为的X01手机, 采用石墨烯芯片, 性能超过三纳米制程的硅晶芯片，除此之外, X01的石墨烯电池容量为三百万毫安，正常情况下，充电一次可用一个月。”

    “另外X01的运行内存和硬盘内存, 都是石墨烯材质的，运行内存1、2、5TB, 硬盘内存100、200、300TB，X01的操作系统, 全部使用鸿源系统......”孟晚霞一口气说了十几分钟。

    “孟女士，我是粤府电视台的记者.......你们的X01售价多少？”

    “X01低配版, 售价6666元，X01中配版，售价9999元，X01高配版15888元，如图所示，每个版本的X01，都有红、黄、蓝、黑、紫五种颜色。”

    “孟女士，你能告诉我们，X01手机使用的石墨烯电池、石墨烯芯片，石墨烯内存，是从国外什么地方进口的吗？”

    “石墨烯电池、石墨烯芯片、石墨烯内存，全部都是国内企业生产的。”

    “孟女士，我们能知道是哪一家企业吗？”

    “腾飞半导体公司。”

    “我怎么不知道国内有个腾飞半导体公司？”

    “腾飞半导体是一家新公司。”

    在洪国忠的建议下，华夏工业集团成立了腾飞半导体公司。

    腾飞半导体公司的产品，以民用为主。

    除了华夏工业集团的人，也就夏为的几个高层，知道腾飞半导体公司。

    “洪导，你什么时候拍摄超能者第五部？”从台上下来的程笑，在洪国忠旁边坐下。

    “没事做的时候，或许会拍超能者第五部。”洪国忠随口说道。

    “洪导，我能参演吗？”程笑试着问道。

    超能者电视剧家喻户晓，名气横扫电视剧，还导致电影市场萎靡不振。

    剧情、特效、演技全面碾压电影大片，有时间去看电影，还不如看超能者电视剧。

    超能者的两集电视剧，就相当于一部九十分钟的电影。

    不少院线公司，先后联系大鸿集团, 意图上映超能者。

    要不是分成没有谈好, 超能者的电影版, 早就上映了。

    起初, 院线想要七成利润，洪国忠自然不会答应。

    前天又谈了一次, 院线的分成降到一半了。

    洪国忠打算再拖一段时间，谈到七三分成，再让超能者登录大银幕。

    小白稍微加工一下，超能者就能变成电影版。

    任何一部超能者连续剧，都能变成四十部九十分钟的电影，或二十部一百八十分钟的电影。

    “那要看你的演技，适不适合超能者。”洪国忠说道。

    坐在旁边的程笑，身材和容貌，都跟柳妍不分上下。

    能力越大，责任越大。

    阴阳真经要想修炼有成，他需要更多的伴侣。

    凭借神奇的驯服术，洪国忠不担心身边的女人。

    身心健康的男人，又有几个不喜欢美女？

    洪国忠心里很清楚，美女是他的弱点，但他不想消除这个弱点。

    有玄奇无比的阴阳真经，他不担心翻车。

    活人都有弱点，任何人都不例外。

    无欲无求的人，从古至今就没有一个。

    只不过很多人追求的、想要的不一样罢了。

    发布会结束，孟晚霞请洪国忠、程笑等人吃了顿饭。

    把自己喝醉，给别人机会。

    故意装醉的他，成功给了程笑机会。

    “超能者第五部里面的古人族女王，你想不想演？”洪国忠问道。

    “不是有演技要求吗？”程笑问道。

    “我相信你的演技。”洪国忠看了一眼梅花。

    “洪导，你是装的？”程笑问道。

    “我不装醉，你哪来的机会？”洪国忠说得理直气壮。

    “流氓。”程笑翻了个白眼。

    “再过一段时间，我有一款新产品，你来当代言人。”洪国忠说道。

    “什么产品？”程笑问道。

    “好东西。”洪国忠没有细说。

    柳妍成为大鸿集团的副董事长，代言产品的事，程笑更合适。

    在粤府待了几天，征服程笑的身心，洪国忠返回海州。

    他跟程笑说了陈诗烟她们的事，回到家之后，他又将程笑的事，告诉了陈诗烟她们。

    “我有阴阳真经，开车不会翻车，驾船不会船翻。”

    跟程笑修炼了几天阴阳真经，他的阴阳内力增加了不少，目前已有三年左右。

