 东方城外。

    时曦和楚凝趁没人时机，钻进地洞内。

    两人刚进地洞，就看到楚吉盛带着全叮叮，还有几人，带着冒险装备，站在入口处。

    楚凝惊了一下，“爹，你们怎么回来了？”

    说话间，楚凝下意识看了一眼全叮叮。

    楚吉盛摇了摇头，“不知外面怎么回事，妖兽肆虐，现在东方城组织了一大批人抵御妖兽，我们没法随便露面，就先回来休整了，你们今天不应该去拉物资么？”

    “师父，出事了。”

时曦摘掉斗笠，在他的脸上，有着一道触目惊心的伤痕，这伤痕显然是刚刚才造成的，还有鲜血流出，“我们的粮仓被人毁了！”

    “粮仓被毁了！”

楚吉盛脸色一变，“这到底怎么回事！”

    “遇人不淑！”

时曦满脸愤恨的摇了摇头，“师父，那个张忆清，就是东方家派来接近我们的人啊！他联合东方家的人，把粮仓毁了！若不是我跟小师妹提前察觉到了不对劲，恐怕难以回来！”

    楚凝眼中，也落下泪水，一副伤心难耐的模样。

    “怎么可能！他是东方家的人！”

楚吉盛大惊，随后看向全叮叮。

    楚凝和时曦两人，也目光隐晦的朝全叮叮看去，大家都知道，全叮叮和张玄是一起的。

    不过，全叮叮并没有向他们想的那样做出什么反应，依旧站在那里，不时从自己袖口里抓出一个馒头塞进嘴中，好像他们在说张忆清的事时，跟他一点关系都没有。

    楚吉盛脸色难看。

    时曦上前一步，“全师弟，你和这张忆清认识多久了？”

    全叮叮嘴里塞着馒头，不停嘟囔道：“有好几天了吧，他管了我好几天的饭呢。”

    楚吉盛一听这话，松了口气，若只是才相识几天，全叮叮跟那张忆清，应该不是一起的，全叮叮这可是顶级资质，现在已经被楚吉盛当成宝来对待了，他可不想放弃这个宝贝疙瘩。

    “师父，我们这地方也不能久待了，那张忆清知道我们住在哪，恐怕东方家的人很快就会找上来！”

时曦焦急开口，他想的很明白，自己今天把张忆清卖了，张忆清肯定会记恨自己，把藏身地说出来，如果换做自己被卖了，自己一定会这么做。

    楚吉盛点了点头，随后开口道：“通知下去，让所有人立马收拾东西，我们从暗道转移！”

    楚吉盛等人住在这里，自然会给自己留有后路。

    东方城内，一家客栈当中。

    张玄和崔田两人面前的桌上摆满了好酒好菜。

    “哈哈，张兄弟，有你这句话，哥哥就放心了，等等再给你介绍几个兄弟认识一下，有你加入，那绝对称得上是如虎添翼啊！”

    崔田喝的满脸兴奋，张玄也把戏份做的十足，俨然已经一副要和崔田拜把子的模样。

    “张兄弟，老哥这还有点东西，你帮老哥看一看。”

崔田一挥手，他的手下们，捧上几个木盒，放到张玄面前。

    这些木盒有大有小，有长有短，当木盒打开后，里面是各式各样的东西，有玉佩，有妖兽的骨头利爪，还有刀剑等东西。

    张玄点点头，“这玉佩嘛，倒是个宝贝。”

    张玄说话间将玉佩拿起，然后偷偷做了一些改造，张玄对气的了解不多，也不懂古人那奇门八阵什么的，他用的只是最简单粗暴的方法，抓取一些灵气灌入到玉佩内，虽然在行家眼里，张玄这做法，跟个傻子没什么两样，但对于崔田等人来说，哪怕张玄随手抓取的一股气，在他们眼里，也是强大至极了。

    “这玉佩有护身功能，不过机会只有一次了，省着点用。”

    崔田如获至宝般将这玉佩装下。

    张玄又看向一只妖兽利爪，对于妖兽，张玄的理解还是很多的，之前在返祖盟那个小世界中，张玄也看过不少关于实验体的资料，对于这些东西还是很了解的。

    “这是鹰身人的利爪，锋利程度一级，但也很脆弱，无法用来作战，倒是将其磨碎了加入兵器当中打造，能提升兵器的锋利程度，没什么收藏价值，拿去卖了吧。”

    “这玩意还能增加兵器锋利程度？”

崔田向发现了新大陆一般。

    “当然。”

张玄点头，他看过关于鹰身人这个实验体的研究报告，鹰身人会吃掉死去的同伴，并且将其利爪碾碎吞噬，最终发生变异，使自己的利爪更为锋利，最后研究结果表明，鹰身人的利爪是具有增锋功效的。

    张玄又连续指了几个东西，说出其功效来，有些效果，崔田听都没听说过。

    “张兄弟，你实在是太猛了啊！”

崔田心里已经乐开了花，不停对张玄竖起大拇指，“兄弟，你有这本领，可不能埋没了，以后再出去探险，能不能找到宝贝，那就看你的了。”

    “呵呵。”

张玄轻笑一声，摇了摇头，“崔大哥，你探险一次，能赚多少啊？”

    “不好说。”

崔田回答，“运气好了，杀的妖兽多点，回来能换个几百个银币，运气差点，遇到大的妖兽，兄弟们伤亡惨重，也就能到手几个铜板。”

    “所以说，想赚钱，玩命的，永远赚不过玩脑子的。”

张玄说着，指了指自己的脑袋，“崔大哥，你混了这么久，兄弟应该挺多的吧？”

    “那必须的！”

崔田拍了拍胸脯，“我崔田别的不多，就是兄弟多！”

    “呵呵，崔大哥，我有个建议。”

    “张兄弟你说。”

    张玄眼中精光一闪，“你出钱，我出力，咱开一个鉴宝阁，这探险者这么多，谁手里都有一些拿捏不准的宝贝，我们收费给他们看，这还用你出去拼命么？”

    “鉴宝阁？”

崔田眼中出现一抹疑惑，“就跟那珍宝阁一样？”

    “不。”

张玄摇头，“珍宝阁是卖，咱不卖，只给人看，你只需要给我一间临街的房就行，赚到的钱，你七，我三！”

    “好！”

崔田双手一拍，“临街的房容易，我今晚就能给你腾出来一间，明天就能开业。”

    “崔大哥，还得麻烦你，给你道上的兄弟们都通知一下，让大家明天都来捧场啊！”

张玄举起酒杯，鉴宝阁，对于张玄而言，就是他情报网的开始，这种地方，混迹的三教九流最多！ 