    索性结果并没有让她失望，原本病重等死的乡民服下药物后，皮肤的腐烂程度就变低了，发烧的症状也有所减轻。

    这真是天大的好消息，众人又惊又喜，死气沉沉的封县总算又出现了一丝希冀。

    得到了临雪的药方，这瘟疫也就没有那么可怕了。

    原本资历较高的那几个太医看着叶浮珣的眼神都是两眼放光，仿佛看见了什么宝贝似的。

    她的药方起到了效果，当然是件值得开心的事情。白玉仙立即下令，吩咐临近几个县的病人全数送来封县，方便治疗和隔离。

    而在封县，白玉仙也让乡民和侍卫们造了专门用来安置病人的住处，虽然捡漏，但干净是最要紧的。

    如今可以对症下药，想来瘟疫是迎刃而解的。所有人都没想到，计划还未开始，就遭受到了阻力，邻县的病人不愿意来封县接受治疗。

    所有人都知道，封县是瘟疫的发源地，乃是重灾区，所有人都避之如蛇蝎，恨不得离他远远的。

    就连封县的百姓都在想方设法的逃出去，更别说别的县的百姓，怎么会这么轻易就进来，对于他们而言，不亚于让他们跳火坑，找死。

    说到底，还是这些人不够信任朝廷。

    明州的治理一塌糊涂，朝廷也没有及时改正，明州的百姓早已失去了对朝廷的信任，这些鱼肉百姓的狗官，已经存在于他们心中，根深蒂固，这样的形象，不是这么容易就能拔除的。

    更有甚者，明州境内，有人发出了传言，说是朝廷要把他们集中在封县，一起杀了，赶尽杀绝。

    顿时流言四起，人人自危，原本配合治疗的封县乡民都出现了拒绝治疗的例子。

    这种流言并非空穴来风，有记载当年的瘟疫，到了无法控制的时候，朝廷只能出动军队，将整座城池封锁起来，舍小求大，虽是情有可原，可对于那城中的百姓，却是无比的绝望与怨恨。

    没有人想成为城中的百姓，于是病人和白玉仙手下的士兵便产生了不可避免的冲突。

    叶浮珣赶来之时，一个身上皮肤已经出现红疹开始溃烂的病人，正在与士兵僵持着。

    他们光脚的不怕穿鞋的，被感染了瘟疫，觉得自己要死了，也要和家人待在一起，绝对不要让朝廷的人集中起来害死。

    “我们是要带你们去治病，不是让你们去送死。”

    叶浮珣皱着眉，虽然有些恼火，但想到这些乡民没有读过书，眼界有限，容易被一些流言影响判断，还是强迫自己放缓语气。

    “我才不信你们，你们这些当官的只知道自己享乐，没一个好东西，怎么可能会把我们的命当一回事！就是想把我们关起来一把火烧了，好让你们安然无恙！”

    此时的叶浮珣只想把那个明州知府一把火烧了。若非这些狗官不干人事，他们也不至于连百姓的信任都得不到。

    病人的家人们和周遭的邻里也群情激愤，对着士兵们肆意辱骂，宣泄着连日来的愤懑。

    那个病人说到激动处，还要冲上来抓叶浮珣，大有与她同归于尽的架势。

    叶浮珣后退一步，一道黑影挡在叶浮珣身前，白玉仙隔着衣袖抓住病人的手，用力一甩，将病人丢到了士兵那边。

    他用了一点力道，那病人虎口生疼，捂着自己的手腕嗷嗷惨叫，蓦然发觉自己已经被士兵包围了。

    “带回去。”白玉仙冷眼瞥了他一眼，淡淡道。

    那病人接触到白玉仙的眼神，浑身冰冷，吓得一个哆嗦，直喊道：“救命啊——狗官要杀我灭口啦——”

    叶浮珣几乎要被他气笑了，“咻”的一声，一根树枝穿过那病人的发丝，将之斩断，直直钉入病人身后的一棵树桩上。

    显然也是白玉仙的手笔，那人终于闭了嘴。

    叶浮珣抽了抽嘴角，她还准备了长篇大论，结果白玉仙这厮居然就这么直接了断的解决了事情。

    旁边围观的乡民敢怒不敢言，只能躲在一边，以为狗官真要杀了他们，谁知道叶浮珣和白玉仙直接肩并肩离开了。

    “尽量减少与人接触，否则不知道什么时候就被传染上瘟疫了，最好在家隔离。”

    叶浮珣轻飘飘的声音传来，他们面面相觑，纷纷躲回了自己屋子里，不敢再随意出来。

    那个病人是封县里有名的败家子，整日里游手好闲，人品不佳，人缘也不大好，众人被挑拨了一番，此时被白玉仙雷厉风行的手段震慑，都清醒了不少，自然不会为了这么个人惹上他们眼里的大官，便都置身事外了。

    那个病人骂骂咧咧的，势单力薄，单打独斗肯定不是士兵的对手，只能瞪着眼被士兵拖走了。

    “皇上方才好威武。”叶浮珣调笑道。

    “这是让他闭嘴最快的办法。”白玉仙不以为然，他自来掌握得好分寸。

    叶浮珣深以为然：“对付这种暴民，以暴制暴是最好的办法。”

    但总不能每一次都让白玉仙出手吧，士兵们强制执行也不是不行，就怕他们掌握不好分寸，出现一些不可逆转的后果。

    毕竟有很大部分不愿意接受治疗的病人是因为恐惧。

    叶浮珣冥思苦想，忽然灵光一闪。

    “有了！”

    “嗯？”

    白玉仙见身边的人一惊一乍的，还以为出了什么事，看她面上笑吟吟，又放下心来，可谓是大起大落。

    “皇上，你帮我个忙。”

    叶浮珣挤了挤眼珠子，白玉仙一头雾水。

    翌日，一道法令发行到了明州各处。

    只要将家中病人送来封县，家属就能领一两银子。

    瞬间引起震动，一两银子，足够这些普通人家用半年的，就算不为了治病，只为了钱，也有很多家属为了利益将病人送来封县，原本态度坚决的百姓瞬间就动摇了。

    “你真要给他们发银子？”白玉仙将法令发放下去，看着一派安然的叶浮珣道。

    “有这事？我怎么不知道啊。”叶浮珣笑着说道，“免费给人治病，还要给人银子，这种好事我没听说过。”

