    “要我说也没那么邪乎，啥玩意还能挡住坦克啊，那不成科幻电影了。丧尸说白了就和狂犬病差不多，蓝魔鬼啥的，估计是老外瞎琢磨，他们就喜欢弄这套吓唬人的玩意。”

    “我听说澳洲那边不是发大水就是着大火，一烧就烧几个月，还有好多毒蜘蛛、毒蛇。就算真要过去，咱们也得打听好哪儿比较合适，千万别躲开了丧尸，结果被毒虫给咬死了。”

    大部分人都发表了意见，张凤武一看，不说不成了，也站起来发了言。刚刚他一直都在偷瞄洪涛的表情，打算看出点端倪来。如果这位洪叔想走，那自己必须举双手双脚赞成。

    现在他觉得看出点眉目了，洪涛好像不太想走，否则早就该介绍澳洲那边的具体情况了，不会就顺嘴提一句。至于说为啥要大家都发表意见，这不是秃子头上的虱子。都不发言就决定，那叫一言堂，没有民煮怎么集中啊！

    “是啊，人生地不熟，况且那边的幸存者会不会接纳咱们也是未知。是不是再看看，先别急于做决定呢？倒是尽快加强科研力量，争取搞清楚怪物习性刻不容缓。”

    “正好，南方有个团体里发现了相关人才，碍于路途遥远一时半会过不来。洪队长打算不畏辛劳，甘愿冒着极大风险开飞机去把人接回来。”

    “同志们啊，关键时刻见真情，洪队长自打救援队成立，没有一天不是为了大家在奔忙。我们呢，大忙帮不上，就别用琐碎小事再去让他劳心费神了。我先带个头，支持！”

    眼看除了初秋和林娜之外，所有组长都表完态了，刘全有非常自觉的站了起来。初秋发不发言没人会计较，就算发言也不会说出任何新意，必须是和洪涛共进退。

    林娜就更不用等了，焦三说的必须就是她想的，你还别打算逼着亲口说，她随时都能说哎呦、肚子疼，然后直接离席。

    另外他偷偷数了数，各位组长分成了三派，一部分赞成走一部分赞成留，还有一部分是墙头草，只等洪涛表态了立马就支持。在此种情况下，他这个二把手就更不能表态了，一旦会错意就会变成和一把手对着干，这是大忌。

    咋办呢？十多年的基层工作经验告诉他，这时就要使用拖字诀了。先把做决定的时间拖一拖，然后私下去探听领导的真实意图，再坚决站队，旗帜鲜明的支持，才会立于不败之地。

    “支持……支持……”瞬间，七八只手就举了起来，只有林娜闭着眼揉肚子，还有初秋一脸茫然两眼慌乱，不知所措。哦对，还有个周媛坐在一边似笑非笑的看着监理会表决结束，散会！

    “你怎么没说要去那么远！”人还没完全走光呢初秋就忍不住了，揪着洪涛的胳膊一顿猛摇，眼睛里噙着泪水。

    “哎呀，这么大人了哭什么……说不说，最终去的也只能是我，谁还能代替？你嫁了个全能型人才，除了被世间所有女人羡慕嫉妒之外，也有点副作用，能者多劳啊！”洪涛搂住初秋的肩膀，替她把快要流出来的眼泪擦掉，轻声说道。

    “呸！嫂子，别听他胡说八道，鬼才羡慕嫉妒。不过洪队长有句话说的对，除了他还真没人能去。我听焦樵说了，那只叫活尸的东西太厉害了，能把转遭一两公里的丧尸都召集起来听它指挥。要是不赶紧研究明白，保不齐哪天咱们一觉醒来也被围了。”

    “就让洪队长去吧，他的运气好得很，上次被丧尸抓了不也是啥事没有吗，换个人怕是早就变异了。走走走，不耽误老爷们的大事了，陪我去找胡医生看看，肚子这几天老是一阵阵的疼。”

    初秋还没说啥呢，林娜就挺着肚子走了过来，搂住初秋开始讲事实摆道理了。以前她们俩关系并不很好，主要是初秋有些仇视这个比自己年轻漂亮还能说会道的女人。但自打举办了集体婚礼之后，她们俩突然就成了无话不谈的闺蜜。女人呐，真是搞不懂。

    “……我和你一起去好不好？”被林娜这番大义一拍唬，初秋稍微想通了点儿，松了口，没说死活不让去。

    “那可不成，焦樵都能有后代，我凭啥就没有呢。这几天我就不打算出去了，天天耕耘，总会有收获的！”

    洪涛一听赶紧找理由拒绝，自己去嘬死那是为了完成理想，初秋的理想就是过安稳日子，现在连治疗初夏都不提了，犯不着再搭上一条命。

    “嘻嘻嘻……”这话说的不光让初秋满脸绯红，林娜和周媛也都忍不住笑了起来，有时候太不要脸也挺逗的。

    “那、那我……”初秋本来想说那我不管了，可转念一想，丈夫说的也没错啊，谁说50岁的男人就没有生育能力了呢，万一自己真怀孕了，肯定不应该去冒险。

    “你留在家里还有大用，有一些设备需要你亲自操作，全放到别人手里我不放心。那些设备关系到我能不能安全降落，先去睡吧，养足精神，明天如果没事咱们就开始学！”

    见到初秋还不想放弃，洪涛只好祭出杀手锏。这招确实管用，就算初秋依旧不太甘心，也只能一步三回头的扶着林娜出了会议室。

    “那个女人来做什么？”刚走到楼梯口，初秋的脑子又开始转了，会议室里只剩下洪涛和周媛两个人，也不见出来，这让人很不放心。

    “嫂子，别把男人管的那么死。洪队长不是普通人，他心里有很多大事，就算讲了咱们也听不懂，更不愿意听。周媛也不是普通人，她能听懂也愿意听……”

    “太窝囊的男人看不上，太有能力的男人又怕把握不住，患得患失久了性情会大变，反倒更不容易相处。我们女人有时候要比男人还想得开，否则一辈子都是苦日子。”

    周媛和洪涛要商量什么林娜从来不过问，如果洪涛需要会主动找自己询问，如果不需要那多问就是碍事。

    在如何把握男人心思方面，她就是博士导师，而初秋顶多算大专生，想教授绝招也无从下手，双方差距太远，不是一个境界根本没法沟通。不过她可以开导初秋，让她先把真正的道理想明白，很多事情也就自然而然想通了。

    “我都成这个样子了，要是不把他抓紧点以后的日子该怎么过？”初秋听懂了，可她不太明白，难道说放纵自己男人去外面沾花惹草才好！

    “唉……嫂子啊，亏你和洪队长认识了那么多年，怎么一点都不了解他的脾气秉性呢！走吧，去我哪儿，今晚焦樵值班，咱们姐俩正好可以多聊聊。”

    听了初秋的话，林娜不由得一声长叹。自己如果输给了周媛，那是半点怨言都没有，可是居然输给了这么一个懵懵懂懂的初秋，真是冤枉透了。

    但木已成舟，也没什么可后悔的，只求能让这位嫂子多明白点做女人的窍门，免得以后真在这方面吃了大亏。毕竟这位嫂子比周媛来当嫂子对自己有利多了，真要是有了那一天，自己做的这些努力怕是就要都白费了。

    “她很眷恋你，这是每个女人都盼望的，看得我已经有些羡慕嫉妒了……”初秋和林娜走了，周媛立马就活了，走到桌子一头霸占了洪涛的老板椅，两脚往桌面上一搭，身体不停的晃着，嘴里冒出一股子酸水。

    “你怎么看，该走还是该留？”洪涛权当没听见这些屁话，坐在了刘全有的椅子上，也把脚搭上桌面。

