
　　将护院事宜交给罗章后，秦怀道回到西院铁铺，将马叔赶走，独自一人躲在里面敲敲打打大半天，直到天擦黑十分，一把简易的弩枪做好，有效射程二十米，可以十连发，用的是铁制短箭，箭头三角锥形，一旦别射中，别想活命。

　　弩在大唐是管制兵器，一旦暴露，后果很严重，秦怀道毫不怀疑府上有间谍，脱下外衣将弩枪包裹好，回到后院。

　　将弩枪藏好，秦怀道回到前院和罗章一起用餐时，罗章郑重说道：“表叔，府外多了不少形迹可疑之人打探，管家说应该都是冲宝剑而来，不良人也加大了对附近的巡逻，今晚怕是要出事。”

　　不良人类似后世警察。23sK.com

　　“无妨，正好看看你的枪法是否长进。”秦怀道早有心理准备，忙碌大半天打造的弩枪就是为此准备，见管家进来，问道：“贾叔，茶叶之事如何？”

　　“已经收购千斤鲜茶，因为采购量大，茶商那边谈下一文钱一斤，明天继续采购，不过，整个长安城存量不多，需要外调。”

　　茶在大唐属于贵族、富贾、文人、雅士专属消费品，普通老百姓可不会买，市场供应量有限，因此价格相对高一些，鲜茶就是采摘下来不久的新鲜茶叶，水分足，一文钱一斤不便宜，相当于后世十块钱。

　　一斤鲜茶炒过后不足一两，十斤炒成一斤，炒后茶叶一斤相当于后世一百多块，而后世普通茶一斤几十块的一抓一大把。

　　但秦怀道自信经过加工后，一斤利润十倍，甚至更高，叮嘱道：“加大收购力度，另外，茶山谈得如何？”

　　“打听过了，往秦岭方向有两处荒山，近万亩，距离长安骑马大约半天路程，上面有不少古茶树，但没人打理，杂草丛生，不好采摘，而且路不好走。”

　　但秦怀道一听近万亩地就眼前一亮，拿下后不仅可以采摘里面的茶叶，还能利用生态环境搞养殖，野生放养那种，再配合狩猎，绝对血赚，马上叮嘱道：“贾叔，明天带几人先去实地打听一二，别打草惊蛇，等过些天拿下。”

　　“喏！”

　　饭后，秦怀道将护院召集起来，重新部署一番，划定巡逻区域、路线、时间，并约定暗号，就带着罗章来到后院，交代道：“今晚恐怕睡不成，一旦有敌人偷袭进来，你负责正面厮杀，我暗中支援，务求不放走一人。”

　　“行！那我在院子里练枪消磨时间。”罗章答应着来到院子，拿起虎头枪随意舞动起来，罗成和秦琼是表兄弟，两人相互传授过各自的武艺，罗成会秦家锏和枪法，秦琼同样会罗家枪，秦怀道也跟着会罗家枪。

　　见罗章舞动的罗家枪颇具火候，力量、速度、角度和感觉都非常好，秦怀道有些感慨起来，这家伙不愧是武痴，没有打扰，拿回弩枪，找了个不起眼的地方藏起来，严正以待。

　　时间一分一秒地过去，四周寂静无声。

　　罗章一旦练功，就进入忘我状态，不知道时间流失，也不知道疲倦。

　　深夜时分，一道道人影从天而降，一个个戴着面具，目光阴沉，煞气弥漫，将罗章团团围住，罗章不屑地冷哼一声，马槊一收，盯着众人说道：“才来，等你们很久了，一起上吧！”

　　语气霸道、自信、好战！

　　秦怀道见真有人过来，虽然早有心理准备，但也气的不轻，这些人简直狂妄，粗略一数，三十余人，端起弩枪瞄准过去，不管来的是什么人，杀了再说。

　　一人向前一步，冷冷地说道：“你不是……你是谁？”

　　“等着杀你的人。”

　　“狂妄，让主人出来，只要交出宝剑，饶你不死，否则今晚府上鸡犬不留。”

　　罗章原本就不是个喜欢废话的人，这会儿更懒得搭话，马槊一抖，朝对方猛捅过去，带着冷冽的破空音，一边怒吼道：“杀——”

　　“找死，杀了他。”对方也怒了，挥刀扑杀上去。

　　其他人也毫不示弱地围杀上去，冷漠、阴狠、果决！

　　秦怀道看得出这些人都是老手，但也想看看罗章实力到底如何，便凝神观察，见罗章荡开两人，忽然枪头往后猛刺过去，如巨蟒探头，将一人捅了个透心凉，好一招回马枪！

　　“是罗家枪法，杀了他。”为首之人惊呼道。

　　其他人攻势顿时凌厉起来，但罗章的枪法刁钻、霸道、能远攻，也能短打，瞬间挑翻两三人，不给任何人近身机会，死死稳住阵脚，秦怀道不再观望，毕竟罗章还只是个少年，果断出手。

　　“咻！”

　　一枚箭矢如乌光掠过，将一人脖子射穿。

　　所有人注意力都在罗章身上，加上箭矢无声，又攻击突然，谁也没留意，只当是被罗章刺杀，不要命地猛攻猛打，但被罗章一个横扫千军击退。

　　“咻！咻！咻！”

　　又是三支箭矢先后飞掠而去，如隐藏在黑暗中的毒蛇忽然攻击，瞬间咬中三名目标要害部位，摔倒在地，没了一战之力。

　　“咻！咻！咻！”

　　一支支短箭矢无声偷袭，这一次射中三人大腿，不致命，但行动不便。

　　瞬间，倒下去七人！

　　其他人反应过来，但没有撤的意思，反而如杀红了眼的恶魔，悍不畏死地猛扑猛打，但罗章毫不含糊，马槊舞的出神入化，瞬间刺出几道枪影，每一道枪影都是真实的，不过是因为太快，只能看到影子。

　　“噗！噗！噗！”

　　又有三名凶手几乎同时被捅穿身体倒下，罗章奋起神勇，出枪如电，势大力沉，将一众杀手镇住，脚下进退有据，打的很有章法。

　　秦怀道如躲在黑暗中的顶级狙击手，冷静地射空另外四支短箭后迅速撤离，更换新的埋伏点，迅速更换箭匣，一边观察战局，见来犯之敌已经被干掉近半，剩下一半更加不是罗章的对手。

　　奇怪的是这些人明明伤亡不小，但没一人跑，显然接到的是死命令？

　　无尽的怒火涌上心头，这些王八蛋还真把自己当软柿子了，是可忍孰不可忍，再次端起弩瞄准过去。

　　“咻！咻！咻！”

　　一支支短箭呼啸而起，如出膛的子弹，带着秦怀道无尽杀意。

　　一个个杀手受伤倒下，罗章的压力大减，罗家枪法更是越来越顺手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第11章：配合猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 