    阙傲雪轻步走了进来，她手里拿着毛巾，走向脸盆。

    嗯？水呢？

    她明明记得，自己在这里放了一盆的。

    随后，阙傲雪看到了地上的水渍，又看向床上静静躺着的秦凌云，仿佛猜到了什么。

    她盖上香炉，揣入怀中，随后坐到床边。

    “真气还是有些涣散啊……”阙傲雪将两根手指头轻轻搭在秦凌云的脉上。

    虽然只是两根手指的轻轻接触，但这种特意的感受，让秦凌云一时间心神摇曳。

    可马上，他就开心不起来了。

    只见阙傲雪的两根手指涌出一缕真气，夹杂一丝帝威，瞬间没入秦凌云的身体中！

    这真气在他的身体里左冲右撞，就宛如孙悟空在肚子里翻江倒海一样难受！

    “疼死咯！”秦凌云一下子跳起来，剑气迸发，将阙傲雪的那道真气给逼了出去。

    随后，他看向阙傲雪，发现对方正平静的看着她。

    “早，早啊！”秦凌云尴尬的笑道。

    轰！

    磅礴的帝威犹如黄河之水，瞬间压下向了秦凌云……

    万魔宗的广场上，秦凌云正在舒服的活动筋骨。

    好多天没有运动，他都感觉自己的身体发僵了。

    “秦少主，你醒啦！”还在广场上研究石壁的红袖走了过来。

    “诶，你眼眶怎么肿了？”

    “真气凝固在这里，流通不畅，正常现象。”秦凌云脸不红气不喘的说道。

    这婆娘，下手可真够狠的啊……

    听到他的话，红袖一脸迷惑，真气竟然还可以凝固？

    不过马上释然，秦少主果然不是一般人，可能，这就是她们和秦凌云的差距吧！

    秦凌云揉了揉眼眶，来到石壁前，发现上面的剑痕，几乎所剩无几了。

    完了，该怎么解释……

    他有些慌了，石碑碎了，这石壁也变成了这样，这下可真算是差不多断了剑府的传承了！

    他都能想象到，唐七他们若是看到后，会如何的暴跳如雷。

    但是，石壁还是得归还的，至于到时候剑主如何处理他，走一步算一步吧！

    想到这里，秦凌云带上石壁，正要离去，一个人影从石壁后闪了出来。

    “去剑山的话，带上我。”剑老沉声说道。

    因为他和张宗明在紫霞宫的表现还不错，所以被林应彩送回来后，没有被扔到魔窟，而是允许小范围的自由活动。

    在秦凌云昏迷的这几天，剑老一直在研究广场上的石碑。

    他能看出，这剑痕是如何的恐怖，蕴含着何种大道剑意。

    他也听说了，秦凌云如何凭借这石壁，打败林应彩，斩杀姬太元他们。

    但无论如何，他都无法像秦凌云那样和这石壁产生共鸣，哪怕得到丝毫的回应。

    所以，当听到秦凌云要上剑山后，他便沉不住气了。

    剑主，是否像他一样，也无法获得石壁的上这些剑痕的认可？

    “走吧，正好懒得拖这大石头。”秦凌云很干脆的同意了。

    剑老也没说什么，扛起石壁，和秦凌云向剑山飞去。

    不到半日，二人便来到了剑山。

    “小子秦凌云，前来归还石壁。”山脚下，秦凌云朗声说道。

    “直接上来吧。”出乎意料的是，这次回答他的竟然是剑主本人。

    不过他也没有多想，和剑老直接向山上走去。

    可是在上山的路上，秦凌云的眉头渐渐皱了起来。

    没有唐七出来呵斥他，也没有剑府那五千弟子冷漠的注视，只有几个杂役弟子，在静静的打扫着地面。

    看到秦凌云，也只是淡淡瞥了一眼，随后便不再理他。

    “剑府到底出了什么情况，人呢？”秦凌云心中充满疑惑，和剑老来到剑阁门口。

    一个麻衣身影，已经在那里等着他俩。

    “剑主！”看到这个人，一股惊天剑意从剑老的身体中冲天而起，一时间狂风大作，山体震动。

    自他上次紫霞宫被秦凌云骂了一通后，以身为剑，突破自我，挡住了林应彩的攻击。

    当他醒了后，惊喜的发现自己的剑心和剑意，竟然提高了一大截，甚至修为连突破两重！

    此时见到剑主，虽然自知修为不如对方，但这剑意的比拼，他还是想试试的！

    “剑阁乃剑府重地，象征着我剑府的传承，在这里还是安静一些比较好。”剑府不温不火的说着，一道剑意飞出，瞬间就搅碎了剑老那狂暴的剑意！

    随后只是静静的坐在那里，仿佛做了一件微不足道的事。

    噗！

    剑老猛的吐了一口血，一脸惊骇的看着剑主。

    二人的差距，怎么会大到如此地步！

