    郑爽正在处方笺上填写陈娇的资料，听了她往勾引自己方面去的话，头也不抬地说：“没有的！”

    阿莺转头朝诊室门外望了望，确定没人来，才转头抬眼望着郑爽，羞怯地说：“以前，阿平未去打工的时候，我要痛了，他给我打一针，我就不怎么痛了。”

    郑爽边在心里恶狠狠地说：“我让你勾引我！”边在处方笺药名下面的空白处写上35.60元，还在钱款下方重重地划了两条斜杠，这才抬起头来望着阿莺说：“36.50元。这是药，每隔四小时温开水送服，痛感会有所舒解的。”说着，将药袋子放到阿莺跟前去。

    阿莺并未伸手来取药袋子，也不伸手去掏钱，而是用痛苦万状的望着郑爽，继续说：“可现在阿平不在家，这可要痛死我了。郑医生，你能帮帮我么？”

    “我不是你老公，不行！”郑爽没有丝毫犹豫地回答着。

    “人家都讲男人不能说不行的。郑医生，帮了我，爽了你，你没损失，我不再痛，各取所需嘛，多好！”阿莺朝郑爽不停地眨着眼皮，挑逗着郑爽。

    “对不起，我没业务帮你，也不需要。”郑爽有点气恼地盯着阿莺嫂子，冷冷地说着。

    郑爽心里以为，自己都讲这样冰冷的话了，阿莺嫂子肯定会打退堂鼓了。

    岂料，这女人要勾引起男人来，根本就不顾及面子、矜持与自尊的，比男人勾引女人时的贱相更不要脸。

    阿莺抛个媚眼，轻声说：“是男人都需要的嘛，你怎么说不需要呢？你又没老婆，想爱爱的时候，总不能自己打手枪吧？我听阿平说，跟女人做比自己打手枪要爽多了去。你不想试试吗？”

    郑爽皱起眉头，心生厌恶，却突然想起跟阿虹嫂子做的时候，的确比自己打手枪要感觉爽好多的。

    可郑爽实在不愿意跟阿莺嫂子多纠缠，立即生冷地说：“我喜欢怎么样就怎么样，轮不到你来说三道四！35.60元，药在你面前！请你付钱取药走人！”

    阿莺嫂子不急不恼地深化着勾引，边站起身来边说：“付钱可以，反正阿平寄钱回来，就是补偿他欠我的。但我需要的药却在你身上呢！”

    见阿莺走向自己，郑爽的屁股向里面一挪，侧身面对阿莺嫂子坐着，说：“请你自重，不要再说这样的话了！”

    “好！我乖乖地听郑医生的话，不再说这样的话。我不说话只动手，总可以吧？”阿莺嫂子边说着，边将上身向郑爽脸上俯下，手还向郑爽胯部伸去。

    郑爽根本没料到阿莺嫂子会直接动手，躲闪不及，连人带椅子摔倒下去。

    阿莺嫂子似乎早有准备，抄右手扶住椅子和郑爽的背部，左手却趁机抓到郑爽最怕被她抓到的地方了。

    “你放手l放手！再不放手我就喊人了！”郑爽气急败坏地急声低叫着。

    “我只听说过女人在这种情况下喊救命的，却从没听说过男人在这样的情况下喊救命。是不是男人从来都是主动的，女人自古都是被动的，这才会有女人喊救命的呢？”阿莺边紧紧地抓着郑爽胯间那一条，边得意地说着，还欠下身去，将胸脯压在郑爽的脸上。