
　　鲁华的事，真不算事儿，陈梓林马上就丢脑后了。

　　对这个百人班，陈梓林是很上心的，也想知道这些年轻人究竟有多大潜力。

　　刚开始三天讲一篇文章，尔后慢慢加快速度，两天讲一篇

　　这个讲一篇文章,不仅仅是讲了文章的内容，还结合了文章当时的时局环境，

　　讲述了作者写这篇文章的原因及产生的深远影响

　　就好像古代文人给四书五经写注释一样，文章也许只有百余字，

　　但掰开了揉碎了讲解后，笔记就差不多几千字。

　　学员不仅要能全文背诵,要牢记讲解的内容,

　　还要自己能熟练讲解每一段文字的意思。

　　这个强度,相当于21世纪高考冲刺阶段，

　　还要接受每天上午、下午两小时军训

　　有几个女学员想在生理期偷懒请假，

　　不仅没得到假期，还被陈梓林严肃批评，

　　打起仗来，敌人会因为你生理期就不进攻了吗？！

　　直接告诫女学员：要休假就直接退出学习班，

　　如此严格地要求，令很多学员再委屈也只能咬牙坚持。

　　对女学员尚且如此，男学员要求更加苛刻，

　　特别是炎热夏天下午的训练，那真是汗把里外衣裳都湿透了，然后又晒干！

　　效果却是很好，年轻人只要能吃苦，舍得用心，

　　几乎没有完不成学习任务的，当然也有因为文化水平太低,

　　实在吃力的，陈梓林则悄悄降低要求，只求能背诵所教的文章，至于笔记可以慢慢再熟读背诵。

　　倒是顾浪有天晚上晚餐后，找陈梓林反映情况了，不过说的时候有点羞涩：

　　“陈主任，有些女学员生理期，实在是很痛的，

　　能不能降低点要求，病倒在学习班也不太好吧？”

　　陈梓林说：“对女学员要求本就很低了，跑步只是慢跑，

　　不到一千米，基本就是最轻松的走走队列，

　　相比男学员，你们不在一个档次。”天籁小说网

　　顾浪咬咬牙，微微低着头，说：“陈主任，有些女学员生理期，

　　被卫生带磨破皮了，汗水一浸，都发炎了，

　　连走路都剧痛,别说还要运动了。”

　　陈梓林楞了楞,不知道怎么说好了，

　　记得电视广告里不都是不妨碍运动吗，怎么还磨破皮了？

　　转念一想，现在比不得21世纪，应该没那么先进，

　　悄悄在系统里兑换卫生带，他都看傻了….

　　花花绿绿的这不是布片吗，上面还有层橡胶皮，是防渗漏的….

　　还得放上皱纹纸才能使用，难怪会磨破皮的

　　陈梓林心说自己也太经验主义了，没想到6⑤年的卫生带这么简陋、

　　这么不符合人体工程学…..眼睛却不由溜了溜顾浪那里

　　没想被顾浪瞧个正着，把顾浪羞得差点找个地洞钻了进去，

　　羞涩的同时，也理解陈梓林，毕竟是个对象都没有的毛头小子，

　　再怎么老成，也不至于知道女人卫生带吧。

　　女学员中也只有她结婚了的，所以被女学员推举前来，跟陈梓林说情。

　　陈梓林是鸭子死了嘴巴硬：“我就知道女学员麻烦，

　　早跟厂里说了不要女学员，领导就是不听，现在麻烦真多！”

　　顾浪忽然说：“陈主任，以后学习班肯定不能缺少女学员，

　　你个大男人也不好管理，我、我申请调进学习班，做女学员组长，好不好？”

　　陈梓林楞了下，说：“顾科，你不是开玩笑吧，在电管处多轻松啊，

　　你也是副科级领导，怎么能屈尊来做学习班组长呢。不合适不合适！”

　　顾浪说：“你向厂里请示，把我提个团委副书记，

　　不就名正言顺可以做学习班组长了吗。学习班不办了，我就去安宣办，怎么样？”

　　看着顾浪眼神灼灼，陈梓林还真有点心动，特别是女学员组长，太合适了。

　　他一个大男人是不好怎么具体去关心女学员，

　　考虑了会说：“既然你自愿，那我直接把你任命为女学员组长，

　　明天就在学习班宣布，至于能否留在学习班，我还得向马科长请示，

　　你总归是电管处的嘛。好了，你赶紧回去学习，组长更要以身作则。”

　　第二天上午，陈梓林就正式任命顾浪为女学员组长，

　　刘光天则成为副班主任，协助陈梓林管理学习班。

　　等刘光天带领男学员跑步后，陈梓林还专门对女学员进行了道歉：

　　“同学们，真对不起，我、我是一个男的，实在不了解女同胞的情况，

　　所以犯了经验主义错误，幸亏顾浪顾组长跟我提出来，

　　我很惭愧，忽略了女同胞们的个人生理问题，我

　　向你们道歉！”说着深深鞠了个躬

　　一直是非常严肃的陈梓林如此温言软语道歉，

　　让女学员们非常感动，意志力薄弱的都哭了起来

　　陈梓林接着说：“同学们，以后女学员组组长换成顾浪，

　　她年龄大一点点，又是党员，又是干部，

　　肯定会在学习生活中关心照顾大家，

　　下面，请顾浪顾组长带领女学员训练。”

　　把人交给顾浪，陈梓林自己则去了办公楼，

　　找去马永办公室汇报：“马主任（式轻办主任比宣传科长大），有关学习班的情况，向您汇报。”

　　马永笑着问：“陈主任，不是全权交给你了吗？还有什么你拿不定主意的。

　　放松点，坐下说嘛，抽烟~~”

　　陈梓林接过烟，给马永点燃再自己点上，和马永一起坐到了沙发上

　　陈梓林说：“是这样的，因为本期学习班有女学员，

　　我忽视了很多女同胞的情况，所以顾浪同志代表女学员，

　　向我反映了很多情况，确实是我这个男人考虑不周，

　　所以我暂时任命顾浪为女学员组组长。”

　　马永说：“女学员的情况相对是比男学员复杂一点，

　　让顾浪副科长当组长，很好，女人和女人有些事说起来方便。”

　　陈梓林说：“以后的学习班，是不是都会有女学员参加？”

　　马永笑了：“那是肯定啊，全厂女职工三千多呢，

　　照你这个速度，学习班能办上好长时间的。”

　　陈梓林说：“我想调顾浪同志进学习班，长期担任女组长。

　　我询问了顾浪同志的个人意见，她服从组织安排。”

　　马永哦了声，说：“学习班增加女组织，

　　是应该考虑了。只是电管处会不会放人，

　　还是个问题，毕竟顾浪是副科长，负责一摊子事务呢。

　　我个人是看好顾浪这个人选的，党员，年纪有26、7岁，

　　是很适合当女组长的。这样，我先跟厂长请示请示，

　　厂长点头了，电管处自然就放人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，186、顾浪的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 