    “白痴！”

    杨邪的嘴里冷冷的说道。

    他自然知道秦风不会无缘无故的出手，而且，如果没有正当的理由却对着妙月出手，这简直就是迸发行为，显然秦风不是迸发，所以杨邪知道这其中肯定有猫腻。

    “秦风！你还不束手就擒！”

    看着秦风，庄虎再次的怒吼道。

    “哼……”

    秦风嘴里冷哼一声，雷影步迅速的发动。

    雷电之力在体内流转，他的目标只有一个，便是那妙月。

    “找死！”

    没想到，到了这个时候了，这秦风竟然还打算动手，庄虎的嘴里顿时发出了一声滔天怒吼。

    身上的震天虎诀骤然的施展，一只手，带着虎纹，迅速的朝着秦风拍打过去。

    “秦师弟！”

    这个时候的浮屠峰诸人也忍不住齐齐的叫了起来。

    他们自然是相信秦风的，这个时候，秦风的不断出手，让他们感觉到了一丝不对劲。

    而不只是如此，那云如茵的俏脸上露出一抹疑惑，但是真气却在缓缓流转，竟然有一种出手帮助秦风的姿态。

    “吼”

    一声虎啸。

    庄虎的手印，迅速的翻开，压制而出，这手印带着强大的虎影闪烁，宛如是一尊大山般的垂悬而下。

    厚重的劲气，让那空间都开始出现一道道波澜，足以看出这手掌的劲气有多么惊人！

    庄虎的手印，直取秦风的脑袋，眼神之中流转着杀意。

    “虎纹大手印！”

    那手印，在距离秦风身体不过七尺的时候，一阵狞恶的吼声从这庄虎的嘴里传出来。

    “轰隆”

    狂暴的声音传出。

    强大的气流卷起，甚至是让周围的弟子开始连连退步起来。

    看着对方的虎纹大手印，秦风的心中微微一动，这虎纹大手印的等级，应该不逊色于自己的闪电剑术，甚至等级更高，很可能是人阶武技。

    感觉到了空间传来的恐怖塌陷。

    秦风脚下的雷影步，仿佛要飞舞起来一般，迅速的一动，在这庄虎惊骇的眼神之中，竟然诡异无比的闪烁，从这庄虎的身边快速的一闪即逝。

    “锵！”

    长剑出手。

    秦风单手持剑。

    整个人快若雷电一般。

    “闪电剑术！”

    他的闪电剑术迅速的锁定了那个冒牌的妙月。

    “该死！”

    此时的庄虎脸色大变，全然没想到，自己的全力出手，竟然没有挡住秦风。

    其余的弟子，也一时间有些呆滞，秦风手中的森然剑意笼罩下来，竟然直接的将这冒牌的妙月锁定了起来。

    “死……”

    随着秦风嘴里低声的怒吼声传出，闪电剑术迅速的发出一道可怖的剑气。

    那剑气长达十几丈，破空而出，仿佛黑夜之中的一道圣光，其中更有着无数的剑芒在内部发出了绞碎桎梏的摩擦声。

    “不！”

    那冒牌妙月，没想到秦风的手段竟然如此惊人，当真这么多人的面，竟然也敢对自己动手。

    这一时间，真的呆滞起来，脸上的呆滞表情，没有丝毫作假。

    “嗤”

    伴随着鲜血飞舞。

    顿时，对方的身体被剑气狠狠地劈杀击中。

    但是，此时的所有人，却停滞了呼喊声，而是看着虚空那洒落的鲜血一阵的惊愕。

    那鲜血，不是人类的鲜红色血液，而是带着一种黑灰色的血液，腐朽和腥臭，充盈而出。

