    第三百九十章 成全你   

    “我跟陈医生说事，跟你们有什么关系，需要你们在这里多嘴？”

    女人在听了身后这些病人或者病人家属的话后，当下冷冷的说道。

    

    “刚才我们大家说的也是实话，是你自己蛮不讲理。”

    虽然女人刚才的语气非常的不好，但还是有人斗胆硬怼了一句。

    

    “你再敢多嘴一句，信不信我直接一巴掌过来了？”

    女人看着刚才开口的人，冷冷的说道：“不关你的事情，你最好就给我闭上嘴，安静的站在一旁。”

    

    刚才被女人怼的那个患者家属，当下看着这个女人想要说什么，不过，被身旁的人给拉住了，对他摇摇头，示意不要再开口了。

    

    这个女人的穿着，他们也看在眼中，看得出来这一身的穿着都不便宜，这样的人，要么就是有一个好家庭，要么就是有一个好男人。

    

    要是在继续说下去，将对方给得罪了，那么转过头说不定就报复他们了，所以这个时候最好的选择，就是保持沉默。

    

    女人在见到他们都没有说什么后，于是她的目光也从这些人的身上收了回来，转而重新放在了陈浩的身上，在等待他回答自己刚才的话。

    

    “你确实没有病。”

    陈浩在见到女人再一次的看向自己后，再一次的开口说道。

    

    “你说我没病，还是说，你根本就没有那个能力诊断出来我是否有病，所以就干脆说我没病？”

    女人看着陈浩，冷声问道。

    

    对于她的话，陈浩则给了她一个很肯定的眼神，说道：“是你没病，而不是我诊断不出来。”

    

    “既然如此的话，我为什么会经常的感觉到头痛之类的呢，这又作何解释？”

    女人依然冷声问道。

    

    “有些事情需要我说吗？”

    陈浩这一次没有直接回答她的话，而是看着她，问了一句。

    

    “你这话是什么意思？”

    女人顿了一下，接着问道：“你不要胡说八道那么多，直接告诉我，你根本就检查不出我的病来，不就得了吗，这样的话，你以后也就不要说什么，包治百病之类的话了。”

    

    “既然你这样子说的话，那我也只能实话实说了。”

    陈浩看着她说道：“你所谓的时不时头痛，不是因为你生病，而是因为你在体内养了一条虫的原因。”

    

    “什么，在体内里养了一条虫？”

    在场的众人，在听了这话后，下意识的惊呼道，他们谁都没有想到，会是这样的一个答案。

    

    而这一刻的女人，在听了陈浩的话后，脸上的表情则无比震惊的看着陈浩，她怎么都没有想到，对方在只是通过把脉后，就能够知道了这一点。

    

    “你的这个脸色告诉了我，我刚才所说的是正确的。”

    陈浩看着这个女人，说道。

    

    在他的话音落下后，诊所里在场的其他人，都一脸的骇然，同时他们也都下意识的远离了这个女人一步。

    

    他们也不知道自己为什么要这么做，但他们在听了在体内养虫子的事情后，他们觉得非常的恐怖，于是就下意识的后退了一步，远离那个女人。

    

    那个女人在他们的眼中，实在是太恐怖了。

    

    “你是怎么知道的？”

    女人看着陈浩，说道。

    

    “我刚才给你把脉了，我自然就知道了。”

    陈浩看着她，淡淡的说道：“我不仅知道这一点，同时我还知道，你今天来这里，根本就不是来看病的，而是来故意找我的麻烦，甚至是想要将这虫，给弄到我的身体里，对吧？”

    

    眼前这个女人在听了陈浩的话后，脸上的震惊程度来到了新高，她怎么都没有想到，对方竟然连这一点都知道。

    

    “你怎么会知道这些的？”

    女人问完之后，似乎想到了什么，于是接着问道：“你除了知道这些之外，还知道什么？”

    

    “我猜，你知道林墨这个人吧？”

    陈浩看着他，淡淡的问道。

    

    刚才他给对方诊断的时间有些长，并非是因为他一开始没有诊断出对方的病情，才特意的延长了诊断时间，而是他想要确认一下，她的情况，是不是跟林墨的情况一样。

    

    之前，他给林墨治病的时候，对方的体内就有虫，所以他要确认一下，两人体内的虫是不是同根同源的，而根据他详细的诊断后，确诊了就是同根同源的，所以，他的心里也因此有了猜测，那就是林墨体内的虫子，就是这个女人特意种下去的。

    

    女人在听了陈浩的话后，她彻底的明白了，眼前这个陈医生，是真的猜到了一切。

    

    而陈浩在看了她的脸色后，就明白对方的意思了，于是接着说道：“看来，我猜的没错，林墨体内的虫子，就是你特意的种进去的，而你显然也知道，我救好了他，所以，你今天就特意的过来，砸我招牌的同时，也想要在我的体内种下虫子，对吧？”

    

    他看似在问对方，但根本就没有给对方回答的机会，接着说道：“我救好了林墨，等于是破坏了你的好事，所以你自然要找我算账了。”

    

    “然而，你就不好好的想一下，我都能够治疗好林墨的情况，又怎么可能诊断不出来你身上的问题呢？”

    

    陈浩的话说到这里后，顿了一下，随后眼睛一亮，想到了什么，接着说道：“我猜，你应该是认为我是误打误撞的情况下，治疗好林墨的情况，但就算是这样的话，我也是破坏了你的好事，所以你这才特意的上门找我的麻烦，对吧？”

    

    女人在听了陈浩的话后，瞬间就了然了，自己在眼前这个医生的面前，完全没有任何的秘密可言，于是她当下也没有再多说什么，直接就要走了。

    

    眼前这个医生，在她看来实在是太危险了，她不想继续留在这里，她担心自己会出事。

    

    可就在她想要走的时候，陈浩却在下一秒出现在了她的面前，拦住了她的去路。

    

    “陈医生，你这是要做什么？”

    女人看着陈浩，问道。

    

    “你就这样子想走了？”

    陈浩看着她，问道。

    

    “要不然呢？

    你难不成还想把我给留下来吃饭不成吗？”

    女人冷冷的问道：“你现在最好马上给我让开，要不然的话，后果自负。”

    

    “我很想知道，我不让开到底会有什么后果。”

    陈浩无惧的看着她：“来吧，出手吧，我倒要看看像你们这样的人，进攻手段是如何的。”

    

    “既然你这么的想要找死的话，那我就成全你。”

    女人的话音落下后，没有再多说什么，下一秒就直接对陈浩动手了。

    

    她出手的速度很快，伸出的手指，直接向着陈浩的眼睛而去，这速度，这力道，真要是被捅伤的话，那么双眼就肯定要瞎了。

    

    不过，哪怕她的速度再怎么的快，但在陈浩的眼中，则非常的缓慢，下一秒，就直接被他个抓住了。

    

    但，出乎他意料的是，对方那被他抓住的手，就好像是泥鳅一样，下一秒就直接从他的手里挣脱开了。

    

    

