    或许，连叶辰都没有意识到他有多在乎林雪的感受。周一早上，叶辰不到六点就彻底醒了，随后六点半他就来到了701的办公室中。

    然后，叶辰一边吃着在路上买的早餐，一边等待着不知何时才会到岗的林雪。叶辰的脑子中还是忘不掉那个开着保时捷的女人，但又碍于面子，他实在是不好意思让王玉洁帮忙查询她的车牌。这个女人，也只能成为叶辰暂时的遗憾了。

    七点二十，办公室的门终于开了，林雪紧接着就走了进来。另叶辰意外的是，林雪竟然微笑着如同往常一样向他说了早上好。这与昨天言语的冰冷的她简直千差万别。

    林雪坐下后，双手托着下巴，用一种叶辰从未见过的目光看着他。而被她这样看着的叶辰开始浑身都不自在，他试着继续看自己电脑上电影，可目光一扫就发现林雪在看着他，根本不能忽略林雪的目光。

    叶辰拿起水杯，一边喝水一边观察着诡异的林雪。这时，林雪的嘴角上扬，她轻声问：“你前天晚上和那女人玩儿得爽吗？”

    “咳咳！咳咳！”叶辰感觉自己差点被自己嘴里的水给呛死，他苦笑着摇摇头，该来的终于还是来了，“姑奶奶，我那天晚上断片儿了，到现在我连那女人是谁，长什么样子都不知道好吗？”

    叶辰一边抱怨一边如实说出了那夜他仅有的记忆点，当林雪听到叶辰的房费都被人家给交了以后，她捂着嘴笑出了声，而且声音越来越大。

    “也就是说，你被一个女人给睡了，对吧？”林雪笑着问叶辰，她能听出叶辰说的都是实话，心中的疙瘩也终于解开了。被叶辰生气地瞪了两眼后，林雪强行忍住笑声，她一本正经地说：“没事儿，这种情况你们男人又不会吃亏。”

    叶辰的脸上露出了猥琐的笑容，他马上说：“真的很吃亏的，不信等你有时间了咱们试试。”

    说这话的时候，叶辰满脑子都是李蕊娇羞的表情，本来觉得在嘴上占了便宜的叶辰却忽然停住了笑容。林雪在听到叶辰的话后先是一愣，但马上也学着叶辰坏笑了起来，“好啊！”

    叶辰彻底蒙了，林雪的这个“好啊”开始在他的脑海里回荡，像无尽回声，久久不能停止。而就在叶辰发呆的同时，林雪竟来到门口把门关上并反锁了。她靠着门，轻咬着下嘴唇，娇声说：“要不，就现在吧？”

    僵住了，叶辰已经彻底僵住了。无论是行为还是思想，叶辰感觉全部都停止运转了。林雪这突如其来的诱惑着实让叶辰吃不消了，而且对于叶辰来说，林雪现在这诱人的姿态对他的杀伤力太大了，他根本不知道自己下一步该做什么了。

    面对已经痴呆的叶辰，林雪的心里却开心极了，通过叶辰的眼神她能看到他真的动了心思。若是正常的叶辰，绝对不会出现这种状况的，所以能让叶辰动情的解释只有一个——他，叶辰对林雪有爱意。

    就在林雪犹豫要不要趁着这个机会和叶辰更进一步发展时，办公室的电话声打断了她的想法。叶辰拿起电话，放在耳边，本来茫然的目光瞬间变得炯炯有神，“好，楼下集合！”

    林雪知道他们的工作来了，虽然有点遗憾，但她却觉得自己的收获很大。朝叶辰调皮地笑了笑后，林雪打开办公室的门先走了。

    “听说你被捡尸了？”这是叶辰上了郭浩的车后听到的第一个问题，问话的人是坐在副驾驶上一脸关切的张长江。

    叶辰缓缓低下头，心中已经把李蕊臭骂了一通，没想到她会把这事儿给传出去，简直是莫大的耻辱啊！

    一路无话，郭浩的车子来到了开发区一栋写字楼的停车场。附近的巡警已经为他们拉好了警戒线，几人下车来到了案发现场。

    浓厚的血腥味让叶辰的表情严肃了许多，当看到还未处理的尸体时，叶辰只觉得天旋地转，整个人随时都会倒下。林雪已经注意到了叶辰的异常，她马上扶住叶辰，正要询问情况时却被郭浩抢了先。

    “没事儿吧？”郭浩的目光出奇的激动，而且他看叶辰的表情十分复杂，就好像他知道叶辰为什么会突然这样一般。

    地上的尸体确实有些惨不忍睹，尸体是趴着的，他的一侧有着一大片喷射状的血迹。尸体的背部被人用刀交叉切开，一些内脏已经显露出来了。

    入室杀人，背后开刀！

    想起曾经有人提起过的杨玥的死状，林雪全身打了个哆嗦，她用力地抓着叶辰的胳膊，关切地看着还在恍惚的叶辰。

    隐隐之中，她觉得，叶辰那块被李美尤治好的伤疤好像正在缓缓裂开……

