    这声音正是贾震的，他嘴上的两个窟窿已经被包扎起来了，虽然勉强能说话，但是说话好像漏风一样。听起来十分滑稽。

    “贾老板，贪心这个词语从你嘴里说出来，是不是有些好笑了。”谢涛的脸色很古怪。

    对方这次来的目的很直接，就是收购七信药房。

    这种事，贾震不是提一次两次了，每次都会被谢涛拒绝。

    即便在七信药房最艰难的时候，谢涛也没有放弃祖宗的基业。

    与以往不同的是，以前贾震提出收购，至少是开出价格的，只是价格非常低。

    可这次，贾震竟然妄想0元购。

    办公桌上，放着一份崭新的股权转让协议。

    协议要求，谢涛将七信药房的全部股权，免费转让给贾震。

    只要谢涛在协议上签个字，七信药房就不再是谢家的产业了，而是成为鹿青堂的子公司。

    这是收购？

    摆明了就是抢。

    正常人都不可能在上面签字的吧！

    这份协议，实在让谢涛气得想笑：“贾震，你是不是昨天被楚先生打傻了？当初你给我50亿，我都没卖，现在你想免费买，是不是在做梦？”

    提起楚先生三个字，贾震火冒三丈，道“别提那个臭小子，害老子现在连饭都不能吃。老子不但要吃下你的七信药房，还要让他跪着道歉！”

    话音刚落，会议室的门开了，楚凡笑吟吟地走了进来，道：“哦？让我跪着道歉？”

    贾震扭头一看，双眼好似冒火一样：“好，好，来得正好！”

    昨天他在卤煮店，势单力薄，吃了大亏。

    可今天不一样了。他既然敢高调地提出无理要求，就有足够的底气。

    “谢涛，你难道从未想过，我的鹿青堂能迅速崛起，真的只是因为我的个人能力？”贾震冷笑着道。

    谢涛道：“你想表达什么？”

    贾震突然看向了身旁的一个沉默的中年男子身上。

    这中年男子神色一直很冷峻，谢涛一直当他是保镖。

    可贾震的语气竟有些客气，道：“江兄，你也看到了，不是我想抬您出面，实在是这谢涛和楚凡过于狂妄，自己作死啊。”

    终于，中年男子缓缓开口，道：“你们昨天伤了贾震，这份协议，就当作是补偿吧。签了字之后，我就不为难你们。”

    “你谁啊？”谢涛心疑。

    男子轻轻吐出两个字，道：“江纵，药神弟子。”

    谢涛刚听到江纵时，还没太大反应，可听到药神两个字时，脸色大变。

    “你们认识？”楚凡倒是反应平平。

    谢涛的表情有些凝重，道：“药神，一时不知从何说起，总之是个很恐怖的人物。尤其是在医药界，就是神一样的存在。”

    楚凡暗自发笑。

    神这个字，在普通人嘴里，委实是被滥用了。随便有点能耐的人，都自称X神。

    贾震非常得意，道：“现在明白了吧，我也是为药神做事的。这些年，我能迅速占领市场，靠的就是药神的扶持。”

    谢涛沉默不语。

    贾震继续道：“药神知道我被人欺负后，非常生气，特意让江兄出面解决。药神和江兄都是通情达理的人，只要你服个软、签个字，过往的恩怨，也就过去了。”

    “我若是不签呢？”谢涛咬了咬牙，道。

    他宁可让七信药房破产、消亡，也不想被这种小人据为己有。

    “不签，就是不给药神面子了。”江纵的脸色沉了下去。

    贾震仰头大笑，道：“你不签也行，我有的是办法吃下七信药房。而且，我昨天也说过，我不但要吃掉你的店，还要吃你的老婆。啧啧，于薇这样的女人跟了你，真是可惜了。还有你，呵，你老婆也不错，到时候要跟于薇一起伺候老子，否……”

    越说下去，贾震越是得意。

    他已经曝出了自己的靠山是药神，根本不把任何人放在眼里。

    然而当他提起楚凡的老婆时，笑声戛然而止。

    一股强横无比的威压，陡然出现，整个会议室的温度，都降低了许多。

    楚凡浑身杀意，一掌轰在了贾震的胸口。

    砰！

    不过贾震并没有变成烂泥，甚至表面看来身上完好无损。

    可在楚凡的掌心，一道火焰涌进了贾震的身体。

    呼哧！

    火焰瞬间蔓向全身，剧烈燃烧起来。

    诡异的是，这火焰好似是从体内开始燃烧的，一点点抹杀贾震的生命力。

    “啊啊啊啊啊！”

    贾震发出凄惨的叫声。

    他压根都没反应过来，就觉得身体内外都烧了起来。

    而这火焰偏偏烧得很慢，让每一个细胞都尝尽折磨，将他的痛苦最大化。

    “江兄，救我啊。”贾震艰难地叫喊着。

    他相信，以江纵的实力，能够扑灭火焰，挽救他一条生命。

    然而江纵却是脸色煞白，他惊恐地发现，当楚凡释放出威压的那一刻，江纵身上仿佛被压上了一座大山，动弹不得。

    噼里啪啦！

    火焰的声响让人不寒而栗，却没有烧到房间的其他任何事物，仅仅是折磨着贾震的身心。

    这个过程足足持续了十多分钟，贾震受到了最极致痛苦，最后才变成了一堆灰烬。

    江纵大口喘气，心脏狂颤。

    这个男人，好狠。

    可接下来，让他更恐惧的事发生了。

    贾震变成灰后，魂魄凝聚成团，缓缓飘了出来。

    理论上说，普通人的身体变成灰后，就算是死了。

    普通人的魂魄，并不具有修为和意识，会自动寻找鬼门关，进入轮回。

    这并不是顶尖强者的元神，不能独立存活，所以没有毁灭的必要。

    可楚凡竟是一把捏住了贾震的魂魄，将其碾得粉碎，化为了泡影。

    江纵瑟瑟发抖，想到自己刚才高高在上的态度，恨不得抽自己一嘴巴子。

    药神弟子又如何？

    在这种心狠手辣的怪物面前，就应该装孙子！

    “楚、楚先生，有话好好说。”江纵的颤声道，他其实想跪下来的，可是在楚凡的威压下，根本跪不。

    楚凡淡淡瞥了一眼江纵，收起了威压。

    扑通！

    江纵不受控制地瘫在地上，身子彻底软了。

    他明明没有动过手，却仿佛被掏空了力量。

    “多、多谢前辈不杀之恩。”江纵勉强恢复一口气后，赶紧跪在楚凡面前。

