    男人回头了，那张有些苍白的脸上带着阴冷嗜血的不耐烦，那双漆黑如夜的眼眸更是射出毒蛇一样的狠光。

    却对上一双摔倒后满是委屈的清澈眼眸？

    “叔叔，好疼，我好像站……站不起来了，您能不能来帮帮我？”

    墨九钦没动，只依然死死的盯着洛青辞。

    没人，能在他的审视下说谎！

    可盯着盯着，姑娘的眼里溢满了泪水，还在努力的挣扎着，并给随着姑娘的挣扎，他瞧见了姑娘膝盖上被磨出来的……

    “血？”

    他的眼眸忽然滚动着某种意味不明的东西，转过身，跳下围栏，一步一步朝着洛青辞走了过去。

    他刚蹲下来，洛青辞就毫不犹豫的用自己的一双手抱住了男人的胳膊：“叔叔，帮我好不好？”

    此时此刻，她穿着一身素白的纱裙，但她一双.腿却比裙子还要白，那殷红的血珠从破碎的皮肤上渗透出来，格外的诱人……

    墨九钦的眸色顿时阴暗了几分。

    “你想让我怎么帮你？”男人的声音，意外的好听。

    洛青辞看着这张与那位主神大人有八九分相似的俊脸，眼里流露出几分真实的期待。

    “叔叔，我看您是好人，麻烦您带我去医院好吗？”

    “嗯……若不是您在这里，我就是残在这里，死在这里都没人知道了。”

    一个“死”字让男人的情绪再次激动：“那你……为什么出现在这里。”

    “我心情不好！”

    洛青辞语气娇软，带着浓浓的伤感：“我未婚夫背着我和我妹妹有了孩子，闹出了绯闻，怕影响他的事业，就逼着我承认早就和他和平分手了……”

    说这话的时候，洛青辞低垂下眼眸，哭的更伤心了：“可是叔叔，我好疼……”

    她知道洛温柔为什么会将这男人作为备胎了。

    ——这男人穿着贴合他气质的高定西装，手上戴着价值百万的表，还长的跟妖孽似的，能不引人觊觎吗？

    所以洛温柔上一世也是这样在他面前哭，告诉他：“明明我和修远哥是真心相爱的，可姐姐她为什么要破坏我们？”

    “只要她提出来，我们什么都愿意给她的……”

    “可姐姐她……她怎么影响修远哥的事业，她怎么能故意毁我的名声，她怎么能害我们？”

    “姐姐她不知道爱情是这世上最纯洁、最干净的东西吗？”

    所以——

    “明明只要妹妹想要，我什么东西都可以给她的，我的母亲去世的早，妹妹才是家里真正的千金小姐，我从小到大喜欢的所有的东西她都是要抢走的。”

    “只要她说一声想要修远哥，我哪里敢和她抢啊。”

    “可她怎么能偷呢？”

    “爱情可是这世上最纯洁、最干净的东西啊，妹妹和江修远怎么能如此的玷污呢？”

    男人的眼眸里一片血腥：“是啊，爱情是这世上最干净的东西呢，所有破坏爱情的脏东西，都该去死！”

    这一刻，男人身上腾起的那种杀意无边无际般，连洛青辞都有些怕了。

    她一咬牙，将自己的身子缩进了男人的怀里：“所以叔叔我真的好疼，流了血好疼，我这里……”

    她抓着他的大掌，落到了自己的心口处，闪烁着泪光的眼睛看着她：“这里也好疼。”

