

    叶不语看着宝石项链，微微的笑了，“这个一定很贵重吧，你送给我，我可不敢收。”

    秦舒雅佯装瞪了她一眼。

    “妈妈送你的，你就拿着。”

    其实叶不语对秦舒雅没什么感觉，因为外公的原因，秦舒雅和叶豪两个人一个月会带她回家两次。

    叶豪还算不错，经常在家里呆一呆，对她也算是有一丢丢的照顾。

    可是秦舒雅，整天都是在外面娱乐玩耍，都不陪她的。

    秦舒雅从来都不把她当女儿的。

    秦舒雅把蓝宝石放在了桌子上，对她微微一笑。

    “我还有点事，我先去忙一下，东西你收起来，等宴会结束了，我们好好聊聊天。”

    “好。”

    看着秦舒雅离开的背影，她的脸上露出了意味深长的笑容。

    小时候玩具都舍不得给她买。

    今天还是碰巧遇到的，就拿这么贵重的礼物出来。

    她心里慎的慌。

    看到陆执在人群里，她走了过去，陆执见到她来了，对她微微一笑，揉了揉她的头发。

    “她找你做什么？”

    叶不语耸耸肩，“反正不是好事！”

    “小叶子！”高朗惊喜的声音传来，直接兴奋的跑到了她的面前，对她抱了一个拳头，“从今天开始，你就是我最崇拜的人了，没有之一！”

    四个亿拿下了五个亿的项目，他觉得真的是这个世界最神奇的事了。

    他当初应该说一个亿。

    这样就省下了三个亿。

    想想都觉得开心。

    高朗现在是一门心思的对叶不语敬佩，如果是以前，他肯定觉得是他的魅力所在。

    毕竟，陈曦的殷勤献的，只要有眼睛的人都看得出来。

    陆执的脸色是黑的，直接拉过了高朗的肩膀，冷着声：“你以后离她远一点。”

    “我不！”高朗毫不犹豫的拒绝，“我跟你讲陆执，你现在就算是把刀架在我的脖子上，也休想我离叶不语远一点！”

    这还好不是挖墙脚。

    不然这么光明正大的。

    还不把陆执气死？

    陆执也知道，现在是没办法把高朗这个狗皮膏药给甩开了。

    高朗舔着脸对叶不语笑，“今天我奶奶生日，你就当自己的主场，尽情发挥。”

    叶不语干笑两声。

    碍于陆执在现场。

    高朗的奶奶高寿，今天是九十大寿，帝都几乎有头有脸的人都来了。

    叶不语看到许家的一家人一起去给高朗的奶奶做寿。

    秦舒雅挽着许克的手出现，整个人就是一个小女人的娇羞状态，眼里都只有许克。

    好像热恋中的小女人。

    她从来没见过这样的秦舒雅。

    大概，这就是她所谓的爱情吧！

    许染也跟在他们身边，一家人共享天伦之乐。

    许染脸上挂着娇俏的笑。

    “高奶奶，祝你身体健康，快乐长寿。”

    高朗的奶奶已经九十岁了，眉目晴朗，还很健康，她微笑的点点头：“许丫头越来越漂亮了，也越来越会说话了，以后谁娶了许丫头啊，不知道要多幸福啊！”

    许染听到这话，眼里闪过一抹暗淡。

    因为她的无知差一点害死了陆执，陆家的人是不会允许她进门的了。