    “恭喜六爷，炼化定神珠！”

    陆仰才刚刚推开房间门没多久，几个甲字斩妖人便赶过来道喜了。

    事实上，也不止是他们，整个镇妖司，之前与陆仰有过交集的，无论是不是熟人，也都赶过来道喜了。

    没办法，刚刚炼化定神珠的时候，闹出的动静实在太大了，想不引人瞩目都不行。

    让几个甲字斩妖人先帮忙招呼其他人，陆仰回到房间，洗了个澡，换上干净衣服，这才再次走了出来。

    不过，现在陆仰其实也没多少心思来应付这些人，简单的打了一个招呼，便以需要休息为由，将人都挡了回去。

    很快，小院之中，便只剩下了晏子墨他们与几个甲字斩妖人了。

    “炼化仙宝的感觉怎么样？你现在是不是可以把老魏也吊起来打了？”坐在石桌前，晏子墨满是好奇的问道。

    如今陆仰有仙宝在手，他已经不指望自己能打过陆仰了，不过，若是连魏无忌都不是陆仰对手，那他也便没什么可丢人的了。

    “哪那么容易。”苦笑了一下，陆仰摇头道：“仙宝威力虽然强大，可想要催动，依然不是简单的事情，凭我现在的实力……根本就不可能彻底发挥出仙宝的威力来。”

    当初在水府的时候，郑克敌借助定神珠的力量，便是魏无忌与晏子墨他们联手，都无法打破定神珠的防御。

    可实际上，真正炼化了定神珠，陆仰才明白，完全不是一回事。

    在水府之中，定神珠之所以能拥有那么强的威力，是因为可以调动整个水府的力量，而且没有彻底炼化之前，定神珠根本不需要费力催动，本身便能释放出极大的威力来。

    可一旦彻底炼化了，便需要完全以自己的力量来激活其中威能了，若是在凤歌手中，自然恐怖之极，可仅凭陆仰这点实力，想要彻底爆发出定神珠的威力来，怕是瞬间能把他整个人都抽干！

    当然，这话也有谦虚的成分，哪怕仅仅只是调动一部分定神珠的力量，其实也同样能爆发出极大的威力来，越级而战并不算什么夸张的事情。

    真若是生死战，哪怕对上魏无忌这位五品天骄，陆仰也还是有机会取胜的。

    不过，这种话，陆仰自然不会说出来。

    “打老魏或许不行，打你就很容易了，就算不用定神珠，估计陆仰也能把你吊起来打。”洞悉了晏子墨那点小心思，叶湘灵毫不留情的打击道。

    “……”

    “仙宝的确不是那好控制的，不过，哪怕只能发挥出一部分威力，也足以越级杀人了！怎么样，如今，对上郑克敌，有把握了吗？”笑着摇了摇头，魏无忌轻声问道。

    “三分吧！”

    想了想，陆仰沉声回答道：“除了炼化了定神珠外，这几天，我本身的修为也提升了许多！之前，凤歌大人给我定神珠的时候，也提醒过我，极道仙宗同样不缺乏仙宝，若是想要倚仗定神珠取胜，怕是必死无疑！”

    听到陆仰的话，魏无忌眼中不禁再次闪过了一抹欣赏之色。

    寻常人，骤然炼化仙宝，势必会生出膨胀之心，不讲对手放在眼里，可如今，陆仰却依然能做出如此冷静的判断，便实在太难得了。

    “接下来，你有什么打算？”

    微微抱拳，陆仰认真的开口道：“恐怕还是得麻烦魏大人，还有晏哥帮忙，我需要通过战斗来适应定神珠的力量。”

    “卧槽，你来真的？”听到陆仰的话，晏子墨目瞪口呆，心中顿时生出了一种不好的预感。

    “没办法，时间太紧了，整个镇妖司，好像也找不到什么合适的人选了。”讪笑了一下，陆仰再次解释道：“只能请晏哥，还有魏大人帮忙了。”

    “这倒的确是个好主意，不过，若是想要放开手的打，你其实找错人了，我跟小晏都不适合。”微微颔首，魏无忌轻笑道：“你得找小叶帮你才行。”

    “嗯？”微微一怔，陆仰有些不解的看着魏无忌。

    “哈哈，没错，找小叶准没错！小陆，你还不知道吧，我跟老魏修炼的时候，也没少找小叶帮忙。”提到这个，晏子墨顿时便来了精神，兴奋点头道。

    瞥了两人一眼，叶湘灵这才面无表情的开口道：“我需要一些时间来准备，还有，之前水府之中，阵旗损失了不少，需要补充……灵石，小晏来出！”

    “？？？”

    晏子墨顿时就傻眼了，忍不住开口道：“卧槽，小叶，你不用这么偏心吧！陆仰找你帮忙，凭什么我出灵石？你找他要去啊！”

    没理会晏子墨的惨叫，陆仰却是顿时反应了过来。

    阵法！

    三人之中，只有叶湘灵是擅长阵法，真想要交手过招，也没有比阵法更合适的办法了。

    一则，可以遮掩气息，不会让外人察觉，另外，也只有攻击阵法，才能让陆仰放开手脚，肆无忌惮的全力攻击。

    一瞬间，陆仰看向叶湘灵的目光中，便满是兴奋之色。

    “多谢叶大人！”

    微微抱拳，陆仰连忙起身道谢。

    “不是，你先等等，小叶，你给我说清楚，凭什么我出灵石？”晏子墨气冲冲的蹦了起来，拉着叶湘灵质问道。

    他倒不是真心疼灵石，实在是这也太气人了啊，凭什么啊！

    讪笑了一下，不等叶湘灵答话，陆仰便先一步解释道：“晏哥，我身上没灵石啊！”

    “……”

    听到陆仰的话，晏子墨这才反应了过来。

    对啊，陆仰就是个穷逼！

    前不久，陆仰甚至还只是一个斩妖人呢，有个鬼的灵石啊！

    叶湘灵要布置阵法，自然需要花费大量的灵石，陆仰掏不起，自然就只能找他了。

    想到这，晏子墨顿时一阵哀嚎：“为什么不是找老魏，他比我灵石多啊！”

    “因为我打不过他！”叶湘灵认真的回答道：“要不你跟老魏打一架，你要是赢了，我就问他要灵石？”

    “……”

    一瞬间，晏子墨顿时觉得眼前一片灰暗！

    卧槽，没天理啊！

    “那个……晏哥，算是我借的，会还你的。”讪笑了一下，陆仰眨了眨眼睛，再次开口道。

    “……”

