    沐锦依认为，就算是他们一家现在不打算和京都的顾家人相认，但是到了一定的时间，他们想瞒也未必能瞒的得住。

    随着沐锦依的名声越来越大，作为她父母的沐国华夫妻两哪怕是再低调，也会被人注意到，根据沐锦依的调查，沐国华的长相和顾家人相似度太高了，若不是沐锦依的长相属于综合了他和何丽的优点，没有完全偏向沐国华，在和顾舒然见面的时候，顾舒然不会没有感觉。

    等到顾家的人发现了沐国华一家人的存在后，估计对他们一家人的态度会产生很严重的两极分化，一派认为要将人认回来，坚持这个观点的人基本上是考虑到了沐锦依的存在，另一派当然是坚决反对了，在他们看来，沐锦依回来是能给顾家带来利益不错，但是她也同样会分割顾家的财产啊！

    与其等到沐国华的身份被曝光的时候让他手足无措，还不如现在就给他打好预防针，总比顾家的人找来后，一脸懵逼来的强，万一有人用亲情攻略误导沐国华站队怎么办？这也不是没有可能的事情！

    别看现在沐国华说他不愿意和顾家的人相认，真到了那个时候，可就不是他说了算了的！

    沐锦依将里面的弯弯绕绕看的透彻，索性干脆和沐国华将一切事情挑明，就算是沐国华一时半会儿接受不了也没有关系，反正距离那天的到来还有很长的时间，足够沐国华自己琢磨明白的。

    沐锦依看到沐国华眼中一闪而过的自卑，无奈道：“爸，你也别把顾家看的有多么了不起，顾家内部现在还是一团乱麻呢，没有一个能主事的人，谁都想分一杯羹，其中用了多少龌龊的手段数都数不过来，你猜猜我是怎么和顾舒然打上交道的，还不是因为阴差阳错之下听到了顾家的另一个年轻人想要对付他，我没忍住帮了顾舒然一把……”

    沐锦依将她事情绘声绘色的在沐国华夫妻面前表演了一遍，末了道：“就这样的顾家，请我回去我还不愿意呢！”

    看完了沐锦依的精彩表演，何丽心有余悸的说道：“顾家怎么乱成了这样？这样的话顾家让咱们回去咱们也不能答应啊！”

    何丽心里清楚，就他们一家子的心机段位，进了顾家只有任人宰割的份，一不小心相信了谁对他们是真心实意的，没准最后将他们卖了他们还帮人家数钱呢。

    她会将沐锦依也囊括进去，是因为在她的心目中，沐锦依还是个孩子，只不过比别的孩子聪明了一点，会些医术罢了，玩弄人心的本领怎么会比得上那些从小就生活在那种环境中的狐狸们呢？

    也就是沐锦依在何丽和沐国华的面前表现的太善良懂事，才会让他们产生这样的惊天错觉。

    要说沐锦依是小白兔的话，那大灰狼可就没有活路了！

    沐小白兔赞同的说道：“没错，现在可不是认回去的好时机！”

    请注意沐锦依的措辞，现在不是好时机，不代表以后没有好机会啊！

    沐锦依在调查到顾家的乱账后，就起了心思，他们一家不招惹顾家人，不代表人家不会来找他们一家的麻烦，只有在顾家真正的掌握了话语权，他们家才会没有后顾之忧。

    现在她对顾家的情况了解的还不是特别的透彻，还需要等更多的消息传回来后，才方便她做下一步的打算。

    最让沐锦依在意的是，沐国华亲生父母的态度，可惜目前手上的消息并没有关于他们的，还需要查出顾家人中，有谁在四十年前丢失过孩子的。

    这项艰巨的任务，沐锦依毫无心理负担的扔给了墨云漓，他手上的可用之才多，怎么也比她慢慢摸索强。

    自己的男朋友嘛！不用白不用！沐锦依没有良心的想着。

    沐国华抹了一把脸道：“行了，咱们先不说顾家的事情了，还是继续说说你吧！”

    被沐国华注视着的沐锦依没想到话题怎么又转回了自己的身上，“我？还有什么好说的？”

    沐国华严肃道：“你说你明年就要高考，那想好了要考哪所大学吗？”

    看看，不愧是沐锦依的父亲，压根都没有想过沐锦依会考不上。

    沐锦依回过神来，唉，她似乎真的没有和家里说过她想要考哪所大学来着。

    沐锦依认真的回答道：“青藤大学！”

    “青藤大学？”

    沐国华夫妻两异口同声的喊了出来，语气里是掩饰不住的诧异。

    也不怪他们两个这么失态，他们怎么会不知道青藤大学是国内顶尖的大学，就算是在世界大学里也是排名前三的学府！

    他们清楚自家女儿的学习成绩还不错，但是，那可是青藤大学唉！不说别的，他们这些家里有孩子的人，都听说过可是有不少的大领导，都是从青藤大学里走出来的！

    沐锦依点了点头，自信满满的说道：“是啊，以我的成绩，想要考进去不是什么难事。”

    没准又考个第一也说不定呢！这句话沐锦依也就敢在心里说说，说出来还不得被她爸妈教训一顿，做人要脚踏实地，要懂得谦虚！

    沐国华和何丽突然间听到这么劲爆的消息，半晌都没能缓过来神。

    这也怪不得他们，谁让沐锦依在初中那次落水昏迷之前，成绩一直都属于班级里吊车尾的，甚至连班主任都和他们说过劝退沐锦依的事情，她在中考考了第一名，他们夫妻两勉强还能接受得了，那时沐锦依当初是用的她一直藏拙，其实她暗地里非常的热爱学习，就是担心她的成绩好会有人找她麻烦作为借口把他们忽悠了过去。

    沐锦依这个借口沐国华夫妻两还真的相信了，他们的女儿都这么藏拙了，在学校里那么低调，不争不抢的，都有人想要她的命，要是她的成绩好，不更是不得了！

    本来沐国华夫妻两在听到沐锦依的这个借口后，还想让沐锦依继续隐藏下去，不过沐锦依说了，她不想隐藏下去，她要光明正大的打那些看不上她的人的脸！

