    第545章收养

    小云宝还未回答，徐曦已诧异地看向母亲。

    “您没事吧？”

    这不是戳云云的伤疤吗？正常谁会问一个没了父母的孩子这种问题。

    林蔷单手把儿子的脑袋扶正，“你别管，我问云云呢。”

    徐曦突然间明白了。

    “哦，你是想收人家当养女？”小男孩给小云宝传授经验，“这两人天天扑在科研上经常不着家，做饭也是怎么简单怎么来，我劝你还是别选他们。”

    林蔷握拳，没生孩子前她经常听到大院里有人打孩子，那时候林蔷一直叮嘱自己，以后生了孩子绝对动口不动手。

    但自从徐曦出生到会说话以后，林蔷几番忍耐都差点动手，暴力的确对孩子不好，但可以发泄情绪啊！

    徐曦感受到危机，拉着小云宝的手朝旁边走了两句，严肃道：“难道我说错了吗？大人总是教育孩子要如何如何，可孩子反过来为什么不能选择自己的父母，这不是很不公平的一件事吗？”

    “我现在不想和你辩论，我想问问云云的想法。”

    小云宝在旁边听得津津有味，不由得笑着道：“我有姐姐和哥哥们已经很好啦。”

    “那……如果有人来找你，说是你的爸爸妈妈呢？”

    徐曦抢答道：“我会带着云云立刻去报警，这肯定是又遇到人贩子了。”

    林蔷忍无可忍，“你闭嘴。”

    上次他们遇到的人贩子现在都已经埋在土里了，她也是想在邱梅来之前给云云先铺垫一下。

    可没想到自家儿子一直在旁边捣乱。

    倒是小云宝看着若有所思的样子。

    因为有徐曦在旁边的缘故，最终林蔷也没问到该问的，只能后面再找时机了。

    小云宝在家里等三哥回来，徐曦也跟着她一起回来，两个孩子在客厅看电视。

    林蔷叮嘱道：“我过会做好饭送回来，你们别乱跑。”

    母亲离开后，徐曦坐在沙发上一脸若有所思。

    “你没有觉得我妈今天很奇怪，问这些乱七八糟的问题。”

    小云宝随口道：“或许是因为我的家人找上门来了吧。”

    “什么？你说什么？”

    徐曦满脸震惊，不敢相信自己的耳朵。

    小云宝叹了口气，“因为我不是邱家的孩子，是被收养的呀。”

    姐姐哥哥们一直瞒着她，可小云宝怎么会不知道自己的身世呢？

    虽然一开始见到程芝书和秦纵的时候她还没有反应过来，但自从上次任思齐和她还有姐姐一起吃饭时，提到了任茜萌的名字，小云宝就什么都明白了。

    可是小云宝觉得现在生活的很好，也不想回去，就当不知道好了，而且就算自己说了人家也不会相信呀。

    其实到现在小云宝还很奇怪，到底为什么自己的身世突然就被曝光了呢？不然昨天任叔叔也不会用那么奇怪的眼神看着她。

    小云宝哪里能猜到，家里人为此付出了怎样的努力。

    徐曦仿佛被大锤猛地敲了一下，脑子晕晕乎乎的，想了半天终于为小云宝理顺了逻辑。

    “对！我记得你姐姐说你们父母在十几年前去世了，可你才五岁呀，肯定不是他们生的。”

    他以前怎么没想到这点呢？哎呀，这就是思维盲区了。

    小云宝点点头，觉得小曦哥哥这样理解也没错。

    徐曦问小云宝，“那你的亲生父母是不是当初抛弃你了，现在看你过得很好，所以又想把你要回去。”

    小男孩脑补了许多事，严肃道：“如果是这样，你千万不要跟他们走，会被欺负的！”

    (本章完)

