    “怎么还没来？”

    终点站等着姜夜的于晓看了看手腕上的女士手表，距离他们出发的时间已经过去了四十分钟，按理来说这些站点的路程用不了这么长的时间。

    所以姜夜现在还没有到，多少让于晓感到了担心。

    翻开手机找到姜夜的讯信，发出了询问的消息，甚至就连玩家的对话框都用上了。

    不过一个是手机没信号，另外就是因为他们身处的特殊空间的原因，玩家之间的对话框也不是那么的准确。

    于晓又没有办法寻找沈梦曦，沈梦曦那边的比赛已经开始。

    其实从他们上车的那一刻异调局内部玩家的比试就已经开始。抽签，然后在公车不同的站点下车。

    于晓皱起了眉头，坐在真皮座椅上，微微侧头，看向了钢化玻璃外雾蒙蒙的世界，手中的煤油打火机在手中滴溜溜的转动着：“不会出现了什么意外吧？”

    “于局长似乎有些心不在焉。”身旁的青年人意有所指的说着，说话的时候脸上还带着和善的笑容。

    于晓很自然的靠在座椅上，敲了敲特质的烟盒，火机点燃了香烟，烟丝有规律的律动着。

    气息平稳且绵长，一看就知道是把好手。

    “呼！”

    挥了挥手，驱散了眼前缭绕的烟雾，平静的黑色眼眸撇了一眼青年人：“顾均杉，这么多年了，你的臭毛病还没改过来，坐在你身边都能闻到发胶的臭味。”

    “今非昔比了，当年的状元说不定已经泯然众人。”青年推了推自己的眼镜，似乎对于晓的讽刺并不是那么的在意。

    缓缓的站起身，整理整理了自己的衣领，还想伸手拍于晓的肩膀，不过手刚抬起来就僵硬了起来，最后只能尴尬的摸了摸自己的鼻子，随后转身离开。

    青年从会议室中离开，于晓也没有和别人多寒暄，走出了会议室的时候顺便拨通了助理的电话：“托人查一查公车的线路是不是出现了延误。”

    姜夜看着手中没有信号的手机微微的皱起了眉头。

    手机没有信号，也没办法使用对话框联系到外界，而车门外全都是虎视眈眈的恶鬼。

    “你们选好让谁下去修车了吗？”车内的广播适时的传来了声音。

    既然都选择修车而不是全员下车，那肯定就需要有人下车对公车进行维修，只不过车上的四个人哪个都没动，全都杵在座位上。

    “吧嗒。”合上手里的书籍，姜夜看向窗外的世界。

    一望无际的淡灰色土地，还能看到零星的坟包在不远处，坟包上插着白色的招魂幡，风一吹，招魂幡就随风飘摇。

    坐在最后面的青年抱着肩膀冲着王钱江努了努嘴：“事情是他搞出来的，肯定他去修车。”

    听到青年的话，王钱江顿时慌乱了起来，本来人就显胖，现在着急了额头上顿时出现了一层细密的汗水：“小哥，我不会修车啊，我要是下车了外面的那些东西肯定会把我撕成碎片。”

    “轰隆。”

    外面的东西越聚越多，车辆在那些鬼东西的冲击下竟然被掀起了一角，似乎随时都要发生侧翻。

    公车摇摇欲坠，青年也顾不得指责胖子，而是想要把重量压过去。

    就连摆弄着布娃娃的女玩家也将手里的傀儡线收了起来，转头看向窗外，猛的挥手，手中的银针从缝隙中钻了出去，牢牢的钉在了其中几只鬼的身上。

    青年赶忙招呼：“胖子，别他娘的楞着了，赶紧过来压秤。”

    姜夜看了看前方，面色如常的微微抬起脚，也许只有那么几公分，举重若轻的踩在车厢的甲板上。

    “砰。”

    本来被撅起来的一角平稳的落在了地上，就连整个公车都完全平稳了下来。

    姜夜感觉到有目光看了过来。

    尽管隔着淡灰色的迷雾，但是还是能够感觉到迷雾中的那位司机正看向他。

    原先坐在座位上的三个东西却不安分了起来，绿油油的眼睛虎视眈眈的注视着车内的王钱江。

    车门也在这些东西的冲击下变得摇摇欲坠，似乎只要再过一会儿老旧的车门就会被外面的东西给拽开。

    “你们再不选人下去修车，再过一会儿车门打开，谁都走不了。”广播中的声音倒是很镇定，就像是早就见过大风大浪一样，根本没有被这小小的阵仗给吓到。

    “胖子，就说你呢，要么你下去，要么我把你扔下去。”青年冷哼一声，抽出腰间的白银色手枪，他的这只手枪很大，比沙漠之鹰还要大一些，上面的花纹还流转着淡淡的猩红色纹路。

    针线收回来，女玩家的脸上也不见什么好看的神色，外面附着上来的东西实在太多了。

    现在他俩都希望把胖子先扔出去。

    本来这趟事儿不会挨到他们的身上，因为王钱江搞了这么一手所以造成了这样的后果，本来就已经令人很生气了，现在又危及到他们的性命。

    要不是顾及打起来会弄翻公车，估计他们两人早就已经动手了。

    “小哥，大妹子，我真的不能下去，我不会修车啊。”王胖子就差跪在地上恳求这两人放过他了。

    眼看着青年和唯一的女玩家不为所动，王胖子顿时将哀求的目光投向了姜夜:“大兄弟你行行好，我也不是有意的弄出这么大动静的，我出去的就真的死定了。”

    “我才十六级啊，我真的顶不住这么多的鬼魂。”

    “兄弟，要我说咱们就先解决了这个死胖子，到时候我们自己想办法离开，咱们三个打他一个，绝对没问题，留着这种搞事情的人在车内大家都不安心。”

    青年丝毫不留情面，他还想拉拢沉默不语看起来处在中立阵营的姜夜帮忙除掉这个矮胖子。

    “攘外必先安内。”姜夜平静的说道。

    说着，从座位上站了起来，向他们三人所在的中心区域走去。

    听到了姜夜这好似毫无感情的声音，王胖子顿时吓的心颤了起来，这三个里面他最不想招惹的人就是这个看书的小哥了，对方是那种直接坐到终点的人。

    这种人本身就代表着一定的实力，加上对方那深不可测的精神力，要是这个小哥参战了的话，王胖子感觉自己的胜算可能只剩下一成。

    听到了姜夜的话，青年顿时一喜。

    三个打一个总不至于被人翻盘吧。

    “吧嗒。”

    平底鞋落在车厢内的甲板上发出细微的声响。

    王胖子悄悄的开始准备符箓，鬓角的汗水汇聚成一绺，只不过从他紧绷着的肌肉也能够看出，他已经蓄势待发了。

    “砰。”

    一巴掌拍碎了想要站起来的鬼东西的脑袋。

    姜夜顺手把另一只鬼东西的脑袋也拧了下来，最后这一只身躯顿时变换成雾气，苍白色的鬼脸也扭曲了起来，只不过依然被姜夜紧紧的攥在了手中。

    “我有些厌烦了。”姜夜皱着眉头，他实在不喜欢这么拖拖拉拉的停留在路上。

    看了看车内的内置led钟表，已经耽误了四十多分钟。

    张开嘴，将手里攥着的幽魂扔自己的嘴里，尽管这条变化的幽魂还在努力的挣扎，但是完全就是无用功，在怪异厉啸声中狠狠的咀嚼了两下，这才咽下去。

    有点像是棉花糖，只不过没什么甜丝丝的味，倒是凉飕飕的就像是冷冻后的糯米团子。

    还别说吃完了东西后姜夜本来不怎么样的心情顿时好了不少。

    而剑拔弩张的三人现在却目瞪口呆的看向姜夜。

    已经不能说是惊讶了而是惊慌，甚至是惊悚，他们从来都没有想到过竟然有人会吃这些东西。

    青年长大了嘴巴，甚至可以往里面放一个电灯泡，眼神已经完全直了。

    和女鬼上床的消息他听说过，但是直接吃这种事情，他还是头一次见到，而且还是以眼前这种震撼的模样。

    王胖子咕嘟咽了一口吐沫，他收回他说的胜算，和这种疯子交手，他感觉自己压根就不会有任何的胜算。

    而且眼前的这个人指定是有点什么精神的毛病。

    摆弄玩偶的女玩家喉咙微微的动了动，然后迅速的转身：“呕！”

    白的黄的全都吐在了一旁的抹布桶里，在吐无可吐后依然在干呕个不停。

    “这东西，能吃？”

    青年看向被姜夜拍烂了脑袋的鬼魂，这会儿已经变成了腐臭的尸体，甚至只能说是一坨烂肉。

    他不是没有消灭过异常，但是这种消灭方式真的令瞠目结舌，大开眼界。

    果然如姜夜想的那样，这东西就给了七天的寿命，连属性都没有给加成。

    别说是人了，就连正在敲打车门，扒拉车窗的那些附着上来的怪异也都安静了下来，面面相觑，似乎不知道应不应该继续动手。

    一时间气氛有些尴尬。

    车内的三只鬼东西被姜夜拍死两个吃了一个，这下终于清净了。

    扒着车后门的鬼手悄悄的缩回了几个。

    那个只剩下上半截的鬼怪将缠绕在门框上的肠子拽了回去。

    “打开车门。”姜夜的声音平淡。

    他们再扯皮下去也只是浪费时间，再等一会儿那边的比赛说不定都要比完了，而他们还堵在路上没到。

    就算把王钱江这个死胖子给扔下去，下一个再选谁下去？

    这显然就是一个无限的循环。

    “你确定要打开车门，我承认你刚才吃鬼的那手确实很唬人，但是外面的这些东西可不会轻易就被唬住。”迷雾中的驾驶司机声音通过广播传了过来。

    交响乐进入舒缓的情绪。

    站在后门姜夜神色不变，眼帘低垂着，声音无喜无悲。

    静静的看着玻璃外的世界，连头都没有转动：“我说，你做，不要问什么，更不要质疑我的决定。”

    也许是姜夜强大的气势震慑到了车厢内的三人，三人一句话都没有说，似乎还没有从刚才的震惊缓过神来。

    他们也不敢质疑眼前这个明显精神不正常的人的决定。

    和谁为敌都不要和精神不正常的人为敌，因为精神病在精神不稳定的状态下真的什么都做的出来，更何况是拥有极强力量的精神病人。

    迷雾中的司机就更没有质疑姜夜的理由了。

    咣当。

    后车门完全敞开。

    呼啸的阴风从车门灌了进来。

    外面的怪异冷了一番，眼前却像是有屏障似的阻碍了它们的脚步。

    姜夜迈步从后车门走了下来。

    一望无际的苍茫地面，看不到世界的尽头，好似时刻都有淡灰色迷雾笼罩着眼前一切。

    远处的坟头上人影绰绰。

    在姜夜走下车的这个瞬间，四周的安静再不复存在。

    王胖子双腿发抖，车门打开阴风吹进来，冒出的汗受凉顿时如冷水浇在脑袋上，顿时让王胖子清醒了过来。

    不开车门的话一切还好说，现在打开了车门，外面的东西肯定会顺着车门冲上来。

    周围的异常却很奇怪，它们竟然杵在原地不动，有一些还在瑟瑟发抖。

    车上的众人是被对着姜夜的，如果他们正对姜夜的话就会看到姜夜的双眼出现了一条小路，小路的尽头站着背对人的黑色影子。

    那影子从小路上走来，越走越近。

    距离姜夜最近的异常尖啸了起来，转身就跑，根本就没有丝毫想要停留的意思。

    周围的那些异常更是纷纷远离姜夜的身边，能跑的就跑，不能跑的全都跪了下来。

    匍匐在地上瑟瑟发抖，似乎生怕姜夜注意到他们。

    车内的三人瞠目结舌的看着眼前的一幕。

    如果说吃鬼就已经足够惊人，但是还不是那么震撼的话，那么眼前的一切就太震撼了，甚至太奇幻了，所有的异常全都匍匐了下来，就像是在迎接他们的王。

    姜夜面色阴沉，它们的反应越大越说明恶灵之眼技能下，他眼睛里这头背身鬼影的实力非同寻常。

    这东西上次从他眼睛里伸出手的时候，一把就捏碎了那个旧日支配者逸散出来的精神力长枪。

    不过现在显然不是多想其他东西的时候。

    车轱辘下面正蜷缩着一只身着红衣服的女鬼。

    一双破旧的靴子从远处缓缓走过来，由远及近，女鬼的猩红双眼直勾勾的盯着那双逐渐靠近的腿，狭小的空间只能看到些许的光亮。

    直到那双破旧的靴子在右前轱辘站定。

    弯腰探头。

    苍白的面容，猩红的鬼眼，在姜夜探头下来的时候，刚好和车底盘下面趴着的女鬼四目相对。

