
　　话音落下，一团深紫色雾气从永夜之地深处飘荡而来，化作一头与噬日妖狼一模一样的巨狼，那双眸子里却并非噬日妖狼一般的深邃威严，反倒是透露出一股看见老朋友出糗似的嘲笑。

　　噬日妖狼张开嘴巴，黑色的火星四溅，声音低沉：“这个女人的武魂是六翼天使，神圣之力天生克制我，不然她早就死了，她应该来自你曾说过的武魂殿吧，梦魇。”

　　如果有外人在这里，下巴估计都会惊掉，生活在深山老林里的魂兽，竟然会了解人类世界的魂师势力。

　　“嗯。”

　　梦魇，也就是深紫色雾气化作的巨狼微微颔首，“人类世界之中，唯有武魂殿的传承武魂是六翼天使。”

　　听闻此话，噬日妖狼冷哼一声，随即开口道：“刚才你干什么去了，如果你我合力，那个女人根本跑不了。”

　　“啊？你在说啥？”

　　梦魇似乎非常惊讶，“她是来杀你，又不是来杀我，咱可是堂堂正正的精神系，良兽懂不懂？不像你这个人神共愤的邪魂兽……”

　　“轰——”

　　噬日妖狼浑身的漆黑魔焰腾地一下炸起十米高，虽然梦魇说得是实话，但偏偏就是……很气啊！

　　事实上，梦魇并非天邪森林本土魂兽，它来自斗罗大陆最广阔的魂兽聚集地星斗大森林，被称作梦境主宰，几十年前，由于看不惯其中的某个凶兽，选择离开了星斗独自生活。

　　作为堂堂正正的精神系魂兽，梦魇能够幻化万千姿态，连封号斗罗都很难看出它的本体，所以它一直在人类世界游荡，对人类世界极其了解。

　　大概二十年前，梦魇来到了天邪森林，那时的天邪森林还不是噬日妖狼的一言堂。

　　南噬日北蛛皇，噬日妖狼和死亡蛛皇以核心区域永夜之地为分界线霸占了天邪森林，狼群个体战力更强，蜘蛛数量更多，两大种族总体实力相差无几，直到梦魇打破了这个平衡。

　　死亡蛛皇率先发现了路过的梦魇，打算吞噬梦魇提升实力，却被精神属性的梦魇拖入梦境戏耍一番。

　　退一步越想越气，梦魇读取了一头魂兽的记忆，找到了死亡蛛皇的死敌噬日妖狼，它们一同算计了死亡蛛皇，但十万年死亡蛛皇拥有堪比十万年植物系魂兽蓝银皇的不死之躯，两兽合力最多只能重创它。

　　最终，梦魇发现了一个人类女子拥有死亡蛛皇武魂，将其引向重伤未愈的死亡蛛皇，同源属性互相克制，天邪森林北方霸主含恨陨落，噬日妖狼带领狼群统一了天邪森林，成为天邪森林唯一的皇帝。

　　解决掉十万年死亡蛛皇，梦魇拒绝了噬日妖狼加入狼族的邀请，它说自己喜欢四处游历，只会把天邪森林当作朋友家，游历累了偶尔回来看看，顺便跟噬日妖狼讲一些人类世界的趣事。

　　见老朋友似乎有暴走的趋势，梦魇赶紧幻化出一只手，用类似顺毛的方式安抚噬日妖狼，却被一股黑色魔焰破灭，它不以为意，笑嘻嘻道：

　　“这么不禁逗呢，我之前在修炼，精神系嘛，深度修炼便沉浸于精神之海不容易苏醒，我恢复意识的时候，那个天使后人已经跑了。”

　　说罢，它变成一个人类男子拍拍胸脯，“放心吧噬日，下次她来，等你俩打得昏天黑地，我就悄悄咪咪凑过去，给她来一记精神冲击！”

　　“……你可真贱格。”

　　噬日妖狼懒得理它，自顾自趴在一旁，吞噬光芒疗伤，这是天邪狼族的天赋能力。

　　梦魇再次变成最初的深紫色化作，贱兮兮的声音在噬日妖狼耳畔响起：“嘻嘻嘻，别生气嘛，我修炼前跟你说的事考虑得怎么样，要不要跟我去人类世界玩一玩，据说天斗帝国的天元节最近几年多出了一个烟火表演！”

　　“人类世界……”

　　噬日妖狼仔细想了想，还是摇摇头：“如果不重修成人，十万年魂兽的寿命只有一千年，只有度过了那道千年天劫，我们才有资格冲击二十万年凶兽大劫，比起去人类世界浪费时间，不如尽早准备一下渡劫。”

　　“一起去吧！自己去太无聊了，我就剩你一个朋友了！”

　　梦魇仍然在絮絮叨叨，噬日妖狼却已经闭上眼睛专心疗伤。

　　……

　　天邪狼群掘地七尺，疯狂寻找着千仞雪，凌白则一路销声匿迹，没有惊动任何魂兽，朝着藏身之地奔去。

　　回到瀑布，在周围撒上一些狼群厌恶的草药，凌白跟菊斗罗月关学习过药理知识，虽然算不得什么药学大家，起码也称得上一句略懂。

　　刚欲回到山洞避避风头，凌白脚下却是骤然凝固，瀑布之下的河流，衣衫褴褛的美丽女子悬浮其中，灿金色长发湿漉漉的，如一朵鲜花盛开在水面上，仅剩丝丝缕缕的薄衫，完全掩盖不住冰雪一般的肌肤，只是那紧闭的双眸以及苍白的俏脸，让人知道，她似乎受伤不轻。

　　“唉……”

　　凌白轻叹一口气，这个漂浮在水面上的女子自然是先前落败的千仞雪，好巧不巧地逃到了他的住所。

　　看着千仞雪，凌白有些迟疑，两人认识许多年，彼此之间又是朋友，理应救她一命，但现在天邪森林被神秘力量圈禁，若是救了她，被狼群发现该怎么办……

　　正当凌白犹豫不决时，远处森林隐隐传来几声苍凉的狼嚎。

　　“……”

　　听到狼嚎声，凌白瞬间做出了决定，冲进河流将千仞雪抱了起来，此刻因为水流，她全身上下完全湿透，之前那天使圣焰又把衣服烧得破绽百出，此刻春光一览无余，肌肤宛如汉白玉一样光滑，圆润的香肩出现在他的视线内，双肩上几颗晶莹剔透的小水珠，加上雾气腾腾的水面，越发显得她娇艳无比。23sk.Com

　　手掌环在她的小腿与后脑，顿时感觉到那温香软玉的娇嫩柔滑，触感极为美妙，只是如今并非欣赏美的时机，凌白抱起千仞雪向着山洞走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百四十三章 要么杀了它，要么杀了我（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 