    就在王则成和胡谦两人沉思的时候，戴警官回到了病房。

    “指纹结果出来了，是杨依依的指纹。”

    “依依？！”

    “怎么可能！”

    胡谦和王则成同时出声，都对于这个结果不敢相信。

    “你们似乎很惊讶。”戴警官对两人的反应很奇怪。

    “依依，不是死了吗？”王则成喃喃自语，眉头紧锁，“难道是自杀？”

    ”依依也死了？！“胡谦有些惊讶的看着王则成，在他醒来的时候，戴警官也对他进行了同样的询问。

    戴警官也听到了王则成的自言自语，立马抓住了王则成的胳膊，“你怎么知道杨依依死了？！”

    胡谦看着两人，一脸疑惑，“则成，依依她死了？！”

    而这两人的反应更是让王则成疑惑起来，“死者不就是依依吗？”

    见到王则成一脸迷茫地询问，胡谦和戴警官相视了一眼。

    “你从什么地方知道杨依依死了？”戴警官继续拿起了笔记本开始记录。

    王则成开始说起他中途苏醒时的画面。

    “也就是说，你没有看清死者的脸？”戴警官揉了揉太阳穴。

    “脸上都是血，根本看不清楚。”

    “那你怎么断定死者是杨依依？”

    “衣服！”王则成回忆了一下说，“依依的那件衣服，她昨天中午刚拍完毕业照，穿的白衬衣和短裙，我影响很深。”

    “不可能，老王！依依她根本没有去拍毕业照！我们当时等了她很久！”胡谦也回忆起昨天中午的事。

    “那你见到杨依依时的着装呢？”戴警官见两人有分歧，开始问胡谦。

    “和他说的一样，白衬衣和裙子。”胡谦表示只有没参加毕业照这一件事。

    “这样啊，那看来是你们弄错了，还是你俩在隐瞒着什么？”戴警官重新看过两人。

    王则成和胡谦则是被戴警官这话搞得莫名其妙，两人对视一眼。

    王则成：难道他知道咱们前面说的事了？

    胡谦：没理由啊！

    “现场被杀的死者是李倩，根据你们的舍友，死者的哥哥郭子靖的笔录，李倩昨天一直穿的是白衬衣和短裙，这也和我们到现场后的情况一致。”

    “李倩？！”王则成大喊一声，怎么可能是她？

    “而且根据郭子靖的说法，两名死者都和你有关系。”戴警官指着王则成，脸色十分严肃。

    胡谦也愣神，郭子靖为什么要坑老王？

    ”那依依呢？！“王则成瞬间燃起了希望，他希望杨依依还活着。

    ”很遗憾，杨依依也死了，而且现场没有她的血迹！“

    “不对！不对！不对！...”王则成更是陷入了思维漩涡，刚刚燃起的希望再次破灭，摇了一会头后看向戴警官，“杨依依的死亡时间呢？！”

    “6月27日，也就是昨天早上，8点到10点间！而且现在还没有找到杨依依死亡的第一现场。”

    “嘶！”胡谦和王则成同时倒吸了一口凉气，背后寒毛倒立。

    难道他们昨天见到的是鬼？

    王则成不禁想起昨天和杨依依亲昵的行为，此刻忍不住的只想干呕。

    胡谦也没好到哪去，突然感到一阵寒冷，尽管在夏天，还盖着棉被，但他还是忍不住的颤抖。

    “也就是说，现在的情况是尸体杀了李倩？而且那具尸体还陪我坐了一个下午？晚上我和尸体一起玩密室？”

    “如果杨依依是独生子女，那证据显示的就是这样，你可能和一具尸体谈了恋爱。”戴警官此刻也没有头绪，案情的走向也让他十分头疼。

    本来现在应该在床上酣睡的他，此刻却在这里陪两个傻子过夜，虽然没有抱怨，但还是忍不住恶心了一下王则成。

    “那报案人呢？那家店的老板呢？！”王则成恢复点神色后再次询问。

    戴警官摇了摇头，叹了口气，“报案电话就是店里的座机，但是上面只有杨依依的指纹，等于没有；而那位老板现在就是唯一的线索了，因为他受伤了，现场有打斗痕迹。”

    “受伤了？！”胡谦和王则成再次看向戴警官，这无疑是两人的救命稻草。

    郭子靖已经先入为主，降低了自己的嫌疑，再加上是死者的表哥，动机也不充分。

    现在除了已经死亡的杨依依，就剩胡谦和王则成嫌疑最大。

    “严重吗？”王则成问起老板的情况。

    “难说，受到了致命伤，我们到的时候就剩一口气了。如果他挺不过来，恐怕就只能用尸体杀人结案了，现场没有指向其他人的证据了。”

    “不行！”胡谦也许被王则成的话语影响，“不能这样结案！活动是我发起的，如果就这样结案，学校为了名誉肯定会开除我们。”

    “小兄弟，现在不是你说了算，店老板目前要看护48小时，48小时后他能不能活都难说！”戴警官再次眯着眼，无奈的看向胡谦。

    “如果我两去查案呢？！”王则成一咬牙对着戴警官说出了他的想法。

    戴警官挠了挠头，“啧，哎呀~你们这是为难我啊，目前你们两还有嫌疑，不能轻易的放你们走啊，但是这案子没有多余证据。”

    看似戴警官为难，其实他确实也很难，为了降低影响，上面要求他48小时内破案，但是现在笔录和证据都太少了，而且他也没有足够的人手，都被派去调查另一起案子了。

    “把我们两的手机还我们，你可以一直定位我两的手机，而且可以随叫随到！”胡谦严肃向戴警官打保票。

    “但是这个案子嘛...”戴警官面露难色。

    “我两协助调查，有线索后第一时间向您报告。”王则成看出了戴警官的为难，毕竟放跑两个嫌疑人，如果两人掌握一些对线索，知情不报也很麻烦。

    但是王则成的保票也说到了戴警官的心里，戴警官“勉为其难”的让两个小弟去收集线索。

    而他还要处理死者的家属关系，还要安排人员保护老板，他也需要去收集一些其他方面的线索，不能只靠着两个还没从警校毕业的学生。

    “唉，老戴很忙啊！”戴警官忍不住叹息后，看着两个少年拿回自己的手机，准备上路。

    “人老了，不中用了，好像正门还有警力，唉，记不清了。”戴警官忍不住感叹一声。

    王则成：你丫看着就30出头，老啥老，让我俩偷偷溜走就直说。

    心里对戴警官有些讥笑，但是嘴上还是答谢了。

    “记着，你们只有48小时，不然也许就真不能毕业了。”

    从侧门溜出医院后，胡谦叫住了王则成，向王则成掏出了手机，“老王，你看看这个。”

    “这啥，不就是咱们玩的密室剧情么？”

    “这是新闻！”

    “你是说，我们玩的剧本是改编新闻的？！”

    “没错，你再看看，上面的手法。”

    “某医院医生解剖尸体时身亡，现场证据竟表明是尸体动手！”

