    第72章逆天的存在

    面对孙晨晨，沐辞可没有他的满脸羞涩，只是大方的点了点头，然后对他们说道：“都坐下吧，不知道的，还以为我是这里的主人。”

    杜枭嘴角露出不易察觉的抽搐，他们现在的行为，好像真的无形中把沐小姐当老大一样，这让他有些无语。

    这还没正式开始谈判，他们已经处于弱势一方，虽然他们大概知道结局是什么样的，但这过程还没走一遍呢……

    孟蝶连忙招呼他们都坐下，然后和余兴两人坐在沐辞的右边沙发上看着沐辞。

    余兴对沐辞说道：“是这样的，经过作晚我和我爱人商量之后，就决定把这事告诉他们，然后商量一下。”

    “当他们知道沐小姐的想法后，他们有些犹豫，就想和沐小姐碰碰面，毕竟对沐小姐真正的实力还不了解，顺便提一些他们想知道的事。”

    沐辞看着他们说道：“想问什么一次性问完，我能回答的一定回答，得到你们想要的答案后，我希望你们尽快给我答复，我好给你们安排事情去做。”

    杜枭先开口说话：“看得出来沐小姐是个爽快的人也是做大事的人。我想问沐小姐第一个问题，请问沐小姐现在有几种异能？分别等级是多少？”

    “我没别的意思，就是我实力有限，暂时看不出来沐小姐真实的实力，所以无法判断该不该投靠沐小姐。”

    “毕竟，这是要把自己的性命与前途交出去，这可是大事，可不能有半分马虎，得严谨。”

    “这个问题我可以回答。”

    沐辞没有回避，而是很平静的对他们展示自己的异能木系，只见她身后出现一道虚影，那是一棵真正的参天大树，虽然是缩影，但在座的各位都被震撼到了。

    那是怎样的存在？一方天地都被那棵大树所笼罩，那画面太震撼人心了，这绝对是他们人生中第一次见到。

    沐辞收回身后的虚影说道：“你们刚刚看到的，这是我在未来不久的真实实力。目前我的木系是四级，你们应该知道我觉醒异能没几天。”

    “所以你们刚才看到的景象，就是我将来把木系修炼到最顶级的存在。”

    说完伸出左手出现一个光系能量球，这是一颗乳白色的能量球，当出现那一刻，整个房间都被浓浓的暖意给包围住。

    在场的人仿佛回到小时候在妈妈的怀抱里一样温暖，心里的负面情绪和阴暗思想在这一瞬间消失的无影无踪。

    甚至在场有几个人身上的暗伤居然隐隐约约在愈合，这一发现，把有暗伤的人给震惊的不知道说什么才好。

    他们从某种角度来讲，这是第一次真正见识到光系的逆天存在。

    要知道这还只是被光系异能的光照着，如果被它治疗呢？

    沐辞见他们各个脸上露出幸福而又舒服的表情，她扯了扯嘴角瞬间收起手中的能量球，然后就见他们露出茫然的表情看向沐辞，最后还是杜枭最先清醒过来。

    他快速收起舒坦的神色谨慎的看向沐辞，这光系这么强大吗？如果刚刚沐小姐想杀他们，那他们现在已经死了。

    他想到这里就吓的一身冷汗，而沐辞对他露出意味不明的笑容。

    (本章完)

