    刚刚返回汕美的陆学东和黄修远，本来打算通过替身机器人，去考察一下近期的几个项目。

    但是一个突如其来的事情，打乱了众人的行程安排。

    燧人公司的总部大厦。

    董事长办公室内。

    黄修远听完助理的汇报，不由地眉头一皱，他的桌面上正放着一份情报。

    该情报是关于诺亚会的，具体内容是关于人类基因工程的研究进度，情报是楚轩亲自转送过来的。

    从情报的内容来看，诺亚会在人类基因工程的研究上，获得了很大的进步，目前已经锁定了一部分基因序列的功能。

    由于顺风耳系统的存在，导致北美的很多情报，对于情报司而言，是单方面透明的。

    这一次诺亚会的几个秘密基地，成功进行了三批次的新人类培养，数量分别是50、100、100，一共是250名转基因婴儿。

    尽管他越来越冷血了，却还保留着底线，每一次看到诺亚会这种人体实验，黄修远都有一种悲伤和无奈。

    从诺亚会开始设立新人类计划开始，目前已经培育了超过3527名转基因婴儿，其中绝大部分都死于各种各样的基因病。

    目前还存活的转基因婴儿，不到七百名。

    黄修远叹了一口气：“人类的野心，果然贪得无厌又毫无底线的。”

    “……”陆学东的心情同样是无比难受。

    显然诺亚会为了彻底研究出人类的基因密码，已经到了不惜一切的代价的地步了。

    他们无法忍受失败，他们希望快速获得反败为胜的手段，无论是疯狂的火星计划，还是新人类计划，都是为了击败大中华。

    要不是为了避免诺亚会狗急跳墙，黄修远真想送这帮家伙去见上帝。

    至于让楚轩策划破坏之类，对于当前的局面毫无作用，甚至会适得其反，让诺亚会更加疯狂的加大实验规模。

    不能一次性清除这些家伙，只会让诺亚会变得更加难缠，还会泄露一部分战略优势。

    陆学东无奈的说道：“现在我们只能做好自己，保证在2021之前，建设完成太空移民城市，到时候携大势压迫他们投降。”

    “我明白，这是最稳妥的方案。”黄修远语气略带一丝疲惫。

    他们现在确实不能急，而是要扩大战略优势，断了其他势力的所有希望，黄修远就算是再痛恨诺亚会，也不会在此时意气用事。

    按照情报司对于诺亚会的监控，可以分析出对方的战略是需要时间的。

    比如新人类计划，至少需要20～30年时间，在2030年之前，估计很难成熟。

    另一个火星计划，诺亚会是奔着荧惑真菌去的，今年他们会发射三艘火星飞船，计划完成采样返回，可能要等到2018年。

    由于之前的太空密约限制，火星飞船是不能直接返回蓝星的，甚至连近地轨道都不允许靠近。

    诺亚会只能选择在月球基地上，对于荧惑真菌进行研究。

    在月球上，凭借大中华当前的优势，足以碾压诺亚会，如果对方敢违反条约，密布蓝星轨道的激光卫星，可不是用来摆设的。

    不过黄修远估计，诺亚会也不会将所有的希望，都压在荧惑真菌上，根据情报司的相关情报，诺亚会内部的秘密基地中，有173个生化实验室。

    这些生化实验室都在研究各种各样的病毒、细菌、真菌，显然这帮家伙已经无所不用其极了。

    黄修远找来了林百杰。

    “修远，你打算怎么做？”

    “现在我们的物种储备工作进行得如何了？”

    听到这个问题，林百杰回忆片刻：“目前亚洲的植物基因库已经完成了，各种已经知的植物基因，都全部被收录到基因库中……”

    林百杰介绍了一遍物种库的情况。

    由于大中华联邦的势力范围在亚洲，因此亚洲的动植物基因搜集非常顺利，不过动物中的昆虫和其它小型动物，还没有完全搜集到。

    另外就是海洋中的深海生物，地底中的地底生物，加上其他大洲的动植物。

    燧人系和科学院联合，设立的全球最大的基因库，目前已经收录了超六百万种动植物和微生物。

    而且同一个物种，至少要搜集到1000份个体基因，并有六个备份。

    “要加速和加强物种基因的搜集，我有一种不好的预感。”黄修远目光中，充斥着忧虑。

    林百杰一惊，有些迟疑地问道：“难道会全球性的灾难？”

    “谁知道呢？”黄修远摊摊手：“多做几手准备吧！就是没有人祸，也可能是天灾。”

    “好吧！我会尽量安排，争取在2020年之前，完成对于全球绝大部分的物种基因搜集。”

    “拜托你了。”

    “分内之事。”

    林百杰离开后，办公室只剩下黄修远。

    他幽幽地眺望远方，三月份的乍暖还寒，加上全球变冷的影响，汕美此时的大街小巷上，民众们还穿着羽绒服。

    希望是我太多虑了！他思绪万千地揉了揉太阳穴。

    没一会，助理张凯又敲门进来。

    “董事长，西洲那边有一份汇报，当地负责希望您亲自批示。”

    接过文件一翻，黄修远看完后，陷入了沉思之中。

    文件是西洲联盟中的德意志分公司负责人发过来的，内容是关于拜耳公司的一项新技术。

    虽然大中华联邦的医疗技术，经过整合后，已经有三个公司可以冲进全球前十。

    但是各大老牌医疗集团的技术底蕴，仍然不是那么容易撼动的。

    拜耳就是其中一个。

    刚刚看完诺亚会的人体实验情报，又来一个拜耳公司，他虽然对于生化技术没有什么偏见，但很多没有底线的势力，才是人类恐惧生化技术的原因。

    拜耳公司研发的这项新技术，是黄修远非常熟悉的东西——无害兴奋剂。

    没有错，这项本该在三十年代才出现的技术，竟然被拜耳公司提前研发出来了。

    当然，这种相类似的兴奋剂，其实燧人系早就研发了很多种，甚至有成熟的品种。

    但看完报告后，黄修远却一言不发起来。

    这种所谓的无害兴奋剂，虽然不会对人体产生直接的危害，但间接的危害，却是非常明显的。

    肉体可以承受这种兴奋剂，但是精神成瘾却无法解决。

    这也是燧人系明明就有成熟技术，却没有将该产品投入市场的原因，精神的成瘾是很难戒掉的。

    而西洲联盟的一部分地区，已经开始将这种药物，进行合法化销售了。

    从当地负责人的报告中，黄修远已经看出了西洲高层的想法，那就是用这种药品，缓解一部分社会矛盾。

    甚至连诺亚会那边，也有兴趣引入这种名为“美好世界”的兴奋剂，让那些底层陷入这种化学幻想中。

    真不愧是五毒俱全的阿美莉卡。

