    又是几小时过去。

    天色渐渐黯淡，时间临近傍晚。

    李维终于长长舒了口气，合上了那本由他和迦娜合力创作，洋洋洒洒写满了几十页纸的笔记本。

    恰好就在这时，门外响起一阵不断接近的脚步声。

    那脚步声很快在门口停下，不一会儿，一位戴眼镜的黑发少女用钥匙打开了门。

    “哥，我回来了。”

    少女正是李维的妹妹，莉娜。

    因为祖上是艾欧尼亚来的东方移民，所以她和李维一样有着漂亮的黑发黑眼，五官和皮肤也比那些祖安土著要更精致细腻。

    而和邋里邋遢的哥哥不同，莉娜扎着一条朴素文静的粗马尾辫，穿着一身皮尔特沃夫大学的制式校服，浑身上下都干干净净的，没有一点污渍。

    修身的女士西装与齐膝短裙，搭配上白丝袜、黑皮鞋与金丝眼镜...让她看上去更像是一位皮城的淑女小姐，而不是跟着学徒工哥哥来这儿讨生活的小祖安妹。

    “莉娜！”

    李维模仿着记忆里的感觉，笑着迎她进门。

    那个李维很爱她的妹妹。死前他本来觉得解脱，但想到自己死后妹妹没人照顾，就又很快挣扎着大口呼吸起空气。

    “哥...你这宠物鸟是从哪来的？”

    莉娜注意到了李维肩头趴着的娇小青鸟。

    但她此时的心情似乎不好，哪怕是可爱的迦娜都没能勾起这位少女的兴致。

    于是不待李维回答，她那眉头就微微皱起：

    “哥...你是不是翻我的箱子了？我的书和笔记本怎么都在外面？你只是勉强能认字而已，拿这些东西做什么？学校发的免费笔记本就只有这么几本，钢笔也只有一支...我上学还要用呢。”

    莉娜嘟嘟囔囔地念叨，李维倒也不生气。

    “你上了一天课应该也累了吧？”

    “莉娜，先吃饭吧。”

    说着，他小心支起一把椅子做餐桌，从床下搬出一只餐盒。

    “今天可是你最爱吃的——”

    “生腌魔沼蛙！”

    李维很有仪式感地打开餐盒，但露出的却不是什么金光，而是一大坨渍满了各种稀奇古怪五颜六色的香料，卖相很像是恒河特产的魔沼蛙肉。

    魔沼蛙，一种生活在祖安污水沟里的魔法生物。

    虽然卖相极差，很被皮城的上等人嫌弃。但它的味道却意外得好，是祖安人最喜爱的美味，也是他们为数不多能承担得起的肉食。

    那个李维上完通宵夜班回来，虽然又累又困，但看到街上有卖魔沼蛙肉的，还是排了很长的队，给她妹妹打包了一盒回来。

    “魔沼蛙？！”

    不知为何，莉娜的眉头却蹙得更深了：

    “哥，我不是说了...我不想再吃这种东西了吗！”

    “就是因为我们一直吃这种奇奇怪怪的玩意儿，那些皮城人才会看不起我们，说我们是‘什么都吃的地沟老鼠’！”

    “.....”李维终于不笑了。

    他也没有说教，只是自顾自地给妹妹递去餐叉：

    “今天房东先生来催租了。”

    莉娜：“.....”

    她那一腔怨气也全卡在了喉咙里，一句话也说不出来。

    李维这才静静问道：“又在学校里受委屈了吧？”

    “嗯...”莉娜眼角有点湿了。

    “对不起，哥...”

    “说说吧，憋着不好。”

    “还不是那个菲罗斯家族的大小姐！仗着自己背后有个狗屁家族罩着，就成天找别人麻烦...她骂我就算了，还骂我们祖安人都是吃垃圾的地沟老鼠，说我们是臭外地的，净跑皮城来要饭了...”

    “真是嘴巴里塞狗屎了，这有妈生没妈教的碧池...咳咳！”

    莉娜痛痛快快地骂了一大通祖安话，却又尴尬地捂上了嘴巴。

    “哈哈哈。”李维倒是鼓励着摸了摸妹妹的头发：“在自己家里就别装了。”

    “你看——不管你怎么装，你也还是个祖安人嘛。”

    “嗯...”莉娜脸红着低下了头。

    然后她也不说话，只是拿着叉子炫起了魔沼蛙。

    吃相一开始还挺文雅，吃着吃着就原形毕露，开始表演手撕魔沼蛙了。

    “哥。”过了一会儿，少女才后知后觉地抬起脑袋：“房东这次来催房租，没有说什么吗？”

    “他不会直接叫执法官把我们赶出去吧？如果是那样...我们可就得回祖安了。”

    “放心好了。比尔先生答应了，不会走到那一步的。”李维面色不变地安慰道：“你安心读书就好，钱的事情我会解决的。”

    “嗯...”莉娜点了点头。

    她像是要继续吃饭，但犹豫片刻，还是对李维说道：

    “吃完饭，我还会回学校一趟。”

    “晚上有个面试考核，如果我能通过的话——哥，你知道吗？我就可以作为重点培养对象，被杰斯·塔利斯教授的课题组录取了。”

    “课题组的成员都是会另外发补贴的...”

    “哥，到时候咱家就有钱了！”

    “杰斯教授啊...”李维也听出来了，这的确是个天大的机遇。

    杰斯塔利斯，海克斯科技的奠基人，如今皮尔特沃夫最炙手可热的科研明星。

    李维去楼下买包烟，都能看到十几张不重样的杰斯先生的宣传海报。

    真是没想到...

    如果是穿越之前，听到杰斯这个名字。李维只会觉得“小小杰斯竟敢班门弄斧”，然后冷笑着让他一个显示器，让对面知道什么是艾欧尼亚昂扬不灭。

    可现在穿越了，杰斯却成了他可望不可即的大人物。真是令人唏嘘。

    但不管怎么说，这的确是个天大的机遇。

    莉娜要是能成为杰斯的学生，那他们兄妹就再也不怕被执法官赶回祖安了。

    “不过，也不容易吧？”

    “哎？”莉娜强装出的笑容一僵。

    李维又摸了摸她的脑袋，说道：“晚上尽力就好，不要给自己太大压力。”

    “就算失败了，我们也没失去什么。”

    “嗯...”莉娜有些说不出话，只是紧紧咬着嘴唇：“嗯！”

    “你先吃吧。”李维缓缓站起身子，挪着避开妹妹，挤到了门口：“我去上夜班了。”

    “现在就去？”莉娜有些不舍。她和哥哥的日程表是完全错开的，每天就只有傍晚这段时间能见得着。

    “嗯，我去看看埃尔文先生在不在。”

    李维在一家海克斯音响工厂上班，埃尔文先生是他的老板。

    在原主的记忆里，这个在工人面前颇具威严的老板，其实是个面冷心热的好人。

    一个同情祖安工人的好人——这在皮城的企业主里简直就是稀缺动物。

    “如果可以的话，我就去找埃尔文先生把下个月的薪水预支了。他应该会同意的。”

    这点钱虽然不够还房租，但至少能借此请求房东多宽限一会儿，不至于明天就被执法官一脚踹回祖安。

    “那下个月呢？”

    妹妹还在担心地问。

    “放心吧，我能解决。”李维很有自信。他好歹也是见多识广的地球人，只要能先争取到时间，就自然能想到办法挣钱。

    “晚上好好答辩，别想着家里的事。”

    最后嘱咐完一句，李维便带着趴在他肩头的青鸟迦娜，推开门走了出去。

    “哎，哥你不吃吗？”莉娜喊他没喊住，门就已经关了。

    她想了一想，便缓缓把餐盒从手中放下。

    然后她蹲下身子，从床下的杂物箱里翻出盐袋，抠抠搜搜地往剩下的半坨魔沼蛙肉上面撒了层粗盐，才小心翼翼地合上餐盒盖子，把它放回到了床上。

    “哥，我没吃完。你夜班回来吃吧，再不吃就坏了。”

    莉娜拿起李维先前用过的笔记本，从末页小心地撕下一张碎纸，给哥哥留下一张纸条。

    留下纸条，她又顺手将这笔记本塞进书包。

    如她所言，她的笔记本总是不够用的。

    尽管这空白笔记本已经被李维拿去写了什么，她也依旧只能把它带去学校，用来做晚上答辩面试的稿纸。

    “等等...”莉娜刚把这笔记本塞进书包，就后知后觉地想到了什么：

    “我哥到底写了什么？”

    “他平时不是从来不读书的吗？”

    抱着好奇与不解，她终于打开了李维留下的笔记。

    首先映入眼帘的是一行致辞：

    “为了您，李维先生。”

    字迹坚毅有力、笔画分明，看着都不像她那个老大粗哥哥写的。

    “我哥的字什么时候这么好了...还有这致辞，怎么是他写给自己的呢？”

    莉娜心中正是不解，却只见致辞之后的序言是：

    “迦娜女神，是真实存在的。”

    这简直是开幕雷击。

    “笔者曾有幸与迦娜女神长谈数次，受女神恩眷启迪智慧，并初步学习、掌握了一种有颠覆意义的认识世界的思想工具。”

    “哈？？”莉娜都看懵了。

    哥哥竟然说他亲眼见过迦娜？那个传说中的祖安守护神，风暴之怒迦娜？

    开什么玩笑！

    迦娜明明就是骗小孩的故事！

    就算她是真的，那又怎样呢？

    说什么祖安的守护神，祖安人都过成这样子了，也没见她哪天上过班啊！

    “糟了，哥哥他不会被什么神棍给骗了吧...”莉娜很是担心。

    然而，她只是稍稍往下一读，就发现：

    “笔者首先要跟大家明确一点，迦娜真实存在，她也的确是神。”

    “但神并不是万能的。神只是一种强大的魔法生物，与人类并没有本质上的区别。”

    “哈？”莉娜又看不懂了。

    前面还神神道道，怎么后面又把神写成这样？把神写成了人，那还有人上当吗？

    只见李维接下来写道：

    “迦娜授予笔者神恩，并非想借笔者之口宣传其自身，而是想借此向世人播撒智慧，分享她的思想与理念。”

    “作为慈悲与平等的女神，万千人民的守护者，她的魂灵在过去数千年里，都始终在符文之地上空飘荡。”

    “她观察着人类历史的发展与变迁，分析着社会的过去现在与未来。最终经过漫长的研究与思考，总结出了一套帮助我们认识世界、改造世界的思维工具。”

    “笔者在这里，将其简单地总结为迦娜思想，或者迦娜主义。”

    “在此，我将试以迦娜之思想，为大家简单地梳理、分析祖安与皮尔特沃夫在过去7000年里的历史——”

    看到这儿，莉娜已然被勾起了深深的好奇。

    迦娜的思想？神不去忽悠信徒，都跑来当哲学老师了？这可真是新鲜玩意！

    她继续往下翻阅。

    只见李维后面用非常捉人眼球，且任何人都能读懂的平实文字，为他的文章写了一个醒目的标题：

    《祖安，从何而来？》

