    小丁带领苏兰兰住进穿云客栈，想起来到天昆星大陆后所发生的事情，倍感郁闷。

    想到从盗墓贼手中抢来的几样宝物，于是便顺手从玉佩空间内将鬼变面具和离王鼎取了出来，然后运转功法，尝试破解上面的禁制。

    不知不觉，已经天黑，直到苏兰兰过来敲门，叫他下去一起吃晚餐，小丁这才收手。尽管努力冲击了大半个下午，他也仅仅只冲开了离王鼎上面的一道禁制而已。

    与苏兰兰下楼一起吃过晚餐之后，小丁再次返回房间，继续冲击离王鼎上面的禁制。直到戌时时分，他这才停下入睡。

    第二天一早，小丁不甘心投靠进一个连九星级都没达到的门派之中，于是吃过早餐后，便又带着苏兰兰来到街上，专找那些七星、八星的门派去排队应招。

    结果，每个门派见到小丁没有天根，也都不愿意收留于他。反倒是苏兰兰，不管是到哪家门派去测试天根，无一例外地都十分受欢迎。

    可是，因为这些门派都不愿意招募小丁，苏兰兰最终也都没有答应加入这些门派。

    最后，眼见一天时间就要过去了，小丁只好垂头丧气地带着苏兰兰返回客栈。这一回，他觉得，虽然天阳宗连个星星等级都排不上，但是人家愿意收留自己，自己明天，干脆还是老老实实去天阳宗报道算了。

    梁南光一大早就已经启程赶奔无极门报道去了。不管怎么说，无极门也是个七星宗门，门内有三位元婴老怪坐镇，在风銮洲，通常是不会有人敢去招惹的。

    而自己的这个天阳宗，境界最高的也只是金丹期修士而已，到时候能不能靠得住，这都不好说啊。

    另外，小丁今天在街上还看到了一个七星门派——雷剑宗，也在招募弟子。当时他都没敢停留，直接就拉着苏兰兰绕过去了。

    要知道，他在穿云山山坡上杀死的那两位盗墓贼，就是这个雷剑宗的人。若是被人发现他们雷剑宗的弟子已经被自己给干掉了，那雷剑宗的人，岂能放过自己？

    在穿云客栈里，又住了一晚之后，小丁便带着苏兰兰朝着镇南方向的天阳宗出发了。

    天阳宗坐落在穿云镇南方百里之外的天阳山上。百里路程，小丁和苏兰兰步行至少需要走两天多时间才能赶到。

    天阳宗的那位招募的老道说七日之内赶到就可以，在时间上，还是来得及的。

    出了穿云镇，途中多是山野之路，很少会遇到村庄，即便是偶尔遇到一两个村庄，也都没有穿云镇那样大的规模，都是一些较小的村落。

    路上虽然少有人烟，但是这世界里的灵气却要比地球上的灵气充沛得多，即便在梁南光的口中说，风銮洲的灵气相对是匮乏的，但对小丁来说，这已经就不少了。

    此外，此时正是春花烂漫时节，一路之上的纯天然山野景色，宛如仙境一般，十分怡人。

    小丁一路与苏兰兰走来，边走边闲聊，倒也不觉得有多劳累。两人都已到了练气期，正常走路，一天走个四五十里的路程，还是比较轻松的。

    苏兰兰毕竟年龄小，又是女孩子，遇到路边漂亮的野花，经常会忍不住采下几朵，插在鬓角。小丁却是在告诫她，有些植物是有毒的药草，尤其是长得异常妖艳的花，很多都有剧毒，想采花，还是要小心一点为妙。

    苏兰兰被小丁给唬得一愣一愣的，再也不敢继续胡乱采花了。

    路上，在山林中，小丁二人也见到了一些小动物，只不过，这些本来在地球上被称之为小动物的生物，在这里却长得一点都不小。

    比如之前，在穿云山时，他们所遇见的鸵鸟一样大小的野鸡。还有今天见到的，像野猪一样大小的兔子，山鸡一样大小的山雀鸟，等等。

    这里山林中的树木也异常高大，四五人合围才能够抱得过来的树木，比比皆是，小丁也认不出这些都是什么树木，反正都是他之前没有见过的树种。

    山林间和山路两旁的普通草药也是非常多，当初穿越到大宋国时，好友岳玉柔曾教过小丁辨识很多种药材，小丁自己也能认出不少常见草药。后来他又从玉清门的那本名为《炼丹秘典》的炼药全书上，学会了辨识某些珍奇草药、矿石等物。

    因此，他辨认起路上所遇见的这些普通药植并不难。

    由于小丁的玉佩空间之内，时常会存储着淡水、食物、帐篷之类。因此两人赶路，倒也不用担心露宿荒野。

    不过，小丁还是比较担心这世界里的野兽的，连普通的小动物，都长得如此之大，那么其他那些肉食动物呢？若是遇到的话，恐怕也不是很好对付的。

    幸好两人运气不错，行走两天多的时间，路上除了遇到几只大个的野兔和野鸡一样大小的小鸟之外，倒是没有遇到过其他肉食类动物。

    这天，他们来到了天阳山的脚下，只见这天阳山亦是高耸入云，一共足有八座高峰，中间主峰最高，其他七座高峰围在主峰四周。山间云雾缭绕，灵气凝聚，小丁一看就知道，这天阳宗山门之内，肯定是摆有聚灵大阵，因此才会有如此浓郁的灵气，滚滚而来。

    两人来到山脚下，并未看到山上有宗门存在的迹象。但小丁当初偷学了迷云宗的阵法之术，如今已经有所小成，因此他一眼就可以看出，这天阳宗的宗门，是隐匿在一座山门大阵之中的。

    所谓山门大阵，其实就是覆盖住整个宗门，用于隐匿和防御外敌的阵法。通常，在修仙界的宗门中，几乎每个宗门里，都会摆设护门大阵和聚灵大阵。

    小丁是通过他玉佩空间里的那本《修仙百科》，才略知一二，眼见天阳宗整个宗门已经被山门大阵给覆盖住了，这该如何进到宗门里面报道呢？

    正在思索间，他忽然想起了在应招之时，那位天阳宗的老道留给他和苏兰兰的玉牌。心中暗想，这玉牌肯定是有着某种用途，要不然，那老道为何会对每位被录取的人都给发一枚呢？

    于是，他立即取出那枚玉牌，对着山上一晃。阳光照在玉牌之上，熠熠生光。小丁瞬间就看见原本光滑的玉牌表面，此时上面已经出现了一些纹路。

    他将玉牌托在掌心仔细观看，只见玉牌上面的纹路渐渐清晰，所形成的图案，正是一副进山的线路图。

    小丁也不迟疑，叫上苏兰兰，按照玉牌上面的路线朝着天阳山的主峰上走来。

    行至半山腰处时，路边出现一块方形巨石，此时，玉牌上的路线，已经显示到达终点。

    小丁观察路边的那块方形巨石，见那巨石的正面，有一个凹槽，大小正好适合手中的玉牌放进去。于是，他就直接将手里的玉牌给按在那方形巨石上的凹槽之中。

    忽然，就听见“喀啦”一声巨响，眼前瞬间就凭空出现了一座山门，山门上方的巨大匾额上面写着“天阳宗”三个大字，龙飞凤舞，气势非凡。山门的两旁，还有两名天阳宗的弟子在把守。

    那两人见到小丁二人，连忙叱问：“你们两个是什么人？为何来到我天阳宗？”

    小丁连忙抱拳，说道：“两位兄台，在下与舍妹是新招募来的弟子，前来报道的。我们是从穿云镇那里过来的。”

    其中一名天阳宗的弟子，上下打量了一番小丁二人，然后换做一副笑脸说道：“原来是新来的师弟师妹啊，既然是前来报道的，那就取下你的玉牌，然后跟我一起进去吧。”

    小丁闻言，取下刚按在那块方石凹槽中的玉牌，与苏兰兰一起跟着那人走进山门。让小丁奇怪的是，他取下玉牌后，那个突然出现的山门，却并没有消失。

    只听那名带路的弟子说道：“你拿着的那枚玉牌，乃是开启我们天阳宗山门护门大阵禁制的钥匙，可千万不要弄丢了，以后，你出入山门，全要靠它才行呢。”

    小丁这才明白，原来这块玉牌，是相当于用来开启山门大阵禁制的钥匙呢。有了它，山门才会显现出来，山门大阵也不会启动防御模式。

    那名弟子一直将小丁二人给带到宗门里面的前堂大厅，大厅正中的位置坐着一位也是四十多岁的道人，年龄与穿云镇招募处的那位道人的年纪相仿。

    那名弟子率先上前施礼说道：“参见郑师叔，今天又有两名新人前来报道了。”

    那位老道的穿着打扮也与穿云镇招募处的那位道人类似，他此时正在翻阅一些卷宗，听了那名弟子的话后，点了点头，说道：“知道了，你先下去吧。”

    那名弟子说了声“是！”然后退后几步，对小丁二人说道：“这位是咱们天阳宗的郑师叔，你们入门的事情，由他负责安排，你俩还不快快见过郑师叔？”

    小丁连忙快走两步上前施礼，说道：“参见郑师叔！”

    那位郑师叔抬起头来，朝下面看了几眼之后，问道：“你们是在哪里被招募过来的啊？”

    小丁老实地答道：“我们是在穿云镇上被招募过来的。”

    那郑师叔再次点了点头，自言自语道：“原来是夏老鬼招来的人啊，对了，你们都叫什么名字？都测过天根了吧？”

    小丁再次拱手答道：“我叫田小丁，她是我妹妹苏兰兰，我们都测过天根了。”

    “好的，那把你们手里的玉牌先交上来让我看看吧？”郑师叔看着小丁二人说道。

    小丁和苏兰兰连忙将手里的玉牌递到那位郑师叔身前的桌案之上。

    郑师叔伸手拿起两枚玉牌，看了看，接着脸上一喜，然后喜色又瞬间落了下来。

    小丁在下面却是暗自猜度：这个老道，到底从玉牌上面看出了什么信息呢？

