    村口处停留着一架马车，马车旁站着一个头缠葛巾，身着布袍，面色深沉的男子，正小心翼翼的把车上的一位花白头发的老妪扶下了马车。

    “娘，您慢点儿。”

    老妪慈祥的答应着，边走下了马车。

    “儿，这便是你想追随的那位大人的领地吗？”

    深沉男子规矩的点了点头，指着长安村周边的建筑的答道。

    “虽然此地只是小村的规模，但……”

    话还没说完，老妪便抬手打断了他的话，开口说道。

    “你是怕我觉得这里只是个小村子，你娘不愿意来是吧，这一路你的忐忑我都看在眼里。”

    “儿啊，娘从小教你，见人需见心。”

    “此地山清水秀，物产丰饶，那田间的百姓个个喜笑颜开，这高低错落有致。”

    “你说的那位大人，想必是位有着宏图韬略且爱民护民的好人，你放心的追随于他吧，你娘这里，不碍事。”

    男子隐隐有些动容，平日里他最是听母亲的话，得到了母亲首肯，心中的石头也算是落了下来。

    母子二人正聊着，江长安已然来到了村口，第一眼就见到马车旁边站着这两人，朝着男子看了过去。

    男子嘴上两撇胡子，显得成熟稳重，眼中神采奕奕，智慧机敏。

    腰间横插着一把长剑，右手却持着一本竹简，像个文人又有几分武人的风采。

    江长安快步走上前去开口道。

    “吾乃长安村村长江长安，敢问两位是？”

    那男人还了一礼，沉稳的声音开口说道。

    “颍川徐庶徐元直，见过江大人。”

    “此乃家母，此番闻大人之名，特辗转投奔，还望大人不嫌弃庶萤火之能，留庶帐前领命。”

    听到徐庶自报家门，江长安心里泛起一股涟漪。

    徐庶徐元直，刘备的第一任军师，拿得出手的功绩便是大破曹仁的八门金锁阵。

    而后被曹操用母亲威胁投了曹营，这段故事江长安耳熟能详。

    但众人不知的是，徐庶经天纬地之才，走兵法谋略正道，在谋略方面的才能丝毫不亚于诸葛孔明。

    昊天眼开启，徐庶的信息出现在眼前。

    【姓名：徐庶（字元直）】

    【年龄：28岁】

    【性格：沉稳、多谋】

    【身份：颍川寒门士子】

    【统帅78、武力69、政治86、智力97、魅力81】

    天赋：

    【阵法大师：有徐庶在场的战役，我方全体友军机动增加10%，敌方全体机动降低10%】

    【腹藏乾坤：兵法娴熟，眼力老辣，容易看破陷阱、阵法、军师技等敌方相关谋略，自身谋略成功率大幅度增加】

    【大器晚成：随着年龄的增长，谋略相关其他能力逐步提升】

    技能：

    【（布阵：八级）（陷阱：七级）（地利：七级）（剑术：五级）】

    【攻心为上（军师技）：敌方更容易陷入混乱、暴躁、焦虑等负面情绪，容易临阵脱逃，不易听从主将指挥】

    【倒转乾坤（军师技）：战场周边的地利为徐庶所用，可根据战场情况制造大火、山崩、大水等地利之灾。】

    【成长推荐：徐元直兵法娴熟，勤学擅思，多谋擅断，腹有玄机，军师之位的不二人选。】

    【关系羁绊：徐门双星（徐庶、徐**）】

    【相性度：心悦诚服】

    【潜力值：★★★★★】

    看见徐庶的属性，江长安不禁眼前一亮，潜力五星的超强谋臣，附带两个军师技，顶级谋臣的序列了！

    军师技是军师类谋士的专属技能，智力越高，军师技的效果就会越好。

    而除了军师技，徐庶的个人天赋也极为优秀，一般来说，谋臣是很容易出现负面的天赋的，可徐庶三个天赋都是正向的，十分难得。

    长安村的首席军师，来了！

    江长安自然是欣然接受了徐庶的投效，而后将徐庶母子接进了村中。

    徐母饶有兴致的看周边正在纺织的妇人，街道上的平和是他们寒门之家许久没有体会到的。

    而江长安与徐庶这边走边聊，了解长安村的同时也将长安村近来发生的事大致和徐庶说了说。

    村里还有干净的空房，崔生早已准备好两间，江长安依依不舍的先让徐庶母子二人各自回屋收拾床榻，自己则去往了军营。

    长安村这边一片欣欣向荣，但武威县这边就没那么愉悦了。

    “大人，方才从黄忠家回来，那黄忠一家已人去楼空！”

    县丞杨天睡眼惺忪的说道，昨夜醉花楼听曲大醉，一大早就被县令叫过来让他去找黄忠和黄忠的家人。

    拖着疲惫的身躯去到到黄忠家，却发现早已经人去楼空。

    县丞急忙回来回报，此时堂中已经站满了县里的各路官员。

    县令刘夏额头青筋暴涨，整个人都处在暴怒的边缘。

    “想来，那黄忠应该是叛了，而且是叛向了长安村！”杨天继续说道。

    谁知道听到这话，刘夏的怒火再也绷不住了，站起身来拿起面前的书本向杨天面门砸去。

    “你还要脸说！让你去立威，你给长安去送了个大将！”

    “那黄忠的武艺统帅，军营中无人能出其右！”

    “他现在走了，谁来替武威县领兵打仗！你来吗！”

    想起昨夜和黄忠的主仆情深，推杯换盏，刘夏的怒火更盛！

    “大人，要不然咱们兵发长安村吧！”

    旁边的小吏见刘夏动了真火，小心翼翼地将书捡了起来放回案上小心说道。

    刘夏穿着粗气坐了下来，指着那小吏继续说道。

    “黄汉升未归，带走我一百精锐，流沙寨没有任何动静，他江长安肯定已经大胜，再进行收编，流沙寨多少人，整整八百人！”

    “也就是说他江长安手里，起码有一千兵卒！”

    “再加上他手里现在有了黄忠，武威县这几千兵马，出了城和他们野外决胜，你觉得有胜算吗？你长得是个猪脑子吗？”

    这群小官吏本就智谋有限，能在现在位置的，靠的就是点裙带关系和溜须拍马，一时间堂中便沉默了下来。

    刘夏盛怒慢慢消散，过了一会儿，刘夏一拍桌子站了起来，指着堂中的人吼道。

    “罢了，事已至此，他长安村既然要与我作对，那我让他知道与我作对的下场！”

    “你们马上去做三件事！”

    “第一：发出紧急邸报辐射各州府，将向江长安的敌意传达给周边各州府备案！”

    “第二：开启征兵，再扩充一倍的军力，他长安村弹丸之地，就算有那些士兵他也养不活，过几日武威县兵力足够，马踏长安村，记住，这次是强征！”

    “第三：通知附近的所有异人村庄，只要谁能剿灭江长安，便授予我武威县校尉之职！”

    刘夏三条命令一下，堂中众人纷纷称一声高明，杨天思考片刻顿时觉得这计策真是天衣无缝，立刻笑脸对着刘夏说道。

    “大人计谋，真乃当世无……”

    话还没说完，杨天便从眼缝中瞟到了刘夏那噬人的眼神。

    “滚！”

    杨天再不敢多言，急忙跑出了武威县的大堂。

    江长安这边暂时不知道武威县的动向，一场大胜加上徐庶的投效让江长安心情大好。

    张居正在管理着建设，而江长安也安排了常遇春在军营门口立起了征兵的牌子。

    这些新加入长安村的人口，需要尽快的转化为新兵充实武装力量。

    武威县的怒火，身后的异族还有只看不见的黑手，表面上平和但长安村面临的危险远比表面上的多。

    安排完后，江长安便又安排崔生准备一场庆功晚宴，为了安定新人的民心，也为徐庶接风洗尘。

    长安村的每一个人，有条不紊的行动着。

    此次从流沙寨带出来的银两已经归入仓库，见仓库中的银两已经达到了一个惊人的地步。

    江长安趁现在得空，便坐在水井边上，打开了归墟交易行准备好好的捡个漏。

