    “影子集合地！”

    得意的笑声响彻在兔碗夜空，莫利亚俯视着面前奎因，冷声道：“今天，百兽海贼团就剩下两个灾害”。

    “少在这里猖狂了，手下败将！”

    奎因大吼一声，四肢发力，陷入地底, 紧接着，脖子保持笔直，全身肌肉紧绷，暴露的青筋如虬龙般弯曲，瞄准莫利亚的脑袋。

    “腕龙发射器！”

    身体就像是炮台，奎因的脖子和尾巴像导弹一样射出，瞬间超越音速, 发出连串的音爆声。

    “弱小的攻击！”

    莫利亚不屑一笑, 右手捏拳, 一拳轰出，同奎因武装色硬化的脑袋重重撞击在一起。

    轰隆！

    一声巨响，兔碗轰隆一震。

    莫利亚脚下大地崩裂，飞沙走石，恐怖的能量冲击波将地面掀起厚厚的一层。

    肉眼可见的冲击波携带着尘土席卷周围，逃出武士和海贼们纷纷趴在地上，才能让自己不被冲击击飞。

    恐怖的力量如潮水般传递全身，奎因口吐鲜血，双眼瞳孔涣散，脑海中直接一片空白，眼前仿佛有无数金星废物。

    利用恶魔果实的能力，把自己控制的所有影子全部吸入自己身体内，这是莫利亚最强招式。

    他的极限是1000只影子，但是这需要极大的精神力控制，在精神力不足以支持的情况下会失去意识或暴走，空有力量却无法发挥。

    这几年，莫利亚专门锤炼意志力，一次次突破自身极限, 已经能够完美控制200影子状态下的力量增幅。

    原著中，莫利亚在恐怖三桅杆岛，吸收1000只影子，拥有的力量能一拳将岛屿击碎。

    此刻莫利亚已经不是当时肥宅莫利亚，自身实力更是远强于当时，虽然只是吸收了一百只影子，但一拳全力的破坏力能摧毁一座要塞，岂是奎因能承受住的。

    莫利亚大手探出，一把掐住奎因的脑袋，高高提起，像是捏着一条死蛇，冰冷的目光注视着奎因。

    莫利亚脑海中回想起昔日死在奎因手下的伙伴，双眼冰冷血红，低声呢喃。

    “我终于帮你们报仇，奎因，是第一个，接下来是烬, 还有凯多”

    话音落下, 莫利亚将昏死过去的奎因抛飞到空中, 双手握着大刀, 一刀将奎因从头到尾劈成两半。

    血液飞溅，宛如雨点般落下，洒落在莫利亚脸上。

    百兽海贼团三大干部之一，悬赏金十三亿的疫灾奎因，惨死当场！

    站在远处的萨博，看着沐浴在奎因血液中的莫利亚，打了寒颤，没想到平常嘻嘻哈哈的莫利亚大叔，竟然也会有这样凶残的一面。

    温热血液洒落在脸上，闻着空气中浓郁的血腥味，莫利亚心中怨恨消散，隐藏在内心深处的执念消失。

    这一刻，莫利亚念头通达。

    这些年来，输给百兽凯多海贼团，所有伙伴惨死的画面一直都成为莫利亚心中噩梦，时常在睡梦中会被惊醒。

    虽然没有杀掉百兽凯多，但杀掉奎因，心中那把锁自然而然裂开了。

    心中执念和梦魔消散，莫利亚感觉整个人好像前所未有的放松，这种感觉说不出来，但莫利亚清楚，他重新活过来了。

    度过心中这关，未来一段时间，莫利亚实力将会有很大提升，特别是霸气上。

    随着奎因被杀，其余百兽海贼团海贼也被愤怒的武士和被抓的海贼们斩杀殆尽，整个兔碗充斥在浓浓血腥味中，尸横遍野，鲜血染红地面。

    最后离开，萨博一场大火点燃兔碗。

    熊熊燃烧的火光照亮天空，远隔数十公里之外都能发现。

    很快，就有联系不上兔碗的真打率领部队赶来，当看到陷入一片火海中的兔碗，所有人目瞪口呆。

    鬼岛。

    “什么！”

    烬听到面前真打汇报的消息，呼的站起身，灼灼目光盯着面前真打，问道：“奎因呢？那个白痴镇守兔碗，怎么会让兔碗被大火点燃”。

    “不知道”。

    真打被烬强大气势吓得浑身冒汗，低着头回答：“根据兔碗传来的消息，火势太大了，无法进入兔碗，所以不知道里面具体情况，而且和联系不上奎因大人”。

    “一群废物！”

    烬脸色凝重，他有种十分不妙的预感。

    有奎因镇守的兔碗怎么可能燃烧起这样一场大火，而且无法联系到奎因，烬心中隐隐约约有个猜测，可他不相信。

    奎因怎么可能会败？

    必须要去亲自确认，想到这里，烬走到窗户口跳下，化身黑色翼龙朝兔碗飞去。

    片刻后，火焰燃烧的兔碗，烬降落到正在指挥灭火的真打面前。

    “还没找到奎因？”

    真打恭声回答：“没有，烬大人，我们还是联系上不少奎因，另外，我们门口被扑灭的大伙中找到十几具焦尸，经鉴别都是我们的人”

    他不敢抬头看烬，他是第一个到来的，也是第一个联系奎因大人，呼喊这么久，奎因大人还没回应，只有一个答案，奎因大人遭遇不测了。

    烬脸色阴沉来到大门口，无视燃烧的烈焰，走进兔碗。

    看到烬大人进入兔碗，真打心嘭嘭跳动，如果他猜想的是正确的，整个百兽海贼团都会震动。

    可是到底是谁？

    竟然可以杀死奎因大人，奎因大人可是悬赏金十三亿的疫灾，就算是炎灾烬大人也内不一定有这个实力。

    兔碗内，到处都是燃烧的烈焰，烬浑身燃烧着火焰，屹立在火海中，周围火焰伤不到烬分毫。

    烬沉默的站在奎因尸体前，寂静无声，无形威压散发，压得周围空气扭曲，火焰退散。

    只有熟悉烬的人知晓，烬无声越久，说明烬的心中越愤怒。

    最不想看到的结果发生了，奎因死了！

    烬无法相信，奎因真的死了。

    从脖子到尾巴被人劈成两半，就算是动物系古代种也无法活下来。

    “到底是谁？”

    愤怒的吼声响彻夜空。

    外面正在灭火的海贼们，听到这怒吼，顿时感觉从头皮凉到脚后跟。

    发泄完的烬蹲下，伸出手将死不瞑目的奎因的眼睛合上，冰冷的话语中充满杀意。

    “虽然你是个白痴，但毕竟是百兽海贼团的一员，我一定会给你报仇的。”

    话音落下，烬双翅展动，变身成翼龙冲天而起，奎因死了，他要尽快禀告给凯多先生，百兽海贼团要找到那个凶手，并且复仇。

