    第360章你配吗？

    身为坏人，当然要做坏人要做的事情。

    唐阮阮弹了菩提子两下，才把它塞到骆肇尧的手心里，“你跟它聊吧，我出去看看！”

    骆肇尧却伸手握住唐阮阮的手臂，不让她离开。

    其实突然到了这么一个诡异的地方，骆肇尧是有些忐忑的,再是相信唐阮阮，但是他到底还是一个人，就会有恐惧。

    唐阮阮看到他手，最终选择留下来。

    就听着菩提子科普了一遍这里的存在。

    等好不容易说完，骆肇尧知道了，这里是唐阮阮的,却需要他来提供能量。

    “我的阳气？你是狐狸精吗？”

    唐阮阮：“……”

    这话问得很有水平,她也想知道。

    菩提子急忙说道：“我是小精灵，是菩提子,是植物系的，不是狐狸精，狐狸精那个锥子脸，还有一身的狐骚味，谁要是它？”

    唐阮阮呵呵两声，果然是菩提子，就算是如此，也想到的总是让人不知道说什么好。

    骆肇尧也是很无语。

    “你别废话，告诉他重点，为什么要他进来。”

    菩提子这才说道：“你可以进来，其他人也可以进来，不过其他人进来会昏迷，我不可能让所有人都知道这里的存在，如果你们想救人，那么把人丢进来,再带出去就好了，如果受伤很严重的话，我还可以保证他不会死。”

    这是菩提子之前跟唐阮阮说的,现在说出来，竟然有些底气不足。

    骆肇尧倒是认为这个说法还成。

    只是有些地方还是感觉到了一些问题。

    “可以放进来多少人？”

    菩提子看着唐阮阮，对着自己脑袋上的两片小嫩叶，“这个主要还是看你能够提供多少能量，之前唐阮阮特别的小气，都不舍得问你要！”

    骆肇尧挑眉，转头看着唐阮阮，唐阮阮脸红。

    “怎么要？”

    唐阮阮不说话，要是说了，感觉自己以后在骆肇尧面前可能再没有任何一点脸面。

    菩提子却不管，直接说道：“当然是亲亲抱抱举高高！”

    骆肇尧笑了。

    感情是这个。

    怨不得自从两个人在一起后，她并没有很排斥两个人的靠近，感情是需要自己。

    “感情之前你跟我亲嘴的时候，都是需要能量的，并不是真的想亲我？”

    唐阮阮急了！

    她急忙说道：“不是的！怎么会！你听它胡说，我要是不喜欢，绝对不会亲你的！”

    骆肇尧拉长音说道：“真的吗？”

    唐阮阮抓着他的手急忙解释道：“真的不是，你要相信我！”

    骆肇尧却说道：“越是解释越不可以！”

    唐阮阮都要哭了，看骆肇尧的表情,突然丧了。

    “我知道了,菩提子你送他出去，以后我都不会再靠近他了，大哥的事情，我自己去跟三哥说，我们自己去救，不需要你帮忙了！”

    唐阮阮哭了，眼泪都落了下来。

    其实从让骆肇尧知道这个事情的时候，她就担心过，会不会骆肇尧怀疑自己的目的不纯，现在看来果然如此。

    她感觉自己真的是蠢，为什么要把所有的希望放在一个男人身上。

    需要阳气又不是一个人的。

    菩提子都急了，它用小嫩叶拍着骆肇尧：“你这个大傻子，你……”

    骆肇尧看唐阮阮落泪了，当即就慌了，把人抱进怀里，“你别哭呀，我跟你开玩笑的。”

    就算是人家有目的的靠近，可是至少他确实是喜欢的，甚至是期盼的，只不过因为得知真相后，总感觉唐阮阮可能没有那么喜欢自己，这就让他有些小郁闷。

    这才有了之前上面的表现。

    骆肇尧的反应也在合理范围之内，只是这对唐阮阮来说，本来就害怕，现在更是直接崩溃了。

    她被骆肇尧抱着，哭得特别的惨，菩提子都不敢靠近，感觉自己要是靠近，肯定会被收拾。

    骆肇尧哄了好长时间，怎么哄都哄不好，最后还是搬出来唐建兵，才让唐阮阮冷静下来。

    她揉揉自己的眼睛，“我就知道你会怀疑我，以后我再也不要理你了！”

    骆肇尧：“……”

    这个怎么可以？

    关键是他刚刚听见菩提子哄唐阮阮的时候说道：“我错了，我负责把他的记忆封印丢出去。”

    这事情归根结底是菩提子搞出来的，它就希望骆肇尧能够进来，至少在空间里，这位就是一个会发光的能量团，可以让它痛快地吸收。

    可是比起骆肇尧的存在，要是让唐阮阮难受了，那它绝对不会犹豫地舍弃骆肇尧。

    “阮阮，我不要被封印记忆。”

    骆肇尧小声说道。

    唐阮阮没有想到他会这么说，好半晌才说道：“我也没有说要封印你的记忆呀！”

    骆肇尧指着菩提子说道：“他说的！”

    菩提子呵呵两声，挂在了菩提树上，坚决不让自己冒头。

    现在冒头，那谁知道会不会被收拾。

    唐阮阮哦了一声：“它说得没错，本来就是它想你进来，之前也是它惦记着你，狐狸精是它，你去找它算账吧，我要去想办法救大哥！”

    小媳妇生气了，而且这个气不好哄。

    估计接下来很长一段时间，他都是哄不好的那种。

    骆肇尧头疼，他感觉自己给自己挖了一个很大的坑。

    “先去救大哥，之后你想如何收拾我都可以，你说可以吗？”

    唐阮阮也知道现在是大哥最重要，最终还是冷哼一声，先出去了。

    骆肇尧不知道如何出去，看着唐阮阮不带自己出去，他都急了。

    菩提子溜达到他面前。“你只要答应我以后多多进来，我就送你出去。”

    骆肇尧对着菩提子竖大拇指，小家伙很会上道，知道她现在最需要的是什么，急忙说道：“这个完全没有问题，只要你需要，就可以让我进来。”

    不就是阳气，关键是对他没有任何伤害，何乐而不为呢？

    最重要的是，能够在这里享受跟小媳妇在一起的快乐，他一想到以后不会被人打扰得过二人世界，就感觉到爽快。

    菩提子嘿嘿笑了，把人送出去，它自己就在空间里蹦跶着。

    这么好的事情，可不多见，要知道菩提子一直都知道自己为什么需要骆肇尧的阳气，唐阮阮却不知道，要是以后知道了，指不准唐阮阮还要跟它道歉呢。

    想到这种可能性，菩提子就乐坏了。

    只不过它根本就不知道，未来到底会如何，只是在这里瞎乐。

    等骆肇尧出去，还有些趔趄，到底不熟悉，唐阮阮看到他出来，就冷哼一声：“走吧！”

    骆肇尧急忙拉住人。

    “阮阮，我错了！”

    唐阮阮不搭理他，这个时候能够做的就是用行动证明自己确实错了。

    骆肇尧确实也是如此做的，他凑到唐阮阮的嘴角亲了一下。

    唐阮阮转头瞪着他。

    “谁允许你亲我的，你就不怕我吸走你的阳气？我都是带着目的靠近你的，你现在不怕了？”

    声音里的恼怒，绝对是掩饰不住的，骆肇尧轻咳一声：“我错了，我真的错了！以后我乐意被你任何的对待，尽情地对我蹂躏！”

    唐阮阮没有想到他会如此的厚脸皮，整个人都被震惊到，看着他的眼神里都是茫然。

    骆肇尧趁机把人抱住，又亲了好几口。

    “阮阮，是不是以后我们那啥的时候，可以进去？”

    唐阮阮推开他，“你又不是不知道，那小精灵可以看到一切，你喜欢有人当观众，我可不喜欢，还有我不要！以后都不要亲我，我决定让那个小家伙枯死算了！”

    这是气话！

    骆肇尧当然能够听出来。

    他轻咳一声：“阮阮，我错了！”

    唐阮阮哼哼两声。

    骆肇尧看看时间，“我去说服你三哥，然后咱们一起去快乐窝！”

    唐阮阮又哼了一声，但是却没有拒绝。

    大哥最重要。

    “这个空间别跟三哥说，他会担心！”

    骆肇尧表示：“我知道，要是万不得已的时候，就把他们敲晕了带进去！”

    唐阮阮瞪他，“你当三哥是什么？为什么要敲晕他？就算是真的需要他们进入的时候，我也会选择让他们进入的，到时候大不了让菩提子帮忙封印记忆就好，反正它的话还是有一点可信度的。”

    骆肇尧“好好好，我知道了！”

    他自己则是想着，等有机会一定好好地跟菩提子商量一下，以后要是唐阮阮真的想要封印他记忆的时候，千万不要同意，他会后悔死的。

    可是他哪里知道就算是他想把空间的事情说出去，估计都说不出口。

    两个人回来后，媚娘捂着嘴打个哈欠，“小两口去亲热了？怎么样？这么短的时间呀！”

    这个话就有意思多了。

    唐阮阮是没有听出来，可三嫂听出来了，她一个箭步过去，直接捏住了媚娘的肩膀，把人一个用力推，直接压在了墙上，然后她的膝盖抵在了媚娘的后腰上。

    “我是不是警告过你？说话注意点，我家小姑娘，可不是你随便可以开玩笑的，收起来你那一套恶心人的玩意，在这里最好带点脑子。”

    媚娘被控制着，整个人都很是难受，但是她更加清楚现在的自己确实不能够再用之前的那一套。

    “好，我答应你！松手了，疼死了！一个女人那么粗鲁做什么？”

    三嫂冷笑道：“女人怎么了？对你这种人，需要温柔吗？你配吗？”

    ?  ?晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

