
　　自打从书祉山回到白虎洞天后，朱安再没做其它事情，就整日里陪着妻儿以及带着白棠这个一百多岁的大宝宝在洞天里玩闹。

　　期间他们在雪谷看过雪女，在冰涧滑过数十里深的莹冰隧道。

　　之后又驾云飞出洞天去人间转了转。

　　转眼一月过去，朱安也开始收拾行李准备跟白景、白朔前往天庭。

　　几个孩子也在准备着前往外婆所在的皓庭宵度天。

　　值得一提的是，白朔的小儿子一直跟着朱安的岳母在白虎祖地修行。

　　所以这次几个孩子去到白虎祖地不仅能接受白虎一祖的福泽，还能见到他们的外婆和小舅。

　　根据白虎一族的年龄来计算，朱安觉得他这个小舅子应该是属于那种幼年期的低龄白虎。

　　虎牙都没长齐的那种，不然也不会还在白虎祖地修行。

　　朱安这边收拾着行李，一旁的朱涵虚早已按耐不住，寻了个空挡就找上了他。

　　“你要去天庭？”

　　看着朱涵虚双眼发亮，语调明显透露着激动的模样，朱安纳罕道：“你问这个做什么？”

　　朱涵虚压低声音道：“你老实说，你去天庭到底要做什么？你说出来，我心中也好有个底。”

　　我能去做什么？

　　像你一样调戏嫦娥，或者像猴子一样打到凌霄殿前？

　　伸手将仿佛地下人员接头一样神经兮兮靠过来的朱涵虚推开，朱安没好气道：“什么都不做！去天庭只是去帮你大舅一阵。”

　　帮我大舅？朱涵虚露出我不信的神情。

　　天庭的工作他门清，白虎神君麾下天将天兵不少，哪会需要朱安帮忙。

　　除非...

　　朱涵虚小眼一眯，除非这猪妖另有目的！

　　保密工作做的还挺到位，够严谨！

　　朱安越是不透露半点讯息，朱涵虚心头那种天将降大任与斯人也的感觉就越强烈。

　　“能不能带我一起回去？”天籁小说网

　　朱涵虚搓搓手，小脸上全然没了当初被打下界去的颓丧。

　　“......”

　　朱安额头＃字筋鼓起，用看死猪一般的眼神看向朱涵虚。

　　“额...”

　　朱涵虚被看的脊背发凉，稍作沉思后陡然惊醒，而后露出了恍然大悟的神情。

　　一旁，看着朱涵虚的神情变换，朱安着实有些懵。

　　你又在瞎想些什么？

　　“还有事没？没有的话就赶紧回自己屋去，等下你还要跟弟弟们去皓庭宵度天，也要早做准备，收拾好行囊。”

　　朱安心累的捏了捏眉心，说道。

　　面前，朱涵虚闻言皱起眉头，接着露出便秘一样的神色，似乎在艰难的抉择着什么。

　　半晌，他抬起头，直视朱安道：“我相信你！”

　　？

　　你相信我？相信我什么？

　　朱安满脸懵逼，还未待回过神来，就听到朱涵虚说道：“其实你是师祖的人，对吧？”

　　？？

　　朱安继续懵逼。

　　“从你拿出七转金丹的时候我就有所猜测了，那丹药的味道，不会错，想当年...”

　　砸吧砸吧嘴，朱涵虚突然止住话头，转而道：“师傅和师祖断不会害我，此举定是有不可明言之隐晦，你不必多说，我懂。”

　　？？？

　　朱安持续懵逼，你又懂了什么？

　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能！”

　　朱涵虚想到了他投胎前文曲星君对他说过的话，当时只当是同僚一场的场面话，如今想来却也有几分道理。

　　投胎成猪，又如何？

　　这区区的，微不足道的，简直连屁都不算的小考验，又如何动摇的了他那坚定的道心？

　　嘴唇紧抿，朱涵虚小脸上满是坚定。

　　“你还有事吗？没事且先出去吧，为父想静一静。”

　　朱安轻轻的拍了拍自己的额头，觉得心力憔悴。

　　这都叫什么事啊！怎么就让他给摊上了！

　　朱涵虚微微皱眉，对朱安自称‘为父’还是有些微不自在。

　　摇摇头，朱涵虚甩掉杂念，说道：“确实有件事需要你帮忙。”

　　“要我帮忙？”朱安疑惑。

　　“我在天庭任水军元帅时有一些家资...”漫长的陈述后，朱涵虚看向朱安道：“那些家资便在天河水中，天河石碑往河面北行五十五丈潜入，待发现河中有一股比之其它河水浓稠的水液后，催发特殊法印打在其上，便可取出。”

　　“我副将那里有可潜入天河的宝物，你寻到他，只需念段口诀证明己身即可。”念了段口诀后，朱涵虚郑重承诺道：“你若帮我这一次，那几个...”

　　鼻息停滞一瞬，朱涵虚耷下眼皮道：“我可以教他们一些东西，我看小五就挺适合修习我那玄元控水决...”

　　去有八万水军的天河？

　　这么危险的事情让我去做？你也太看的起我了！

　　朱安刚想要开口拒绝，脑海中就传来了久违的提示。

　　【叮，触发支线任务：实现长子心愿。孤僻的长子第一次向你许愿，身为奶爸的你怎么忍心拒绝？】

　　朱安沉默。

　　好久没有新任务了，之前的调教逆子任务和望子成才任务都不是一朝一夕可以完成的，但毫无疑问，每次任务完成后的奖励都会很丰厚...

　　“你若帮我这个忙，我可以把家资分你一些！”

　　朱涵虚咬牙道。

　　他的家资在一件特殊的储物法宝里存放，等闲之辈无法取出。是以，对于朱安他也十分放心，在他心中，朱安如今的道行基本是不可能查看他的家资的。

　　到时候从储物法宝里随便取几样说得过去的东西给他就是了。

　　正出神的朱安听到了朱涵虚的话。

　　回过神来，朱安笑了笑，伸手将朱涵虚揽到自己跟前，摁了摁他的肩膀道：“要你家资做什么？你好不容易求一次爹，爹还能拒绝不成？”

　　答应朱涵虚后，朱安寻到白念，将一个盛有八枚八转金丹的玉盒交给了她。

　　在白虎祖地修行，少不了仙药宝材供应，虽说白虎一族不缺这些，但说不得就会遇到特殊情况。

　　将这些金丹交给白念后，自然少不了对方的询问。

　　好在，很早之前他与孙通在花果山呆过一阵，猴子一出，诸多问题也都迎刃而解。

　　区区几枚八转金丹而已，哪有我和猴子之间的感情深？

　　朱安如是说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第八十四回 长子心愿免费阅读。https://xs.23sk.com 