    成氏最终还是扭捏着跟成大夫人妯娌说了她的担心，她担心顾佑凯已经起了心思想要纳妾，只怕人选都有了准备。

    成大夫人愣了愣，成小夫人则是满脸气愤神情，说：“你为他刚生下女儿，你纵然是有错，但也不是无任何的功劳，你毕竟为姑爷生下了长女。

    你是因为早产的原因，你的身体才要休养几年，可是你又不是不能生。姑爷怎么会动那样的心思，我回去跟你父亲和哥哥们说一说，这事可不能就这样的许了姑爷。”

    成大夫人瞪眼瞧向成小夫人后，她一脸镇静神情跟成氏说：“玉儿，姑爷已经给你透了风声吗？你婆婆已经跟你暗示了一番？”

    成氏轻轻的摇头说：“婆婆是不会理会这样的事情，可是我瞧着夫君的神情，他大约是动了这个心思，自我生下女儿后，他对我是越来越冷淡。”

    成大夫人轻舒一口气，缓缓说：“玉儿，那些没有发生的事情，你最好少做一些猜想，免得因此真正的伤了姑爷的心，而他顺着你的心意真的动了心思纳妾。”

    成氏瞧着成大夫人的神情，她暗自轻舒一口气，只要顾佑凯没有动纳妾的心思，她就觉得日子还有所向往。

    成大夫人瞧着成氏面上的神情，她在心里面暗叹一声，自家的孩子还是经不住事情，她对孙女的婚事有了新的想法。

    高嫁瞧着是面上有光，可是万一自家的孩子受不住这种福气，就是嫁了，日后在夫家的日子也不会太好过。

    成大夫人妯娌走了后，成氏很快的振作起来，她很尊重顾五老爷夫妻，她对待顾佑凯格外的用心细致照顾。

    她在程可佳的面前，也愿意低头做人，程可佳始终如一的对待成氏，成氏心里微微的有些委屈，然而她对此选择坦然接受下来。

    韩氏对待成氏的变化，她的心里面有些打鼓，她悄悄跟顾佑屹说了说，顾佑屹直接跟她说，你跟着大嫂行事，二嫂愿意待你好，你也坦然受之。

    韩氏悄悄的观察着程可佳的行事，她瞧着程可佳对待成氏和从前一样，她便同从前一样的尊重着成氏。

    程可佳是乐见成氏的改变，只要成氏是有心想和她相处，她也愿意真心去接受成氏的改变。

    顾佑凯瞧着成氏的改变，他的心里面还是有些欣慰，只要成氏愿意去做一些改变，他还是愿意和成氏好好的过日子。

    顾五老爷对待成氏这个儿媳妇渐渐的平常起来，成氏的心里面若有所失，她最终是伤了对待她如女儿的长辈心。

    顾五夫人面对成氏的讨好，她的神情淡淡，她听见成氏表示已经书信给顾秀丽道歉后，顾五夫人瞧着成氏的眼神终究是软和下来。

    顾五夫人跟程可佳私下里明说，只要成氏能够和顾佑凯安稳的过日子，她其实所求不多，她已经到了这样的年纪，儿女们的幸福，便是她最大的幸福。

    程可佳轻轻的点头，她多少明白顾五夫人心里面的纠结，不管如何顾秀丽都是她亲生的女儿，在儿媳妇和女儿之间，她的心里面是偏向女儿，然而明面上却要选择儿媳妇。

    顾五夫人在顾秀丽回来的日子，她瞧得明白，程可佳对待顾秀丽客气周到却不曾真正的亲近。

    顾五夫人盼望着程可佳在这方面主动做出高姿态，然而程可佳始终不曾主动过，而顾秀丽对程可佳也一直有心结。

    顾四夫人私下里一再劝顾五夫人，儿孙自有儿孙福气，当长辈的人，最好少插手晚辈之间的相处，她们有缘，自然能够好好的相处。

    如若无缘，只要顾佑则兄弟认可顾秀丽这个妹妹，当嫂嫂的人，都不会违了夫婿的心意行事，如此便好了，再求，便成了强求。

    程可佳对待顾秀丽的态度很是坦然，她可以看在顾佑则和两个儿子的份上，客气的对待小姑子，但是她们两人性格差异太大，只怕是无交好的基础。

    程可佳瞧得明白顾五夫人眼底那些盼望的神情，然而顾秀丽不愿意踏出第一步，程可佳也不会把脸面送过去让成氏踩。

    程可佳的心里面明白，如果没有成氏早产的事情发生，在顾秀丽走后，顾五夫人大约就无法再容忍她的一些行事。

    程可佳心里面能够接受顾五夫人的感受，她嫡亲的母亲卓氏对她都能够表现得淡漠，顾五夫人当婆婆的人，她能够做到面上对三个儿媳妇一视同仁，程可佳已经非常的高兴。

    程可佳把这些感受说给程家三老夫人听，她瞧着程可佳满满欣慰神情，说：“佳儿，你的心底纯善，我一直担心你把人心想象得太好了。

    如今你有这样清晰的认识，我觉得我可少担心你一些。”

    程可佳随着年纪增长，她经的事情多了，她越发明白程家三老夫人教导她的时候，那种良苦用心。

    程可佳的心里面越发感恩程家三老夫人对她的教导，程家三老夫人从来跟程可佳展现的都是现实的生活，她从来不曾给程可佳任何的虚假消息。

    这个世间有许多美好的东西，然而女子却未必能够一直不劳而获，任何事情都要有所付出，才能够有所得。

    程家三老夫人的年纪渐大了后，家中的晚辈们渐渐只跟你说好消息，大家也不再跟她说那些不好的消息。

    程家三老夫人悄悄跟程可佳说：“佳儿，你伯母们喜欢哄我高兴，我也是随意听一听，我要全信她们的话，我还不如多睡一睡，我在梦里遇到的全是美事情。”

    程可佳笑着问程家三老夫人做了什么样的美梦，程家三老夫人笑着跟她说：“我在梦里是年轻人，然后在许亲的时候，我再不去考虑门当户对这样的事情，我只挑选长得好的年青人。”

    程家三老夫人说着便笑了起来，她当年嫁给程家三老太爷的时候，她和家里人想的都是门当户对两人更加容易相处的事情。

    程可佳听程家三老夫人的话，她跟着笑了起来，低声问：“祖母，你后悔年轻时嫁给祖父吗？”

    程家三老夫人轻轻的摇了摇头说：“我不悔，我的儿子们孝顺，我的孙子们优秀，两个孙女都是孝顺的好孩子。”