    听苏绝那么一问，陆堂回忆了一下自己在指导司进修班学习的内容。

    “我记得，渝关是前隋开皇三年所筑，隋唐二代都以渝关为东北重镇，用以防范高句骊，并且进攻高句骊之时也用于大军前进基地，地位十分重要，唐亡之后，渝关落入契丹之手，再然后就被金人掌控。”

    苏绝点了点头。

    “对于辽国和金国来说，辽东本就是他们的势力范围，一旦他们入主中原，渝关对他们就没什么意义，所以他们对渝关并不重视，但是对我们来说，渝关则相当重要。

    守住渝关，就能叫辽东金贼无法轻易入燕云，就等于可以给阿郎率领的主力争取足够的时间北上，咱们眼下军力不足，不足以吞并整个燕云，必须要等待阿郎主力北上，在此之前，渝关必守！

    之前辽东契丹人造反，金贼派兵数万讨伐，此时此刻，辽东金贼数万还有一战之力，若是让他们入了燕云，对我军而言就非常危险，渝关是我等最大的依仗。”

    陆堂点了点头。

    “此番不管金贼来多少，想要通过渝关，除非从我的尸体上踏过去！”

    对于陆堂的表态，苏绝毫不怀疑。

    正如他从来不担心苏咏霖不能打败金军主力。

    在他的眼里，苏咏霖是最优秀最能打的人，要是连苏咏霖都打不过金军，他们的这场抗争也就没有任何希望了。

    苏咏霖当然没有辜负苏绝的期待和勇敢，他成功地打败了金军，几乎全歼了金军，一口气把金国的一大块真正的精华吞吃下肚，要不是他的消化能力有了政治思想优势的加持，他几乎能被撑死。

    没办法，收获实在是太过于庞大，对于光复军整体的吸收和消化能力是巨大的考验，一般人还真的奈何不了这种庞大的突然收获。

    试想一下，二十多万人和十几万匹马突然归属了你，你会怎么办？

    首先，当然要确保他们和它们能吃饱肚子！

    人还好说，光复军的存粮还是足够他们吃饱肚子的，缴获之庞大也足够应付他们，再来二十万人也养得起，吃饱肚子不是难事。

    但是战马就实在太烧钱了。

    而且眼下刚刚开春，天气还很冷，地上的小草也没有长成，就算长成也完全比不上草原上的牧草，为了让战马成长的更好一点，还是要喂粮食，喂马豆，喂鸡蛋。

    这笔庞大的支出让林景春脸上刚刚笑开的褶子又挤在了一起，对着苏咏霖大吐苦水，说什么养这群吃粮食的祖宗实在是太费粮食和人力了，必须要想办法解决掉。

    但是苏咏霖对此也没什么好办法，只能说尽快把大军整顿完毕，然后带着大部队北上夺取燕云，把金国在燕山山脉以北的养马场夺取了，这样，就能缓解目前的养马难题了。

    放在中原，这十几万的战马真的是就是财政投入的无底洞，根本看不到底，迟早要把他吃穷。

    “中原养马就是这点不好，没有大量的牧草可以让马匹使用，只能吃粮食，但是一匹马能吃四五个人的饭，长此以往怎么得了。”

    林景春看着光复军的支出账目一脸苦涩，气的苏咏霖直笑。

    “老林，你可别在我面前哭穷，咱们的账册上有多少储存我可是一清二楚，我的算术能力是很强的，你也别以为我算不出什么东西，你这个守财奴的性子就不能改改？

    几年撑不下来，几个月你还撑不下来？再过几个月把内务整理好了，我肯定带兵北上抢养马场去，这几个月你就别在我跟前哭穷了！”

    林景春见到演技被戳穿，只能嘿嘿笑了笑。

    “穷怕了，就是不舍得往外花钱，往里收的时候很开心，往外拿的时候就跟刀子在身上割肉一样疼，钻心的疼，倒也不是别的什么，这一点……阿郎你是了解我的。”

    “你啊你啊。”

    苏咏霖无奈地摇了摇头，笑道：“也就是你这个性子适合管钱，换了其他人来，保不齐给我大手大脚的把钱花光了，得了，你也别在我这边使劲儿，焚香祷告咱们能尽快北上吧。”

    林景春哭穷失败，只能垂头丧气的离开了苏咏霖的办公所。

    苏咏霖这些日子是忙疯了。

    民政，军政，财政，还有无数想要和他见面的申请，当然这些见面申请他全都推掉了，说现在没有时间，那帮家伙送的礼物他倒是照单全收了。

    比如曲阜孔氏赠送的大量粮秣和犒劳军队所用的钱财，还有一大车一大车的腌制肉类，豆类，大张旗鼓的送来给光复军，让苏咏霖非常高兴。

    收下了礼品之后，苏咏霖就让负责送礼的孔氏族人回家了。

    一顿饭都没管。

    东西收下，想见面要好处，暂时别想。

    我这里是想来就能来的吗？

    送一次礼物就能和我见面了？

    对不起，现在爷身价不一样了，想见面，就要拿出更多更多的东西来做台阶，否则，门都没有。

    可以来的时候不来，现在想来了？

    等着！

    老子要先把金贼收拾了，然后你们排着队给老子到中都拜见！

    现在的苏咏霖就是那么霸道且自信，对上这群人精，他是一点颜面都不打算给，这帮人就是这样，蹬鼻子上脸，给他点阳光他就灿烂，给他点颜色他就敢开染坊。

    苏咏霖的这种态度当然让想要见他的人又是担心又是生气，可是没办法，苏咏霖不怕他们生气，他们却要怕苏咏霖生气。

    人家现在手握几十万大军，眼看着就要当中原霸主了，这脾气当然要涨一涨。

    你们也生气？

    不好意思，苏咏霖偏偏有这样做的资本和能力，让人信服，让人不得不遵照他所说的去做。

    让你等着你就等着，让你趴着你就得趴着。

    我没时间。

    苏咏霖倒也没有骗人，他是真的没时间和这些“永恒的主人翁”虚与委蛇，他现在全部的精力都放在处理战后事务和关心西征开封的事情上。

    战后事宜虽然有很多人可以帮忙，但是有些重要场合他也必须要亲自出席。

    比如公审被擒拿的最高级别金军将领完颜毅英和移剌成。

    苏咏霖收集了一些金军俘虏提供的关于移剌成与完颜毅英的罪证，然后面向金军战俘亲自主持这两人的公审大会。

    这两人的公审大会那叫一个人山人海，来观看的人也不知道有多少，整个历城都装不下。

    最后斩首这两人也是苏咏霖亲自动的手，两颗头颅落地之时，战俘们的喊叫声差点把苏咏霖的耳朵给震聋。

    完颜亮和完颜奔睹的尸体被苏咏霖得到，但是苏咏霖并未放弃利用这两人的尸体。

    他对这两人进行了另类的审判，一样宣布他们的过错，宣布他们的罪状，然后对他们进行了鞭尸，鞭尸之后砍下头颅作为凭证，身体则焚烧殆尽，挫骨扬灰。

    金军战俘们因为过于激动，喊得嗓子都哑了，他们完全心向光复军，对于投靠光复军没有任何疑虑，非常踊跃乃至于互相争抢着要加入光复军，要和光复军一起北伐燕云，夺回他们的家乡。

    兵员如此充分，苏咏霖倒也没有全部收纳，而是设置了门槛，招募身体条件比较好的加入军队，其他的就略作安抚，收入后勤，等啥会燕云之后允许他们回家。

    军队需要士兵，土地上也需要农民，村庄里也需要男人。

    光复军的人数开始了急剧膨胀。

    与此同时，以张越景为主将的开封攻略军事行动也顺利展开。

