
    
    大明天启七年八月下旬，淡水城堡在鱼鹰数百兄弟，经过近一个月时间日夜抢修，外围工事基本全部完工，在城堡周边的四个炮台也都初具规模。

    在城堡后面高点上，还有两个重炮炮台依然在建，其余四个炮台的跑都已经全部架设完毕。

    从城堡通往黄莫风寨子的那条山路，也在紧锣密鼓的进行，不过这些事情，已经不用唐学志再操心了，放心交给黄莫风他们去办就行了。

    两艘大货船紧靠的停在了船栈边上，一门门的火炮被从船上卸下来，刘景同更是赤膊上阵，亲自带着兄弟们将炮抬到人力车上，每装好一车，边有四五名杂役推着人力车朝城堡方向而行。

    这次，唐学志让炮坊那边加紧赶工了一批新式佛朗机，都是专门为这淡水城准备的，比起船上那些炮来说，这些新炮，炮管有所加长，管壁也比舰炮粗了不少，为的就是加强这小城的防御能力。

    而后面那两座重炮的炮台就没有那么简单了，只是唐学志为以后预留的位置，现在鱼鹰的火炮打造还没有到可以打造重炮的能力，哪怕是唐学志迫在眉睫的想拥有几门重炮，为了安全，也不得不稍微往后放一放。

    心急吃不了热豆腐，道理虽浅，但是却并非所有人都能做到。

    新堡，议事厅。

    唐学志坐于议事厅的主座位置，刘景同、王四狗、李大山、田云亮等一干头目则坐于下方两侧。

    不过，这一次，唐学志将黄莫风一块请了过来。

    对此，黄莫风更是感觉受宠若惊，唐学志让他当了那新寨子的堡长，已经是莫大的恩典了，现在竟然将他请来一起参加鱼鹰这种重量级的会议，他认为自己肯定已经被唐学志纳入了心腹范围。

    这老汉心中简直乐开了花，

    “兄弟们，咱们从大陈出发，到这里已有月余，这段时间以来，经过大伙的努力，咱们也取得了一些成绩，这和大家伙的付出是分不开的，眼下城堡外围的的工作已经接近了尾声，接下来便是要完善城堡内部。

    对于这新城堡总督人选，某思来想去，就觉得四狗最合适了，田云亮带着船队，驻守新城，同时担任着新城的四狗的副总督，协助四狗的工作。”

    王四狗听说让他担任着新城总督，心里也是异常兴奋，想当初他在大南岛时，不过是个种地的泥腿子，自从跟了唐学志后，在鱼鹰中的地位，日益升高，现在竟然成了一城的主官。

    这在他看来，不就是和大明的县令差不多了吗。

    田云亮也是这个想法，当时他还是一个林场伐木工时，差点就饿死在了林场，那时候唐学志亲自带着鱼鹰的兄弟，将他们从林场中骗出来干了海盗，而今，他手下管着数十号兄弟，现在竟然要当着新城的二把手，当唐学志说完后，他心中一阵澎拜。

    随后，二人赶紧出来，拱手道：“多谢唐爷器重，我等一定好生将这新城经营好。”

    唐学志点点头后，挥手示意他们回到位置上，又道：“咱鱼鹰在这里扎下根来以后，将会有更多的人加入到这里，你们可要有接收大量移民的准备，以后这寨子，就以一百户为一寨。

    屯田乃是咱鱼鹰立寨之本，一旦大规模移民，粮食便是首要，这屯田官除了需要富有经验外，还需懂得这里的风土人情，我看就由黄老叔来当这个屯田管吧。”

    黄莫风一听，心中说不出的兴奋，简直不敢相信自己的耳朵，他们的寨子被倭寇袭扰，村民死伤大半，唐学志不仅救了他们的村民，而现在，竟然让他来当这个屯田官，这是多大的恩情了。

    “大人，老汉何德何能，能当此重任，就怕不能胜任呀。”黄莫风还是有些心虚，他知道这屯田官的份量。

    此前在大明边海时，他只是一小旗，不过手下的军户却全部逃亡了，只剩下他一个光杆司令，不然他也不会带着家人漂洋过海的来到这蛮荒之地了。

    现在，唐学志在这里，似乎要大干一场，让他当这屯田官，根据此前刘景同他们透露的消息，唐学志计划年内要移民几百户过来。

    他娘的，要是加上这现在的七八十户，这都赶上大明一个千户了，又怎么能让他不激动，而且生怕自己干不好这活。

    看到这黄莫风战战兢兢的样子，唐学志知道，自己却是有点赶鸭子上架的了，不过现在也确实没有合适的人选，不过在上次和岛津一郎血战时，有四五名兄弟永久性残疾了，手脚虽然不够利落，但是他们此前都是农户出身，帮着打点一些事情，肯定是没有问题。

    而且即便是这些残疾军士，退役下来后，都是宝贝，哪怕是黄莫风，也只能要到两名这样到军士，其他人还要帮着王四狗将这些杂役组织起来。

    这些人都是青壮，利用得当，也是一支生力军，虽然不指望他们上战场，但是平时用他们来防御山中部落却是很好的选择。

    唐学志都这么说了，黄老汉自然没法推脱，更是不能推脱，能得到唐学志的信任，简直是他们家祖坟冒青烟了。

    黄进强这个人，办事却是很得力，唐学志决定将他吸收到鱼鹰中来，让他在王四狗手下，当了一名副小队长。

    此前他就老缠着方子才这些小子，要看看他们手中的火铳，不过，鱼鹰这些兄弟也知道，什么东西能看，什么东西不能看。

    手中的刀，可以任由你拿去看，哪怕是给你玩一阵，也没有什么问题，唯独这火铳，那就是他们的命，更是鱼鹰的机密所在，任何人想拿在手中看上一眼，却是不能。

    每每想起那些鱼鹰战士手中的那些火铳，黄进强就有些睡不着觉，突然接到方子才传来的消息，让他加入鱼鹰陆战队，简直没将这家伙高兴死。

    关于留守部队，经过众人反复推敲，唐学志决定除了王四狗这个连以外，刘景同这边抽调一个大队出来，加入王四狗连，组成加强连，整个连队加起来大约一百六十多人。

    这倒是惹的刘景同很是不满。

    刘景同这个连，上次和倭寇交手时，损失比较大，并非满编，唐学志也只能哄着他，答应他回去后马上就给他补充人手。