    第11章凶兽or小猫咪？

    Snow！

    池柚柚顺着评论说的转过脑袋，正好和栅栏外面的雪豹四目相对，下一秒就看见它纵身一跃跳进了院子。

    [柚宝！快跑啊！那是豹子啊！]

    [天啊，居然真的是豹子！]

    [主播还不跑嘛？]

    [主播：我只想好好买个瓜啊，还没火就先没命了……]

    [钱还没赚几个，命先没了，这应该是有史以来最短命的主播了～]

    ……

    因为突然冒出的豹子，整个直播间都炸了，在线人数疯狂飙升。

    只不过屏幕上清一色都是过来看热闹，说风凉话的人。

    [听别人说有人直播豹子，我还不信！卧槽，是真豹子！]

    [告非！现在主播真是不要命了，为了吸流量，命都不要了！]

    [主播快跑吧，我给你打赏颗小心心！]

    池柚柚的注意力都在雪豹身上，还朝它招了招手，屏幕上已经炸开了锅。

    短短几分钟，在线人数已经突破500人了！

    “嗷！”

    雪豹一步一步地朝着池柚柚走过去，因为摄像头正好对着它，对于屏幕前的观众来说，简直就是视觉冲突。

    而且！

    下一秒，豹子直接扑了过来！

    [主播不要命了，必须打赏！]

    [这个牺牲太大了，必须打赏！]

    [不敢看了！]

    ……

    [我……我……这……谁能告诉我什么情况？这真的是豹子？]

    所有人都觉得池柚柚不要命了，见到豹子不跑还挑衅它，不被咬个半死都难收场，甚至还有很多人不敢看屏幕。

    然而就在不少人兴奋、害怕的时候，屏幕上什么血腥的画面都没有发生，也没有传来主播的惨叫声……

    反而响起的是主播甜美的笑声，怎么听起来还有点像在嗔怪……

    “snow！痒！”

    [艹！确定这不是大猫？]

    [这不是真的豹子吧！是人扮演的吧！或者是动画模拟出来的吧！]

    ……

    雪豹在池柚柚的腿边来回蹭，哪里还有野兽的凶悍样子，完完全全实在撒娇，而且那两只原本应该犀利的眸子，此时却是直勾勾地盯着池柚柚手里的西瓜！

    “你想吃？”

    “嗷！”

    “那只能吃一块哦！”

    池柚柚根本抵挡不住萌物攻击，只好给它切了一块。

    [谁来告诉我这世界怎么了，豹子居然讨西瓜吃！]

    [这应该是主播用来卖西瓜的广告吧！]

    [不管是不是广告，老铁们，这一波我先冲了，卖！]

    [必须买！]

    [怎么没货了！]

    ……

    等池柚柚回过神的时候，36个西瓜一售而空，而且直播间人数高达1500人！

    她飞速地浏览了一下评论，才发现因为雪豹的出现，不仅给她带来了流量，还无形之中给她的西瓜做了一波广告。

    (?ω?)

    “各位宝宝们不好意思，西瓜目前没货咯，不过我们还有桃子，梨……”

    池柚柚一边说一边小手指灵活的点着屏幕，把链接一个一个慢慢地放了上来。

    商机啊！

    这妥妥的就是她池柚柚翻身的大商机！

    一想到这里，她高兴的又撸了几把一旁还在啃西瓜的雪豹。

    “数量有限，需要的宝宝们自取！”

    ?  ?对毛茸茸根本没有抵抗力！

    ?  

    ????  

    (本章完)

