    项云驻足望向眼前这座山峰，沉吟了片刻。
    “劳烦二位，带我上去见见狄兄吧！”
    听到项云此言，华氏兄弟对视一眼，眼底竟是隐隐有如释重负之感。
    当下华氏兄弟在前方带路，然而，刚走了几步，项云忽然停下身形，对身后的三女说道。
    “三位姑娘，你们且在此稍候，等我与狄兄商谈完毕，得知如何对付那湖中阴兽王，再下山告知你们。”
    “嗯……？”
    忽然听到项云如此提议，前方带路的华氏兄弟，不由停住了脚步。
    而三女闻言，则皆是一愣，旋即沈凌玉一双美眸斜睨着项云，却是略带不满的说道。
    “看来世子殿下是要商讨一些什么，我们不能得知的秘密了。”
    对此，项云只是对着三女歉然一笑。
    “项某自是没有此意，沈姑娘不要误会了。”
    “哼！”
    沈凌玉冷哼一声，却是直接别过头去不再理会项云，而清月和水梦云二女，则是面色平静的答应了下来，并无意见。
    随即项云转身面向华氏兄弟，笑容热切的说道。
    “我们走吧！”
    说着还拍了拍华虎的肩头，示意对方带路。
    华氏兄弟二人对此，自然是毫无意见，在前方带着项云，一起向着小山走去！
    三人轻易的在陡峭的山路上，穿过一片片石林前行，不一会儿的功夫，已经来到了半山腰的位置，项云信步前行，很是随意的开口问道。
    “两位兄台，你们与那阴兽王交过一次手，想必也是深知此兽的厉害之处，不知狄兄是不是已经有了什么办法，可以克制此兽了？”
    “这……”
    闻言，华虎当下接口道：“这阴兽王的确是实力可怕至极，舍弟与我根本不是它的一合之敌，唯有狄兄面对此兽，才能够全身而退，却也不能战胜此怪。”
    “不过狄兄说过，只要项云兄弟赶来，他与你定然可以商量出克敌之法。”
    “所以，项云兄弟若是有什么疑问，大可以上山去，和狄兄商谈一番！”
    项云闻言，默不作声的点点头，与两人一同向着山顶前行而去。
    片刻过后，三人终于上了山顶，薄雾蒙蒙的山顶上，出现了一片乱石堆砌而成的石林。
    三人绕过石林，透过丝丝缕缕的黑色雾气，项云隐约看到了，前方的空地之上，有一块直径丈许的磐石之上，盘坐着一道身影！
    但见此人一袭青衫铺地，面容祥和，此刻正盘膝而坐，身形笼罩在云雾之中，一副入定之态，正是狄青山本人！
    “项云兄弟，你看，那里就是狄兄打坐之地，走，我们一起去见狄兄吧！”
    华氏兄弟望着远处的狄青山，冲项云豪爽一笑，就要再次抬步向前。
    然而，就在此时，一直跟随着两人从湖边，行到这山顶之上的项云，却是突然停住了身形！
    华氏兄弟察觉项云的举动，都是微微一愣，旋即有疑惑的看向项云！
    “项云兄弟，你怎么……不走了？”
    项云却是一脸无奈的冲两人说道。
    “二位兄台，想是项某先前大战了一场，身子有些乏了，这腿软的很，实在走不动了，不如你们去唤醒狄兄，我在此地等着你们如何？”
    此言一出，华氏兄弟皆是眼中惊疑之色闪过，华龙有些勉强的笑道。
    “项云兄弟是在说笑吧，以你的实力，岂会连走路的力气都没有了，还是莫要开玩笑，与我等一起去和狄兄商议大事要紧呀。”
    不知道是有意还是无疑的，说完这句话后，华氏兄弟向着项云这边，靠近了几步。
    项云将这一切尽收眼底，眼底精芒一闪，嘴角却是露出一丝，若有若无的调弄之意。
    “二位兄台确定，狄兄此刻还能够与我交谈吗？”
    “你……！”
    华氏兄弟闻言，终于是变了脸色！
    “项云兄弟，你……你这是什么意思，我等与狄兄好心好意的在这里等着你汇合，难不成，你认为狄兄会害你不成？”华虎有些恼怒的说道。
    对此，项云却是玩味的一笑。
    “狄兄为人仗义豪爽，自然不会害我，可若是这里还有除了我们四人以外的，第五人……难保项某，不会被有些人算计上呀？”
    “你……！”
    闻听项云此言，华氏兄弟二人眼中的惊怒之色终于是无法掩饰，二人对视一眼，竟同时是露出决然狠厉之色！
    “项云兄弟，那就休怪我兄弟二人无礼了！”
    下一刻，这兄弟二人竟是化作两道虚影，朝着项云一左一右，包夹而来！
    两人看似身形笨重，但却宛如猎豹般迅猛，几乎是眨眼之间，就已经来到项云身侧，同时朝着项云的手臂抓来！
    眼见二人袭来，项云眼中毫无畏惧，反而是冷笑一声，双手直接相迎而去！
    眼见项云朝着两人伸出双臂，华氏兄弟眼中闪过一丝喜色。
    旋即二人闪电般的出手，瞬间与项云掌心相扣，旋即另一只手，则同时按向项云的肩胛骨之上，想要一招制服项云！
    然而，就在二人刚刚扣住项云手臂，还未发力之际，项云已经是一声冷笑。
    只见他眼中冷漠的目光闪动，双手之上突然巨力涌现，猛地一抖！
    下一刻，华氏兄弟只觉一股巨力宛如潮水般，灌入全身，身躯竟是不由自主的一晃，脚下步伐顿时踉跄，不受控制的向着项云的方向栽倒！
    而项云则瞬间周身罡气爆发，发出一阵剧烈的呼啸之声。
    旋即他猛地一拍二人的肩膀，将二人凝聚的云力，瞬间震散，在两人心中惊怒，还来不及反应之下！
    项云双手呈爪，随着一声虎啸之声，虎爪绝户手悍然探出，同时扣住了这兄弟二人的咽喉，竟是在转瞬之间，制住了两人！
    “呃……！”
    华氏兄弟从出手袭击，到反被项云双双擒下，不过是眨眼之间的事情，直到此刻，二人眼中终于是露出了震惊之色！
    虽然已经知道项云的实力强大，却没想到已经强到了如此地步。
    无论是肉身力量，还是云力的强大程度，与他们完全不是一个档次。
    “呵呵……两位兄台又何必如此心急呢，难道这也是狄兄，交待给二位的？”
    项云此刻扣住二人的脖颈，冷冷一笑。
    如今只要他愿意，可以瞬间要了这兄弟二人的性命。
    不待二人多言，项云已经抬头望向了前方，狄青山此刻盘坐的巨石方向。
    “阁下是要我请你出来，还是自己出来相见呢？”
    项云的声音随着阴冥之地的寒风，回荡在山峰之上，空气一时间变得有些死寂！
    在一阵诡异的寂静过后。
    “啪啪啪……”
    忽然，巨石方向传来一阵拍手之声，旋即一道白影一晃，盘坐在巨石之上的狄青山身旁，忽然多了一道身影。
    一袭白色衣袍，面容俊逸至极，其双眸璨若星辰，举手投足之间，皆有一种出尘气息，宛如一位不染纤尘的绝世翩公子。
    此刻他长身立于巨石之上，一双星眸遥遥望向了远处，正制住华氏兄弟的项云。
    青年轻轻拍掌，面上带着一丝赞赏笑意，不言不语！
    “韩飞扬，果然是你！”
    项云看到此人，双眸骤然一凝，却是没有露出任何意外之色！
    “呵呵……”
    “世子殿下果然好手段，这华氏兄弟虽然不济事，但世子殿下能够如此轻易的制服他们，倒真是出乎了在下的预料呀。”
    “韩飞扬，你如此煞费心机的引我来此，不会只是为了拍我的马屁吧？”项云冷笑一声回敬道。
    “哈哈……世子殿下说笑了，不过，看殿下的样子，似乎对见到韩某并不意外，难道殿下早就猜到，这一切是我安排的了，韩某略有疑惑，还望殿下不吝赐教。”
    项云冷冷的看着韩飞扬，却是双手突然一松，在华氏兄弟二人诧异的目光下，放了这兄弟二人！
    旋即，项云却是没有理会他们，伸手从袖中取出了一物，旋即微一抖手之下，此物顿时激射向了韩飞扬！
    韩飞扬则是轻轻一扬手，便将此物摄入手中。
    只见，此刻他手中，是一枚染血的低阶云晶，而在这枚云晶之上，竟然还铭刻了一个有些潦草的‘项’字。
    韩飞扬双眼微微一眯。
    “韩某倒是百密一疏，竟然狄青山留下了记号，提醒了世子殿下！”
    项云闻言却是晒然一笑道。
    “除此之外，华龙身上的伤势，也提醒了我，他虽说自己是阴兽王将其击伤，但我与阴兽王交过手，他身上并没有有，被阴兽攻击留下的阴冷气息，这里已经让我心中怀疑了！”
    在前来此地的路上，项云借故拍了拍华龙的肩头，其实已经以神念，探测了他体内的伤势，对方根本是被高手，以云力震伤了脏腑。
    “项云兄弟，我……”
    华氏兄弟闻言，不禁是面露羞愧之色，想要解释什么。
    而项云却是一摆手，打断了他们，继而寒声说道。
    “我知道此事，非你们所愿，否则，现在你们已经没有说话的机会了！”
    华氏兄弟闻言，不禁是面色微白，眼中闪过一抹动容之色。
    而项云又看向了韩飞扬，徐徐说道。
    “而在这通天塔内，能够击伤狄青山，要挟华氏兄弟，恐怕没有几个人能够做到，而又要费尽心机，引我上钩的，恐怕韩公子你，应该是首当其冲了！”
    “哈哈哈……真不愧是我风云国堂堂战神之后，世子殿下除了手段了得，心机亦是如此的深沉缜密，佩服，佩服！”
    韩飞扬朗声大笑，却是满口称赞之词！
    但这份笑意，只是维持了片刻，韩飞扬突然笑容一敛，却是露出一丝惋惜之色。
    “不过，可惜的是，今日，恐怕就是世子殿下身陨道消之日！”
    话音落下，几人所处的小山从山腰处，忽然有数十道光柱冲天而起，旋即一道淡黄色的光幕，笼罩了半个山峰，将众人尽数笼罩其中！
    巨石之上的韩飞扬，面容平静，长身而立，双手抱拳躬身行礼道。
    “微臣韩飞扬，恳请世子殿下赴死！”
    （PS：忙活了一晚上，外公后天的八十大寿布置场地，终于挤出时间码字上传，虽然只有一章，还好赶在了十二点前上传了，今天没有偷懒哟，最近很多有趣的朋友在加群了，qq群号‘565418708’这个是轻浮为本书建的第一个书友群，群里位置还很充裕，大家快来吧，号召各位兄弟姐妹群里相见！）
