    3月1日，备受瞩目的日本人反战同盟会成立仪式在晋城新落成的大礼堂举行。

    这一天，中外各大报社的记者早早赶到大礼堂抢占好位置。中日全面战争进行了两年，这两年中日军势如破竹，攻占了中、国大半领土。无论从哪个方面来看，这场战争都是日本人占据了绝对优势。

    但就是在这样的情况下，在晋南有一个将军、有一只军队，他们屡挫日军兵锋，打出了一片属于自己的天地。

    这是一支保家卫国的英雄部队！

    今日举行的日本人反战同盟会将是其战力的最好证明。

    于中、国军队和中、国人民而言，日本人反战同盟会的成立是坚持抗战的胜利；

    反之，在日本军队和他们天皇的眼中，日本人反战同盟会是对他们的巨大羞辱，是他们在政治、军事和宣传上的巨大失败。

    中外记者们表现的异常激动，因为反战同盟会成立的消息无论是在中、国境内还是在国际上，都将引起无数人的热议和讨论。

    记者们似乎已经看到了报纸销量大增、上司们夸耀自己的那一刻。

    大礼堂里嗡嗡的议论声响成一片，说各种语言的人都有。大家拿好了各自的装备，静静的等待着仪式的开始。

    上午10点，日本人反战同盟会成立仪式正式开始。

    仪式的主持人是独一师政治部部长王良，他率先向参与仪式的媒体记者们讲述了这些日本人的来源，顺带还炫耀了一波独一师的军功。

    记者们虽然心急，但是也知道中、国人开会的流程，耐心的等待。

    王良的发言结束后轮到独一师参谋长谢成瑞，他没有过多寒暄，低头便念起了江东替他准备的宣传和平理念、民族团结的发言稿。

    之后是日本人代表发言，第一个走上主席台的是日本人福荣真平。

    见到日本人登场，媒体记者们顿时激动了起来，手里的相机咔咔响个不停。

    福荣真平自知自己已无任何退路，只能跟随江东一条道走到黑。

    “从今天开始我将彻彻底底的成为大和民族的叛徒，也许只有等到战争结束的那一天才有回家的可能……”

    福荣真平在心中苦涩的想着。

    见台下的江东正笑意盈盈地看着自己，芙蓉真平狠了狠心，深吸一口气开始发言：

    “今天到场的日本人，我们的大多数在过去都曾是日本的军官和士兵，都曾有过军国主义思想，有过**思想。

    但是，我们在江师长所领导的保家卫国的军队的感召下，在几个月的时间里，我们的人生观和世界观发生了根本的革、命性变化。

    我们知道了，当下日本人对中、国所进行的战争是一场极不正义的侵略战争；

    而且坚决相信，为了彻底消除这样的战争，为了把日本的劳苦大众从天皇的奴役之下解放出来，就一定要跟随着中、国人民和中、国军队的脚步，走上反侵略、反战争的道路……”

    台下的记者们激动的面红耳赤，这样的发言实在是太令人惊讶了，他们一定要将之传播出去，传到世界的每个角落。

    几百个日本士兵端端正正的坐在台下，芙福荣真平的发言没有让他们的情绪有太多的变化。

    福荣真平顿了顿，继续说道：

    “这场战争在本质上获利的是日本的天皇和贵族，他们以神权和军国主义思想荼毒士兵和普通百姓。

    日本在中、国战场上犯下了滔天罪行，比如我之前的长官就命令士兵做过屠杀妇孺、使用毒气弹、细菌武器等各种反人道的行为。

    日本军队是一只被军国主义妖魔化的军队，普通士兵不能有自己的思想，不能有自己的意志，他们只是军官和天皇用于侵略的炮灰。

    我在此呼吁，希望普通的日本士兵能够认识到这场战争的不正义性，不要再盲目的信仰天皇和军国主义思想。中、国军队和中、国百姓都是爱好和平的，只要你们放下武器，不再为恶，转移到正义的阵营来，你们会得到宽大处理的。

    在今后，反战同盟会将负责那些反正、投降或者被俘日本军人的思想工作。

    我们将用自己的力量协助中、国人民抵抗侵略，用我们的行动唤醒日本士兵和民众。

    如果有必要，我希望爱好和平的中、国军队能够登陆日本，帮助日本民众推翻天皇的奴役统治，建立一个真正平等自由的新国家。

    ………”

    中外记者们越听越激动，他们飞快的记录下福荣真平讲话的内容，模样十分急切。

    近二十分钟的讲话在众人不知不觉中结束，福荣真平躬身之后走下主席台。

    “啪啪啪啪……”

    大礼堂里掌声雷动。

    江东带头起身鼓掌，脸上带着“亲切”的笑容。

    在大礼堂的所有人中，那几百个日本人的巴掌拍得最凶。

    记者朋友们见状急忙把镜头转向了真诚鼓掌的日本人，在咔咔的响声中，一张张面孔被如实的记录了下来。

    之后进行的是第一批反战同盟会成员的宣誓仪式，誓词如下：

    “我宣誓，

    反对战争，拥护和平！

    反对神权天皇，反对军国主义，追求自由平等。

    牢记曾经犯下的罪行，全心全意为中、国人民服务。

    永远不发动战争，永远不对中。国人民发动战争！”

    雄厚而又整齐的声音响彻在大礼堂内，久久回荡。

    记者们心中遭受的冲击一波强过一波，那些曾经不可一世的军国主义分子在此刻全都举起了右手，宣誓反叛至高至上的天皇、宣誓反叛民族和军队。

    “这将是一个极具爆炸性的新闻，我要出名啦！”

    很多记者在心中如是想到。

    宣誓结束之后就代表着反战同盟会正式成立了，接下来轮到记者提问环节，仍由政治部主任王良主持：

    “记者朋友们，今天是反战同盟会成立的大好日子，我独一师本着公开透明的原则，举行记者会，接受你们的提问。”

    王良话音刚落，台下一个记者便举着手站了起来，

    “主持人你好，我是中央日报社记者颜蕾，请问你们成立的日本人反战同盟会是山西地方性组织还是全国性组织？”

    江东和谢成瑞相视一笑，中央日报社关注的重点总是那么新奇。

    王良看向谢成瑞，后者整理了一下衣服起身，

    “成立反战同盟会的初衷是为了团结一切爱好和平的日本人，至于是地方性组织还是全国性组织没有那么重要，只要是爱好和平、愿意反对军国主义的日本人，反战同盟会都欢迎。”

    “你好，我是美国时代周刊记者吉莉安。”谢成瑞刚说完，一个西方美女便迫不及待的站了起来，

    “我想问一下福荣真平先生，据说你之前是日本的联队长，大佐一级的军官。日本是你的母国，你为什么会这样毫不犹豫的背叛他呢？

    是不是中、国人逼迫你的？你经受了难以忍受的酷刑才迫不得已这么说。”

    吉莉安的提问可谓是犀利至极啊。

    福荣真平的面皮抽了抽，他向江东投去一个询问的眼神。

    见江东点头后，福荣真平才微笑着从座位上起身回答，

    “如我之前所说那般，日本军人深受天皇和军国主义思想荼毒。他们是法西斯，这一点没有任何人有疑问吧？

    我从法西斯阵营中投身到正义的一方难道还需要理由吗？你们西方人宣扬民主、自由和平等，这些也是我向往的。

    在我被俘后，以江师长为首的中、国军官认真的开导我，我幡然醒悟。

    另外，我并没有背叛自己的母国。

    相反的，成立日本人反战同盟会是在救我们的民族。

    战争总有结束的那一天，等那些疯狂的军国主义分子覆灭后，反战同盟会的成员将在中、国人民的帮助下重建自己的国家。

    至于你关心的‘酷刑’，我不能说没有。

    毕竟一个人犯了错必定要受惩罚，就算在你们美国监狱的数量也不少吧。

    我和所有战场日本人所遭受的‘酷刑’就是劳动改造，我们帮助中、国人民修公路，帮助中、国军队挖战壕……

    希望这样的回答能让你满意！”

    “啪啪啪……”

    礼堂里再次响起掌声。

    江东满意的点头，福荣真平这个回答的犀利程度与吉莉安的提问不相上下。

    被反怼的吉莉安脸上不见任何不好意思的神色，她记录完回答之后再次举起了手。

    ……

    ……

    日本人反战同盟会的成立仪式从上午10点一直持续到下午1点，这其间答中外记者的提问就用了一半的时间。

    整个仪式取得的效果比预期中的要好，这一点江东可以从激动的记者们脸上看到。

    “明天的报纸想来会很热闹吧？”江东一边走一边笑意盈盈的说道。

    “呵呵……不知道日本天皇看了报纸后会是个什么反应？”王良搓搓手，神色很是好奇。

    在两人前面半步的谢成瑞停了下来，一本正经的说道：

    “可能晚上少睡一个妃子吧……”

    “哈哈哈……”

    江东和王良先是一怔，继而哈哈大笑起来。

    笑声引得错身而过的记者们纷纷侧目，有人恰逢其时的摁下快门，记录下了独一师军官这一刻的意气风发。

    。

    回到师部后，江东草草的吃了顿午饭。

    “师长！”宋礼笑意盈盈地走进办公室，

    “星野真弓招了，全招了！”

    江东对这个结果并不意外，几乎没有人能够忍受得住水滴之刑的心理折磨，

    “有没有什么有用的？”

    “有。”宋礼已经将星野真弓所说的话记在了心中，他毫不迟疑的说道：

    “千叶之前一直隐藏在潞安城中一个叫做福顺药铺的据点，我已经通知潞安的人对药铺采取行动了。

    她还供出了城里的另外一个联络点，只是等军情处到的时候联络点已经空了。

    据她所说，特高科在城外的镇上还有一个隐蔽的联络点，具体的细节只有千叶知道，她是偶尔听说的。

    还有，她从千叶的语气中猜测，咱们部队里除了邓大海外还有其他鼹鼠，并且级别似乎还不低。”

    江东眉头深皱，这些可恶的鼹鼠隐藏的太深，要挖也不是那么容易的。

    “这么说来，千叶很可能已经到了城外的联络点。如果那个联络点有电台的话，她将很快与精锐小队联系上。”

    “是的，我已经命令各镇仔细留意了，一旦有情况我们会第一时间知道。”

    “先把星野真弓交代的线摸完，这次不能一锅端也要让他们脱层皮。”

    “是！”宋礼脸上现出一丝古怪之色，

    “星野真弓还说了另一个消息……”

    “什么？”

    “她和千叶的关系有些特殊，两个女人是那种……那种……”

    宋礼不知道如何形容，只得用两个大拇指向江东做手势。

    “卧槽！”看到宋礼的手势后江东微微有些惊讶，

    “他们这关系也太乱了吧，千叶还真是一个令人意想不到的女人啊！”

    宋礼第一次碰到这种事情，他也觉得很是新奇。

    “这么私密的事情她都招了，看来这个星野真弓已经彻底放弃了抵抗。”江东啧啧说道。

    “嘿嘿……”宋礼向江东竖了一个大拇指，

    “还是师长的手段高明啊，星野真弓只坚持了五个小时就已经没人样了。她整个人像是到鬼门关走了一遭，半个魂都没了。

    我提审她的时候她哇哇大哭，哭的那个伤心哟。我问的她全答了，不问的她也说了，好像很想和人说话。

    现在你让她去做什么她都会乖乖的去做，简直太听话了。”

    “哦！”

    看来老祖宗发明的东西不仅对审讯有用，在调、教方面也能出大力呀，真是令人惊叹。

