
　　“现在。”

　　洛克萨妮抱住伊凡。

　　她感觉到了周围空间的波动。

　　婪桥想要越界撕开虚妄，直接从潜意识里接走伊凡，夺取对方的肉体。

　　“晚安，伊凡。”

　　洛克萨妮轻声说着，怀里的人瞬间失去意识。

　　她转过身，眼中没有光。

　　但黑烟尽头的存在却感觉到某种愤怒穿透了冤魂，任何怨灵都阻挡不住这种情绪的蔓延。

　　“看来你有备而来。”

　　婪桥已经撕开空间。

　　黑暗变成了流淌的水，正在淹没这片世界上本不该存在的空隙。

　　洛克萨妮抬起手。

　　她沿着额头将蓬乱的头发梳理到脑后，露出原本就精致且端庄的面庞。

　　年轻。

　　却极其有韵味。

　　她突然向两侧挥动手臂。

　　澎湃的黑雾龙卷瞬间被撕碎成徐徐的晚风，滚动的黑浪如同奔流而来的海洋，却在她手中轻松握持，甚至能够随着手指的蜷缩变成溪流，最后淌在脚下，被气浪蒸发干净……

　　“你做了什么？”

　　黑暗里的声音略微有些颤抖。

　　他似乎浮现出很遥远的记忆，关于某些本该逝去的存在，还有埋葬在永恒之海的历史。

　　“你，你挖了她的棺材？”

　　“谁？”

　　洛克萨妮微笑反问。

　　她没有停止施法。

　　这种虚无的空间，无法禁锢她的力量，反而因为没有规则，变得更加肆无忌惮。

　　捏碎婪桥的精神魔法。

　　这种事情说出去……谁又会相信呢？

　　“你说得对，我确实做了准备，因为我根本不清楚婪桥当中究竟藏着什么。”

　　洛克萨妮不断撕扯着周围的黑暗。

　　当所有冤魂凝结成的实体开始崩溃逃散之后，原本属于潜意识的平静空间开始浮现出来。

　　关于伊凡隐藏在心中的一切……

　　那些明媚又寂寞的记忆。

　　洛克萨妮继续破坏着对方留下来的侵蚀痕迹。

　　她要清空婪桥所做的一切。

　　然后她要将伊凡推到另一个位置，推到一个原本属于这个孩子的未来当中去。

　　黑暗在崩解。

　　孤魂野鬼们逃回了婪桥。

　　那个声音隐隐颤抖。

　　他开始收缩力量，把贪婪欲望全都召回来，怕被这个疯狂的女人全部撕扯干净。

　　“你……究竟是谁……你怎么做到的……”

　　他甚至开始结巴。

　　“婪桥守护者竟然会畏惧？真是有意思。”

　　洛克萨妮继续拔除侵蚀节点。

　　这种东西比魔法阵要复杂上万倍，但在她面前就如同清理盆栽中的杂草一样随意轻松。

　　婪桥开始隐退。

　　空间正在恢复合拢。

　　那个声音终于表现出了害怕。

　　但他却忍不住去想另一件事情：“人类阵营如果得到你这种力量，那就说明，你早就不再安于势力间的争夺，凡间的野心与你没有关系……”

　　洛克萨妮听见这句话，竟然也笑着点了点头。

　　黑暗里的人继续逃跑。

　　他在消失之前迫切地问道：“既然如此，你准备得如此充分，究竟是为了对付谁呢？”

　　洛克萨妮看着慢慢收缩的黑暗。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的眼神变得更加忧郁，似乎在思考，最后只是耸了耸肩，随口做出解释：

　　“我在来之前，曾经幻想过婪桥的守护者是否有线索……或者说……这里会不会出现一位旧神。”

　　空气在抖动，黑暗在挣扎。

　　对方的情绪波动非常明显，黑暗里的声音带着某种难以抑制的冲动，正在疯狂地撞击边界。

　　他抓住最后的裂缝，撑着它，保持对话。

　　他问：“你……你竟然想要杀死一位旧神！”

　　“为何不呢？”

　　洛克萨妮似乎很坦然，“但这条路还很遥远，我得找到祂们，才能得到我想要的答案，如果没有办法，我会继续杀下去……”

　　她举起手，轻松将黑暗碾灭。

　　洛克萨妮环顾四周，只看到了遍地狼藉，还有在潜意识里迷茫的伊凡。

　　她将他抱起来，任由对方枕住自己的双腿。

　　洛克萨妮抚摸着伊凡的碎发，像是在自言自语……

　　又像是在对他说：

　　“我没有找到，所以我决定让祂们来找你，帕洛图斯比究竟藏着什么呢……伊凡，祝你被选中，然后做自己想做的事情吧，这个世界本来就不该被约束。”

　　昏昏沉沉，世界颠倒。

　　伊凡在屠夫餐厅的储物间醒过来。

　　他躺在老板用来收留杂工的临时房间当中，周围生着炉火，床边还有彻底冷了的饭菜。

　　伊凡撑着瘸腿，冲出去，抓到正在屠宰牲畜的伙计，发疯似地询问道：

　　“我昏迷了多久？”

　　“不清楚，两天，还是三天吧。”

　　伙计看见是伊凡，原本想要皱眉唾骂，甚至威胁这个沉默寡言的瘸子。

　　但伊凡现在看起来截然不同。

　　他眼中重新闪烁着光。

　　这是活人，而且是有寄托的活人才会具备的东西。

　　究竟是谁给了他希望呢？

　　伊凡记得洛克萨妮。

　　他在后厨发疯，跟每个见到的人确认当天发生的事情，询问那位记忆当中的女人。

　　头发蓬乱，眼神慵懒。

　　她穿着破旧古老的法袍，长靴材料是某种兽皮，脖子还挂着一枚危险且漂亮的吊坠。

　　她不把人类当做同类。

　　她甚至无法区分善恶和喜恶，只是做着自己理解的事情，不管这个世界如何看待她自己。

　　我行我素的女魔法师。

　　“她在哪儿，她去了哪里，谁能告诉究竟发生了什么，我该怎样才能再次见到她！”

　　伊凡发疯了。

　　或者说，原本疯了的伊凡终于又有了精神。

　　店铺老板很粗暴地将他关在了房间里，他也不知道，该怎么安慰这种孩子。

　　安贝拉冰港每天都有失踪的女人。

　　那些赌徒都以为自己一眼钟情，然后从宿醉当中醒来的时候旁边空空如也，腰包也被掏空，没有联系方式。

　　这种男人才会相信的誓言啊，不知道伤害了多少浪子的心。

　　伊凡被当作失恋的疯子处理。

　　他确实很像，魂不守舍，嘴里喋喋不休，吃什么都没有味道，但就是带着某种荒诞到令人难以置信的念头。

　　屠夫餐厅里的所有人，包括当天的酒客……

　　谁都不记得洛克萨妮这个人。

　　甚至连那位被骗了钱财的阔佬，还有他娇艳欲滴的女伴，都对于抢劫和闹事一点印象没有。

　　伊凡冷静下来之后，恳求老板复述。

　　对方却只记得自己拿着刀出现在前厅，吧台附近空空荡荡，客人们来来往往，地上还有残汤剩菜，桌椅被打翻了好几个……

　　但这种情况几乎每天都会发生。

　　至于突然消失的强盗，或者说，某个身世神秘的女人……

　　抱歉，谁都不记得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0284：洛克萨妮免费阅读。https://xs.23sk.com 