
　　赵玄抵达文昌之后，时间再次过去一个多月，中途用于建造“广寒宫”月球基地的设备、材料相继通过轮船运输抵达文昌码头。

　　“最后一次整体测试现在开始，各系统注意，各系统注意。”

　　在总装厂房外的脉冲激光推进器导流槽里，飞船尾部喷出一阵蓝色光焰，同时发出巨大声响。

　　推进器测试结束之后，赵玄才把降噪耳机从耳朵上摘了下来，转头看向另一边的饶易。

　　“操作系统测试的怎么样，有找到什么故障点吗？”

　　“没问题，咱们单独申请的国防光缆通信管道已经联通了，据说里面都采用量子通信技术，保密的很。

　　到现在为止，AI已经测试过69次，并没有发现有故障的地方。

　　不过我还是会带人再检查一遍的，确保安全。”

　　距离发射只有一天时间了，文昌航天发射基地早已进行了通讯管制，要不是有地下光缆，结衣还不一定能使用的到。

　　…………

　　“各位观众朋友们，您现在收看的是本台记者从文昌航天发射中心一线发回的报道。

　　据悉再过2个小时，6名航天员将携带相应设备启程前往月球。

　　这是今年首次登月之旅，也是国内第三次载人月球探测活动。

　　抵达月球之后，航天员将在机器人的帮助下进行广寒宫月球基地的建设，估计未来电视机前的观众都有机会前往月球旅行。”

　　二十几台摄影器材对准停在起飞位准备起飞的神舟星际飞船，从地面到天上的无人机，从多个角度进行直播。

　　这次飞行可不同于之前的月球探测任务，而是计划人类能够永久停留在月球上。

　　也是人类首次打算征服地球以外的另一颗星球，开始星际殖民的步伐。

　　“赵总师，打扰一下，这是任务书，需要你的签字。”

　　虽然神舟星际飞船已经转移至室外起飞位，但赵玄依旧留在总装厂房内实时监测着飞船的状态。

　　他得确保6名航天员安全的启程，然后安全的返回地球，不能出现丝毫问题，如果起飞失败的话，结果是谁都承担不起的。

　　同时，赵玄也答应过小女孩，让她爸爸安全到家。

　　说话间，工作人员将8个大红本摆在赵玄面前，这些任务书里，每一位总师及负责人都需要签下自己的名字，即是责任也是荣誉的象征。

　　“赵总师，距离发射还有不到1个小时，指控那边请你前往控制中心。”

　　“嗯，我马上就过去。”天籁小说网

　　要不然怎么说这次发射意义不同呢，除了受到国内极大的关注，文昌光是海外媒体就来了上百家。

　　好像CNSA在和NASA打擂台一样，你家刚刚给了天价预算，CNSA就准备在月球建立基地。

　　就在赵玄去控制大厅的路上，都能看到在观摩区停着几十辆媒体转播车，好像开大型体育赛事一样转播发射信号。

　　“赵玄，你过来了，先看看，这是最新的消息。”

　　看到赵玄到了以后，彭飞把手上的文件递了过去。

　　“《月球阿尔忒弥斯协议》？什么时候搞出这么个协议来，这不是划地盘嘛。”

　　就在广寒宫任务开始执行前，NASA竟然搞出这样一个协议，还拉着二十多个小弟集体签署了这份协议，并要求兔子也尽快签署。

　　这份协议的覆盖范围有对广，棒子、出云国这种半殖民地国家就不用说了，几乎笼络了所有发达国家。

　　至于协议内容嘛，非常简单。

　　我，鹰酱，为了人类的未来，花大钱投资航天科技，努力实现再次登月的目标。

　　但我出了钱，你们这些小弟不能置身事外，也要出钱，最为回报，鹰酱会为你们出钱的国家培养航天员并送上月球。

　　收刮小弟红包只是第一步，与兔子还有大毛无关。

　　但第二部分就有些毒了，鹰酱要将这份协议成为一种国际法，其中就规定在月球人类痕迹范围50公里内都属于安全区，安全区内不能动用军事设备，否则会面临军事打击。

　　更重要的是安全区内的矿产资源都属于人类痕迹所有国所有。

　　什么意思呢，当年阿波罗登月时，航天员乘坐月球车在月球留下的车辙印范围50公里都属于NASA的安全区。

　　更重要的是，这些小弟们真的高兴，心甘情愿的答应，反正他们靠自己也去不了月球，答不答应一样。

　　“这才叫赤裸裸的殖民，简直太可恶了。”

　　“没错，我们坚决不能签这样的协议，月球不是它们那些发达国家的私人物品，是全人类的。”

　　其余几位老总听到这里就开始骂了起来，不拿普通国家的人当人，可能这就是它们的习惯。

　　“我也不同意，看上去我们签署以后会有一些好处，实则是在自缚手脚罢了。

　　月球是全人类的，我们想去哪就去哪。”

　　还以人类痕迹来决定，那要这样算下来，月球痕迹最多的是隔壁的阿三，每颗探月卫星失败之后，都会碎成裂片撞向月球，估计那些散落的零部件没有1000，也有5000。

　　而且针对的目标非常明显，就是CNSA。

　　“那好，既然大家意见一致，我就把我们的态度报上去。”

　　“各位老总，102已经到了，请大家移步大厅。”

　　伴随着蓝色尾焰，神舟星际飞船载着6名航天员踏上前往月球之路。

　　地月轨道间的通讯卫星，向着地面实时传回飞船状态以及上面的通讯信号。

　　整个前往月球的过程需要3个多小时，起飞任务完成之后，赵玄也就可以先去休息，后续任务由广寒宫任务组负责。

　　…………

　　无穷的宇宙之中，地月星系只是其中最不起眼的一小点。

　　但就在这一小点之中，一道蓝色光点在两颗星球间急速行驶着。

　　“景洪，听说你女儿胆子贼大，竟然去找赵玄总师去要兔子。”

　　“那是，这不，赵玄总师还特意找了个兔子玩偶，让我带着，想孩子的时候就可以看看。”

　　作为驾驶员兼总指令长的景洪正通过飞船内的WiFi信号和休息区的队友聊着天。

　　驾驶舱里只有三个座位，其余人都在后面的休息区飘荡呢。

　　驾驶离开地球大气层之后，大家身上的安全绳就可以放开了，亲自体验太空失重的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三〇六章 阿尔忒弥斯协议免费阅读。https://xs.23sk.com 