    冰帝的会议室内。

    一众冰帝正选齐聚，正在商讨着下一轮比赛的排阵。

    如今距离八强赛已经过去两天，半决赛四队的对决时间也已经确定了下来。

    和去年一样，两场比赛将会在明天上午九点同时开始。

    “这些就是榊教练搜集到的资料。”

    上衫悠将自己手中的资料传递了下去，等人手一份后，继续说道：“按照不动峰一路走来的比赛来看，面对强敌时，他们的排阵往往比较激进。”

    不动峰这所学校，靠着团队信念，已经显示出了非同寻常的力量。

    “这次本大爷可不会再给他们任何机会了。”

    迹部把手上的资料朝着面前的圆桌一扔，脸上浮现出了几份笑意。

    都大赛的时候，他们冰帝抱着磨炼新人的想法，打出的战绩不是那么好看，结果就有一堆嗡嗡作响的苍蝇围了过来。

    “那就安排决赛时的阵容，不给他们任何一丝机会。”

    上衫悠莞尔，“另外可以趁这个时间，好好去观察一下另外一场比赛。”

    众人眼神一亮，青学对阵立海大的那一场，无疑是一场真正的焦点战。

    “没有问题的话，就这么决定了。”

    众人讨论了几分钟，随后迹部果断了定下了他们这次比赛的策略。

    ......

    远在另外一边的不动峰。

    橘桔平独自坐在社团的活动办公室，有些苦恼的揉揉了自己的眉梢。

    这一次，面对冰帝的排阵给他一种无从下手的感觉。

    良久、良久。

    他扭动了一下自己有些僵硬的身体，缓缓的推开了活动室的大门。

    此时，已经是夕阳西下。

    然而活动室的门口却是汇聚着不动峰的一众部员。

    “部长......”

    他们每个人的眼中都带着朝气，看向橘桔平的眼神满是信任。

    橘心中流过一道暖流，抬起眼眸振奋道：“都做好准备吧，明天不留遗憾！”

    “不留遗憾！”

    不动峰的声音，在他们的网球部这边传递到了很远。

    周末一早。

    有朋森林网球公园已经是人山人海。

    这次关东大赛的强度不仅更高，还有不动峰这样近乎传奇的黑马队伍。

    对于网球爱好者，最后两轮的比赛简直就是一场饕餮盛宴。

    上午九时。

    洪亮的广播声在两个相隔甚远的球场上同时响起：

    “下面，即将开始双打二号的比赛，由冰帝学园忍足侑士、桦地崇弘，对阵不动峰中学石田铁、神尾明。”

    不动峰这边，橘杏在听到出场人员之后，有些惊讶的看向了自己的哥哥。

    “冰帝竟然把忍足侑士又放在了双打！”

    她的声音十分的清脆可爱。

    闻言，橘桔平低叹一声，眼中的忧色愈发浓厚。

    “不只是双打二，接下来的几场我们的胜算都很小。”

    “什么！？”

    橘的话让小杏睁大眼睛，分外的惊讶，“哥哥你不是在单打三吗......”

    “冰帝这次是真正的认真起来了。”橘桔平摇摇头。

    在狮子乐待过的他，很清楚这就是实力强队最简单的战术。

    直接碾压，不给弱队有任何田忌赛马的可能性。

    橘跟着两人一起来到教练席上，心里却是一直在想着单打三这个位置。

    两边选手入场之后，比赛便正式准备开始。

    “加油神尾，石田！”

    “不动峰的加油！”

    上衫悠有些意外的看了看场边，没想到在冰帝整齐的呐喊声中，还能听到不少为不动峰助威的声音。

    “不动峰的做的好不错。”

    这支队伍能获得不少观众的认可，那么证明观众还是对他们的表现很期待的。

    在霓虹，下克上的戏码可是不少人最喜欢看的。

    亚久津抱着胸，撇嘴道：“可惜，在绝对的实力面前，什么都没用。”

    他的话音才落。

    球场上神尾明和石田铁第一局就被破发了。

    神尾明轻喘了几口，抿着自己的嘴巴，眼中满是凝重之色。

    没有破绽。

    他的速度在忍足时，也不过尔尔。

    “石田，接下来不要在再留手了。”

    “好。”

    他们在交换接发的时候沟通了一下，神尾明有种感觉，对方刚才根本就还没有开始发力。

    ......

    球场对面的发球底线。

    忍足手掌向后一抚自己的泛着深蓝光的短发，网球在他手中就如同灵活的鱼儿。

    嗬！

    他闷哼一声，身上无我的气息一闪而过

    屈膝蹬腿间，忍足腰腹部的肌肉绷紧，球拍以雷鸣之势轰击在了刚刚到达高点的网球之上。

    嘭！

    激烈的凌空高压球朝着对面的半场飞了过去。

    “要跟上节拍。”

    神尾盯着网球的落点，脚步急速的摆动了起来。

    这一球，应该没问......

    咝咝咝~

    在接发前场区域快速落地的网球，直接在地面拖出一道淡黄的残影。

    “冰帝得分，15比0！”

    神尾的脚步，直接僵硬的停在了原地。

    刚才这一球，就这样滑溜溜的从他的脚边滚了过去。

    想法太天真，动作太明显了。

    对于神尾刚才的动作，冰帝关西狼摇摇头，嘴角缓缓的向上翘起。

    不动峰的队员现在到底还是底蕴不足，一旦资料都被摸清，基本上就没有了任何的威胁性。

    未来可期吧。

    砰！

    “Game，冰帝忍足、桦地，2-0！”

    ......

    砰！

    “Game，冰帝忍足、桦地，3-0！”

    ......

    砰！

    “Game，冰帝忍足、桦地，5-0！”

    ......

    仅仅才半个小时的时间，冰帝就直接连下五局。

    “这才是冰帝的真正实力吗？”

    伊武深司的脸色沉重。

    与上次都大赛不同，这次他们在冰帝面前感受不到任何一丝的希望。

    忍足侑士和桦地的组合一攻一守，看起来没有太多交流的两人却是相当默契。

    或者说，桦地对于自身的判断极为准确，只要稍微有让忍足难受的回击便会出现他的身影。

    换场的休息时间一过。

    不动峰的两人组再次回到了球场上。

    他们此时的状态都不是太好，高强度的压迫下，神尾明的出汗量明显过大，小腿部的肌肉也是在不时的颤抖。而石田铁，他的手腕也是有些发肿，波动球的前三式，面对桦地没有翻起一丁点的水花。

    沉默不语的桦地，有着令人震撼的超级力量。

    “就此结束吧。”

    忍足轻笑一声，再次拿到发球权的他，身上的无我气息喷涌而出。

    嘭！

    犀利的枪弹直接洞穿了神尾明的球拍。

    “15比0！”

    嘭！

    重炮发球掀起的狂暴气浪将石田铁的衣襟吹拂的猎猎作响。

    ......

    嘭！

    “Game，冰帝忍足、桦地，6-0！”

    双打二的比赛，直接以摧枯拉朽的形势落下了帷幕。

    场边的那些其他学校的观众看的有些发愣，冰帝仅第一场展现出来的强大统治力就让他们心里感觉发毛。

