    刘海中和许大茂很快就有了下一步的动作，开始在背地里拉拢着大院里的众人，面对不同的人，就会有不同的对待，有些人送点东西就会被他们拉拢，有些人则是需要好吃好喝，最奇葩的是, 有些人只需阿谀奉承一番即可，甚至于不用付诸实际的东西。

    当然了，也会有些人，不为所动，小恩小惠也打动不了他，你尽管说你的, 就是说出花来，他也不会掺乎这些事的。

    真是人生百态呀，不同的人会有不同的抉择，在这个小小的四合院得到了充分的体现！

    这些事情计划起来简单了，但实施起来却是相当的有难度，不光是身心，还有财务，这都是需要克服的东西，许大茂和刘海中这回儿可算是下了血本了！

    其实，最重要的还是接人待物的方式方法，摸着石头过河的二人，也算是吃尽了苦头，花费了极大地精力和财力，才堪堪对事情有了把握！

    其实，许大茂和刘海中的计划很简单，就是夺权，想要在这个大院里说了算，就要有话语权，刘海中这个二大爷的职位，必须恢复过来，要不然, 二人在大院里说话根本就没人听，也根本就没什么分量，就跟狗放屁一样！

    首先，就要拉拢大院里的众人，要有人到时候能站出来支持自己，再从里面选出容易操控的傀儡，先把大院里的水搅浑，要不怎么能有刘海中这个二大爷再次出山的机会。

    只要大院里不和谐，战火四起，院里的几位大爷压制不住，到那个时候，只需让提前安排好人，争着吵着的要刘海中出山，推脱不掉的刘海中，借势站了出来，咔咔咔，三下五除二的把问题解决掉，这官复原职那不就顺理成章了！

    两人的计划很好, 前面一切也都是按照他们的设想一步一步进行的，面对他们故意制造的纠纷, 以一大爷为首的老年团体，哪里能压制的住，节节溃败。

    正在这时，人群中传来一阵整齐的呼喊声：

    “大楚兴，刘海中王。”

    于是，刘海中振臂一会，想要重新登上二大爷的宝座，却被闫埠贵无情打断，明确指出，你刘海中想要恢复你二大爷的职位，你就必须要把这次事件完美的解决，但凡是有一家的纠纷，你没有解决，你就不能官复原职。

    闫埠贵的这一说法，不仅得到了易中海和贾张氏的赞同，还得到了大院众人的认可。

    这一决策正好遂了许大茂和刘海中的心意，他们安排这么一出儿事，不就是为了此时此刻吗，许大茂连连给刘海中眼神示意，让他赶紧答应下来，刘海中却不慌不忙的，做足了领导的派头，先是废话了一堆，才勉强开口答应了下来。

    当天晚上，许大茂和刘海中很是高兴，直接在刘海中家里办起了庆功宴，宴请有功之臣，之前配合他们的几人全部到来，大家推杯换盏，好不快活，刘海中也在宴会期间，拿出自己的领导派头，对着这些从龙之臣做出了承诺。

    对于自己即将恢复二大妈这个称呼的刘海中媳妇，也是高兴坏了，就连之前每天伺候众人的怨言也消失不见，拿出了自己的全部实力，给这些人做了一大桌的菜，甚至还陪这些人喝了起来。

    一群人享受着宴会的喜悦，欢天喜地、载歌载舞，酒量不行的人陆续退场，最后就剩下刘海中和许大茂二人，喝了个通宵达旦。

    第二天傍晚，宿醉的刘海中和许大茂，终于缓过劲来，托着还有些疲惫的身体，召集大院众人，打算在众人的见证下，重登二大爷宝座。

    志在必得的刘海中和许大茂，怎么也没有想到，只是经过了一天一宿，这板上钉钉的事了，居然还出了岔子。

    昨天已经说好的几家人，居然有人反咣子了，兴致勃勃的二人，最后弄了个灰头土脸。

    在大会上，刘海中用着能够杀死人的目光，看向变卦的几人，却也是于事无补，许大茂则是眯着眼睛，细细的打量着几人，被看的脊背生寒的几人，却还是坚持己见，。

    大庭广众之下，刘海中和许大茂也是有苦说不出，只能打碎了牙，往肚子里咽，默默忍受着这一切。

    大会结束以后，不甘心的刘海中和许大茂，压制住心中的怒火，开始对之前起事的所有人家，逐个拜访，看看这究竟是怎么回事，到底是因为什么？

    这第一家就是赵飞家，就是之前那个两人一捧，不知咋回事的人家。

    事情进行的很顺利，从阿飞的口中，两人也了解到了具体情况，原来是几人私底下商量，想多要点东西，想要坐地起价。

    搞明白了的二人，立马就有了对策，对着阿飞一顿吹捧，说什么就阿飞你这个条件还差这点东西，这个大院里，也就阿飞你条件最好，你随便拉拉点东西都够别人吃半年的，反正都是这类的话，两人把阿飞捧的飘飘然，不仅把事情答应了下来，还差点送他两点东西，事情敲定好以后，阿飞开心的把二人送了出去。

    到了第二家，就没有阿飞那么好对付了，两人也为自己的年轻付出了代价，不管两人咋整，这孙二狗子说啥都不干了，就要坐地起价，你要是满足不了，我就一直闹下去，我看你这二大爷能不能当上，许大茂和刘海中嘴皮子都磨破了，就是没用，最后一咬牙、一跺脚，只能答应了孙二狗子的条件。

    到了这第三家，两人真正感受到了这个社会的邪恶，刘三邪，也就是刘三损，直接狮子大开口，如果孙二狗子的要求只是让他们感到肉痛的话，那这刘三损的要求，简直让他们的心里都在流血，即使是撕破脸，连恐吓带威胁的，那也没用，只要你钱不到位，我就一直闹下去，许大茂和刘海中迫于无奈，还是答应了！

    幸好是接下来的郝四和曹德胜没有反咣子，也没出什么幺蛾子，也算是给身心疲惫的两人，带来了些许的安慰。

