    慕氏集团总裁办公室。

    “咚咚咚～”

    慕谨辰刚走到办公桌坐下，办公室的门被人敲响。

    他抬眼看了一下门口清冽的声音说道：“进来。”

    话刚落，门被打开从外面走进来两个人，走在前面的是叶秘书，身后跟着一位，看上去五十多岁的中年男人，他身穿黑西服，戴黑框眼镜，额头离耸，双目乌黑，鼻粱耸直，笑容满面看向慕谨辰。

    “总裁，叶总到了。”叶秘书恭敬着说。

    慕谨辰在看到舅舅进来时，便已起身迎了过去。

    “舅舅，好久不见。”慕谨辰礼貌的叫道。

    “是啊，每次你妈回去都说你太忙了，舅舅和外婆都很想你啊。”叶总伸开双臂抱了一下慕谨辰说道。

    慕谨辰和舅舅简单的嘘寒问暖后，一起走到沙发坐下。

    期间，慕谨辰有吩咐叶秘书去端两杯茶水送进来。

    两人刚坐下便谈起了正题，“舅舅，我听我妈说了，你需要多少资金周转。”

    “既然你已经提到这里，舅舅就直说了，需要三千万。”叶总表情严肃的说。

    “好，我一会就让财务部把资金转给你。”慕谨辰没有犹豫，直接说道。

    “谢谢你，谨辰，舅舅也是没有办法了才找到你帮忙，一想到你表哥当年对你做的那些事情，我就……太惭愧了。”叶总很内疚的说。

    “舅舅，都过去了，表哥当年也是听了小人的蛊惑，才一时冲动做了错事。”慕谨辰低沉的说。

    “慕老爷子当年选你来当慕氏继承者是对的，他没有看错人。”叶总很欣慰的说。

    叶总没想到，慕谨辰这个外甥不但没有计较他儿子当年对他做的那些事，还愿意出手帮助自己的公司，他一时之间，五味杂陈。

    得到了慕谨辰的出手相助，叶总也没有多加逗留，立即赶回集团处理其它事情去了。

    送走了叶总后，叶秘书返回总裁办公室，见慕谨辰背对着她，站在宽大的落地窗前，她恭敬着说道：“总裁，叶总刚上车离开。”

    “嗯，知道了，叶秘书，你去一趟财务部，让他们马上给叶氏集团转去三千万。”慕谨辰冷声说道。

    “是，总裁。”叶秘书接到指示，转身离开总裁办公室，立即前往财务部。

    慕谨辰站在落地窗前，目视前方，眼神中透露着一丝寒意。

    ………………

    另一边。

    吃过早饭的李诺恩坐在客厅沙发上，无聊的看着电视剧。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，放在茶几上的手机响了起来，拿过来一看是韩木遥打来的，她恬静的俏容多出了甜美的微笑。

    “喂，你终于知道给我打电话了啊，我还以为你只顾着谈恋爱，都把我给忘了呢。”李诺恩的语气里带着一丝埋怨说道。

    “嘿嘿，亲爱哒，我忘了谁也忘不了你呀。”电话里的韩木遥嘿嘿一笑说道。

    “这还差不多。”李诺恩满意的靠在沙发上说。

    “怎么样，最近身体好些了吗？要不是我妈硬拉着我来参加什么爱心人士的活动，我早就来陪你了。”韩木遥在电话里无奈的说。

    “放心吧，我好多了，昨晚谨辰哥哥带我去慕家老宅了。”李诺恩一边吃着张妈给切好的水果，一边悠闲说道。

    “他带你去老宅了，那你在野外训练发生的事情，慕家人岂不都知道了嘛，那很快徐家的人也都会跟着知道了。”韩木遥担心的说。

    “放心吧，他们没有察觉出来，也没跟我提起野外训练的事，可能是他们太高兴了，一时忘记了我还在野外训练的事情。”李诺恩说。

    “那就好，你身体才康复还是要多注意休息，等我过两天回去了就去看你，我妈又在找我，不说了，拜拜。”韩木遥急忙说道。

    “好，拜拜。”李诺恩微微一笑的说。

    挂了电话，李诺恩突然想起，不知道其他同学有没有回去上课，她点开通讯录，拨打给了一个平常处的来的女同学。

    这次野外训练她也去了，所以，她知道那天发生的情况，两人都互相嘘寒问暖了下便闲聊了起来。

    李诺恩问道：“也不知道学校那边怎么样了，齐欢，你有接到上课通知吗？”

    “你还不知道吗？”电话里的齐欢突然说道。

    “知道什么？”李诺恩一脸疑惑的问道。

    “这次的野外训练出现这么严重的事情，学校里的领导全部都被开除了。”齐欢说。

    “全部都被开除了！！！”李诺恩顿时从沙发上坐好，一脸不可置信的表情说道。

    “对啊，毕竟这次野外训练出了人命，我听其他同学说，出事的学生家长，家里很有势力，这次校领导集体被开应该是那名去世的同学家长干的，很多同学都这么说，我还听说，等学校新任的领导到位了，我们才能回去上课，现在，所有的同学都在等通知。”齐欢在电话里认真的说。

    听到齐欢的话李诺恩“噢”了一声两人没聊多久便挂断了电话。

    李诺恩坐在沙发上好看的双眼貌似在看电视，其实她早已经出神想着另一件事，那就是孔初宜。

    她到现在都想不通，为什么，为什么孔初宜要杀害自己。

    如果不是她，安悠然就不会变成现在这个样子。

    李诺恩并没有因为她的死亡而感到可惜，反而痛恨入骨，这一切，都是她的咎由自取。

    然而，李诺恩并不知道的事，这次学校的变故，并不是孔初宜父亲做的，而是疼爱她的谨辰哥哥做的。

    虽然孔初宜的父亲很疼爱她，但在金钱的衡量下，他选择了金钱不再追究任何人的责任。

    在慕谨辰的施压下，不仅校长和副校长被迫离开华厦，就连这次参与野外训练的所有负责人，全部卷盖铺走人。

    而郭滕川这边，还没等慕谨辰出手，他自己就已经宣布，猛虎拓展中心关门大吉了。

    这也是他对李诺恩没有保护好的这件事上，给自己的一个惩罚。

    …………

    “叮铃～叮铃～”

    总裁办公室里，慕谨辰正在处理文件，放在桌上的手机响了起来，拿过手机一看是碧水龙庭的座机号，他脑海里浮现出李诺恩恬静俏容来。

    就在他接听电话的下一秒，让他失望了，打来电话的人不是他的小媳妇儿，而是张妈，“大少爷，少夫人出去了。”

    “张妈，她是少夫人，又不是犯人，他去哪不用向我汇报。”慕谨辰靠在大班椅上，声音沉缓的说道。

    “不是大少爷，我看少夫人脸色不好看，急匆匆的就出门了，我怕她出事。”张妈刚刚一时太急没说清楚才导致了慕谨辰误会，她急忙解释着说。

    “她离开多久了？”慕谨辰眉头紧锁立即问道。

    “刚走。”张妈说。

    “知道了。”慕谨辰嗓音清淡的说着便把电话挂断了。

    他立刻打开手机，查看李诺恩此刻的位置，刚点开便看到李诺恩正往鸿蒂医院方向去。

    她的身体还没有完全恢复好，身边不能没有人，想到这里……

    他立马从椅子上起身，顺手拿起搭在椅子上的西服外套，大步流星的朝着门口走去。

    …………

    路上。

    慕谨辰打了好几通李诺恩的电话，却始终没人接听。

    这让慕谨辰瞬间眉头紧锁，紧张了起来。

    他立马将油门踩到底飞快地穿梭在车流中，就在他心急如焚时，接到了莫以安的电话，一手掌控方向盘一手接电话。

    莫以安在电话里听到汽车的鸣笛声，调侃的语气说道：“我们慕大总裁不会这么早就下班了吧，不像你的风格啊！”

    “有话直说，别跟我兜圈子。”慕谨辰低沉的语气直接说道。

    “那个，好吧，听说九七要回来了。”莫以安试探着问道。

    “嗯，消息倒是挺灵通的。”慕谨辰嘴角弯起说道。

    慕谨辰不用想都知道，一定是徐子秋这个大嘴巴告诉他的，九七要回来的事。

