
　　可是当林羽出现在这里的时候，这些家伙内心当中除了惶恐就没有其他的情绪了，他们也很清楚的知道，眼前这个男人来到这里的目的并没有想象当中的那般简单，完全是为了针对他们而来的，如果在这个时候没能够找到解决问题的办法，现在就只剩下死路一条了。M.23sk.com

　　这是虚空生物当中有一个白衣翩翩的男子缓缓走出来，他抬头看着天空上的林羽，在很早之前他就已经知道这个男人的很多事情了，也清楚的明白，这个男人已经是让他们虚空生物这边陷入极其被动的局面。

　　之前所有的计划全都被林羽给成功打破了现在这样的形势之下，更是无法确定接下来等待自己的优惠是什么，眼前这个男人的实力完全是他们不敢相信自己能够抵抗的强大存在，而之前的行动当中他们也的确是失败了很多次，现在这种局面之下没有人知道后面等待他们的将会是什么。

　　就算是林羽对于当天发生的事情同样也没有完全的把握，不过在他看来眼前这些家伙已经是砧板上的鱼肉，肯定是无法逃走了，现如今自己的实力对付他们根本不需要担心那么多，他的手段远比这些家伙想象当中的要更加强大。

　　而且在这场战斗当中，林羽甚至还没有做到全力以赴，目前为止根本没有任何一个人能够在这个时候跟自己，所以此时看着眼前这些家伙，林羽脸上只有轻蔑的笑容，在他看来无论这些家伙多么强大，对于此时的自己而言，他们已经丧失了接下来的主动权。

　　“阁下已经在这场战争当中做的更多了，现在魔族的形势已经发生了逆转，我们也并不是想要跟你正面对抗，如果换作是其他时候的话，或许你还有能力将我们彻底见面，可是现在这种形势，你真的认为自己拥有这样的手段吗？如果逼迫到最后一步，恐怕我们也不会这般轻易的放过你。”

　　之前的几次战争当中，小秘一己之力干掉了他们太多的人，所以这样的形势之下他们自然也明白今天这个家伙根本不是那么容易可以对付的。

　　如果有其他的选择的话，当然是不希望跟林羽在这个问题上面继续纠缠，不过就目前来看，他们现在应该是处在极其被动的局势之下，林羽现在可是完全没有将这些家伙放在心上，甚至还有很正常的认为，这些人的手段也仅仅只是如此罢了，即便是给他们再多些许时间，也一样是不可能改变什么的。

　　“我之前做了怎样的事情还不需要你在这边告诉我，现在这种形势之下，你们只要是老老实实待在这里的话，我可以让你们多活一会时间，但若是小离开，那可就别怪我不客气了，之后的战争当中，我会怎么样对付你们，可就无从确定了。”

　　林羽的眼神当中带着几分含义，并不是想要在这个时候将眼前的这些敌人歼灭。他也是很清楚的明白，眼前这一支队伍的实力应该很强，要不然也不会这样紧急调动，不过现在这样的形势之下，他们遇到自己肯定是没有任何胜算的。

　　林羽之所以不准备在这个时候将他们解决掉，就是希望能够利用眼前这一只军队吸引出更多的人来，毕竟以他现在的实力，对付眼前这些家伙自然是不成问题的，不过林羽更加好奇，接下来他们还能够给自己带来怎样的惊喜呢？

　　林羽就是希望通过这样的方式能够让虚空生物当中的一些精锐强者抵达这里，如此一来的话也算是给魔族这边减轻了压力，要知道现在的战争形势已经跟之前到位不同，现在就连这些虚空生物也意识到了这场战争的残酷。

　　同时他们也很清楚的明白，现在模组想要拖延时间，你好让自己接下来的行动计划能够得以顺利的学习，而他们要做的便是在摩托能够达成这一目的之前，将他们彻底的毁灭这件事情，显然不像是想象当中那么简单就可以完成的，而且整个计划远比他们之前想的更为复杂，一个不小心极有可能会让之后的行动变得更加棘手。

　　所以在这个问题上面自然是有不少的高手的，而现在林羽要做的便是让他们强迫进攻自己，以他的实力即便是面对再多一倍的人一样能够找到破解的办法，成功脱逃。

　　之前的时候林羽就已经很清楚的明白了这一点，所以现在对于这个状况更是有着十足的自信心，他觉得自己所面对的敌人可能比他们想象当中的更加强大，可如今的自己却也不是那么容易能够对付的，以他现在所掌握的手段，即便是面对一些更为高强的对手，也一样有把握战胜。

　　而这个男人此时听到林羽说的这番话，脸上的表情也是有些凝重，他自然知道林羽现在并非是在跟自己开玩笑，这家伙说的这番话都是真心实意的。

　　或者在林羽的认知当中本就该是这样抉择，不过对他而言内心当中确实有一些抵触的，他很清楚的明白，现在整个虚空这边的形势非常紧张，他们必须要抓紧时间行动，被困在这里无疑是无法完成自己的任务的，而当前这样的形势之下，如果任务失败可以想象到等待他们的将会是什么？

　　“看来阁下今天一定是要在这里阻止我们了，你应该很清楚的明白，现在的我们已经没有任何选择的余地，如果阁下真的执意如此的话，我们便只能跟你一战。”

　　面对这个男人说的这番话此时的林羽却只是冷笑一声，如果换作是其他时候的话，他或许还真的会有些许紧张，不过在当前这样的形势之下，他就完全没有这样的想法了。

　　眼前这些家伙的实力再怎么强还有如何呢，终究仅仅只是这种程度罢了，而对于此刻的自己来说，他们这点实力根本是无济于事的，林羽对于整体的形势有着很好的办法可以控制，而现在这些虚空生物，不过这是砧板上的鱼肉，他们想要逃走也要看林羽愿不愿意，即便是死也全都是被林羽掌控在自己手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百五十八章 堵截免费阅读。https://xs.23sk.com 