    一句话，短短六个字，蕴含的信息量却大的惊人。

    陆青山本来愉悦的神色骤然一敛。

    “你是谁？”他皱着眉头，端详着台上的女子问道。

    “你不是知道我名字吗，”这位秦国公主殿下露出平日里臣下绝对见不到的俏皮之态，对着陆青山眨了眨眼睛，笑道：“秦倚天。”

    这种欢快俏皮的姿态，倒是和他的剑灵姑娘如出一辙。

    只是陆青山已经清楚明白，眼前的秦倚天虽然还是秦倚天，但却不是那个秦倚天了。

    虽然这句话很绕，不过意思就是那个意思。

    至于问题出在哪？

    陆青山也差不多猜到了。

    岁月逆流成河之后，此时再见到的秦倚天，就已经不是他那个时间段，作为龙雀剑灵的秦倚天了。

    在这个世界，这个时间点，秦倚天的身份，是秦国公主殿下。

    既然如此，秦倚天最后是如何从道源界的秦国公主变成苍穹天的龙雀剑灵？又是如何出现在南域海域？

    还有，自己现在又该如何才能返回自己所属的时空呢？

    诸多问题摆在了陆青山面前，需要他一个个去解决。

    “公主殿下认识我吗？”陆青山看着秦倚天又问道。

    “当然认识，”秦倚天笑吟吟道：“过江龙陆青山不是？”

    “所以殿下在这之前并不认识我。”陆青山平静道。

    “你认识我不就行了吗？”秦倚天又道：“至于我，可以现在开始认识你啊。”

    她的神情十分淡然，仿佛是在诉说一件理所当然的事情。

    “见刚刚朝会时群臣的反应，那柄所谓的镇国之剑极其重要，地位极高。

    殿下之前都不认识我，便想要将如此重要的镇国之剑赐给我，会不会太过儿戏了？”陆青山挑了挑眉，径直问道。

    他问的很直接，也很坦诚。

    因为秦倚天一直是陆青山心中最为信任的人。

    所以即使眼前的秦倚天不是他的剑灵姑娘，陆青山也无法对她生出任何猜疑、敌意之类的负面情绪。

    “不儿戏，”气氛变得肃穆，秦倚天也收敛起神色中的俏皮之意，认真回答道：“因为我知道，你是镇国之剑最合适的剑主。”

    “为何这般肯定？”

    “你马上就会明白了。”秦倚天道，然后从身侧御椅的隔层里抽出了一口长匣子。

    匣子是用古木所做，表面雕刻有精美的龙凤图案, 看上去贵不可言。

    秦倚天一言不发, 只是将那匣盖轻轻掀开, 将匣中之物展示在陆青山面前。

    里面只有一件东西。

    一柄古朴长剑。

    通体赤红，莹然生光。

    正静静地躺在匣中。

    陆青山看着那柄长剑，一颗心几乎是从嗓子眼里跳了出来。

    “龙雀。”他脱口而出。

    龙雀！

    匣中之剑, 正是龙雀。

    “果然，你也认识它。”秦倚天指着龙雀道：

    “它便是我秦国的镇国之剑, 但是世人也只知道它是镇国之剑, 却从未得知过它的名字叫做龙雀。”

    “整个秦国, 除了我之外，你是第二个知道镇国剑真名的人。”

    秦倚天顿了顿, 接着道：“在我没有说的情况下。”

    陆青山看着匣中的龙雀，沉默了片刻后，抬头看着捧匣的秦倚天, 并没有解释太多, 而是缓缓道：“你说的不错, 我确实是镇国之剑最合适的剑主。”

    因为, 龙雀本就是他的本命剑。

    “你看，我说了是吧。”秦倚天眨了眨眼睛, 有一抹不加掩饰的小得意从眸光里闪过。

    “既然如此，以后龙雀便是你的剑了。”

    秦倚天将龙雀从匣中取出，然后将长匣放到一边, 有些依依不舍的摩挲了一下龙雀的剑身，最后从台上走下, 将龙雀递给了陆青山。

    陆青山郑重地接过龙雀，然后握住龙雀的剑柄, 尝试性地挥了挥剑。

    虽然隔着漫长岁月，但陆青山依然能清晰地感觉到自己与龙雀间的那种契合感。

    无视了时间与空间的契合感。

    这就是剑与剑主之间不可分割的联系。

    不过这一瞬间, 陆青山也有些疑惑。

    岁月逆流成河。

    也就是说，现在的时间点，是在天元年之前。

    那自己现在这到底算什么？

    回到以前，自己“绿”了自己？

    更重要的是，自己现在所做的事，会不会让整个未来发生改变？

    会不会因为蝴蝶效应，导致未来的自己，无法获得龙雀？

    陆青山沉吟片刻，最后默默地摇了摇头。

    逆流岁月，这是道祖也做不到的事情——如果能做得到，道魔之战又算得了什么呢？

    照此推断，世间就根本不应该存在真正的重塑时间线。

    因为道祖便是世间最强大的力量。

    所以自己目前的处境，应该是处于历史上真实发生的某个时间线里，是时间长河的见证者，不论做什么，对于未来来说都是无碍的。

    即时间对于他来说始终是向前的。

    谷爪

    陆青山只是在向前的时间线中，去往了一个过去的世界之中。

    用游戏术语来说，就相当于下了一个副本。

    而用副本来理解的话，似乎怎么离开这里，回到他的世界以及他的时间线中，陆青山心中也有了答案。

    ——通关这个副本，自然一切也就结束了。

    陆青山来回又想了一遍，基本确定了这个观点。

    至于如何通关这个“副本”......

    陆青山将目光从龙雀上收回，落在了秦倚天的脸庞上。

    “感觉如何？”秦倚天见陆青山停下了试剑的动作，饶有兴致地问道。

    “它是最好的剑。”陆青山道。

    “当然，”秦倚天点了点头, 笃定道：“它不只是秦国最好的剑，还是道源界最强的兵器。”

    “殿下为何这么笃定？”陆青山目光微闪。

    他说龙雀是最好的剑，是因为龙雀是他的剑, 

    可秦倚天如此说, 又是为何？

    道源界对于凡人来说, 茫茫之大，道源界最强的兵器未免口气太大。

    “你叫我倚天就好了。”秦倚天笑吟吟道。

    顿了顿，她突然问道：“知道我秦国为何能位列九大上国吗？”

    “国力强大，自然也就被称作上国了。”陆青山回答道。

    “对，”秦倚天点了点头，“但并不全对。”

    “九大上国，除了国力强大之外，还因为他们掌握着世间最强的九大道法。”

    “九大道法？”陆青山眉头微蹙。

    “道法三千，但终究有个高下之分。”秦倚天郑重其事道。

    “九大上国，分别为秦国、荒国、韩国、赵国、孟国、燕国、齐国、楚国、魏国。”

    “孟国掌封天道法，主封。”

    “赵国掌古神道法，通神。”

    “韩国有五行道法，变化万千。”

    “燕国修逍遥道法，天下皆可如履平地。”

    “齐国得生死道法，可窃生死。”

    “楚国执天命道法，化天地之戒为己用。”

    “魏国掌元灵道法，化腐朽为神奇。”

    “你才说了七国。”陆青山见秦倚天九国未介绍完便停下了，出口提醒道。

    “荒国……情况比较特殊。”秦倚天犹豫了一下，终于开口。

    “荒国，掌山海道法，可令万物归墟，单论对战力的提升，山海道法是第一。”她神色复杂地再次开口道。

    陆青山心中一动。

    山海道法，万物归墟……他若是还没反应过来，也太过愚蠢。

    不过他能看出秦倚天话还没说完，所以默不作声，静待下文。

    “只不过，现在的荒国……已经不掌山海道法了。”秦倚天轻声道。

    “嗯？”

    “山海道法强大，但是它的强大，却是要以毁灭山海为代价，这是一门邪法，”秦倚天继续道：“水滴石穿，你可以想象，有这样一门道法所存在，迟早有一天道源界要归于荒芜。”

    “谁也不想看到这一幕的发生。”

    “所以在三十年前，除荒国之外的其余八大上国，便是联合进行了一次“刺杀行动”。”

    陆青山目光微闪……三十年前，不正是异鬼复苏之时吗？

    “当时，八大上国聚集各国好手，集齐诸道法之力，得以潜入荒国王宫，将掌握山海道法的荒国皇族尽数刺杀。”

    “道法，是以血脉为基的，所以刺杀行动之后，山海道法也就失传了。”

    “下一步，本该是八大上国蚕食荒国，刮分荒国疆域，后来的事，你也猜到了吧。”秦倚天见陆青山神情，便知道他已经猜的八九不离十了。

    “异鬼的复苏，打乱了八国的计划。”

    “掌握山海道法的荒国皇族虽死，但是大军还在，想要覆灭荒国并不是一件简单的事情。”

    “如今异鬼这个外敌当前，不宜内斗，八大上国也只能是放弃这个念头。”

    “而荒国那边，很快也就有新王登基，国力依旧强大，只是再没山海道法。”

    陆青山默默听完，心中的疑惑却是更多了。

    秦倚天说道法以血脉为基，浑然天成。

    他的山海之力便是山海道法这点也是可以确定的一件事。

    但是，山海之力又分明是修行《归墟经》所得来的啊，与血脉没有半点干系……

    “秦国呢？”陆青山又问道：“秦国的道法是什么？”

    “秦国的道法，不就在你手上吗。”秦倚天笑道。

    陆青山心一咯噔，反应了过来，“你是说……龙雀？”

    “对，”秦倚天螓首轻点，“秦国是九大上国中唯一没有掌握道法的，但是我们有龙雀剑。”

    “它拥有世俗兵器无法想象的神力，绝不是世间工匠所能铸造，始皇当年便是凭借此剑之利，让秦国位列九大上国。”

    “所以，始皇曾言，龙雀便是我们秦国的道法，称它为镇国之剑。。”

    “能与顶尖道法相比拟的兵器，称之为道源界最强，又有什么问题呢？”秦倚天反问道。

    确实如此。

    陆青山沉默着点了点头。

    他想了想，最后好奇问道：“既然道法有高下之分，那道源界的第一道法是何道法？”

    三千道法谁为尊？

