    昏暗之地边缘。

    飞行宫殿中，界兽井浱收到界兽漠河传来的消息，迅速向袁至的神力化身汇报。

    “尊主，那些未臣服的界兽几乎尽数陨灭。”界兽井浱汇报说道，“但唯一剩下的界兽，却是一个名为摩罗撒的六阶界兽！”

    “摩罗撒？居然是它。”

    袁至听到这个名字，有些惊奇。

    如果不出意外，在‘未来’这摩罗撒应该是第一个闯入宇宙海的界兽，很有冒险精神。

    “是的，尊主。”界兽井浱继续道，“那六阶界兽摩罗撒已经向漠河发起挑战，该怎么办？”

    “六阶界兽，是有些麻烦。”

    袁至思索着。

    界兽突破达到六阶层次，在施展那唯一攻击招式‘毁灭’的威能上，其实和五阶界兽施展出的‘毁灭’并无太大差异。

    当然，六阶界兽的优势是体内的能量更多，能够施展出更多次‘毁灭’。

    然而这并不是六阶界兽的特殊所在。

    六阶界兽的真正特殊之处，在于拥有了一项天赋能力，名为‘分身万千’。

    有了这一能力，六阶界兽就能直接分出千万分身，令分身藏匿在各处。

    那种情况下，即便是六阶界兽的本尊殒落，分身也能再度吸收能量恢复实力，再度恢复六阶巅峰，卷土重来。

    这‘分身万千’的能力，是一种极强的保命能力。

    有了这种能力，其他五阶界兽很难将它真正杀死。

    即便是上百个五阶界兽设法将六阶界兽的本尊围杀，那过段时间之后，六阶界兽就会恢复，再来厮杀。

    所以正常情况下，一旦界兽中诞生出第一个六阶界兽，那么这六阶界兽，基本上就能定下界兽王者之位。

    袁至绝不会允许宇宙海中出现一个脱离自己控制的界兽王者。

    而想要击杀六阶界兽，袁至估摸着得自己亲自出手才能成功。

    “命令漠河尽一切可能拖延住那六阶界兽，别让它逃遁，等我的本尊赶到再对付它。”袁至吩咐道。

    “是，尊主。”

    界兽井浱立刻通过意识沟通将讯息传给漠河。

    而正乘坐着墓陵之舟在宇宙舟中缓缓赶路的袁至，则停下研究断东河的传承信息，直接进入‘时间过客’，向着倾峰界方向快速进发。

    只是，‘时间过客’再快，也只是在宇宙舟或倾峰界中一些特殊地段赶路方便。

    真正的快速移动，还是需要利用宇宙海中那些天然虫洞和连续不断的瞬移。

    袁至想要去往倾峰界，赶到昏暗之地，再快也还是需要一段时间的。

    ……

    昏暗之地深处。

    界兽战场上，上千万界兽们交战带来的能量震荡余波逐渐散去，只余下大量界兽陨落后残存的意志之力在虚空中弥漫咆哮。

    “漠河，都说你战力超强，用的手段不止有我们界兽一族的天赋能力，还有着自创的斧法？”摩罗撒傲然悬立虚空，紧紧盯着藏在大量界兽后方的漠河。

    “出来！让我看看你的手段是不是真的那样强大！”

    “合击！”

    漠河根本不理摩罗撒的话，直接下达总攻命令。

    一千二百多万头界兽立刻施展出最强合击，将摩罗撒周围的所有空间尽皆笼罩。

    轰隆隆~~~

    整片空间完全陷入能量乱流之中，摩罗撒的身影也随之消解。

    数十秒后，空间乱流平息。

    一个身影再次出现。

    是摩罗撒。

    “愚蠢！”摩罗撒讥笑道，“所有界兽都知道，成为六阶界兽之后，就有着‘分身万千’的能力，我自然早就分散出无数分身，藏匿在昏暗之地各处，你们的合击根本没有作用！”

    “没有作用？”

    远处，漠河终于出声回应。

    他冷冽的声音传来：“摩罗撒，你刚刚突破六阶，纵然能够施展‘分身万千’的能力创造出千万分身，也根本来不及令你的千万分身藏匿到其他地方！”

    “攻击！”漠河再度下达命令。

    上千万道攻击顿时从四面八方轰击而来，将摩罗撒所在的空间完全淹没。

    轰隆隆~~~

    摩罗撒的身影再次消解。

    数十秒后，摩罗撒的身影重新出现。

    “可恶！”

    摩罗撒暗恨。

    漠河说的没错，它刚刚突破，根本来不及施展‘分身万千’，更来不及令分身从这片包围圈中脱离。

    要知道周围极大范围的虚空一直被空间封锁所笼罩着，一切空间波动都被锁死，任何界兽都无法瞬移。

    “攻击！保持攻击！”漠河根本不给摩罗撒继续说话的机会，命令周围那一千两百多万界兽持续进行合击。

    无尽的攻击汇聚而来，眼看就要再次把摩罗撒淹没。

    忽然，摩罗撒的位置，瞬间出现无数个身影，向着四面八方迸射而去。

    那些身影，都是一个个分身，足有千万个之多。

    嗤嗤嗤……

    摩罗撒的大量分身遇到那些汇聚而来的攻击，瞬间湮灭。

    然而还是有一部分分身穿过上千万界兽的合击，冲到形成包围圈的那些界兽近前。

    那些界兽各自施展出攻击，向着靠近自己的分身轰去。

    然而这次，它们就无法再次形成那么高效的合击，而是各自为战。

    随着遭遇大量攻击，摩罗撒绝大部分分身都湮灭消失，只剩下极小一部分。

    然而这一小部分分身已经冲入了界兽包围圈中。

    下一瞬，其中一个分身的乌黑皮肤上，无尽血色丝线纹路宛如活物一般的游动起来。

    这些血色丝线瞬间游出这个分身的体表，形成一幅巨大的血色秘纹图，悬浮在它的背后。

    “吼！”

    一声宛如从无尽悠远的过去发出的怒吼从那分身处响起，随之那巨大的血色秘纹图迸发出耀眼的光芒。

    无尽光芒围绕着血色秘纹图迅速交织凝结，化为一头有着两颗透露的巨大界兽光影。

    “毁灭！”摩罗撒发出怒吼。

    “毁灭！”它身后的巨大光影界兽也发出怒吼，吼声彼此共振，引动有关毁灭本源的奥妙，令周围那些界兽们灵魂中都泛出阵阵悸动。

    摩罗撒猛然伸出右手，带动着它身后那巨大光影界兽同步伸出右手。

    “哗！”

    两只右手上五根手指一个个幻动，顿时引动时空。

    轰隆隆~~~

    一个巨大的无尽耀眼白色漩涡通道凭空诞生，一瞬间令周围一直存在的无尽黑暗尽皆退散，昏暗之地的虚空仿佛一瞬间变成光的世界。

    “去！”

    摩罗撒右手猛然一推。

    它身后的巨大光影界兽同样一推。

    “昂~~”

    这条耀眼夺目的白色漩涡通道旋转着，疯狂的向前冲去，所过之处，一切尽皆被绞碎。

    漩涡通道影响时空，本身自带时间停滞效果，看似移动缓慢，实则快到了极致。

    它瞬间就穿透那上千万界兽形成的巨大包围圈，并在摩罗撒的控制下曲折转向，向着更多界兽所在的位置冲去。

    “轰！”

    挡在漩涡通道前方的那些界兽来不及闪避，大批大批的被卷入这漩涡通道，在强大的旋转力道之下被彻底粉碎，湮灭殒落。

    终于，杀死大量界兽之后，‘毁灭’形成的白色漩涡通道耗尽最后一丝威能，缓缓消散。

    而在一千两百多万界兽形成的巨大包围圈上，出现了一道宽阔空荡区域。

    那是‘毁灭’经过的路线。

    这条路线上，足足有将近十多万头二阶界兽被漩涡通道绞碎消散，魂归虚空。

    虚空中，只余下那些界兽陨灭时残存的强烈意志之力弥散开来。

    “合击！”

    漠河遥遥发出命令。

    剩余的那一千多万界兽再次发出合击。

    然而这次，摩罗撒已经闯入了它们的阵型之中，令这些界兽的攻击无法再那么精确的锁定的摩罗撒身上。

    摩罗撒轻松闪避开那些变得散乱的攻击，再次伸出右手，轮动手指。

    “毁灭！！”

    耀眼夺目的白色漩涡通道生成，旋转着向前冲去，将大量来不及躲避的界兽卷入漩涡之中，绞杀粉碎。

    又有十多万头界兽殒落。

    漩涡通道所过之处，再次留下一片空洞区域。

    摩罗撒的身影在漩涡通道所留下的空洞区域中现身，又一次轮动手指。

    “毁灭！！！”

    ……

    “尊主！”

    昏暗之地边缘，袁至的神力化身所乘坐的巅峰飞行宫殿中，界兽井浱焦急汇报着前方战场中的战况。

    “漠河传来消息，说那头六阶界兽摩罗撒正在施展‘毁灭’之术大肆屠杀，已经有八百多万界兽被摩罗撒所击杀陨灭！”

    “六阶界兽的攻击力这么强？”袁至的神力化身思索着，“漠河是五阶巅峰界兽，所施展出的‘毁灭’攻击力应该与那六阶界兽摩罗撒相差无几，难道不能与之对抗？”

    “五阶界兽和六阶界兽施展的‘毁灭’威力相差不多，但六阶界兽的力量储备是五阶界兽的数十倍，漠河消耗不过摩罗撒。”界兽井浱解释道。

    这是个事实，六阶界兽所能施展出的‘毁灭’威力和五阶界兽相差无几，但所能够施展‘毁灭’的次数，却达到近百次。

    “命令漠河和其他界兽保持包围，以困住那摩罗撒为第一任务。”袁至吩咐道，“我的本尊已经进入倾峰界，只需再过一段时间，就能赶到昏暗之地。”

    “是，尊主！”

    界兽井浱迅速传令。

    ……

    昏暗之地深处。

    剩余的三百多万界兽在漠河的指挥下，不再进行合击，而是全力走位施展空间封锁维持着包围圈，将摩罗撒困在中间。

    摩罗撒尝试施展‘分身万千’冲出包围圈。

    然而在漠河它们有了防备之后，摩罗撒分出的千万分身都在刚一出现的瞬间就被精准击杀。

    想要击杀六阶界兽的本尊很难，但击杀一个没什么战斗力的分身却是毫无难度。

    尝试数次之后，摩罗撒只得放弃。

    六阶界兽再强，面对足够多的其他界兽时，力量也是有限。

    “毁灭！”

    摩罗撒无奈，只能持续施展着‘毁灭’来削减周围那些界兽的数量。

    耀眼夺目的白色漩涡通道生成，瞬间穿过虚空，划出一道弧线。

    周围那些来不及躲闪的二阶界兽被这漩涡通道扫到，顿时又有十多万界兽陨灭消失在虚空中。

    然而下一秒，‘毁灭’在包围圈中所开辟出来的通道，就被附近的其他界兽奋不顾身的扑来，重新填补堵死。

    “可恨！”

    摩罗撒心中焦急又愤怒。

    六阶界兽的力量再强再多，但终归不是无限。

    它已经施展了足足七十二次毁灭，力量消耗了大半。

    “既然这些叛徒不让我离开，那就全部杀光！”

    摩罗撒心中发狠。

    它和背后的巨大光影界兽再次齐齐幻动五指，引动毁灭本源的力量。

    “毁灭！”

    耀眼夺目的白色漩涡通道亮起，掠过虚空。

    ……

    一轮又一轮的‘毁灭’过后。

    虚空中，只剩下不足十万头二阶界兽，仍然全力维持着超大范围的空间封锁。

    “毁灭！”

    摩罗撒施展出第九十七次毁灭。

    耀眼夺目的白色漩涡通道形成，冲向那十万头二阶界兽。

    “毁灭！”

    忽然，一个冷冷的声音传来。

    同时，另一个耀眼的白色漩涡通道在虚空中出现，直击而来，和摩罗撒施展的‘毁灭’漩涡通道撞在一起。

    是一直在远处观望着的漠河终于出手。

    轰隆隆~~~

    两个‘毁灭’漩涡通道相互撞击，磨灭，最终双双消散。

    为避免那维持包围圈的最后近十万二阶界兽被击杀，漠河主动出手，以‘毁灭’和摩罗撒硬拼了一次，维持了个勉强势均力敌的状态。

    “毁灭！！”

    摩罗撒疯狂催动力量，施展出第九十八次‘毁灭’。

    它感觉到自己的力量几乎消耗殆尽，已经接近油尽灯枯。

    如果漠河能够再和摩罗撒对拼两次，摩罗撒感觉自己恐怕就没有力量逃出包围圈，就此陨灭。

    对面，漠河同样施展出‘毁灭’。

    两道耀眼夺目的白色漩涡通道形成，相互对冲。

    轰隆隆~~~

    漩涡通道碰撞，力量对冲湮灭，在空间中卷起无数道空间乱流，将那些虚空中四处弥散着的杀戮意志都搅乱打散。

    “毁灭！！！”

    摩罗撒施展出第九十九次‘毁灭’。

    然而这次，漠河却犹豫了一瞬。

    作为五阶界兽，漠河的力量远不如六阶界兽摩罗撒。

    虽然漠河能够施展出‘毁灭’，但拼尽全力，也只能施展出三次。

    它已经施展了两次。

    如果这次，漠河第三次出手抵挡下摩罗撒的这次‘毁灭’。

    那万一摩罗撒还能再施展出一次‘毁灭’，漠河和剩余的那不到十万头二阶界兽，就根本无法抵挡摩罗撒的攻击。

    犹豫之中，漠河听到心中一个声音响起。

    “为至高无上的‘旅者’尊主做事，即便是身死魂灭也再所不惜！”

    漠河心中意念再度坚定。

    为至高无上‘旅者’尊主做事，一切牺牲都是值得的！

    它抬手准备施展最后一次‘毁灭’，却听见心中又有一个声音响起。

    “真的值得吗？须知界兽一族高贵无比……”

    漠河心中一震，出手慢了半拍。

    两道‘毁灭’形成的耀眼白色漩涡通道一先一后形成飞出，交错而过。

    摩罗撒的‘毁灭’漩涡通道被漠河的‘毁灭’漩涡通道拦腰截断，只剩下一半。

    剩下的那半截漩涡通道，被摩罗撒控制着，顺势冲向剩余的那近十万头二阶界兽。

    嗤嗤嗤……

    一头头界兽拼命躲避，还是被漩涡通道一个个追上，一个接一个的尽皆陨灭。

    而漠河的‘毁灭’漩涡通道在冲断了漠河的‘毁灭’漩涡通道后，剩余的部分直接冲上摩罗撒的身体。

    轰~~~

    耀眼的白光中，摩罗撒的身体被湮灭大半，气息顿时急剧衰减。

    “可恶！”

    摩罗撒心中愤懑不已。

    本来摩罗撒还能施展出一次毁灭。

    然而漠河这次出其不意的攻击，将摩罗撒的身体湮灭大半。

    摩罗撒已经无法施展出最后一次毁灭攻击了。

    “算你运气好！”

    摩罗撒两只独眼中血光跃动，盯着漠河，按下心中沸腾的杀意。

    漠河则奋起意志，催动最后的力量挥动手中金色斧头，劈向摩罗撒。

    “拼尽全力，也要将你留在这里！”

    金色斧光划过虚空，落到摩罗撒身上。

    嚓！

    摩罗撒顿时被劈成两半。

    漠河一愣。

    漠河的这一斧虽然拼尽全力，但威力并不大，不太可能将摩罗撒劈开。

    难道摩罗撒真的虚弱到了连漠河的一斧都抵抗不住的地步？

    漠河正在怀疑，却见无数虚影从摩罗撒身上飞出。

    那是六阶界兽独有的能力，‘分身万千’。

    “糟了，摩罗撒要逃！”漠河顿时明白，心中一凉，“这次恐怕难以完成‘旅者’尊主的命令了！”

    嗖嗖嗖……

    摩罗撒的千万分身瞬间划过虚空，向着四面八方狂飙而去。

    周围的空间被漠河所封锁着，不能瞬移，但仍然可以飞行。

    漠河封锁着空间，全力拦截摩罗撒的那些分身，却仅仅拦下了一小部分。

    摩罗撒剩余的那些分身的飞行速度已经提升到极高，凭借漠河自己的一个，根本无法追上那些分身。

    摩罗撒的分身越飞越远，终于一个个飞出漠河的空间封锁范围。

    唰唰唰……

    摩罗撒的一个个分身都施展出瞬移，消失在昏暗之地的无尽虚空深处。

    ……

    昏暗之地边缘。

    飞行宫殿中，袁至的神力分身凝视着空中的球形星图。

    刚才，漠河通过界兽井浱，将昏暗之地中的最新战况汇报过来。

    摩罗撒力竭逃遁，漠河与摩罗撒力拼陷入虚弱，而袁至麾下的那些界兽，则被摩罗撒尽数屠灭。

    “六阶界兽，确实难对付。”

    袁至凝视着空中球形星图上的上千万个正在高速移动的光点，缓缓想着。

    那些光点就是摩罗撒的千万分身，大部分都分散开来，向昏暗之地内的各个方向赶去。

    星图上还有一小部分光点，正在向着昏暗之地的出口方向瞬移而来，看样子是想要冲出昏暗之地，进入宇宙海。

    一旦让这些六阶界兽的分身进入宇宙海，必然会引起一场真正的浩劫。

    “不管怎么说，界兽的问题总算解决了大半。”袁至从球形星图上收回目光，“剩下的就得我亲自动手了。”

    袁至的本尊已经乘坐着墓陵之舟进入了倾峰界内域，再过半天就能抵达昏暗之地边缘。

    他转向界兽井浱，淡淡吩咐道。

    “让漠河立刻回来。”

