
　　二十八号斗魂台。

　　“嗯？！呦吼！！我的对手竟然还是一个小姐姐！”

　　徐三石来到了自己所在位置的斗魂台，发现自己第一层级的对手已经是在这里了。对方身着一袭宽大的黑袍，不过其身材的玲珑曲线依旧是可以隐隐从其中看出，特别是胸前巨大的起伏，即使是那黑袍也掩盖不住。

　　似乎也是察觉到了徐三石的到来，那位是徐三石对手的女性魂师，也是缓缓将自己黑色衣袍之上那将头部都遮掩的巨大兜帽给摘了下来。

　　在兜帽摘下来的瞬间，一张千娇百媚的白皙俏脸也是随之展露在了空气之中。一对漆黑的眼眸半睁半闭着，在红润的嘴角之处还有一点美人痣，一股浑然天成的魅惑之感，从其一颦一笑之间散发出来。

　　一向就十分不正经的徐三石，对于美女可以说是没有丝毫的抵抗力，平时有江楠楠在还会有所收敛，但是现在根本就没有人管着，其直接变成了一副色咪咪的猪哥脸。

　　“你好啊！美女！在下史莱克学院徐三石！”徐三石一脸笑嘻嘻模样的看着女子。

　　“你好啊！这位小哥！”看见徐三石这副模样，女子也是柔媚一笑开口说道。

　　在听到女子柔媚发言的徐三石，按照平常的情况应该是十分不要脸调戏一下这位美女才是，但是在听到这道声音的瞬间，一股莫名的熟悉之感却是涌上了他的心头。

　　眼前的这个妖媚的绝色女子，他似乎是在哪里见过，而且绝对不是什么好的回忆。因为一股不知从何而来的危险预感，几乎是占据了他的脑海根本无法散去。

　　原本一脸猪哥模样的徐三石，其脸色也是瞬间变得凝重，他疯狂的在记忆里挖掘着，总是差一点点就能想起来，却是迟迟无法回忆起来。

　　“斗魂双方，请各自准备好，到达指定区域。”在斗魂台一旁，裁判的声音突然响起。

　　两人在听到之后，也是随即动作了起来，各自来到了斗魂台的边缘。

　　女子看着刚才脸色突然变化的徐三石，其嘴角也是微微翘起，露出了一副莫名意味的笑容。

　　徐三石走到了自己所在方向的擂台边缘，在裁判还没有开口之时便是直接进入了战斗状态。直觉告诉他，如果不认真对待的话，他只怕下场会很惨。

　　“双方准备就位！”

　　在裁判的宣判声响起之后，徐三石瞬间便是武魂附体，巨大的黄金玄武盾直接出现在了他的手上，将整个身体都是遮挡在了盾牌之后。

　　而在对面的那散发着妖媚气质的绝色女子，其眼睛周边也是多了一圈红色的眼影，一个猩红之色的血色口器纹路也是在其脖颈的部位浮现。

　　注意到其面貌变化的徐三石，也是瞬间眼瞳一缩，脑海之中的记忆飞速涌上了心头。在上一届魂师大赛之时，虽然他没有亲自面对，可是却依旧给他留下了想到深刻的印象。再加上之前就听马小桃说的邪魂师还有一个漏网之鱼，对方的身份直接便是呼之欲出。

　　“师红眉！！！”

　　……

　　随着时间的推移，第一层级的战斗已经是陆续结束了，还剩下的基本上是一些实力相近，一直无法分出胜负的类型。在入围的一百人中，有着相当数量的魂圣，不过其中还是魂帝级别的魂师所占据的比例较大一些。

　　在第一层级，魂圣以上魂师互为对手的情况很少不过三三两两，其他的大部分是魂圣对魂帝，要不然就是魂帝对魂帝。魂圣对魂帝的战斗自然是呈现绝对优势的，修为上的差距，在没有其他外力的情况之下，是很难弥补的。

　　在第一层级结束之后，极少有人直接进入第二层级的，毕竟斗魂规则，在战斗结束之后，魂师可以在自己所在层级休息两刻的时间再前进。两刻的时间说长不长，说短，却也绝对不短了。

　　现在所有的魂师都是知道自己是要进行接连的战斗的，在这种战斗中，保持自身的魂力量和状态是尤为重要的，因此这两刻钟的空闲时间，可以说是十分宝贵的。在场几乎是所有魂师，都是在战斗结束之后，在第一层级的斗魂台，使用恢复魂力的魂导器，一边恢复着自己的状态。

　　所有的魂师都是形成这个默契，但是某个人除外。此刻的邱白根本就没有有所停留，直接便是进入了下一层级。

　　邱白在刚刚没有花费多大的功夫，便是击败了马如龙，不得不说对方的实力，这些提升的确实不少。其在各种魂导炮攻击无效之后，也是相当过断的拿出了那爱你十分让人熟悉的八级近战魂导器—审判之剑。

　　现在已经是魂圣修为的他，使用审判之剑的限制，也远没有之前魂帝时候的强了。而且不止是审判之剑，马如龙的身上也是光芒闪烁，一身赤金之色的贴身铠甲，将其的身体包裹在其中。这是和梦红尘很相似的，一整套的七级魂导全身铠甲。

　　七级魂导全身铠甲加上审判之剑，以及一堆各种各样功能的魂导器，这战斗力只怕是实力接近了魂斗罗的马小桃，也要陷入一番苦战。

　　只可惜他碰到的是邱白，在对方不可置信的眼神中，邱白强势的直接将对方的全身魂导铠甲给整个击碎，同时将那审判之剑也是暴力破坏到了一个相当的程度，恐怕要花费不少的功夫才能够修复。

　　下一层级，邱白所前往的斗魂台，就是和第一层级斗魂台紧挨着的，高出了大概两三层楼高的斗魂台。就这么看来在第一层级是相邻的两个斗魂台的胜者，将会成为下一场斗魂的对手。不过邱白在第二层级时，却没有停留，直接进入了第三层级，全场魂师中积分最多的就是他了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟全场达到千分以上的只有两个人，而另外一人的积分再怎么高，也高不过掠夺了多个邪魂师积分的邱白多。

　　关于另外一个人的身份，邱白之前并没有太多在意，不过现在却是清楚了，竟然是自己的老熟人，而且在第一层级就和徐三石碰上了。

　　当初自己感知到其竟然是要和徐三石斗魂之时，他也是替徐三石捏了一把汗。毕竟对方连雪帝都重创了，徐三石根本不可能打得过，甚至可能直接死在对方的手上。

　　不过该怎么说呢，嗯……不愧是徐三石，大丈夫能屈能伸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百八十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 