    2013年。

    18岁的陈宇为了尽快筹措到足够充裕的资金，来购买药厂，他在股市上的动作开始变得激进。

    之前，他为了不引人注意，一直控制着自己在股市上的出手次数，以及每一笔交易的金额。

    但最近他想尽快充裕自己的资金，所以, 他改了风格。

    不仅频繁买入、卖出，做短线投资，还给自己的每笔投资都加了杠杆。

    众所周知，在股市加杠杆，容易暴富，也容易爆仓。

    暴富自然是好事，而一旦爆仓，基本上就血本无归了。

    如果他手中没有未来20年的股市信息, 他自然不敢这么玩, 但他偏偏有未来20年的国内外股市信息。

    因此，他相信自己只要留有余量，不等每支股票涨到最高点，就提前卖出，风险应该不大。

    为了以防万一，他将手中的资金，分成20份。

    分别购买20支不同的股票。

    以此来避免万一自己在某支股票上，栽了跟头，不至于伤筋动骨。

    果然，在他如此激进的短线操作下，他手中的资金快速迅速增长，如滚雪球一般，越滚越大。

    眼瞅着，他手中的资金, 就往2亿大关迅速逼近。

    有时候, 夜深人静的时候，看着自己电脑上的那些股票总值, 18岁的他，也会觉得自己已经很富有了。

    这么多钱，自己这辈子都花不完了吧？

    要不，知足常乐？别折腾了，过点轻松自在的日子吧？

    每当他脑中产生这种念头的时候，他都觉得眼前似乎失去了前进的目标。

    恋爱已经不想谈了，对结婚也没什么兴趣，这要是连事业上的拼搏，都放弃了，自己的人生还有滋味吗？

    会当凌绝顶、一览众山小……

    他发现自己心底有这样一种渴望，他觉得自己能和20年后的自己沟通，就一定有登顶这个世界的机会。

    他想登上财富的顶峰，看看脚下是怎样的风景。

    既然这个世界注定会有一个首富，那为什么那个人不能是我？

    凭什么让别人站在高处，来俯视我？

    他心中的目标，日趋坚定。

    他觉得自己的人生，如果是一场游戏的话，他想试一试打通关, 他想着如果自己这辈子有机会站在财富的顶峰, 一定能看见很多不一样的风景，等自己年老体衰、即将离开这个世界的时候, 回首自己的这一生，一定会觉得欣慰，没有白来这世间走一遭。

    只是，他的野心太大了，这就注定他拼搏的过程中，很辛苦。

    他每天的时间，早已被安排得满满当当。

    每天清晨起来，利用大脑最灵活的时间，使用记忆宫殿记忆法，熟记他想要记住的一个个知识点。

    等大脑疲惫不堪的时候，就在客厅里练上几十遍八卦掌。

    等练出满身大汗的时候，去卫生间冲个澡，整个人就会舒服很多，虽然身体会疲惫一些，但大脑又会变得清醒。

    之后，他就带着书包骑车去学校，路上，经过早餐摊的时候，就顺便买点吃的，填饱肚子。

    白天上课期间，他会认真听讲，并将教授讲课的内容，用手机录下来，以备自己晚上复习的时候用。

    每天傍晚，他都会去武术社，和师姐汤虹洁一起练功。

    晚上，更是每天都在出租屋的书房里，学习到深夜。

    至于炒股？

    他都是在学习累了，中途短暂休息的时候，顺便买进卖出。

    老实说，这样的日子很苦，真没狗活得轻松。

    事实上，这个快节奏、高压力的时代，又有几个成年人活得比狗轻松呢？

    身心疲惫的时候，陈宇也给自己找了消遣的节目。

    ——在手机上与柏珺雅聊聊天、扯扯淡。

    周末的时候，也出去和她悄悄约个会，玩玩地下恋，随着与柏珺雅约会的次数多了，他渐渐觉得和她交往挺好的。

    也许是因为她比他大10岁的缘故，她总是试图在各个方面照顾他，经常在说话的时候，她会悄悄留意他的表情，怕伤到他的自尊。

    比如每次谈到消费，谈到她身上某件新买的衣服、或者鞋子、或者包的价格的时候，她都有点迟疑，然后一边留意他的表情，一边小心地说出一个数字。

    每次陈宇看见她报出那些价格的时候，她那小心翼翼，仿佛怕伤到他男子汉的尊严的时候，他就忍不住想笑。

    她一定觉得她比他有钱的多。

    但陈宇觉得柏珺雅的全部身家加起来，都未必有他财富的一个零头。

    当然，他没有在她面前炫耀自己的身家。

    他觉得看她时常照顾他感受的样子，挺可爱的。

    除了交往方面，她会照顾他的感受。

    在床上，也许是因为她这个年龄，需求也旺的原因，她能和他拼个旗鼓相当。

    所以，每次和她约会结束，他总能感觉自己一周积攒下来的疲惫，一扫而空，有种满血复活，又能再战一周的那种感觉。

    他发自内心的感激柏珺雅。

    却不敢让自己爱上她。

    每当他的大脑开始不受控制地想柏珺雅的时候，他都会立即给自己找点事做，或者赶紧想点别的，来转移自己的注意力。

    转眼，时间又过去一周。

    他股票账户的资金终于突破两亿。

    他觉得自己可以把医药公司注册起来了。

    购买药厂的事，可以稍微往后挪挪，但医药公司应该先注册起来，回头等自己手中资金充裕的时候，就用这医药公司的名义去收购药厂。

    而且，接下来他也需要用这公司的名义，去运作他准备拿出来的几款药品专利和配方。

    正好，明天又是周六，就趁这次和柏珺雅约会的时候，请她帮忙注册一下公司吧！

    她是律师，注册公司的活，对她来说应该不难。

    心里这么想着，他就在微信上与柏珺雅约好明天见面的时间和地点。

    他想着：自己对她隐瞒自己的财富，已经瞒了这么久，正好趁这次机会，让她知道一点他的财力。

    省得她每次和他提到有关钱的话题时，总是小心翼翼，怕刺痛他的心。

    她一直这么照顾我的感受，应该也很累吧？

    他希望她能轻松一点。

    次日。

    中午11点半左右。

    陈宇按照约定的时间，来到约定的地点——一家环境挺好的西餐厅。

    他没吃过西餐，早就想吃一次试试。

    而且，他和柏珺雅交往以来，也没和她一起吃过西餐，他觉得她心里可能会有点遗憾。

    毕竟她这样的京城土著白领，心底多半有些小资情结，可能她以前对恋爱的想象中，就有与恋爱对象一起吃西餐的画面。

    既然自己要向她透露一部分自己的财力，那就没必要继续装穷了。

    话说，和柏珺雅这样的姐姐谈恋爱，还有一个好处。

    就是他们每次约会，她一般都很守时，不像以前年轻任性的小姑娘，每次约会都喜欢迟到，仿佛要用迟到来告诉对方：爱我吧？既然爱我，那约会的时候，等我一下怎么了？不愿意等，你可以走呀！反正有的是男人愿意等我。

    这不，陈宇刚来到约好的餐厅，找到自己提前订下的座位，身后就传来一阵急促的脚步声，跟着就传来柏珺雅的声音，“不好意思，我来晚了，没让你久等吧？”

    刚刚找到座位，屁股都还没坐下的陈宇回头看见她跑得气喘吁吁的样子，微微失笑，伸手示意自己对面的座位，“坐！没有，我也是刚到，你看我还没来得及坐下呢！”

    说着，他顺势走过去，帮她拉开椅子，请她落座。

    柏珺雅下意识先扫了一眼四周，没看见周围有熟人，她才悄悄松了口气，一边放下手中的皮包，一边坐下。

    她可是还记着她和陈宇是在地下恋，每次约会，她最怕的就是突然撞见熟人。

    “姐，我是第一次吃西餐，不知道点什么，一会儿你点吧？好吗？”

    落座后，陈宇笑吟吟地开口。

    柏珺雅点点头，“行呀，不过今天要由我来埋单，你不许跟我抢，好吗？”

    看看，她又替他考虑了。

    怕他打肿脸充胖子，付完这顿西餐的钱，接下来要吃几个星期的泡面。

    陈宇笑笑，暂时没跟她争辩。

    这时候，旁边一个侍应生询问他们需要什么。

    柏珺雅随手翻开面前的菜单，熟练地点了几样东西，就把侍应生打发走。

    侍应生一走，她就上身前倾，低声问：“哎，你昨晚微信上说，今天有事请我帮忙，什么事呀？现在能说了吗？有什么需要我帮忙的，你只管说。”

    陈宇微微迟疑，便也将上身凑过去，低声跟她说：“姐，我想注册一个医药公司，但注册公司的流程我不熟，也不知道从什么地方下手，所以就想请你帮个忙，帮我跑一下注册公司的手续，你看行吗？”

    说到这里，他对她眨了一下左眼，笑道：“放心！不让你白忙活，回头我一定会好好报答你的。”

    柏珺雅白他一眼，脸颊微红，大概是想偏了，低声道：“大庭广众的，你说话小心点，别让人听见了。

    对了，你想注册一个什么样的医药公司呀？规模大概多大？注册资金多少？”

    顿了顿，她蹙起眉头，有些担心地看着陈宇，“哎，你现在还在念大二，怎么就想着开公司了？还是医药公司？我跟你说，这一行可没你想的那么简单，小打小闹，搞不出什么名堂的，我觉得你现在首要的任务，还是好好完成你的学业，你觉得呢？”

    陈宇莞尔，嘴角微微上扬，轻声道：“谢谢你的关心，我明白，但我已经想清楚了，注册资金……”

    说到这儿，他不动声色地张开右手五指，压低声音道：“五千万吧！这个数目应该还行吧？”

    “多少？”

    柏珺雅因为惊讶，不仅眼睛睁大了些，声音也变大了一些。

    她怀疑自己听错了。

    她怀疑他刚刚说的是不是五千？

    在她的印象里，陈宇是徽州府一个叫陈家坝的农村出来的，农村嘛！在她的固有印象中，农村就是穷的代名词。

    她可以在听见农村二字的时候，脑中闪过“面朝黄土背朝天”、“锄禾日当午、汗滴禾下土”、“平房三间、用泥巴或者树枝围成的小院一座”，以及“交通靠走，或者自行车，运输靠木板车，或者拖拉机……”

    反正，当初她在知道陈宇是农村出来的时候，就下意识认为他没什么钱，可能他所有的学费和生活费，都是他们家从牙缝里硬省出来的。

    她勉强能相信他能拿出五千块来创业。

    但她绝对无法相信他能拿出五千万。

    而她此时的反应，却在陈宇的意料之中。

    他就知道她一定会惊讶。

    换做是他也会惊讶。

    “姐，小点声！我说的是五千万。”

    陈宇压低声音提醒，又把自己准备的注册资金数目说了一遍。

    柏珺雅嘴巴微张，愣愣地看着他。

    怀疑自己是不是又听错了？他是不是没说“万”字？

    “五千……万？你确定？”

    柏珺雅咬了咬嘴唇，迟疑着问。

    陈宇含笑点头。

    柏珺雅忽然甩了甩头，似乎想让自己的脑袋变清醒一些。

    “真的是……五千万？”

    她不敢相信，再次向陈宇确认。

    陈宇再次含笑点头。

    柏珺雅神色变得很古怪，眉头紧蹙，怀疑地看着陈宇，低声问：“你哪儿来的这么多钱呀？你、你家不是农村的吗？”

    陈宇笑容不变，“是啊，我家是农村的，但谁规定农村人就不能有钱了？”

    柏珺雅眨了眨眼，眼神迷惑，低声又问：“你家里难道有……矿？”

    陈宇失笑，摇头。

    柏珺雅眼神更疑惑了，忍不住又低声问：“那……你家里的地，是不是有几千亩？或者几万亩？”

    陈宇被她逗笑，还是摇头。

    柏珺雅呆呆地看着他，忍不住又问：“那你家是不是……养了很多牲口？比如几万头牛什么的？”

    陈宇被她问无语了。

    两肩一垮，无奈提醒，“姐，我家在徽州府，徽州府没有草原，怎么可能养得了几万头牛啊？”

    柏珺雅茫然了，神情也变得有些恍惚，似梦呓一般又问：“那你怎么有这么多钱？”

    老实说，看她被自己惊到这个程度，陈宇也有点于心不忍。

    感觉自己好像有点造孽。

    为什么要颠覆柏珺雅对农村人的认知呢？

    她以后不会一辈子都对农村人有心理阴影吧？

    试想一下：以后柏珺雅见到每一个农村人，都小心翼翼，不敢有半点招惹的样子……

    暗叹一声，陈宇已经有点后悔请她帮忙注册公司，原以为她会惊讶，但应该不会太惊讶。

    毕竟，她可是京城的土著啊，权贵富豪什么的，从小到大，她见过的能少？

    怎么会因为他有五千万而震惊呢？

    “姐，我是不是没跟你说过，我炒股很厉害？”

    柏珺雅闻言，终于有点回过神来，但她眼神依然有些茫然，迟疑着眨了眨眼，道：“没有吧？我不记得你跟我说过这事。”

    下一刻，她看他的眼神变得错愕，“啊？你的意思是你那么多钱，都是炒股赚的？”

    陈宇点头。

    柏珺雅看他的眼神立时变得很复杂，透着惊异，“你炒股这么厉害呢？你原来本金多少呀？”

    陈宇：“不多，几十万吧！”

    柏珺雅：“？？？”

    如果说一天之内，震惊的次数过多，会导致女人怀孕的话，柏珺雅此时可能已经怀上三胞胎了。

    她已经不知道该怎么表达自己的惊讶，就那么看着陈宇，就那样定定地看着。

    这一刻，她脑中闪过一个念头——我到底找了一个什么样的小男朋友呀？他真的正常吗？

    “你……你炒股都不会亏的吗？对了，你炒股多长时间了？你跟谁学的炒股？”

    这个问题，一时间还真有点把陈宇问倒了。

    该怎么跟她解释呢？

    说自己天生会炒股？她会信吗？

    说自己有高人指点？如果她追问那个高人是谁呢？

    好在年轻的他，脑子转得快，很好用，眨眼之间，就想到了一个借口。

    “姐，我运气很好！你看过《大时代》那部电视剧吗？知不知道那部电视剧里在股市上大杀四方的丁蟹？”

    柏珺雅有点跟不上他的思路，眼神很疑惑，“没有，我不知道你说的是什么电视剧，对了，你问我这个干嘛？”

    陈宇：“回头你可以看看那部电视剧，挺精彩的！而丁蟹这个人，在那部电视剧里，算是一个不折不扣的大反派，他没什么文化，也不懂什么炒股知识，但他却总能在股市上大赚特赚，大杀四方，你知道为什么吗？”

    柏珺雅茫然摇头，“为什么？”

    陈宇：“因为他运气很好，或者说他的运气逆天！只要被他买入的股票，不管是什么股票，他只要一买，那支股票很快就会暴涨，完全不讲道理的暴涨。”

    柏珺雅懵了。

    下意识说：“但那只是电视剧里虚构的人物，你不会想跟我说，你也是那样运气逆天的人吧？我告诉你，我可没那么好骗。”

    陈宇轻轻笑了声，低声道：“姐，虽然我知道这样的运气，说出来很难让人相信，但事实胜于雄辩，你不相信的话，回头我可以给你看一下我高考后的那个暑假，多次买彩票中大奖的银行汇款记录。

    你说正常情况下，一个人会在一个暑假的时间里，多次中大奖吗？你知不知道就是那个暑假，我几次买彩票的奖金交给我妈之后，我妈给我们家买了一栋楼？”

    说到这里，他笑了笑，道：“姐，你说我的运气要不是特别好，我一个暑假能中那么多次大奖吗？”

    柏珺雅像听天书似的，傻傻地看着他。

    直觉告诉她——他在胡扯，但她暂时没有证据。

