    第32章不留情面

    宋成业未想她说的如此直接，不由涨红了脸，却听薛兰又道：“不知道的，还以为恒业才是世子！”

    这话十足扎心，宋成业只当母亲在用话警醒自己，唯唯诺诺不敢出声。

    顾清悠见气氛不对，忙小声提醒薛兰道：“母亲，现在不是责骂的时候，咱们还是早点动身吧！”

    满堂寂静，她一开口不由吸引了众人目光，尤其是薛琳儿，见她如此亲昵的跟薛兰讲话，心中正暗暗鄙夷，忽见她身上衣裳有几分眼熟，仔细辨认，认出竟是她之前不要的，眼中的嘲讽之意再也藏不住。

    呵，破落户的女儿，也只配穿自己挑剩下的！

    如此想着，便将胸脯挺了挺。

    见宋恒业难堪，她款步上前挽住薛兰的胳膊，意有所指道：“夫人莫气，实是昨日定好的时辰，今早却忽然提前，夫君哀思整夜，鸡鸣时才小憩片刻，所以才迟了一会儿。”

    顾清悠闻言小心看一眼宋恒业，见后者正盯着灵堂中间大大的“奠”字，脸色并未发生变化。

    凌晨偷吃就遇上，还早早张罗车队，想来他应是一夜未眠，如今听到这话不知该有多寒心？

    见宋成业竟一脸确实如此的表情，心下忽然来气，故意开口道：“咦？世子不是该彻夜守灵吗？怎会不知时辰提前了？”

    薛琳儿脸色一僵，昨晚宋成业整宿都在她房中哄她，和好时天已经快亮了，丫头禀报时辰提前时，两人将将睡着，迷糊中并未听清，直到下人来催，才匆匆忙忙的起身。

    此时面对顾清悠质疑，自然支支吾吾说不出话来，只得讪讪闭了嘴。

    宋成业本就心虚，闻言狠狠剜了顾清悠一眼，这贱人竟敢落井下石，果然留不得！

    这一眼，却发现她今日装扮与往日有所不同，神色口吻也活泼了许多，与往日的沉闷截然不同。

    只是开口就给他挖坑，实在可恨，便冷哼一声移开了目光。

    倒是宋恒业，视线越过众人再次投在她身上，颇有几分意外，一个本应在国公府如履薄冰之人，现在却为他打抱不平？

    幸有礼部官吏出言提醒，打破了堂中尴尬，以薛兰为首哭灵结束，众人便披麻戴孝，起棺前往陵墓。

    薛琳儿欲跟薛兰同乘一辆马车，结果被毫不留情的赶了下去。

    宋成业见她撅着嘴，招呼道：“琳儿跟夫君同乘一辆车吧！”

    薛琳儿这才作罢，转头却见顾清悠屁颠屁颠进了薛兰的车厢，手中帕子拧到抽丝，心道贱人贱而不自知，真是给几分颜色就开上染坊了！

    其他妾室见她脸色黑如锅底，都噤若寒蝉，自觉挤进最后一辆马车，离她远远的。

    陵墓距上京有段路程，昨夜又下过雨，湿滑泥泞，后面还载着棺木，是以车队行进龟速。

    顾清悠还在为刚才的事愤愤不平，忍不住吐槽道：“真服了那个宋成业，自己亲爹死了却跟没事人一样，让人家宋恒业忙前跑后不说，自己起晚了还怪别人，忒不要脸！”

    (本章完)

