    澡堂子这个东西，有人喜欢，有人不喜欢，这很正常，尤其是那些带着严重的洁癖的人，绝对不会和别人共享这种东西，好在杨浩没有这些毛病。

    　　然而就是如此，戴宗也不会脱衣服下水的，这是尊卑的区别。

    　　戴宗很明白自己现在的身家得来不易，绝对不会干了得意忘形的事情，就连李逵，虽然羡慕，但也只能是在门外候着，不该想的就不要想。

    　　在整个太傅府里，杨浩的体系里，大家都明白这一点，等级的存在是一个必然。

    　　杨戬和杨浩自然是府中的最顶层，其次下来就是公孙胜，这在杨戬眼里不只是救命恩人的问题，只是觉得公孙胜是个道家高人，是供奉的位置。

    　　当然，除了公孙胜之外还有个供奉就是鲁智深了，鲁智深之所以成了这么高的位置，还是因为杨浩的那一番忽悠，杨戬愣是信了鲁智深是罗汉在世，这话就连鲁智深自己都信了。

    　　最主要的是清醒过来的杨浩根本就是大变样啊，跟他娘的开了天窍一样，又是文才出众，又是能组建自己的小集团，更是搭上了康王这条线，还得到了赵佶的赏识，这尼玛杨戬还能说啥。

    　　到最后杨浩自己都信了，索性就让汤隆给鲁智深弄了个小佛堂，就和公孙胜挨着，道佛两家，谁知道以后会不会打起来。

    　　其次下来才是林冲杨志李逵戴宗这些人，府里的仆人们很清楚，这些都是衙内的班底儿，不能轻易招惹的，而且个顶个的心狠手辣，杀起人来从来都不含糊。

    　　随着杨浩逐渐的掌管全府，春喜儿和婷儿自然也是水涨船高，现如今就是杨福这官家见了春喜儿和婷儿也是和颜悦色的说话，绝对不会像早先的杜老三那个死出儿的。

    　　现在林冲出任皇城司都指挥使，等同于殿前司侍卫亲军都指挥使，鸟枪换炮了，比当初的禁军教头可高出了不少，按说林冲是可以搬出去住的，但是现在的他跟打了鸡血一样一脑袋扎进了军营中，谁敢保证他老婆的安全？

    　　明着说高槛是被禁足了，高俅也老实了不少，可就凭老高家这爷俩的操行，杨浩可不敢保证百分百安全的。

    　　所以林家娘子还在杨府中，到是心态转变了很多，竟然操持起了厨娘的职务，整个太傅府的厨房大权就落在了她的手里。

    　　戴宗和张家兄弟那是基本不怎么回来的，到是林冲走了，李逵有了玩物，最早物色的那二十个家仆现如今成了李逵的直属，每天早上跟着李逵拎着石锁甩膀子，很是具有观赏性。

    　　各尽其能，各司其职，戴宗每天会整合收到的所有消息，选取自己觉得有用的报到杨浩这里。

    　　不过说实话，汴京城里哪里可能每天都有什么奇怪的事情的，更多的是谁家汉子偷了腥，哪个王八蛋又扒了灰的，或者是哪个院子里又来了新姑娘。

    　　说到底现在戴宗做的最重要的事情就是通过自己暂时掌控的逻卒情报网给石头记的售卖造势而已。

    　　杨浩见戴宗也不下水，也不管那么多，自得其乐的说道：“石头记的发售还需要十日的时间，你还需要继续造势，要好坏参半的来，还有，最近可有什么新鲜事？”

    　　戴宗略微沉吟说道：“到是大相国寺那边最近有些热闹，据说是从江浙一带来了个僧人，曾是宫内的天竺僧金总持的徒弟，叫做什么摩尼什么的，卑职查阅过，这天竺僧金总持当初离开汴京城时是到处游历，至于是不是有这么个徒弟，还不得知道。”

    　　听到天竺僧，听到大相国寺，杨浩也坐直了起来，皱着眉头：“你觉得这个摩尼什么的有问题？”

    　　“卑职……不敢说。”戴宗迟疑了一下：“只是觉得有些不对劲，至于哪里不对劲卑职说不好。”

    　　杨浩点了点头：“既然觉得不对劲就查一查，记住，直觉很重要，你身为皇城司干办，不要去理会其他的，只要觉得有问题，你就可以去查，就应该查。”

    　　“卑职明白。”

    　　“对了，你还要查一下那个方百花每日里出去见的什么同乡，这件事不要声张，只你我知道便可。”

    　　戴宗点头应道：“卑职领命。”

    　　戴宗悄然离开，整个的浴室之中安静了下来，没有特殊的吩咐，等闲人是进不来的，想要进来，先问过李逵的板斧再说，更何况还有忠诚的春喜儿小哥在门口守着。

    　　四周的琉璃盏中的烛火和袅袅的水汽形成了一片氤氲，杨浩静静的靠在池子边上，陷入了思绪之中。

    　　既然浴池已经出现了，那么相应的东西也应该开始了，肥皂，香皂，洗浴用的一切的但凡能实现的都可以逐渐的出现了不是吗？

    　　大宋是个富饶的时代，这个时代的匠人并非完全没有地位，更不是没有头脑，他们缺的是一个方向，只要给出一个方向，总会有个结果。

    　　盛唐时期的万国来朝奠定了外来物的基础，只是有些东西，有些物事，或者说有些食物还没有被完全的利用起来罢了。

    　　不过做事呢，要一步一步来，步子迈大了，扯到蛋的事情见的太多了。

    　　正想着肥皂或者香皂的制作工艺的时候，婷儿轻盈的走了进来，一袭纱衣，纱衣里仅有着红彤彤的肚兜，俏脸上带着红晕低声说：“衙内，奴婢侍候您更衣……”

    　　杨浩只回头看了一眼而已，瞬间愣住。

    　　婷儿也愣住了，随后惊慌失措了起来：“哎呀……衙内，您……您又流鼻血了……”

    　　杨浩感觉自己真的是哔了狗了啊，怎么就这么点出息呢，安道全你个狗东西给老子去火的药到底好使不好使啊，这他娘的老子可是丢大人了啊。

    　　想象中香艳的侍浴的场景没有出现，杨衙内鼻子里塞着两个小布团在婷儿十分幽怨的眼神下钻进了书房。

    　　“衙内我要努力工作，衙内我要败火……衙内我要……”

