    一场宿醉之后。

    在李逍的带领下，潇寒和大唐仙朝的老祖李宏见了一面。

    对于潇寒，李宏十分的看重。

    潇寒自然也明白李宏的意思，见面交谈了一番之后，便带着施灵儿等人向着三帝宗赶去。

    如今大宝归来，孙行空也被救出。

    潇寒总算可以全心投入三帝宗的建设当中。

    魔尸岭！

    潇寒刚来到魔尸岭的入口，便看到有许多势力的眼线在附近转悠，似乎是在打探着什么。

    随着潇寒等人在虚空浮现，顿时惊动了那些人。

    “你们快看，那有人……”

    “嘶，那个扛着铁棒的男人，好像是天君境巅峰……”

    “等等……你看那个小孩儿，貌似是天帝境……”

    “偶买噶，十一二岁的天帝？”

    “那个小女孩，雾草，又是天帝境？”

    潇寒望着下方的那些人，嘴角微微上扬。

    前段时间幻霄阁攻打魔尸岭，被三帝宗所灭。

    世间没有不透风的墙，大唐仙朝内的各大势力定然是收到了消息，所以派出眼线打探一下。

    “各位，三帝宗十天之后，举行开派大典，届时，希望各宗各派能赏脸前来参加。”

    音落。

    潇寒便带着施灵儿等人撕开魔尸岭的结界，飞身进入到了其中。

    等到潇寒几人消失。

    下方的那群人才回过神来。

    皆是脸色凝重。

    三帝宗实力深不可测，恐怕大唐仙朝内各大势力的格局，要因三帝宗改变了。

    旋即，这些人一哄而散，向着各自的势力行去。

    此事重大，他们必须要上报给宗门的宗主，让他们来定夺。

    潇寒等人进入魔尸岭，便来到了三帝宗的山门之前。

    就在此时。

    两道人影从虚空浮现，见到潇寒等人之后，急忙行礼。

    “参见女帝！”

    “参见帝君！”

    这二人，正是守山长老，元芳天帝和汉源天帝。

    此时的二人，服用了冷寒烟赐给他们的仙丹之后，皆是突破到了天帝境巅峰，周身散发着凌厉惊人的气势。

    潇寒见到二人又变强了，点了点头，“天帝境巅峰，不错，等哪天本帝君为你们寻得道源丹，助你们踏入合道境。”

    听到潇寒的话后。

    元芳天帝和汉源天帝皆是心中一震。

    乖乖，帝君对我们也太好了吧！

    回过神来之后，两位天帝急忙谢恩，

    潇寒摆了摆手，“退下吧，密切注意四周。”

    “是，帝君！”

    音落，二人再次隐入虚空。

    毕竟此地乃是八大凶地之一的魔尸岭，如果大意的话，恐怕会被魔尸入侵。

    魔尸岭广袤无垠，潇寒也只是灭了那十大魔神，占据了魔尸岭其中一个入口，大约方圆万里之内皆是属于三帝宗的地盘。

    其余的地方还没有探索，凶险随时随刻都会降临。

    所以二位天帝不敢马虎，神识覆盖方圆万里，随时保持警惕。

    随后，潇寒几人走进三帝宗内，来到广场之上。

    门下弟子见到潇寒和施灵儿，纷纷行礼。

    孙行空好奇的打量着三帝宗的全貌，不禁的啧啧称奇。

    “大哥，牛哔啊，竟然把三帝宗设立在魔尸岭，俺老孙佩服。”

    听到孙行空的话后，潇寒笑了笑，“三帝宗只是占据了魔尸岭入其中一个口，横推了方圆万里的魔尸而已，其余的地方还未征服，哪有什么牛哔。”

    “哈哈，有俺老孙在，整个魔尸岭早晚都会成为三帝宗的地盘。”

    孙行空身上散发着滔天战意，摩拳擦掌。

    潇寒见到孙行空如此，摇了摇头，“还是那么好战，你这脾气得改改了。”

    “嘿嘿，天生的，控制不了……”

    就在此时。

    冷寒烟和苏寒月两位女帝从天而降。

    潇寒快步上前，把两位女帝搂入怀中，“老婆，我想你们了。”

    施灵儿在一旁咯咯一笑，“姐姐妹妹，我把夫君完好无损的带回来了。”

    一旁的孙行空见到冷寒烟和苏寒月之后，手中的金箍棒顿时掉在了地上，嘴巴张的很大，脸上的震惊一览无余。

    又是两位道祖境？？

    “大，大宝，这二位是……”

    鼠大宝嘿嘿一笑，“都是老魔头的老婆，怎么样？牛哔吧，啧啧，三位道祖境的老婆！”

    “唉，大哥不愧是永远滴神！俺老孙服了！”

    千言万语，化作一声叹息，孙行空捡起金箍棒，默不作声。

    很明显，他是被潇寒打击到了！

    潇寒把孙行空拉了过来，给冷寒烟和苏寒月介绍了一下。

    孙行空如同乖宝宝一般，站在那里搓着手，“二位嫂子好。”

    “齐仙妖圣孙行空，现在你们葬天六杰终于齐聚了。”

    “小空，来，嫂子给你的见面礼，收着！”

    很快，孙行空的手中塞满了各种仙术丹药。

    望着手中各种珍贵的宝物，孙行空双眼微微有些湿润。

    “谢谢嫂子们！”

    “呵呵，客气了，你是夫君的兄弟，以后谁敢欺负你，就和嫂子们说，嫂子们给你出气。”冷寒烟摆了摆玉手，轻笑一声。

    鼠大宝见到这一幕，眼珠一转，带着小紫走上前来，挨个行礼。

    “嫂子们好，嫂子们吉祥！”

    旋即，伸出双手，脸上带着兴奋的表情。

    嘎嘎！又能发财了！

    没看到老孙那堆满宝贝的双手吗？

    俺鼠爷这么乖巧，嫂子们给的宝贝肯定会更多。

    然而，

    冷寒烟却是拉过小紫嘘寒问暖，丝毫没有理会鼠大宝。

    “嫂子们好，嫂子们吉祥！”

    鼠大宝再次讨好般的行了一个礼。

    “嗯，好！欢迎归来！”冷寒烟和苏寒月点了点头，微微一笑。

    然后，就没有了下文……

    鼠大宝保持着伸出双手的样子，顿时愣在了那里。

    这剧情不对啊？

    此刻，他有些凌乱了！

    没想到，俺鼠爷许久不回来，竟然失宠了！

    见到鼠大宝的窘态。

    冷寒烟三女哈哈大笑了起来。

    于是不再逗他。

    苏寒月随手一挥，五彩缤纷的光芒落在了鼠大宝的手中，“这是给你的，小机灵鬼。”

    鼠大宝嘿嘿一笑，急忙收回双手，“谢谢嫂子们！”

    与此同时。

    一道道破空声音响起。

    三帝宗各大殿主和长老纷纷从各个山头的大殿中飞出，降落在了三帝宗的广场之上。

    “参见帝君！！！”

