    战斗在露西毫无防备中开始了，开始的标志就是祂从这个山头，被戴维一拳砸向了另一座雪峰。

    嘭！身体所落，是一个巨大的深坑，堆积在峰顶的积雪如雪崩般落下。

    这让祂的肉体感受到了久违的疼痛，与一丝不知所措，毕竟一直跟着集合了苟、稳、阴三位一体的阿古纳斯学习，露西从没有经过一场像样的战斗。

    但戴维可不会怜香惜玉，紧接着就是起跳飞渡，破空之声，眨眼间就来到露西面前，又是一套组合拳。

    露西像一个皮球一样又飞回了阿卡纳主峰。

    因库不敌瓦消失，没法增长智商，完成求偶老吊失落的准备回自己的地盘，突然头顶大雪落下，这让他异常的愤怒。

    “嗷！”

    抬头向天空嘶吼，就看到了戴维停于空中，冷冷的看着他。

    感受到了戴维身上巨大的源能波动，老吊先是激动了一下，随后快速冷静下来。

    响彻山谷的吼声也由咆哮变成了哼哼。

    低着头，灰溜溜的继续向着老窝走去。

    不过仔细看，就会发现，脚步快了很多。

    “啊！侬灵轰中，被偶流哈的后懵，去啦去啦。”

    看着戴维又冲到了自己面前，鼻青脸肿的露西崩溃的问出了让祂自己百思不得其解的问题。

    没有等到到岸，随后后背又是一阵剧痛，祂又飞了起来。

    戴维超快的反应也没能快速处理露西的话，仔细思考了一下，才明白祂原来是在说：

    “你灵魂中，被我留下的后门，拿哪里啦？”

    这是露西不知道落入的第几个山峰了，位阶的差距让祂完全被碾压，空有一身实力，奈何一点发挥的时间都没有。

    一向要强的露西，被打哭了！

    只是刚哭出第一声，戴维的拳头又来了，捂着自己的脑袋，露西崩溃的吼道：

    “停！呜呜呜！你打屎偶，也得让偶，当国明百鬼，呜呜呜！”

    戴维的拳头停在露西脸上不到一指，强烈的劲风挂的露西脸深疼。

    老实说眼前的场面是戴维没有想到的，他总下意识的把眼前的露西当作前世他进入游戏的时候，老奸巨猾，毫无人性，坏事做尽，利用了戴维一辈子那个仇敌露西。

    确实没有想过，眼前的露西还只是处处江湖，未经风雨的小白。

    自然灵的生长周期缓慢，不同种族诞生的自然灵，他们的生长周期也是不同的。

    像代表人类的露西，十年才相当于人类一岁，到了现在露西二百多岁，实际才相当于人类二十多岁，标标准准的年轻人。

    这个遇人不淑，被培育歪了的年轻人，刚打赢了自己出道第一仗，暗算死了毫无反抗的老师，正是信心满满，大干一场的时候，就遭遇了戴维他这样的现实铁拳。

    戴维仁慈的回答了祂的疑问。

    “我在规则烈焰中重塑了自己的灵魂，你的那个后门，是扛不住规则烈焰的。

    你看，我给你讲了，但你还是不懂！”

    说完，戴维继续挥拳砸向了露西。对于年轻人，岁数越来越大的戴维很愿意给机会，即使犯了错，戴维都不会立刻赶尽杀绝。

    但对于露西，也许祂年轻，也许祂所犯的错误都是因为一个错误的老师，但这些都不是最大的错误。

    最大的错误其实是，本身一身错误的祂坐在了本不该由祂坐上去的宝座，一个能够掌控百亿地球人类命运的宝座。

    欲戴王冠，必承其重，而露西稀里糊涂的戴上，却没有哪怕一丁点担当。

    地球人类进入埃纳维亚，进入唯心世界，百亿新的灵魂啊，可以说每一步都是披荆斩棘，如履薄冰。

    而这百亿人想要生存的好，想要当个人！就必然侵犯了唯心世界土著们的利益。

    比如前世的梦人，但梦人一族的消失，只是让地球人类有了在唯心诸天立足的资格。

    戴维想做的是在前世露西的基础上更进一步，让地球人类当人上人。

    那么就不仅不能学露西投靠神域，相反还得想办法从神域虎口夺食。

    所以即使有那么点同情，但露西不能留！起码眼前这个长歪的露西不能留。

    再一次回到阿卡纳主峰上，戴维已经决定彻底杀死了露西。

    哪想到露西一边吐着血，一边突然大笑起来，一边笑，变说道：

    “是啊，我不明白你说了什么，但我知道，没了我的后门，地球你回不去了，不信，你自己看看，还能进入个人空间么。”

    祂的话音落下，戴维脸色一变，赶忙尝试，果然，只能联系到已经成为独立世界的表梦境世界，曾经的个人空间已经看不到影子。

    自从进入守护者梦境，一切都太过眼花缭乱了，这让他疏忽了这至关重要的一点。

    凤凰涅槃之后，灵魂重塑，自然也就没有了露西留下的后门。

    “哈哈哈！你杀了我吧，杀了我，你地球的身体必死无疑，杀了我，百亿地球人别想进入埃纳维亚！”

    露西继续张狂的大笑着，利用自身的源能恢复着身体，勉强站了起来说道：

    “我虽然不知道你到底是谁，你有什么目的，但从你处心积虑做着一切，不都是为了地球人类。”

    说到这，站不稳的祂打算用胳膊支着戴维，却被戴维一把打开。

    “噗！”

    露西再次吐了一口血水，并没有在意戴维的举动，指着远处被戴维源能环绕的蓝色露西，不屑的说道：

    “让你的好妹妹亲自告诉你，我为什么不能死！”

    说完，露西手中射出一股能量没入蓝色露西的身躯内，又说道：

    “我给她一点灵魂，让她自己说。”

    祂的话音落下，蓝色露西果然苏醒了，她睁着大眼睛迷惑的看着眼前这一幕，不过很快眼睛就变得清明起来，显然一直活跃着的阿尔法狗将之前的场景传递给了她。

    她沉默了好一会，脸上露出为难的表情说道：

    “祂说的没错，哥哥，我确实无法代替祂。我曾经当过阿赖耶识的主人格，我知道的，地球人类想要穿越埃纳维亚，没有祂特殊的天赋不行的，只有人类意识的综合体才能用自身包裹人类跨越唯物唯心的裂缝，安全的前往两界。

    而且除了这一点，还有很重要的一点就是，需要留着祂对抗同样苏醒的地球盖亚意识。”

    “盖亚意识苏醒？”戴维两辈子第一次听到这个词。

