    第34章大战异族兽黑熊

    沐辞躲在树丛后面观看，前面的战斗非常激烈，金光和火焰在夜晚格外显眼，那只异族兽是五级，而那两人等级是四级。

    其中一位金系异能者，他一手化作金爪，一只手化作大刀，异族兽大黑熊身上被他多处弄伤。

    而另一位是火系异能者，她的红色火焰把大黑熊身上的毛烧的凌乱不堪。

    看起来好像大黑熊处于下风，但沐辞知道，那两个人的能量被耗的七七八八了，顶多再坚持三分钟左右。

    而那只异族熊显然被惹毛了，它对两个人类愤怒怒吼，大有把他们吃了才甘心的样子。

    沐辞在等，等双方两败俱伤的时候，她在出手。

    “吼……”

    大黑熊对着他们嘶吼，它突然伸出熊掌对着火系异能者的身上拍下去，那名女子喷出一大口鲜血摔到到远处，她整个人完全懵了，这只明明已经处于劣势，为什么突然爆发出这么强的实力？

    “畜生，找死！”

    金系异能者见女人被打重伤，手中的金爪突然变幻成一根根剑刺向大黑熊身上，大黑熊吃痛，对着金系异能者就是张大嘴巴怒吼……

    “余兴，你要小心，它发怒了。”地上的女人大喊。

    同时她艰难的爬起来，她身上的伤很重，但还是奋力的打出火球往大黑熊身上扔过去……

    那位余兴对女人说道：“这里交给我，你到一旁休息。”

    说完他和大黑熊对掌，“轰”的一声，身后一棵大树都被震断，他们同时退后三步，余兴他怒吼一声，跳跃起来去刺杀大黑熊，如小山包一样大的黑熊，又怎么可能被他得逞？

    它突然站立起来，抡起大掌拍向余兴，他们都在发狠，都想弄死对方。

    沐辞在一旁静静地看着，她也不急，前面的战斗还要一会，她可以继续等。

    现在的局势，那两个人有点悬，刚刚那一掌，直接废了那女人的战斗力。

    而现在这个叫余兴的人，也快坚持不了多长时间，他的攻击力明显没有之前强大，现在完全是在硬撑着。

    而那只异族兽大黑熊，沐辞是第一次在这个星球上看到，具体叫什么名字她不知道，但它和她以前认识的熊不一样，这只熊它头上有一只角，不大，但看起来很坚硬。

    它的那熊掌更是大到离谱，那四只熊掌的面积都比它的脸还大，它的每一掌下去，都会有大风刮过，地面更是被它踩出大坑。

    不过它这时候也快不行了，低吼声也没有刚才响亮，还有大口喘气声，沐辞知道，她的机会来了。

    等他们再一次重伤对方后，沐辞对准大黑熊的眼睛甩出藤枝，紧接着，她的身影飞了过去。

    余兴看着满天藤枝，他很不爽，居然有人敢捡漏？

    他喷出一口血单膝跪在地面上，抬头看向空中被藤枝支撑起来的女生，就见她非常熟练的运用藤枝刺杀那只畜生。

    他很想不承认，但他不得不面对现实，那就是，这个女生把藤枝运用到出神入化的地步，同时还把周围的树木给运用起来来围杀那只畜生。

    (本章完)

