    顾林浅浅一笑，结果了老头递来的银针：“那就多谢前辈了。”

        交代完这一件事情之后，老头就垂下了脑袋，再没有动静了。

        蛟龙看着顾林，突然感慨到：“你们人类的寿命实在是太短了。”

        顾林却不这么认为，她很有深意的说道：“并不会，只要一个人的生命活得足够精彩，哪怕是现在只有一天的寿命，那也是极好的。”

        蛟龙跟在顾林的身后，捉摸了一下刚刚顾林说的话，觉得她讲的确实不错，生命的意义从来不是在乎于是长或是短，只要自己觉得活得足够精彩的话，那便是最好的人生。

        看着年纪不大，但是说话十分老成的顾林，蛟龙越发觉得顾林身上藏着什么不为人知的秘密。

        顾林突然停在了蛟龙的面前，蛟龙也是一时没有注意到，直接撞在了她的身上。

        蛟龙不满的抱怨道：“你干嘛突然停下来啊！”

        顾林淡淡的说道：“我们该去做正事了。”

        顾林语气里面的淡漠，让蛟龙觉得顾林的决定来的很突然，再者拍卖会还没有开始，没有必要这么早去。

        就在蛟龙想要说什么的时候，身边经过的人，让他感受到了一股熟悉的味道。

        等人走远了之后，蛟龙突然来了一句：“刚刚碰到魏宸九和顾情艳了。”

        顾林嘴角微微上扬，这一张在面具之下的脸，让人觉得很美，但是这微笑里面透露出来的确实一种致命的威胁！

        顾林眼神里面有光在流转，语气略显轻佻的回应道：“主角已经到场，我们也是时候应该准备准备了，你说呢？”

        蛟龙心下觉得一紧，顾林现在的微笑和语气之中总是透露着一股谁都猜不透，这也让好久没有闹一闹这世间蛟龙觉得这是一个好玩的拍卖会。

        蛟龙带着顾林到了拍卖会，轻车熟路的带着她进了后面。

        负责人看见了蛟龙之后，都是笑盈盈的上前来的。

        蛟龙算是他们这里的常客，每一次不是花大价钱买药材，就是出手一大批的灵丹。

        拍卖场的人看见了蛟龙就像是看见了财神一样。

        女人扭着腰肢走到了蛟龙的面前，笑盈盈的说道：“龙爷来了啊！可是把我们等坏了！”

        女人的手帕轻轻的在蛟龙的身上挥动着，连带出了一股清新的香味，和外面的胭脂水粉差的太多了！

        顾林脑子里面立刻想到了一样东西——香水！

        下一次有机会的话一定要去做一些出来卖，这样的话到时候一定能够火爆整个天启大陆的！

        蛟龙皱了一下眉头，女人这样再自己的身边绕来绕去的，这不是要给顾林一个印象——自己和这女人有什么不正当的关系吗？！

        女人似乎感受到了蛟龙的不悦，也识趣的远了几步，嘴上却不停的介绍到：“龙爷，不知道这一次是您自己买东西，还是我们这边能收到灵丹呢？”

        顾林笑了一下，明显感受到了，蛟龙已经不满了，觉得这个女人还是很聒噪的。

        顾林走到了女子的身边，女子并不好出口说什么，毕竟是蛟龙带来的人，就算是花瓶他们也要供着。

        本来女子以为顾林只是要和自己要东西的，没有想到顾林的手上出现了一瓶丹药。

        这盖子还没打开，就能够闻到药香，这绝对是极品。

        女子的眼睛都在放光啊！

        女子心里面的不满马上化成了灰烬，她笑着说道：“原来这一次要卖药的不是龙爷，是这位姑娘啊！”

        女子想尽办法想要跟顾林套近乎，毕竟以前虽然蛟龙会带来一些上乘的丹药，但是从来没有一次带来过这样纯净的丹药。

        顾林也不在意女子神色和态度的变化，毕竟大家都是生意人，总不会为了这么一点的小事，断了自己的财路。

        女子继续道：“想来姑娘是第一次来这里，我以前倒是没有见到过姑娘。”

        顾林嘴角一勾，轻柔的声音从她的嘴里流了出来：“是啊，这是我第一次来，所以来烦请姐姐能给我个合适的价位。”

        女子就算是不为别的她也不会贪小便宜，再者顾林是蛟龙带来的人，她也不好坑人家。

        这里的套路蛟龙都熟悉的很，根本轮不上她说不。

        女子直接给到了最高的价位：“这样拍卖场三，你七怎么样？”

        顾林看着女子的眼神，知道这已经是她给到的最高的价格了，她自然也不好说别的了。

        顾林笑着说道：“我相信姐姐，就这样吧。”

        女子脸上的微笑僵了一下，就在刚刚被顾林盯着看的一瞬间她觉得自己被看透了！这样的感觉真的是糟糕透顶了！

        不过还好刚刚她报的就是最高的价格了，不然的话还不知道顾林会不会一个不顺心就不把丹药给她了！

        顾林跟着女子去签订了契约，女子也是很贴心的安排了一件雅间。

        顾林和蛟龙就过去坐着了。

        “两位贵客，这是我们主子给你们准备的点心和茶，如果有需要的话，我们随叫随到。”

        顾林看着一脸热情的小二，没有过多的回应：“谢谢。”

        小二笑应道：“应该的。”

        等小二走后，蛟龙捏起了一块糕点，小咬了一口，放到嘴里面嚼。

        “你想的没有错，他们的实力都很强，有一些在这里的人，实力甚至远远超过了你那天遇到的玄蛇，所以在这里没有人敢惹事情。”

        顾林点了点头，同时也在思考事情。

        在闲暇之际，蛟龙突然问了一句：“像你们天启大陆的人不都应该喜欢用灵丹来帮助修炼吗？我怎么没见你吃过？”

        顾林揭开了杯盖，端着茶轻轻的吹了几口凉气，可热气还在不断的往外逸散着。

        顾林想了想先不喝茶回答了蛟龙的问题：“说实话我不是没有想过自己炼丹药自己吃了提升实力。”

        听到这里的时候，蛟龙略微的有一些的失望了，他怕顾林会这样做，这样的话以后只会毁了她。

        顾林顿了顿继续说道：“不过这样做的风险太大了，我更愿意一步一个脚印，自己慢慢地修炼上去，毕竟我知道最适合自己的修炼方式，我也没有必要急于求成。”

        蛟龙听了后面这话才放心了下来，他也曾经还是那种急于求成的人，他想要在所有人的面前证明自己，可是一次次的失败告诉他一切的急于求成都是没有一点用的。

        欲速则不达，你的妄念只会让你深陷沼泽，越挣扎陷得越深。

        可能这就是阅历吧，一个人吃过的苦，一个人知道就够了，不想让别人也尝一遍。

        蛟龙有一些陷到自己的回忆里面了，直到顾林说了一句：“男女主来了，好戏开场了。”

        魏宸九牵着顾情艳的手到了顾林对面的雅间，这倒真是一个好位置啊！

        要是不能够好好的利用这个地形的话，她顾林真的会后悔的！

        魏宸九刚坐下来，就有人点了糕点送到了他们的雅间。

        小二放下糕点和茶水的时候，魏宸九就在疑惑，不知道是谁送了这极贵的糕点给他们。

        魏宸九虽然不知道是谁，但是白送的东西不要的话，那不是傻子吗？

        这一切都不是错误的开始。

        魏宸九今天错误的起点就是问了一句话：“这糕点是谁送的？”

        小二本来也不想说的，但是看着魏宸九这种人每天都是趾高气扬的，心里面还是不爽，再者在这里人人平等，他也不需要忌惮魏宸九的身份。

        小二笑着回应道：“这糕点是我们主子的贵客送的，她还要我给你带一句话。”

        魏宸九本来以为这一句话，是类似于想要和他交好之类的，可是小二一开口就直接让他火冒三丈了！

        小二说道：“她说‘我担心堂堂魏国太子到时候会连东西都买不起，所以特意来送这糕点给你，免得到时候落了面子’。”

        魏宸九听到了话里话外都是挖苦自己的意思，甚至有一种挑衅的意味在里面。

        魏宸九没有当着小二的面发火，他很清楚能够在黑市里面的人都不是什么等闲之辈，自己还是不要惹这个麻烦。

        本来皇上就已经对他很不满意了，要是这一回再出现什么事情的话，他这位置真的就难保喽！

        魏宸九硬生生的咽下了这一口气。

        在一旁的顾情艳也看得出来，魏宸九的脸都已经从红到黑，又从黑到红。

        顾情艳并不在乎魏宸九的面子，不过她很在意自己今天能不能够拿到续骨丸！

        她就在魏宸九的身边倒了一杯水，然后假装不满的说道：“这人到底是谁啊，竟然看不起太子殿下。难道太子殿下会连一颗丹药都买不下来？！”

        魏宸九自然知道顾情艳的心思，但是话都已经摆到明面上了，魏宸九不可能不给顾情艳买丹药了。

        魏宸九假装很绅士，柔声说道：“这一次本宫一定会给你买下续骨丸的，等你好了，我们就大婚。”

        顾情艳靠到了魏宸九的怀里面，一脸娇羞，可是眼神里面却都是算盘，没有一点的想法。

        两个人之间各有心思，可是彼此却都不去说破，就好像是两个人很有默契一般。

        看着两个人你侬我侬的样子，顾林并不在意，甚至很想笑。

        她知道两个人之间都有嫌隙，可是他们却能够装作什么事情都没有的样子有时候她还真是佩服啊！

