    莺儿出现在这处院落中倒也不是什么奇怪的事情，实际上在李盛的众多人马中莺儿只是比较忙，此外还有马周等人，不过每隔一段时日还是要回来述职看看的——因为她最近发现李盛好像对业绩什么的越来越佛系了。

    这回来之后也便聊起了生意，而此时则聊到了“投资理财”这件事上。

    当然，这话题是李盛聊起来的。

    而当然，李盛也对不是多关心这种事情，大家都只是闲聊而已。

    不过说起这话题，莺儿忽的露出思索之色，却是喃喃道，

    “说来……近日的字画真的涨价了一些，而黄金其实也涨了一点……公子，我们真的不用囤积一些吗？”

    莺儿既然是紫城斋的掌柜，当然就会思考这些问题。

    不过李盛考虑了一下，却是摆了摆手。

    “这种事，你看着来就行。不过字画应该也不会快速涨价。毕竟目前的大唐，新的……”

    新的风口。

    这个词莺儿可能不懂……

    李盛意识到这里，觉得还是说的明白一些，“新的经济增长点。有许多新的经济增长点，财富就会被吸引过去，字画……也就那么回事吧，这种东西涨价也就是在经济停滞早期。”

    李盛这么一说，莺儿也就点了点头。

    不过接着，莺儿却又说起了另一件事。

    “对了公子，最近似乎陛下在兴修一种叫‘电话’的东西，不知……”

    “电话？哦……这个我知道，没什么可说的，你准备一下，存点细软吧。”

    李盛拍拍手这么说道。

    莺儿一怔，不太明白李盛为何这么说，但总是有些害怕。

    细软两个字太容易昂人想到跑路和追杀了。不过接着李盛摇了摇头，“这事不算大事，你且记得到时候随时准备采办货物就行。”

    “采办货物？”

    莺儿闻言忍不住一怔，不过既然公子这么说了，而且说了这不是什么大事，那自然也就放心。

    ……

    就在莺儿离开后。

    十数日过去，渐渐的终于到了接近年关的一刻，这个年李盛虽然也考虑和老李等人喝顿酒什么的，不过还是去了幽州方面过，比较不能忘了一群老乡。

    而虽然大雪封路骡马行走艰难，不过这一次因为有所准备，所以行程还是比较顺利。

    开春的那几日，大雪依旧，李盛回到了长安附近。

    而到了这个关头，李盛也终于听闻了有关大唐出现的一阵哄新东西。

    电话！

    这个消息李盛还是在长安城外一处小酒馆里打尖的时候听到的。说来这大雪天虽然天候严寒，不过并不影响百姓继续辛勤劳作，而这也能看出李二和寻常帝王将相的不同之处。百姓大雪天上班，我李二就出来修炼，练好了保这一方平安。

    不过李盛并未想起之前……

    在两年前，也是这么一个大雪天里自己遇到了老李等人，让他感兴趣的是酒肆里吃酒聊天的人说起的话题。

    大唐目前兴修的“电话”，谁也不知道究竟是什么。

    先是李二在国中四处开挖一种奇怪的沟渠，接着……接着又在其中填埋起一种奇怪的铜线。

    这个其实不可能保密，很快就人尽皆知了。当然……大唐现在是国朝初创，风气好的很，倒也没有发生什么失窃卖废品的事情。不过这个事……

    刚开始引起了一阵议论，很快归于沉寂，而最近又再次引起了讨论，因为之前刚刚开始的时候，李二没有宣布个什么东西，于是许多人就四处寻找起线索——当然并没有什么线索，最原始的电话能有多少硬件。工程量里没有那么多硬件，当然情报也就不足。

    于是民间纷纷猜测，这或许是李二又要搞什么全国性的水利工程了。

    好事！

    不过这沟渠也太窄了，看起来又是真的不太像寻常的水利工程。

    那么这究竟是何种水利工程也就成了一件让人费解的事情，后来干脆还有猜测这水渠或许是某种风水局的……

    不过最近因为快要建成了，小水渠毕竟不是大运河。而这个时候，据说来自不愿透露姓名的官方人物的小道消息也在民间风传起来。

    这电话，乃是为神州的各地商路服务的！

    而长安这地方，众所周知是个有钱人很多的地方，商人尤其不少。

    消息传开之后，自然也就人人关注了。并且渐渐地坊间还知道了一件事，当初……

    当初李二在开挖这些沟渠的时候，曾有一些商人得到了消息，将家中的一些家产变卖成了细软。

    这是玩的什么鬼，谁也闹不明白，变卖家产……跑路？

    无论什么人第一反应当然是跑路，不过好歹也是知道了这件事情。

    都是最近发生的事情，也是因此酒馆里才聊的很热闹。

    而李盛也不由得产生了一些兴趣，看向身边的食客，“这位兄台，叨扰一下。你们说的‘电话’……可是陛下在建的那个电话？”

    说起陛下顿时吸引了一些目光，不过这食客倒也坦然，当即哈哈笑着点了点头，“正是啊！”

    “如今大唐国富民丰天下安泰，日新月异啊！”

    这人这么一说，整个酒馆里也都聊起了电话的事。毕竟酒馆……酒馆里总得聊点什么。

    这么一来李盛就不由得“哦”了一声，顿时想到了许多事。

    如果有电话这东西……真有了，那自己的许多事办起来就轻松许多啊。

    离开了这处酒馆，李盛很快按照原来的计划，前往了岭南，以及……

    中左所。

    阔别不少时光，大唐的筹备完成，这片岛屿终于又有了新的任务，而李盛正是去干活的。

    当然，既然是干活……不管什么活，都一定需要钱。李盛很快拿定了主意，这波电话红利应该是可以好好恰一下。

    这之后很快，李盛开始行动了。

    不过就在这同时，大海另一面的杭州……

    在杭州大族苏氏的大宅花厅里，王景等人正在相聚，烹茶赏雪。

    烹茶赏雪，同时讨论着最近的风向。

    电话这玩意是为商人而建，这几个家伙自然也都听说了！

