    梅天东站在D市福利院的门口，踟蹰了很久也没有勇气走进去。

    曾经他以凌寒学生的身份见过凌院长和其他老师，还参加过慈善义卖活动。如今，再次来到这里，他该用什么样的身份呢？对福利院的凌院长和其他老师来说，他唯一的身份就是连累凌寒坐牢的罪人。如果是这样的身份，他一定是最不受欢迎的人。

    可这里是他能想到的唯一一个有可能会有凌寒消息的地方。思前想后，他决定无论走进这扇门后会面对怎样的际遇，他都要试一试。

    “你找谁？”

    “我想找凌院长。”

    “你有什么事吗？”

    “我叫梅天东。麻烦你转告凌院长，我想见她。”

    五分钟后，梅天东来到了凌院长的办公室。

    再次见到凌院长，梅天东觉得她和几年前相比苍老了。原来头发只是有些斑白，现在多半已是白霜。

    凌院长打量了一下梅天东：“你这几年变化挺大。”

    的确如此，几年前凌院长见到的梅天东又高又瘦，站在凌寒身后，是个有些羞涩又沉默寡言的男孩，现在的他外表高大健硕，眼神中多了几分自信和坚毅。

    “我以为您不会见我。”

    “你为什么会这么想？”

    “因为......因为凌寒......”

    “孩子，你错了。我是因为凌寒才会见你。”

    “我不明白您的意思。”

    “凌寒她来过。”

    “什么？”梅天东听到后，一个箭步冲到凌院长的办公桌前，“凌寒她来过？她什么时候来的？她说了什么？她有没有说她要去哪儿？......”

    梅天东连珠炮似地问了一大堆问题，他越说越激动，声音也哽咽起来。

    “你一下子问了我这么多问题，我都不知道该先回答哪个。”凌院长走出办公桌，拉着梅天东的手臂，将他带到沙发旁，让他坐下来，“你别激动，静静地听我说，我会告诉你你想知道的一切。”

    那天，凌寒离开左澜家后，她本想直接去火车站。可后来她改变了注意，在离开D市前，她想去福利院看看。那里曾是她的“家”，她这次离开也许不会再回来，她应该跟凌院长告别。

    当她出现在凌院长面前的时候，凌院长一时之间没有反应过来，过了半天才一下子将她抱住，嘴里反复地说着“小寒，出来就好。你受苦了。”

    凌院长松开凌寒的时候，看到了凌寒身旁的行李箱：“孩子，你这是？”

    “院长，我要离开这座城市了。走之前，我想再来看看您。”

    “你要走？为什么啊？”

    “院长，我不能在这个城市里待下去了。这个城市留给我的记忆已经不再是美好的了。而且......这里有我在乎的人，因为在乎他们，所以我不能成为他们的包袱。”

    凌院长握住凌寒的手，眼中是心疼，是疼惜：“小寒，你不要这么想。你不是任何人的包袱。过去的就让它过去好吗？一切都会好起来。”

    “我的生活再也回不到从前了......”凌寒眼中噙着泪，她拼命忍着，不想让眼泪掉下来，“院长，我一定要走。今天我来就是想跟您告别。也许很长一段时间我都不能回来看您了。”

    说完这句，凌寒眼中的泪终究还是掉了下来。这一来，眼泪便如断了线的珠子一般止不住。

    “孩子，你要去哪儿啊？”凌院长也红了眼眶。

    凌寒努力平复着情绪，轻声说：“我不知道。对我来说，只要能离开这里，去哪里都行。”

    “孩子，你等下。”凌院长打开身后一个带锁的柜子，从里面取出一个小小的锦盒，“这是属于你的东西，应该还给你。”

    凌寒知道凌院长说的是什么。她看着凌院长手中的锦盒，二十多年了，这样东西一直放在凌院长那里。她18岁的时候，凌院长曾想交还给她，那次她没有要。她在这个城市的时候没有想要回它的念头，如今她要离开了，仍然没有想带走它的打算。在她看来，这样东西对她没有什么意义。

    “院长，您继续替我保管它吧。它属于我的过去，我不想再和过去有任何联系。”

    “好吧，我继续帮你保管它。将来有一天你想拿回去，随时都可以。”

    应该不会有那么一天吧。凌寒心想。

    “小寒，还有件事我要告诉你。那个叫梅天东的男孩，他这几年一直在给院里寄钱。他说他是替你照顾院里的孩子。”

    “是吗？”听到梅天东的名字，凌寒的心被刺痛了一下。

    “如果他想我问起你，我该怎么跟他说？”

    提到梅天东，凌寒的心里五味杂陈。梅天东和左澜都是她既怕见又想见到的人。出狱那天，当她看到只有左澜一个人时，她松了口气。她最不想让梅天东见到她现在的样子，而且她也不知道该怎么面对梅天东。

    她在心里说服自己，现在这样对他们彼此都好。然而不知为何，她心里又莫名生出几分失落。

    此刻听到凌院长提到梅天东替她给福利院寄钱，她知道他这样做的用意。

    “您就告诉他，让他好好生活吧。”

    凌寒相信只要她离开，时间久了，梅天东就会忘记一切，忘记她，重新开始新生活。

    “院长，我走了，您要保重身体。”凌寒看着凌院长，眼角再度泛起泪光。

    凌院长将凌寒送到福利院门口，一直到凌寒的身影远去，才关上了福利院的大门。

    “凌院长，她真的没有告诉您她要去哪里？如果您知道，求您一定告诉我！”梅天东用祈求的口吻说。

    凌院长是他唯一的希望，他不愿意相信他是真的失去了凌寒的消息。

    “我真的不知道。我也很想知道她在哪儿，过得好不好。可我了解小寒，她如果决定离开，就不会让人知道她的去向。”

    “那她就只给我留下了那么一句话？”梅天东还是不甘心。

    “是的。她只让我转告你要好好生活。”

    梅天东颓然地瘫坐在沙发上，整个人如同一只泄了气的气球。他最后的希望也破灭了。

