
　　得知了Sana真的怀孕了后，崔志勋便直接不容拒绝的单方面宣布停掉了她所有的工作。

　　让她能够安心的在家里养胎。

　　至于打掉，那自然是不可能的。

　　而作为大势爱豆组合成员的Sana，年关之时突然宣布因病休息一段时间。

　　这让许许多多兔瓦斯以及“啾啾”们，顿时伤心不已。

　　纷纷跑到twice以及JYP官博下去留言。

　　询问Sana的状况和具体的病因等。

　　以及她到底什么时候能回来或者说到底还能不能回来。

　　因为伤病这玩意，一旦严重到需要停止一切活动去修养治疗，那就意味着几乎算是退了半个身子了。

　　能不能回来都是个大问题。

　　但对此一切，JYP没有做任何的具体回应。

　　依旧是那个简单粗略加笼统的说法。

　　这让众多粉丝以及吃瓜的网友纷纷猜测Sana是不是得了什么重病乃至绝症。

　　当然，也少不了一些绯闻之类的传闻。

　　但诡异的是，无论是各种传闻或小道消息，都很快在网上消失了。

　　似乎是有什么大势力在刻意降低或者说隐藏这件事的热度一般。

　　所以本来该上热搜的消息，很快就如同水花一般刚出现就很快落下去了。

　　只是在后面九兔，不对，应该说是八兔继续活动时，才会有不少粉丝时不时的想起那个可爱又钓的柴犬。

　　并疯狂dissJYP娱乐不干人事。

　　甚至更有疯狂者，不分昼夜的去JYP官博下留言，或者说骂街。

　　对此，JYP众人尤其是大猩猩朴振荣更是心里苦。

　　但说不出来。

　　……

　　2020年2月14日。

　　情人节。

　　首尔华克山庄阿斯顿公馆。

　　无数低调奢华的车辆从四面八方向这边汇聚而来。

　　而从车上下来的一个个人，也几乎都是首尔或者南韩商界乃至政界的大人物。

　　他们此行的目的，自然非常简单。

　　无非是为了见证两位新人的婚礼罢了。

　　而此时的阿斯顿公馆，内部的某个集化妆间、休息室等为一体的套房内。

　　林世玲眼眶微红的看着自家穿着美美的婚纱、亭亭玉立的宝贝女儿，表情似有触动。

　　曾几何时，这一幕也曾发生在她的身上。

　　故事的开始同样十分美好，但……

　　“偶妈开心点嘛。”

　　刚刚化完妆、正欣赏着自己最美样子的李元洙，侧头看向身旁的母亲撒娇道。

　　她知道自己母亲对自己的婚事颇有微词，但事已至此，为何不开心点呢？

　　“偶妈很开心。”

　　林世玲背过脸去抹了一下眼角，然后回过头来静静由上而下的打量着自己的女儿。

　　最后目光停留在其好似微微隆起的小腹上，语气更加复杂道：

　　“你才二十岁，那个渣男怎么下得了手……”

　　“偶妈，你再这样说偶吧我就真的不理你了。”

　　李元洙顿时不满的撇了撇嘴。

　　“好好好，不提他了。”

　　林世玲赶忙岔开话题，同时伸手温柔的抚摸着李元洙的小腹，嘴里念叨着：

　　“宝贝外孙，你以后一定要健康快乐的长大啊，外婆我……以及你外公一定会帮你拿到属于你的全部东西的……”

　　林世玲嘴里旁若无人的念叨着，不禁让另一位听众顿时一头黑线。

　　但这还没完。

　　说着说着，林世玲似乎就又想起了什么很重要的事情般，语重心长的叮嘱着李元洙肚子的小外孙道：

　　“还有，你长大了可不要像你阿爸那样……”

　　李元洙：“(⇀‸↼‶)”

　　……

　　公馆迎宾厅内。

　　崔志勋带着崔家的一些小辈，以及李智昊等人，一齐在这边迎接着到来的宾客。

　　“玛德怎么这么多人啊！”

　　看着自己面前络绎不绝的一张张各色的笑脸和此起彼伏的祝福声，崔志勋假笑得脸都快僵住了。

　　好在，正当他琢磨着如何才能尽快结束这个环节，然后去偷会懒休息一下之时，一旁的崔允浩接到了一个电话，然后脸色沉重的快步走了过来。

　　“志勋兮……”

　　崔允浩来到崔志勋的身边，表情异常严肃。

　　见终于有事找过来了，崔志勋顿时面色一喜。

　　然后赶忙拉过一旁同样笑得脸直抽抽的李智昊，在他幽怨无比的目光下，把主舞台交给了他。

　　然后装作很为难的样子、半推半就的跟着崔允浩退到了一边。

　　“怎么了？有什么好消息要告诉我嘛。”

　　崔志勋舒展了一下身体，轻松的说道。

　　从几个小时前他就带着一批人蹲在这里，这一通下来差点没把他折磨死。

　　既要在这里迎接一些所谓的大小人物，又要舔着个脸的装着很开心的样子跟他们寒暄客套。

　　一个两个倒还好。

　　但这眼看着都好一段时间了，依旧没有要结束的意思。

　　属实是给他恶心坏了。

　　“额.……应该不算什么好消息吧。”

　　崔允浩脸色古怪，有些支支吾吾的说道。

　　“是会长他……好像坚持不住了……”

　　闻言，崔志勋不由得皱起眉头，沉声道：

　　“什么意思？之前院长不是说应该还能坚持个把月的嘛？”

　　崔允浩苦笑了一下：“他说的只是应该罢了。

　　”

　　崔志勋一愣，然后顿时沉默了。

　　的确，这种事情本就不好说。

　　而且自己这便宜父亲能坚持这么久，已经很给力了。

　　“辛苦阿爸他了。”

　　沉思了一会儿，崔志勋这才面露悲痛的感慨了一句，然后紧接着开口道：

　　“实在不行的话，就再给他多打几针吧。”

　　“反正这么久都坚持下来了，起码熬过今天吧。”

　　闻言，崔允浩顿时一怔，然后用一种隐约有些恐惧的目光看了看自己的这个堂弟，然后缓缓点了点头道：

　　“也对，毕竟今天是志勋兮你大喜的日子，我想大伯他会理解的…”

　　…………

　　华克山庄外围的主道上，此时同样围聚着一大群的狗仔与记者。

　　由于严格的安保措施，今天的这场婚礼任何外人都是不被允许进入的。

　　但即便如此，这些记者狗仔们依旧聚集在这边，希望能获得一些现场或者宾客们的消息以及照片。

　　“据悉，本次在华克山庄举行的世纪婚礼，双方新人乃是SK崔家以及三星李家的成员……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“男方是目前福布斯南韩富豪榜的第一名也就是目前的南韩首富，SK集团、起点集团会长崔志勋，女方则是前首富三星集团李建熙会长的小孙女、副会长李在容的小女儿李元洙……”

　　“本次的世纪婚礼堪称是整个大韩民国乃至亚洲最大的豪门联姻，而婚礼的规模也堪称世界之最，SK集团名下的亚洲第一家六星级酒店华克山庄目前所有宾客已被清场，整个酒店都将被用来举行……”

　　首尔松坡区乐天世界和石村湖附近的一栋独栋豪宅内，小肚子已经有微微明显凸起的凑崎纱夏靠在沙发上愣着神，默默的看着电视机里的现场播报。

　　面前茶几上摆着洗好切好的果盘，同时一旁正坐着一位眉眼间与凑崎纱夏隐约有几分相似的中年妇人，正时不时的挑起一块水果递到她的嘴边。

　　“你这丫头，都说了一定要保护好自己，你却偏偏……唉！”

　　妇人无奈的叹了口气，眼里写满了心疼。

　　她是怎么也想不明白，自己看似柔弱实则要强的女儿，怎么会甘愿变成这样。

　　“所以你真的打算永远都不告诉我们孩子父亲的身份？”

　　眼见自家女儿愣愣的看着电视不说话的可怜样子，妇人再度不忍的问道。

　　此时的她也已经看出来了，自家女儿这是魔障了啊。

　　听到母亲的话，凑崎纱夏脸上这才稍稍有些动容，然后故作坚强的说道：

　　“当然不是，他说了以后会给孩子和我一个名分的。”

　　妇人听完，顿时恼怒道：“这话你都信？早都跟你说这些男人是靠不住的，你还天真的以为他说的话都是……”

　　“这栋房子是他送给我的。”

　　凑崎纱夏突然的一句话，顿时让妇人停住了话语。

　　“额……房本在你这？”

　　“嗯。”

　　凑崎纱夏微微点头，然后面无表情的从一旁的柜子里取出一个小本本，随手放在了茶几上。

　　妇人捡起来仔细的看了看，虽然都是韩文，但不影响她发现其中的关键。

　　“这……”

　　看着眼前只写着女儿凑崎纱夏一个人名字的房本，妇人顿时惊讶了。

　　虽然对于这里的房价不是很清楚。

　　但是她心里也有一个大致的估算。

　　别的不说，起码这栋独栋带花园的别墅，起码也要几十亿韩元以上。

　　别的就更不说了，怎么也不会差，也不可能只有这一栋房子。

　　单光凭这栋价值几十亿韩元的房子，就已经是很多人一辈子也买不起的了。

　　即便她们家里的家庭条件同样不差，但想要随手全款买下这样一栋房子也是很难的，更别说送给别人了。

　　“湖涂呀！一栋房子而已，你这些年也赚了不少钱，我们家里也不差，现在……过几年凑凑也是可以买得起的啊！”

　　妇人合上房本，小心翼翼的收回了柜子里，然后继续语重心长的说道。

　　房子是不错，但也不至于让自家宝贝女儿这样啊。

　　况且她记得自家女儿不是个拜金的人啊。

　　怎么就……

　　面对着自家母亲不依不饶的念叨，凑崎纱夏再次面无表情的来了一句：

　　“还有我们公司1.2%的股份。”

　　“你们公司？JYP？”

　　妇人不由得瞪大了眼睛，有些不敢相信。

　　现在的JYP可不是以前的JYP了，市值一度超越SM，成为三大中市值最高的娱乐公司。

　　虽说只有1.2%的股份，但那也是千万美金起步。

　　再加上股份所代表的含义，那可不是简简单单用数字能衡量的。

　　面对着自家母亲的惊讶，凑崎纱夏没有再多说什么，而是重新看着电视上的新闻发着呆。

　　以往时常洋溢着笑容的脸蛋，此时也如同失去能量一般，变得暗然失色了起来。

　　“婚礼……”

　　看着电视画上远距离展示着的婚礼举办场地，Sana嘴里呢喃着，陷入了微微的遐想。

　　而这样一幕，并不只是发生在这里。

　　首尔龙山区汉江旁的某个高级公寓内，李智恩与刘仁娜拥在一起，抱团取暖似的怔怔看着电视机中的报道。

　　同样是在龙山区，汉南洞的某个顶级富人区内的一栋豪宅内。

　　金智妮失神的看着电视机中的报道，然后又看了看手机中某人发来的股权转让协议，最后低下头看着自己的小腹默默的留下了眼泪。

　　身旁，金智秀收起手机，然后伸出手心疼的把默默流泪的金智妮搂到怀里。

　　轻轻拍着她的背部，安慰着：

　　“没关系的，以后时间还长，谁输谁赢还不一定呢。”

　　……

　　江南区论舰洞、三成洞，等等诸多地方，同样有着不同的女人，反应不一却大致相同的或看着手机，或看着电视。

　　或哽咽、或失神的默默消化着这一切。

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的半岛的快乐生活更新，第400章 婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 