    “嘶！”

    包括钟成在内的没有见过光剑威力的人都倒吸一口凉气，这一剑足以将一具重型白虎机甲劈成两截。

    威力大得太不可思议了！

    钟成更是清晰地觉察到，光剑劈开太一合金圆柱并不是依靠剑刃的锋利，应该是其中蕰含的数十万摄氏度高温等离子体将太一合金直接汽化了。

    但在强大的磁场约束下，就是贴近剑刃表面，也感觉不到高温，这就是高科技的力量了。

    光剑原理看似简单, 但其中涉及的相关科技非常复杂。

    钟成现在没有时间去研究，他兴奋地问道：“姜言，这就是联邦目前最需要的武器，有了它，战胜魔族就是轻而易举的事了。”

    但姜言的回答却给钟成当头一盆冷水。

    “领导，这只是一件实验室中制造的样品，你是清楚的, 从一件实验样品到工业化大批量制造，需要大量的时间！”

    “需要多长时间？”钟成沉声问道。

    姜言不假思索地回道：“如果不出意外，最快6个月时间能形成年产一百万的产量！”

    杨希、林伟等人均向钟成点点头，看来他们是早已经计算过了。

    虽然钟成有所意料，但听到答案还是失望无比。

    如果是和平年代，半年时间已经是非常短了，但在这个特殊时期，不要说半年，一个月时间魔族都会强大到让人绝望。

    半年之后，地球早已经更换主人了！

    钟成本身就是武器制造的专家，他很清楚这样精密的高科技武器要实现量产需要投入多大的时间和精力。

    难怪姜言、杨希、林伟等人没有第一时间向他汇报，时间把这项武器的应用卡住了。

    其实就算是半年后实现量产，也只能是小批量装备军队，要让数百万上千万联邦军实现列装，需要三四年以上的时间，到时战争早已经结束了。

    钟成虽然很失望，但还是给姜言下令全力进行量产准备，并让刘玉柱专门进行生产组织协调。

    如果战争真能够拖延到半年以上, 光剑将会成为联邦军的制胜法宝。

    随后，赵唯也拿出了他的科研成果, 他与李梅、范成军、黄学申等人的研发团队共同开发出了新型的电磁反应装甲。

    这种新型装甲可以加装在太空战舰或是大气层内飞行战车的外壳上，大幅提高这些大型武器系统的战场生存能力。

    电磁反应装甲的防护原理是，当敌方炮弹来袭时，电磁装甲的金属板外层可迅速充电到数万伏高压。

    瞬间在两个间隔的装甲板之间造成短路，同时产生一个强力磁场，来袭弹头的外形罩所形成的金属射流在通过这个区间时将旋转、断裂甚至分散。

    从而使射流能量对战舰舰体的结构无法构成威胁，最大限度减少对战舰本身的损害。

    电磁反应装甲还有一个最重要的功能，就是防止敌方机甲战士攀附在战舰外壳上，用太一合金武器砍开外壳。

    当太一合金武器劈开电磁反应装甲时，其中的高压电流会瞬间将机甲战士烧成焦炭。

    谷鴌

    电磁反应装甲最核心的组成部分是电力系统和电容器，极其耗电，在发生激战时，会导致同样是用电大户的舰截火炮无法全力开火。

    也就是近年来核聚变发电机技术突飞猛进，才促成了赵唯的这项技术研发成功。

    与光剑技术不同，电磁反应装甲技术可以快速实现量产化，因为可以直接使用红星公司的复合式装甲生产线，在一个月内就可以完成对几万辆飞行战车的改装, 投入对魔族的战争。

    虽然时间上还是慢了一点, 但好歹也能赶上用场, 这也算是一个好消息了。

    与魔族的战争来的太突然了，留给联邦准备的时间太少了！

    随后其他人也提出了一些武器装备的改进方案，但大多数都是耗时太长。

    只有邓林提出的利用息壤材料为原料的机甲外壳涂装技术比较有实用性。

    由于魔族喷吐的粘液对金属有着极强的腐蚀性，就是太一合金也不能幸免，一旦被沾染，在极短时间内就会被软化。

    但这种粘液对以高纯度石墨烯材料为主的息壤材料却没有太大作用。

    息壤材料本身非常轻可塑性强，在机甲甚至是战舰战车外壳上涂上薄薄一层就可以非常有效地抵抗魔族战士的粘液攻击，大幅提升机甲战士和战舰战车的战场生存能力。

    而且这项技术非常容易实现，只要让联邦机甲部队出战前到昆仑城临近的格尔木大型息壤建材工厂中走上一趟就可以了。

    一周时间就可以投入实用，从理论上讲一天完成几十万机甲部队的涂装都没有问题。

    邓林这个方案虽然简单，对战争也起不了决定性作用，但却非常实用。

    可以提高联邦军队的生存能力，削弱了魔族军队的攻击手段，缩小了双方实力的差距。

    钟成对邓林赞扬了一番，让他开完会就去格尔木着手实施。

    看看大家都没有什么建议了，时间也很晚了，钟成准备宣布散会。

    这时，秦文玉举手发言，她眨了眨眼睛，说道：“我有一个办法能够大规模杀伤魔族军队，甚至让它们全部死光都有可能！”

    “什么？！”

    所有人都是半信半疑，不知道秦文玉有什么鬼点子，从她的表情和她以前干过的事可以想象肯定不会是什么“好事”。

    钟成饶有兴趣地问道：“你说出来让我们听听！”

    秦文玉轻咳一声，示威似地看了众人一眼，“魔族来源于相对封闭隔绝的地下海洋世界，它们的身体中肯定不会有对地球上出现过的传染病的抗体，比如鼠疫、霍乱、天花等烈性传染病。”

    “这些传染病虽然在地球上已经消失了，但人类已经有了抗体或者是从小就注射过疫苗，对人类没有伤害，不过对魔族来说却是致命的东西！”

    所有人都大惊失色，秦文玉的话没有说完，但意思已经很明显，她是想在地球上散布这些让人类闻风丧胆的传染病。

    其中鼠疫、霍乱是人类世界中唯一的两种甲类传染病，传染性强、病死率高、易引起大流行，曾经给人类带来过惨痛的教训。

    秦文玉没有理会众人的表情，继续说道：“其实这些由细菌引起的传染病对身体素质非常强悍的魔族可能伤害很有限，病毒的威力还要更大。”

    “但请大家相信，以我和我的团队对细菌和病毒多年的研究改良经验，我可以在几周或更短时间研制出比鼠疫、霍乱更强大但却对人类无害的新型病毒！”

