    第510章 508章人族三祖

    娲皇天。

    “燧人氏，有巢氏，缁衣氏，汝等已然成为准圣大能，可以独当一面了。”

    望着眼前的人族三祖，女娲面容和善的笑道，对于人族逐渐壮大，她很是欣慰高兴。

    人族三祖却是连忙弓腰感谢，燧人氏更是尊敬的说道，“一切，皆是圣母娘娘恩德所赐。要不是您的传道庇护，我等也无法成长至今。”

    “燧人氏所言极是。”

    缁衣氏两人也随之附和，人族三祖不矜不伐，倒是让女娲暗自点头，欣慰的笑了。

    “汝等有今日成就，也是尔等造化，更是尔等努力所成就的。”

    女娲对人族三祖表示了自己的肯定，旋即，她这才说起正事，“好了，今日叫你们前来，是有正事要同你相谈。”

    “圣母娘娘请说。”

    燧人氏说道，其他人族二祖也是看向女娲，一副听其吩咐的样子。

    女娲是他们的母神，更是人族圣母，人族三祖自然尊敬，甚至，言听计从。

    “这件事，事关人族未来。”

    女娲神情一肃，“虽然现在人族一切都很正常发展，但吾推算到，未来，人族将有一场大劫，如若渡不过，人族名存实亡。但若能渡过去，人族将会迎来最巅峰的时刻，甚至，成为洪荒真正的霸主！”

    听闻女娲此言，人族三祖尽皆面露震容，一个个正襟危坐，认真听女娲讲述人族未来。

    而女娲也并未讲出全部，只是描述了一番未来与天定圣人的斗争，提供的信息是人族需自强。

    “圣母娘娘，我人族应该如何做？”

    这时，人族三祖燧人氏没多想，便对女娲询问起来。

    在他看来，听从女娲的安排，就可以了。因为燧人氏认为没人会比女娲更在乎人族，要不然，也不会叫他们过来。

    “既然那些天定圣人要争夺人族气运，那我们就不能让他们得逞。而人族需要有能够抵抗天定圣人的能力，方才能渡过此劫。”

    女娲凝声道。

    “对抗天定圣人的能力？”

    人族三祖尽皆皱眉。

    成为圣人，那是极为困难的事，无数大能止步于此，更遑论他们这些新兴的人族。

    而且，据女娲口中得知，他们人族要对付的天定圣人，不只一个，而是所有。这简直是亚历山大。

    “圣母娘娘，除此之外就没法子了？人族要对抗那么多天定圣人，恐怕难如登天啊！”

    人族三祖沉默半晌，还是想不出任何法子。他们面面相觑，继而齐声对女娲沉声说道。

    看出人族三祖的担忧，女娲也明白三人的愁眉不展，展颜道：“我招你们来，既然是办法。”

    闻言，燧人氏三人心中一喜，缁衣氏更是连忙追问道，“不知圣母娘娘有何法子？”

    有巢氏两人也紧盯着女娲，后者也没卖瓜子，轻笑道，“我之法子，便是人道封圣。”

    “人道封圣？”

    燧人氏三人一听，似有所悟，但却又想不明白，静默认真听着女娲继续讲述。

    “天定圣人，共有九位，归属天道。而人道也有九位圣人尊位，是为人道圣人。”

    女娲认真说着，“除去本宫，人道还有八尊人道圣人位置，而你们，便是本宫挑选的人道圣人合适人选。”

    说着，女娲袖手挥动，人道光辉闪现，迸发出三道紫色虹影，飞掠向燧人氏三人。

    “此为鸿蒙紫气，是人道赐予，鸿蒙紫气的作用，想必，你们也有所听闻。”

    女娲笑看着那已然一脸激动的人族三祖。

    此刻，燧人氏三人尽皆被女娲突然拿出的鸿蒙紫气给惊呆了，一个个震撼无比。

    他们没想到，女娲居然也有鸿蒙紫气，而且，还不只是一条。

    最关键是，人道封圣的天道馅饼砸到了他们的头上，让他们一时难以置信。

    能够成圣，那是整个洪荒众生都梦寐以求的事情，如今，他们却有了前往这条道路的钥匙，自然无比的激动。

    “有有有！”

    人族三祖连连应道，三人的目光已然被女娲拿出的鸿蒙紫气勾了去，再也移不开眼睛。

    “鸿蒙紫气，代表着一尊圣位，你们三人，是本宫选中的人道圣人，人族未来，也需要你们守护，希望你们别让本宫失望。”

    女娲面容一肃，人族三祖也面露郑重之态。

    “圣母娘娘放心，此乃燧人氏（有巢氏，缁衣氏）本分。”

    “嗯。”

    女娲欣慰的点了点头，继而挥手将三道鸿蒙紫气打入燧人氏三人神海之中。

    与此同时，女娲周身人道光轮闪现，一脸无悲无喜的望着燧人氏三人，“吾为人道之主，今日，赐予尔等鸿蒙紫气，望尔等勤加参悟，早日成圣，庇护人族，永久不衰！”

    那带着人道威严无比的庄严宣告，让人族三祖一个个面露恭敬之态，激昂宣誓，

    “汝等为人族三祖，自当为人族披荆斩棘，镇守人族，永世不衰！”

    ............

    混沌空间。

    紫霄宫。

    女娲这边刚完成人道封圣，一直在紫霄宫修炼的鸿钧道祖似有所感，瞬间睁开了那双紧闭的双眸。

    “怎么回事？为何天道有所不安？”

    鸿钧皱着眉头，这是他合道以来，天道出现波动最大的一次。

    他能感应到天道似乎有些不安，这种反常，让鸿钧找不着头脑，开始施展天道神轮进行推算。

    好一会。

    鸿钧双眸突然爆发出厉光，“怎么回事，人道气运为何又变强了？！居然有挣脱天道压制的征兆...”

    望向娲皇天的方向，鸿钧神情浮上一抹阴晦，“又是你吗，女娲？”

    洪荒之中，能够威胁他鸿钧和天道，也只有女娲。

    至少，在鸿钧的眼中，女娲是他现在最大的威胁。

    他并不知道，女娲之所以会成为他不可掌控的最大因素，是因为凌峰。

    “不行，艺术越来越大了，我必须尽快推动天道大势，如此，天道才能更快掌控洪荒，离大道更近一步。”

    抱着这个想法，鸿钧开始推算天道大势，没几秒，他的眉头又紧皱了起来。“这帝俊是怎么回事，到现在都没完成天婚？”

    ”

    (本章完)

