    “我觉得你们要是不服气的话，那比比就比比吧，要不然看你们一副不服从大佬的样子，我也属实，有些受不了。”张文轩自然是非常傲娇的，毫不客气的说道。

    大长老等人一听这话顿时长叹了一口气，自己这掌门人在父亲的影响之下，总感觉自身实力非常强大，对付谁都污说实在的有些飘飘然，但是真要让他去对战敌人的话。

    别开玩笑了，张文轩太过年轻，他刚刚出生的时候，刘清扬已经名震整个东南大陆了，谁人不知谁人不晓，如果与之对战。

    那取得胜利的希望只有两成左右，大长老赶忙劝说道：“总军魁你疯了吗？如果你非得要做两路联军的总军魁，那根本就不用再跟他们比试了。”

    “咱们的实力摆在这里呢，而且之前已经完成了约定上的胜利，再比下去耽误时间，不说万一出现了什么意外那也不好啊，这可是一场战斗并不是小孩子过家家，希望掌门人能够三思而后行。”

    大长老说这话也不是单纯的为了掌门人着想，而是看在张文轩父亲的面子上才会做出的题型，他们这些老人名义上是跟随着咱们人一同征战。

    其实也是受到了老掌门人的旨意去看着他的儿子，不要在战斗中出现什么错误，有意的想要让儿子成长起来，不单纯的只有花架子，不要活在他父亲的阴影之下，可谓是良苦用心的。

    但是很显然，张文轩歪曲了父亲的想法，他以为父亲让他带领西南联军是对他非常巨大的信任，如果他再不做出点功绩，那确实对不起父亲的重托。

    “我说大长老你这话什么意思啊？难道我怕了刘清扬不成，而且我父亲让我做这个联军的总军魁，那就是对我无比的信任，连我父亲都觉得我可以，你们凭什么觉得我不可以呢？”

    “今天我就让所有人都知道知道我张文轩的真实实力，躲在暗处的那些毛头小子里面也听着，整个大西北终将被我踩在脚下，你们这里的所有土地资源修炼者都会为我天水帮所用。”张文轩满脸认真的说道。

    能够从话语中感觉得出来，他对自己的实力和信心是非常自负的，同时并没有把大西北太当做一回事。

    在场的所有弟子长老听到这些话后都微微有些不爽，什么叫做被你们天水帮所用。

    而且当着大西北联军总军魁的面说这样的话语，那无异于会让敌人愤怒无比，到时候再发动终极对战的时候，人家绝对会带着一股恶气发动冲锋，这张文轩难道是傻瓜吗？

    不知道狡兔子狗肉烹的道理，常言说的好兔子急的还有人呢，大西北联军也不是想象之中的，那么弱小。

    在袁大宝带领之下人家已经创造了一次偷袭成功的案例，而且这也是名义上两路联军与大西北联军第一次对战的胜利，却被人家得到了。

    之前确实他们侵略了很多土地，但是那些土地上并没有反抗力量，都是一些平民和蓝伞的修炼者。

    说明大西北是把这些地方拱手让给两路联军的开门红，被人家大西北给得到了，怎么还有如此巨大的信心呢。

    而且从张文轩的话语之中，好像他们天水帮一个门派都可以拿下整个大西北，这有些太过于傲娇了吧，让人听起来真的非常不得劲儿。

    “我说兄弟，你这话说的就有点太过分了，之前我按照规矩办事，让你做两路连军的总军魁。”

    “虽然之前你们派的大长老说了一些有关于运气的话语，但我也没有太当多回事，如果你真的优秀的话，那带领大家拿下清风派，这也没什么。”

    “但是你越来越让我们觉得担忧了，如果你以这样的心态去对战大西北联军百分之九十无法得到胜利，我与大西北联军总军魁有过正面的交锋，对方实力确实非常强大。”

    “在我五千名弟子长老的围攻之下竟然还能够安然离开，试问这样的壮举你能否做到，而且脑袋临场反应力，对于战士的整体把握都非常的优秀…”一直忍住没有开口讲话的，刘清扬也终于忍不住了，他为了避嫌。

    所以让各大长老来处理这件事情，但现在看来，这张文轩不是给脸要脸的人呢，所说的每句言辞都极为的不着调，不仅攻击己方长老。

    还把两路联军看成了他们天水帮的枪杆子这哪能行这是大陆和大陆之间的对抗，可不是门派和大陆间的对抗，更加不是两大总军魁的对抗，而是整体之间的对抗。

    刘清扬虽然之前任命了，但是并不代表他可以把自己的性命，托付给，一位什么都不懂的年轻小伙子。

    手上该反抗的时候还是要反抗的，他很赞成和张文轩来一次战斗，看看到底是谁的实力更加强悍一些。

    这样在接下来的指挥战斗中也就更加随心所欲了，只有得到在场所有弟子长老的维护。

    要不然只是两个各自为战的群体而已，而且还会在战斗之中耍小心思。

    一方拼命攻击另一方坐山观虎斗，这极大的影响了结束战斗的进程以及最后的战斗结果，年龄大一点的都明白这些道理。

    因为他们拥有丰富的作战经验，不像张文轩那样，登上掌门人的位置都没费多少力气。

    力量也就是和五位实力比较厉害的长老进行了一番单挑。

    而这位长老看在他父亲的面子上，也绝对不会使用权力的，也就是说他是白捡来的掌门人职位。

    ……

    袁大宝他们虽然已经躲到了半山腰，但依旧能够观察到下方所发生的一切，而且袁大宝和陆航的感觉力十分强大，对方在交谈什么，他们也能够略微听到一些，本来还准备再发动一次偷袭，让两路联军的矛盾持续增大，这样就会达到非常不错的效果了。

    不过从现在的情况来看，根本就没有这个必要了，张文轩比他们想象中的更加傲娇。

    他也没有完全服众，大西南的一些弟子长老还对他颇有些言辞，这样，两路联军绝对会展开一场恶斗。

    这样袁大宝在偷袭之前的目的就，达到了寄托严了时间同时也让，清风山那边做好准备。

    “看来是张文轩有点像咱们地球上之前大名鼎鼎的一位只会纸上谈兵的将军呢，太过自负了，那接下来咱们也可以好好的看戏了，不用再冒险发动偷袭了，那个刘清扬还是挺难对付的。”魔后满脸微笑的说道。

