
　　听了罗修的这番话，屠幽冥身躯一震，如遭雷击。

　　他能够在三千大世界一步步修炼到巅峰，本身便具备了远超于常人的武道之心以及武道意志。

　　只是来到荒界之后，所有的反差实在是太大了，曾经的巅峰却突然就成了蝼蚁，又接连遭遇挫败，一时之间，让屠幽冥迷失了自己的道心。

　　但是罗修的一席话，却如当头棒喝，让他一语惊醒。

　　屠幽冥沉默良久，他深吸一口气，蓦然站起身来，后退一步，向着罗修躬身一拜。

　　罗修坐在那里并没有挪动，安然受他一礼，嘴角也露出了一抹微笑，屠幽冥可以惊醒，说明他还有救，否则他说这么多，只怕是白白浪费口舌了。

　　毕竟是一起从三千大世界过来的，他也不希望屠幽冥这么颓废下去，就此埋没在芸芸众生中。天籁小说网

　　“来，喝酒！”

　　罗修倒上一杯酒，举了举杯，然后一饮而尽。

　　“哈哈，喝酒！”

　　屠幽冥也收起了脸上的颓废，抱起酒坛，咕咚咕咚便一饮而尽。

　　武斗场，在武修的世界中是很常见的地方，在浩瀚的星空中想要寻找资源是很难的，实际上很多武修都很难找寻到足够自己修炼所需的资源。

　　如此一来，武斗场也就应运而生，一些对自己实力比较自信的武修，就可以前往武斗场，只要你能够连续击败自己的对手，你就能够获得大量资源的丰厚回报。

　　当然，武斗场也同样存在有很大的风险，一旦你在武斗场上被人杀了亦或是打成了重伤残废，那么你可能这辈子也就完了，你所得到和拥有的一切，也都成了一场空。

　　武斗场在武修的世界中很受欢迎，观战的武修也可以选择性的押注，类似于赌博，赢了赚的盆满瓢溢，也有人输的倾家荡产，捶胸顿足。

　　武修也是人，这就是人性复杂的一个世界。

　　屠幽冥的人都被杀了，这是他内心的一道坎，如果这道坎不能跨过去，那么他就算是已经惊醒，道心也无法恢复如初。

　　念头若不能通达，道心便不能古井无波。

　　按照屠幽冥的说法，对方是百兽门的人，罗修不清楚这一切到底是巧合，还是百兽门的故意安排，毕竟当初米老前往黑龙星，就是要抓屠幽冥的。

　　当罗修和屠幽冥一起来到武斗场的时候，就听到了震耳欲聋的各种吵杂欢呼声。

　　宽阔的武斗场上，空间很大，运用了空间规则的力量，从外面看比武台只有一百多米方圆的空间，但实际上内部真正的空间，相当于一块小型的星空陆地了。

　　此时此刻，比武台上正在有两名武修正在厮杀，一个是妖修，一个是魔修。

　　那妖修出身于白虎族，精通金系规则之力，攻杀极其的凌厉，而那魔修则是来自于黑魔族，周身都笼罩在阴冷的黑雾中，挥手间带动无尽的死亡之力。

　　白虎妖修的修为是六等神魔中期，而那黑魔族却是六等神魔初期。

　　很多人都在押注，不少人都押的是白虎族的妖修，毕竟此人的修为更高一筹，也有人押黑魔族能胜，因为这个黑魔族修炼的是死亡规则之力，在层次上要比金系规则更强大。

　　一个修为占优，一个规则更强，胜负到底会如何，一切都很难料。

　　“就是他们！”

　　屠幽冥的目光快速在武斗场的人群中扫过，然后很快就伸手指向远处的一个方向。

　　罗修循着屠幽冥指出来的方向望去，看到了聚集在一起的六个人。

　　这六个人的修为高低不一，五个人是六等神魔，唯有一个中年男子是七等神魔的境界。

　　他们的身上都穿着彩色的衣袍，这是百兽门的标志，在百兽门中，唯有达到六等神魔的修为才有资格穿彩衣，从两色到三色，再到五色，七色，以及九色。

　　中年男子身上的彩衣有四种颜色，代表的就是七等神魔级的修为。

　　至于那被罗修杀死的米老，则是穿的五色彩衣，为八等神魔。

　　这几个人的修为并没有被罗修放在眼里，他真正在意的是百兽门的门主，那位九等神魔级的强者，因为屠幽冥也说过，百兽门的门主也来到了雪娜城。

　　不过很快罗修的目光就骤然一缩，站在他身边的屠幽冥也是脸色突然一变。

　　因为他们都看到了百兽门那有七等神魔修为的中年男子身边，还站着一个女人，而这个女人，居然就是苏雪兰！

　　看到屠幽冥的反应，罗修就知道这家伙还没有放下这个女人，因为他能感觉的出来，从始至终屠幽冥都没有在乎过苏雪兰拿走了青天神灯，他真正在乎的是苏雪兰抛弃了自己。

　　“幽冥兄，她贪图宝物而抛弃了你，这种女人你又何必再去在意？”罗修叹了一口气说道。

　　屠幽冥的脸色有些发白，嘴唇哆嗦道：“她不是这种人……”

　　罗修拍了拍他的肩膀，没有再多说什么，苏雪兰这个女人到底是什么样的人，他懒得去在意，既然苏雪兰出现在了这里，那么青天神灯的下落，自然也就不成任何的问题了。

　　现如今唯一的麻烦，就是百兽门的门主唐谷雄了。

　　强者的灵觉都是很敏锐的，当罗修和屠幽冥的目光注意到百兽门那几个人的时候，那名七等神魔修为的中年人便有所感应，皱着眉头看了过来。

　　当对方看到屠幽冥的时候，眼中明显的闪过一丝讥讽的冷笑。

　　“恭喜黑魔族的这位朋友胜出！”

　　就在这时，比武台上的厮杀结束了，那名黑魔族获得了胜利，但也胜的不轻松，受了不轻的重伤。

　　不过这名黑魔族的眼中却闪烁着一丝兴奋，因为他得到了对方的储物戒指和法宝兵器，一头白虎族妖修的尸体，也能卖出不错的价钱。

　　“屠幽冥，你胆子很大啊，居然还敢跑到这里来，莫非以为自己带来了帮手，就有了底气？”

　　一名百兽门的弟子被派了过来，面露冷笑的扫了罗修和拉尔一眼，然后就一脸轻蔑的盯着屠幽冥。

　　“仇护法让你上比武台。”对方指了指比武台对屠幽冥说道。

　　屠幽冥冷哼一声，虽然有罗修跟着让他有了些许底气，但心里对于百兽门还是充满了忌惮。

　　“挺牛啊？仇护法说了，你可以不上去，但是那个女人是肯定要上去的，仇护法还说，谁要是能打赢了她，今天晚上她就是谁的了。”

　　说到这里，这名百兽门的弟子脸上浮现出淫贱的笑容，“要是我们五个人都打赢了，今天晚上到时候……”

　　“你找死！”

　　屠幽冥勃然大怒，一双眼睛都变成了红色，翻腾着滔天的怒火。

　　就在他要动手的时候，却被人给阻止了，并且阻止他的人，还是他身边的罗修。

　　“别冲动。”

　　罗修按住了屠幽冥的手，神色平静从容的缓缓道：“他用的是激将法，不要被表象迷惑了自己的道心。”

　　若是平常，屠幽冥肯定不会这么容易就冲动，一方面是因为他刚惊醒的道心还没有稳固，一方面也是因为他的心里还放不下苏雪兰的缘故。

　　况且罗修不让屠幽冥动手，也是因为此地是雪娜城，天荒世家在这里聚集来自各方的武修举行天才选拔，在入城的城门口处就贴有告示，城中是禁止打斗的，否则一律都会被当场拿下，驱逐出城，情节严重的更是会被废掉修为，甚至当场击杀。

　　如果有大势力当靠山，这些规矩或许尚可打破一二，但屠幽冥显然不属于此列，一旦惊动了雪娜城的巡逻护卫队，就算是罗修也没有办法救他。

　　“小子，别多管闲事！”那百兽门的弟子语气带着威胁的对罗修说道。

　　“这件事情我还就管定了，你能奈我何？滚回去告诉那什么狗屁仇护法，我是屠幽冥的朋友，我会代替他上去的，不管你们耍什么花招，我都接下了！”

　　罗修淡淡的说了一句，如果不是对于雪娜城的巡逻护卫队有所忌惮，他早就一巴掌将这个百兽门的弟子抽的他妈都认不出来了。

　　“你小子口气很大啊！”那百兽门的弟子面露怒色，只是还没等他的话说完，罗修的眼中就陡然透发出一股凌厉无匹的杀意。

　　他没有动手，但仅仅是杀意仍旧恐怖无边，并且蕴含有圣魂之力的威压，顷刻间就让这个百兽门的弟子恍若置身于修罗炼狱的杀场，神魂心志被夺。

　　“你……”

　　当他回过神来的时候，发现全身都被冷汗给湿透了，然而他却是连一句完整的狠话都没敢撂下，慌张张的就转身逃了回去。

　　“罗兄，还是我去吧。”

　　屠幽冥看到罗修帮自己解围，心里很感激，但他还是打算自己上去，不想让罗修为了自己而以身犯险。

　　毕竟当初在月空城的时候，罗修就是为了他跟百兽门的长老打了起来。

　　“你上去很可能会死，但如果我上去了，死的只会是他们。”

　　罗修摇了摇头，让屠幽冥不要担心，如果没有绝对把握的话，他当然不会以身犯险。

　　武斗场有武斗场的规矩，必须只能是同境界的交手，也就是说，如果他上去比武台，即使是百兽门也只能派六等神魔上场，七等神魔都不行。

　　百兽门在雷诀星系算的上是一方大势力，但是来到这雪娜城，也根本就算不上什么了，雪娜城的背后掌控者是天荒世家，随便一根小手指都能碾死百兽门无数次了。

　　所以对于罗修来说，他在这里对于百兽门也不是多么的忌惮，因为就算是百兽门的门主，也绝对不敢在雪娜城中太过于放肆的随便出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零一十二章 武斗场免费阅读。https://xs.23sk.com 