    鹰钩鼻说完，向着手下使了个眼色，同时自己向后退去。

    “唰！”几十个人同时亮出家伙，整齐划一，以至于连声音都是在同一时间发出的。

    他们使用的兵器全是棒球棍，几十根球棍同时举起来的时候，倒也有些壮观。如果对付一个普通人, 可能还没有打中，对方就已经吓晕了。

    可惜，他们遇到的是江豹。

    江豹又使出了叶阑珊教他的身法，即那种在人群中穿梭，能够给每个人的脖子上系一根绳子，而且对方根本碰不到自己一下的轻功。

    不到一分钟, 几十个壮汉全部倒在地。他们都被江豹点了穴道，浑身瘫软。

    “哥哥, 对方掏枪了！”一向娇滴滴的何可人突然提醒。

    她本来喜欢叫“豹子哥哥”的, 为了节省时间，连“豹子”两个字都省了。

    她说的“对方”，指的是，这帮壮汉的头目鹰钩鼻。

    “我已经盯着他了！”江豹冷笑着，脚下一点，就来到了鹰钩鼻的面前。

    鹰钩鼻一直盯着江豹的动向，自己的手下全部倒地，他就准备开枪。奈何对方的身形变化太快，他还没有来得及扣动扳机，手中的枪已经被人家夺去了。

    “你是不是想死？”江豹用英语问道。

    “别、别开枪！你的损失包在我的身上了！”鹰钩鼻不得不服软。

    他说的损失，指的是江豹在轮盘上输的钱。

    “只赔我的本钱可不行！我本来应该赢钱的，你们却让我输了，我的损失是多少？”江豹又问。

    “你说多少，就是多少！”

    鹰钩鼻的这个态度不错，江豹自己都觉得再提条件就不好意思了。

    于是，他就照着鹰钩鼻的意思：“你要赔偿我百倍的损失！我输了800，你要赔我8万！”

    按照轮盘赌的规则，是1赔36, 也就是说，他就算是局局都赢，也只是本金的36倍。

    江豹狮子大开口，居然要人家赔100倍。确实有点过分了。

    鹰钩鼻的脑门上顶着冷冰冰的枪管，再过分也只能认了：“行，8万就8万！”

    江豹这才把手枪移开：“让人把钱送过来！”

    “是，先生，你稍等！”鹰钩鼻说着，让人去拿钱。

    很快，有服务生用盘子端着八沓崭新的钞票来到江豹的面前。

    江豹示意何可人：“把钱装起来！”

    何可人笑盈盈地走上来，将八沓钞票装进自己的小包。

    这个年代，女人的皮包里还没有那么多的化妆品、手机和卫生巾，何可人的包空得很。即便如此，塞进这八沓钞票，她的包立即就鼓了起来。

    江豹问鹰钩鼻：“我们可以走了吗？”

    “可以、可以，先生，请自便！”鹰钩鼻连声说道。

    江豹又来了一句：“如果你想报复, 可以来亨利酒店找我！”

    说着，他双手握着手枪，用力一拧。

    众目睽睽之下，那把材质精良的手机被他生生折弯。

    “好大的力气！”偌大的赌场，闻声赶来看热闹的赌客，还有地上的壮汉，都被江豹的实力吓了一跳。

    成功装逼，江豹牵着何可人的玉手，并肩走出这家赌场。

    “豹子哥哥，我知道，你是想引出赌场后面的大人物。可是，你把枪给折弯，这就太吓人了，就算赌场背后有高人，高人也不敢惹你啊！”大街上，何可人边走边问。

    江豹笑道：“把枪折弯算什么？我的如来神掌还没用上呢！如果单单这两下，就把赌场背后的高人给吓住了，那么，这个高人也高不到哪里去！”

    任何一个赌场，其背后都有人为它撑腰。江豹今天到拉斯维加斯极负盛名的棕榈度假村赌场闹事，为的就是引出那个为它撑腰的人。

    在江豹看来，能够为棕榈度假村赌场撑腰的人，应该知道内华达沙漠绿洲的信息，甚至有可能认识那个为弗兰克注射大猩猩血浆的祭司。

    二人驾车回到他们下榻的亨利酒店，何可人把皮包打开，喜滋滋地数着那八沓钞票。

    江豹坐在旁边的沙发上，看着这个可爱的小财迷数钞票。

    “豹子哥哥，明天，我要把这些钱全花光，买几身最时髦的洋装！”

    “这不随便你嘛！钱是你的，你爱怎么花，就怎么花！”

    “我要你陪我一起去！”

    “那当然！你买衣服，也是穿给我看的，或者说，是来诱惑我的。好看不好看，合适不合适，我说了算！”江豹十分霸气地说。

    “豹子哥哥，我就喜欢你这种说话做事的派头，就好像皇帝君临天下，目空一切！”

    “我不只有霸气，也有柔情！”江豹说着，从沙发上站起，来到何可人的身边，将她搂在怀里。

    何可人也顺从地把面前钞票往地上一扫，自己就要献上香吻。

    可是，江豹却将手掌挡在他们中间，然后指了指床下。

    “哥哥，怎么了？”何可人惊问。

    “外面有人！”江豹压低声音，然后不等何可人反应过来，就将她抱了起来，塞到床下。

    他自己则以最快的速度来到房门的后面，动作轻得一点声音都没有发出。

    就在这时，客户的门被人一脚踹开，然后，两个大汉闯进来，还没有看清房间的情况，手中的冲锋枪就开始扫射。

    不能说这两个家伙莽撞，他们既然来杀人，就已经了解过了。他们知道，以这个东方人的反应速度，如果他们同时看到对方，哪怕己方立即开枪，也不一定能打中对方。

    所以，他们一进门就开枪。反正对方就在这个房间里，不管是柜子还是桌子，统统射穿。实在不行，把床也给掀开。

    两个杀手边走边开枪，房间里瞬间就被打得一片狼藉。

    可是，一通扫射之后，他们却没有看到一个人或者尸体。

    左边的杀手声音里带着惶惑：“酒店的人说了，他们一上来，就没有出去。他们不在房间，能去哪儿了？”

    右边的杀手说道：“把柜子也扫射一遍，从上到下，不能留任何死角！”

    “好，就这么办！”

    二人刚刚再一次把冲锋枪端起，却突然感觉有点不对劲，好像手指无法勾动扳机了！

