    一阵铁链的哗啦声，由远及近，清晰地传来。

    李夔扭头望去，见那郑世元上戴手枷，下着脚镣，被两名不良人，连推带搡地, 从外面带入了大堂之中。

    此时的郑世元，脸上与身上俱满是血污，身上裹着的灰布袍，已被血渍反复浸染，破烂得成了条块状。他须发蓬乱，恶臭薰人，步伐更是艰难蹒跚。可以想象得出, 他在这几天里，却是受到了怎样的虐待与毒打。

    李夔心下暗叹, 看起来，那韦县令为了迫其认罪，根本就不顾自己的警告，反是一味地发狠鞭打，实是狠毒得紧。

    郑世元一步一踉跄地来到李夔旁边，身后的不良人喝令他跪下，却被李夔阻止。

    “你二人且先退下，某自有话问他。”

    二名不良人齐声一喏，一齐退到一旁。

    “世元，这段时间，你受苦了。”

    听到李夔这充满关切的话语，郑世元缓缓抬头，那呆滞充血的双眼，怔怔地看着对面的李夔，嘴角一牵，泛起一丝苦笑。

    “李夔，某没招认。任由他们疯狂鞭打, 某就是没招。”

    这句话，他说得很轻，却令李夔心下喟然。

    他伸出手，轻轻地拍了拍郑世元的肩膀，低声道：“好了，某已知了。你放心吧，某定会为你主持公道。”

    李夔一语说完，便从怀里掏出一物，当众人的面前，将其仔细展开。

    “各位，你等仔细看看。就是这封信，说郑世元是导致曹府直等人失踪的嫌犯。现在，某就来给各位读读其中的内容，然后再来分析一番，此信的漏洞与可疑之处。”

    李夔打开信纸，朗声念首：“郑世元，你上次密谈之蛊猫者，某等已与其谈妥, 可令其于近日释放猫妖, 夺了曹正铎等人之性命。尔需密切注意曹正铎等人行程，随时配合行动, 如有异常随时禀报，不得有误。”

    他念完之后，略一停顿，见众人的目光，除了那阴沉着脸的县令韦步叔澄外，俱是望向自己。

    李夔收起信件，向众人道：“各位，你们听完此信，便可知其主要内容是讲述郑世元的作案手段，同时，又讲述了他的联络特点。但这样的内容，你们好好想想，若是正常情况，会轻易让人看见吗？”

    李夔此话，让下面顿是一阵骚动。很多人开始交头接耳，窃窃私语。

    李夔继续道：“这样谋害上官，以下犯上的罪行，乃是要掉脑袋的重大之罪！按理说，这郑世元在看完密信后，首先要做的，就是要立即销毁此信，或是将其藏于极为隐秘无人可寻的地方。怎么他竟会如此粗心大意，如此大大咧咧，竟将这系关生死成败的重要信件，随意放在袖袋之中，又这般轻易地掉落于那罗长通面前？这般作为，实是极不合理，荒谬可笑。”

    李夔这段话，令座上的县令韦叔澄，面孔愈发难看。

    而堂下的一众人等，则是有如热水上忽地撒了把细盐，顿时又小声议论开来。

    至于端坐于虎头椅上的行军司马赵之度，则眉头微皱，不停地手捋浓须。

    其实这些话，大部分是上次在汧阳县衙时，李夔向县令韦叔澄所说的抗辨之语。

    但是，因为现在的主审官，也就是这位行军司马赵之度，他从未听李夔讲过，所以为了给郑世元洗脱罪名，李夔有必要将这些反驳的话语，在这里重新叙说一番。

    “李夔，你说得有道理，且再说下去，把你认为不合理有疑部的地方，尽皆说出。只要你说得对，某自会给郑世元一个公道。”赵之度鼓励道。

    李夔向他感激地点了点头，又继续道：“好，那接下来，某再来好好分析一下这封信件。此信中说，这个组织为了迫害曹府直一行人，竟是特派郑世元去联络那能施猫蛊的术士，再让上头之人，与其具体联系。这样的话语，若是稍加分析，便知其十分荒谬。”

    “要知道，这郑世元之官职，不过仅是曹府直一名亲随护卫，每日都需随时护卫在曹府直身旁，他又哪里有能力与机会，去与这施放猫蛊之术士联系？再说了，他那所谓的上头，既然有这般强大的作案能力，又何必要通过一个区区亲随护卫，去兜个弯子来联系这猫蛊术士呢？他们完全可以直接相谈，不是更好更方便，也更有利于保密么？”

    “再退一步来说，就算他的那个上头组织，忽然间犯了混，定要通过这郑世元，才能与施蛊巫士取得联系。但联系上了这样的术士后，对于郑世元来说，他的任务已然完成，甚至可以说，是再无利用价值可言。那他的这个上头组织，又何必还要以信件的方式，再来对郑世元讲明作案手段与接下来的行动安排呢？这岂不是画蛇添足多此一举么？难道这世上有人要搞阴谋诡计，还要故意暴露给别人看到么？这样的做法，根本就不合常理。”

    “说得极是。这般做法，确有故意暴露之嫌，感觉根本不是正常人能做出之事。”上头的赵之度连连颔首。

    李夔说到这里，忍不住一声轻叹：“故而，这种种不合理之处，互相叠加起来，实是令人心下疑点重重。再加上此信又如此凑巧地从他袖兜中忽地掉落，随即被官府拿获，这般巧合，简直就是故意设下的陷阱一般。可见，做下此计之人，其居心却是何其险恶。”

    李夔说到这里，下面又是一阵低低议论声。

    “说得对，确是如此。这般充满疑点的一封信，说这郑世元是嫌犯，证据十分不足。”行军司马赵之度笑了起来：“不过，李夔你这家伙，敢于这般抗命，险些被韦县令上了夹棍，倒是端的大胆哩。”

    李夔苦笑道：“某这般行事，不过是出于一份公心罢了，哪里谈得上大胆。再说了，若不是赵司马给某一个申辨解释的机会，某这般话语，只怕也只能烂在肚子里，再也无人可说。”

    赵之度摆了摆手，复笑道：“好啦。你与韦县令之间这点矛盾，现在皆已被某解决，就不必多说了。但是某想知道，你既然说郑世元不是嫌犯，那你所说的两名嫌犯，却是何人？”

    赵之度这一问，所有人的目光，顿是又齐刷刷地盯着面前的李夔。

    在众人的注视下，李夔轻轻一笑：“禀赵司马，这两名嫌犯，不在他处，俱在大堂之上。”

    他这句轻轻话语，让原本平静的大堂，瞬间地炸开了锅。

    不是吧？

    这两名嫌犯，现在竟然俱在大堂之上？！

    包括那戴着重枷的郑世元，大堂上的所有人，都用惊异至极的目光，牢牢地盯着他。

    “什么？你是说，你所指认的两名嫌犯，现在俱在大堂之中？”行军司马赵之度一脸惊讶，他从虎头椅上腾地站起，双眼瞪得溜圆：“李夔，这般指认非同小可。你可有实证么，断断不可胡说！”

    李夔冷笑道：“某说过，某敢指认，就自有证据，岂敢随意乱说。”

    “那，那这两名嫌犯，到底是谁？”

    “赵司马，莫要着急，且待某一一指认便是。”

    李夔一语说完，便从台阶上缓步而下。

    他的步伐，缓慢而沉稳，靴底轻叩在水磨青砖的地面，发出橐橐的响声。

    这般轻响，有如一面小鼓一般，敲响在每个人的心头。

    所有的人，都在屏息凝神地看着他，各人的目光中，既有惊疑，又满是好奇。

    每个人都想知道，这个行事诡异的李夔，他到底想要指认谁。

    这种怪异的感觉，倒有点象在摸奖中彩票一般呢。

    李夔一路缓行，终于在一人面前，站住了脚。

    “这其中的一名嫌犯，就、是、你！”

    李夔一字一句地说出最后三字，同时右手疾出，直直地指向站在对面之人。

    众人顺着他的手指望去，不由得皆是呆住了。

    竟然是他？

    竟然是曹府直的书吏——许奎？！

    而被李夔直直地指着面门的书吏许奎，正坐在末尾处的一把椅子上，他端着茶杯，手却停在半空，此时的表情，是一脸极度的震惊。

    他半张着嘴，一副惊讶到不敢置信的表情。

    “李铺长，你搞错了吧？怎么某却成了嫌犯了，这，这简是乱弹琴！”

    “某没有弄错，这第一名嫌犯，就是你。”李夔的声音，冰冷而清晰。

    许奎怔怔地看着他，仿佛完全不认识李夔了一般。很快，他便一脸涨得通红，砰的一声放下茶杯，从椅子上弹跳而起。

    “李夔！你无凭无据，休得血口喷人！某，某要告你诬陷！”

    见这许奎这般气急败坏，上头的行军司马赵之度亦皱眉道：“李夔，你说许奎是嫌犯，该不会是弄错了吧？要知道，当晚他受了曹府直之命，在景顺旅舍处与曹府直等人分别，便一路径到汧阳，并无参加绑架劫持曹府直的作案时间啊？你这般指认于他，却是从何说起？”

    “对啊，连赵司马都知道，某自与曹府直等人分别后，便一直呆在汧阳县衙，哪里都未曾再去，却又如何可去劫持曹府直一行人？李夔你这般污蔑于某，真真其心可诛！”许奎大声叫屈。

    见这许奎这般大声喊冤，各人望向自己的目光又满是怀疑，李夔轻轻一笑。

    他转过身来，向赵司马拱了拱手：“赵司马，为了方便叙述，某将这许奎的作案经过，先跟各位好好讲一遍。然后，某再来展示具体证据。如此可好？”

    赵之度略一沉吟，便点了点头：“可以，李夔你快快讲来，若是许奎作案，他是如何行事的？”

    李夔深吸一口气，沉声言道：“前段时间，曹府直奉了李节度之命，前来汧阳审核当年的官员绩效。某认为，其实那曹府直，自从得到了这道节度府的命令之后，便已落入许奎等人的算计与谋害之中了。可以说，他们一行人，自中午时分，离开凤翔府前往汧阳开始，接下来的种种境况，都是早已被人步步算计，一步一步地走向了被绑架劫持的最终结果。”

    “当日，天气颇冷，但曹府直穿得却是颇为厚实，结果呢，他一来到凤翔府东边的柳林镇，却突然感冒发烧，以致于不得不就近入住景顺旅舍。这般变故，看似平常，其实却是有人精心设计。”

    “哦？李夔你何出此言？”赵之度忍不住插了句嘴。

    “因为，曹府直之所以碰巧在柳林镇之时得了感冒，是因为在中午出发前，被人特意下了一定量的凉药。以求掐准时间，让他走到这景顺旅舍时，便因为吃了凉药体内虚寒，又被秋风连吹，终至发病感冒，再难行进，只得在这旅舍之中入住休养。”李夔脸上泛起淡淡冷笑：“这般卑鄙行径，怕是许奎你同伙的杰作吧。”

    “你！你胡说！你血口喷人，某可是……”

    “休要插话！让李夔继续说！”赵之度及时喝止，打断了许奎气咻咻地反驳。

    李夔撇了撇嘴，便继续道：“你的这名同伙，在安排曹府直等人入住景顺旅舍后，便立即向他提出，要派出护卫郑世元、书吏许奎与胡得全三人，先行前去汧阳报信。说现在曹府直因病缓行，要让那边能及时调整，以做好接待工作。那曹府直方得感冒，头脑更是昏沉得紧，哪里还会想得到里面还有恁的关窍。于是，他随即点头同意，而郑世元与许奎及胡得利三人，便一夜策马疾行，先行赶往汧阳。”

    “到了汧阳后，他们向韦县令等人禀报完事情，那许奎便趁着休息之时，将早已准备好的这封信，交给了那早已与其有勾结的韦县令亲随仆人罗长通。许奎知道郑世元是世家公子出身，极好清洁卫生，估计在禀完事情之后，便定要去澡堂洗沐，以除去这一身的风尘。他暗中嘱咐罗长通，让他带郑世元去澡堂洗术，然后在其洗沐换衣之时，悄悄装作从他袖口发现此信，从而定他一个谋害上官的大罪。”

