
　　沉虎内心的激动根本就没有办法遏制，他修炼到今天，也没有遇到过一次如此富裕的修炼环境。他肯定这下方植入了上品神灵脉，甚至还有极品神灵脉。无论是上品神灵脉，还是极品神灵脉，都不是他沉虎可以染指的，而现在他却用这种宝物冲击合神境。

　　如果说之前他愿意发大道誓言，完全是为了抹去暗月络，那现在他是真的崇拜蓝小布了。可不是什么人都可以拿出上品和极品神灵脉这种宝物修炼的。

　　可惜他还缺少了一枚神丹，否则的话，他现在就可以冲击合神桎梏，而不是需要等候积蓄。

　　沉虎刚刚想到这里，忽然感觉到一道淡淡的开天气息被卷入周天之中，瞬息时间，清晰的天地规则呈现在了沉虎面前。

　　这仅仅是开始，下一刻无穷无尽的纯粹规则神元充彻过来，合神境界清清楚楚的被他感知到。

　　这是混沌之气？只是一息时间不到，沉虎就肯定这的的确确是混沌之气。沉虎当即就明白过来，卜之域的混沌之气原来是蓝小布拿走的。有极品神灵脉，还有混沌之气，这绝对是有顶级大气运之人。

　　不过沉虎知道现在不是想这些的时候，开天辟地的混沌气息充彻大道，让大道清晰无比。周天神元冲击之下，被感知到的合神之境越来越清晰，几乎触手可及。

　　这种情况下，如果不能冲入合神，那他沉虎就是猪了。

　　轰！只是第一次冲击，合神雷劫就轰然而下。

　　沉虎一声长啸，整个人一跃而起，同时祭出了防御法宝。合神雷劫来了，等他渡过合神雷劫，他将成为一个真正的强者。

　　苦若神王看着渡劫的沉虎，双拳紧握。如果他可以跨入神王圆满，在这种资源之下必定也可以跨入合神之境。

　　看着一道道雷劫弧落在沉虎身上，苦若神王心里对蓝小布这个宗主愈发认同起来。要知道，他送出自己的元魂烙印，蓝小布都没有要他的。没有对比就无法看出来强弱，苦若神王愈发鄙视崇迪。

　　大道机缘也是一个修士能否跨入极致大道的主要因素，一桩大道机缘放在面前，崇迪居然主动放弃了，这种人就算没有被大道誓言束缚，将来的成就也不会太高。

　　蓝小布看见沉虎渡劫的样子，就知道合神雷劫对沉虎没有半点威胁，现在他只要不让混沌之气泄露就好了。

　　一道又一道的雷劫弧轰下，沉虎却是被雷劫弧越轰越强。当第六波九道雷劫弧轰然落下后，沉虎一声长啸，周身气息暴涨，这一刻他跨入了合神境。合神领域伸展出去，强悍的气息让苦若神王心头微颤。如果说之前他不惧沉虎的话，那现在他和沉虎已是两个层次的存在了。

　　不行，必须要尽快跨入合神境，苦若神王心头暗暗下了决心。

　　合神雷劫过去，沉虎只是简单清洗了一下，就来到蓝小布面前躬身一礼，“多谢宗主提携，让我渡过合神境。宗主何时对付曲芃，我沉虎就算是拼了这条命，也不会让曲芃活下去。”

　　蓝小布摇摇头，“暂时不能动手，等我看一下曲芃此人再说。如果他的确是可以施展回溯时空，加上你，我们也不是他的对手，我还要继续拉帮手。”

　　沉虎没有反驳，尽管他自信同阶能赢过他的很少。可如果一个合神境还能施展时空回溯，那他还真的相差甚远。

　　能施展回溯时空，那就说明对方对时间规则和空间规则的理解非常深了。一个合神境，对时间和空间规则理解很深，对别的规则自然是一样理解很深。这种人是最可怕的。

　　“覃苦，你能否邀请到童哈？如果可以的话邀请他过来一趟。”蓝小布看向苦若神王。

　　苦若神王还没有说话，沉虎就说道，“能和童哈说上话的只有我和崇迪，我们两人都是神王圆满……”

　　说到这里，沉虎似乎想起来了，“崇迪去哪里了？”

　　崇迪走的时候，他正在冲击合神境，所以没有注意到。而他跨入合神境后，心神澎湃，一时间也没有在意，现在才突兀想了起来。

　　“他不愿意冲击合神境，应该是对宗主没有信心。所以宗主让他先离开了。”苦若神王说道。

　　沉虎心里暗叹，虽然在暗月河只有他和崇迪两个神王圆满，不过他不大愿意和崇迪一起共事，这人心机太重。果然，心机太重反而让他失去了机缘。

　　“既然如此，沉虎你给童哈发送一道讯息吧，邀请童哈来这里一趟，我给你重新模拟暗月络。”蓝小布说话的时候，宇宙维模已构建出暗月络的模拟手段。

　　“好。”沉虎没有半点犹豫，立即就给童哈发了一道讯息。

　　蓝小布将玉简递给沉虎说道，“你现在模拟暗月络，我布置几个阵法。这里面还有一个隐匿境界的手段，在没有动手之前，你需要将自己的修为隐匿在神王境。”

　　在最顶级的修炼资源下跨入合神境后，沉虎对蓝小布更是信服，他赶紧接过功法，然后到一边去重新模拟暗月络。

　　……

　　两个时辰后，一艘银色的飞船从虚空落下，一名身材不高的男子从飞船跨下，同时收起飞船。

　　“苦若神王？你怎么会在这里？沉虎呢？”这矮墩男子一下飞船就接连询问了几个问题。虽然在询问苦若神王，他的目光反而是落在了蓝小布的身上。

　　蓝小布因为易形过，所以童哈只感觉到很陌生而已。他不大明白苦若神王让一个陌生人在这里是什么意思？

　　蓝小布的目光也落在童哈身上，童哈身材不高，脸上胖乎乎的全是肉，给人一种很好说话的样子。但蓝小布可不会认为这家伙好说话，好说话可以成为暗月河仅次于曲芃的存在？不仅如此，这家伙明面上还是无根学宫的第一强者。

　　尽管童哈的修为是合神境，蓝小布偏偏一眼就看出来了童哈处在合神一层巅峰，随时都可以跨入合神二层。

　　“你又是谁?”童哈盯着蓝小布，说话的时候合神领域笼罩住了蓝小布所在的空间。

　　“他叫蓝小布，现在是我的宗主。”沉虎从隐匿神阵中走出，两个时辰他不但模拟出来了暗月络，还可以隐匿自己的修为再次回到神王境。

　　童哈果然是没有看出童虎跨入了合神境，一皱眉说道，“沉虎，你不想活了吗？你告诉我有宗门紧急大事，结果我来了，你却说别人是你的宗主，那曲宗主在你眼里又是什么人？”

　　沉虎冷笑，“曲芃强行开辟了我的暗月络，让我为其卖命，不杀曲芃，我沉虎这一辈子都有心结。你觉得曲芃在我眼里是什么东西？”

　　“你找死……”童哈狂暴的合神领域狂卷而出，沉虎就算再是一个人才，敢背后诽议宗主也是死路。

　　轰！狂暴的合神领域轰在一起，童哈就感觉到自己的领域寸寸碎裂，而站在他面前的沉虎连脸色都没有变一下。

　　“你合神境了？”童哈震撼的看着沉虎，沉虎不但合神境了，而且实力比他还要强。

　　随即童哈就感觉到了不对，沉虎既然是合神境了，那绝对会被发现才是，自己也应该收到了讯息，可为什么暗月络没有半点反应？

　　沉虎平静的说道，“没错，我的确是合神境了。蓝宗主不但为我抹去了暗月络，还助我突破合神境。”

　　“那我为什么还可以通过暗月络感应到你的暗月络存在？”童哈不敢相信的问道。

　　“因为我的暗月络是宗主为我重新模拟的，算是虚假暗月络。哪怕我站在这里，暗月河也无法通过暗月络奈何我一根汗毛。”沉虎傲然说道。

　　童哈倒吸了一口冷气，他这么多年都一直卡在合神一层，连狂贲这个散修修为都比他要高一些了，这让他很是沮丧。究其原因，就因为他有暗月络。

　　童哈想到这里，他忽然明白了沉虎叫他来的目的，这难道是……

　　“沉虎，你难道是想要帮我一把？”童哈愈发肯定了，沉虎的想法就是要帮他。

　　沉虎呵呵一笑，“我帮不到你，能帮你的是宗主。”

　　童哈问完话后其实已经反应过来了，肯定是蓝小布的存在，这才让他过来。随即童哈就想到了苦若神王，不用问，苦若神王肯定也是去掉了暗月络，现在暗月络是模拟的。

　　“童哈见过蓝宗主，刚才多有冒犯。”童哈极为光棍，在知道沉虎的实力和蓝小布的作用后，立即改变了称呼，并且做了一个仙首礼。天籁小说网

　　蓝小布也是一抱拳说道，“童长老，你应该知道，我有能力抹去暗月络，不仅如此，我还有能力为你模拟出来一条暗月络，让暗月河无法发现你抹去了暗月络。”

　　“蓝宗主需要我做什么？”童哈干脆的问道，他肯定蓝小布不可能这么好心，主动来为他抹去暗月络。

　　“只有一件事，联手干掉曲芃。”蓝小布说话的时候盯着童哈。

　　童哈自嘲的笑了笑，“就算是你现在杀了我，我也不会同意你的要求，再说了，哪怕加上沉虎，你们也留不下我。不是我多忠心，而是因为我们杀不掉他。不要说我们四个人，就算是再加四个合神境，也别想对付曲宗主。”

　　曲芃的可怕别人不清楚，他童哈再清楚不过了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七零二章 沉虎合神，邀请童哈免费阅读。https://xs.23sk.com 