    回到二楼，刚刚打开房门，隔壁的庄小花跟云灿灿就从旁边的房间里面出来了。

    “子瑜，听说你刚刚在下面的时候心乱了？”庄小花关心的问道。

    “这你都知道？”我问道。

    说完我看向邓傅说道，“邓傅，平时看不出来，你这个人竟然还有大喇叭的属性啊。”

    “不是邓傅说的。”庄小花说道。

    “不是邓傅说的，那是谁告诉你的？”我疑惑的问道。

    庄小花没搭理我，而是直接走进了屋子，站到了窗户边上，然后用手指了指下面，没有说话。

    我探头向下面看了过去，这窗户下面正对着的，正好就是我刚刚椅子坐着的地方。

    “我们房间的窗户也能看到你。”庄小花说道。

    “刚才看见你一个人坐在椅子上发呆，所以就想着等你回来问问你。”庄小花说道。

    “有人找他。”邓傅坐到床上说道。

    “有人找你？至于让你心乱吗？是女人？”云灿灿狐疑的看着我问道。

    “一个叫陈壇的人。”邓傅说道，“是青霄观的观主，说是要进仙墓里面找他师傅。”

    说到这，邓傅笑着看向庄小花跟云灿灿说道，“你们绝对想不到他为什么要找子瑜。”

    庄小花根本就没有听邓傅的话，而是思索了一阵之后说道，“青霄观，赵玄壇？”

    “你怎么知道？”邓傅惊讶的问道。

    “青霄观闻名九州，就连我都知道。”云灿灿白了邓傅一眼说道。

    “真的假的？”这一次就连我都有些不相信。

    “当然是真的。”庄小花接过话说道，“说青霄观你们可能没有听过，但是青霄煞鬼壇，想必你们应该是都听说过的。”

    “青霄煞鬼壇？”我跟邓傅相视一眼，说道。

    说句实话，这青霄煞鬼壇我还真是听说过，当然不止我听说过，是只要是玄界的人，就没有人不知道这青霄煞鬼壇的名头。

    我其实早就该将这青霄观跟青霄煞鬼壇联系起来。

    据说这青霄煞鬼壇本是道教搭建在人世间的斩仙，鬼，的法壇，共分为上下四层，前后左右四门，后来因为某场大战，被无名道人毁去上部两层斩仙壇，只剩下部两层的斩鬼壇。

    后来因为青霄观落败，下部两层斩鬼壇也只剩下最后一层。

    但就是这最后一层斩鬼壇，在泽济会召唤日当天，依旧大放异彩，斩杀了不少泽济会的成员，使之神魂俱灭。

    青霄斩鬼壇也因此在九州大放异彩。

    “早该想到的。”我说道，“我就说着名字听着耳熟。”

    “陈道长认出来你是赵玄壇了？”庄小花看着我问道。

    “不知道。”我摇了摇头说道，“但既然陈道长没有挑明，我就当不知道吧。”

    “而且我也没有赵玄壇的记忆，就算是他知道我体内有赵玄壇，也没什么办法。”

    “嗯。”庄小花点了点头说道，“看来是有人对你开导了。”

    “我师傅刚刚跟我说了一些。”我说道，“其实还是我自己钻了牛角尖，这种事情想开了就好了。”

    “既然陈道长没有挑明，想来他也是不想过度的干扰你。”庄小花说道。

    “子瑜，陈道长跟你说了，他找他师傅要干什么吗？”邓傅问道。

    “没有。”我摇了摇头说道。

    “他倒是跟我说了一句话，找人先找僧，寻人先寻己。”我想了想说道。

    “找人先找僧，那不就是说的我们吗？”邓傅说道。

    “我们这一次来仙墓，不就是为了找到吴栀吗？”邓傅看着我说道。

    “所以我听到这句话的时候，心里才有些乱啊。”我说道。

    “那后面这句寻人先寻己是什么意思？”邓傅问道。

    “这是姓姬的那个人跟陈道长说的，我怎么知道。”我说道。

    “王无疑不是说陈道长可能是陈九公转世吗？”邓傅说道，“也许陈道长自己并不知道这一点呢？”

    “怎么可能。”我摆了摆手说道，“陈道长自己不知道的话，为什么要进来仙墓找赵玄壇？”

    “那这句寻人先寻己就有点耐人寻味了。”邓傅说道。

    “这后半句会不会说的是你？”庄小花突然问道。

    “说的是我？”我有些诧异。

    按理说这句话是姬合说给陈壇听的，说的人应该是陈壇自己。

    可姬合知道陈壇进来仙墓是找人，那这句话就有些耐人寻味了。

    难道姬合算出来陈壇会在仙墓里面遇到我？然后才说的这句话。

    “如果这句话后面那句是第一句的话，那这个时间顺序可能对了。”庄小花说道。

    “寻人先寻己，找师先找僧？”我问道。

    “寻人先寻己说的是你，这找师先找僧说的是陈道长。”庄小花说道。

    “那这姬合还真有点东西的。”我说道。

    “毕竟名满九州，如果没有点本事的话，又为什么会有那么多的人去找他算卦呢？”庄小花说道。

    “如果这的是这样，那我明白了这句话的意思。”我说道。

    “但还是有些疑惑的事情是，这个寻人到底寻的是谁。”

    “难道不是吴栀吗？”邓傅问道。

    “是也可能不是。”我说道，“这是两句话，找师先找僧这句话如果说的是陈道长的话，那就说明，吴栀应该不是我们找到的。”

    “所以你进来仙墓要找到什么？”邓傅好奇的问道。

    “我爷爷的墓。”我说道。

    “你爷爷？赵老爷子的墓？”邓傅有些疑惑的问道，“你爷爷的墓不是在仙墓外面吗？”

    “邓傅你是不是没有脑子啊。”云灿灿有些看不下去的说道，“赵子瑜既然都这么说了，那不就说明他爷爷死后被葬进了仙墓里面吗？”

    “赵老爷子真的被葬进仙墓当中了？”邓傅看着我惊讶的问道。

    “我也不知道。”我说道，“不过胡三太爷曾经跟我说过，我想胡三太爷应该不至于骗我的。”

    “如果真的是胡三太爷说的，那还真有可能。”邓傅说道。

    “这么看来，你要找的人应该就是你爷爷了。”邓傅接着说道。

