一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你...你竟然还活着。”现场的沉寂，还是被司徒南这个活宝给打破了。

    “我当然还活着。”叶辰听得有些发蒙。

    “你不是死...死了吗？”夜无雪的神色也是无比的精彩。

    “我活的好好地，怎么会....。”叶辰被整的稀里糊涂的，而且一句话没说完，便见眼前一道倩影显现，还没等反应过来，两条玉臂，已经抱住了他。

    呃...！

    突如其来的一幕，看的杨鼎天他们眼睛当场发直。

    “师傅以为你死了呢？”抱住叶辰的自然是楚萱儿，许是太激动，俨然已经忘却了自己的身份。

    再看叶辰，被自己的美女师傅当场抱住，瞬间就有一种懵逼的感觉。

    在楚萱儿面前，他从来都只有挨揍的份儿，何曾被这样抱着过，而且这抱得也突然了，而且力道也不是一般的大，他这小身板儿，差点被抱成一坨了。

    怔然间，叶辰感觉到了衣衫的湿润，这才发现，沾湿他衣衫的，乃是楚萱儿脸颊话落的泪水。

    “师傅你是...是在为我流眼泪吗？”叶辰怔怔一声。

    此话一出，楚萱儿才慌忙放开了叶辰，连她都未曾想到当看到叶辰的那一刻竟然会流泪，感觉到自己的失态，眼中那即将话落的泪水，也瞬间被蒸发的干干净净，一张绝美的脸颊，还有一丝红晕闪过。

    “你还活着，为什么不回宗门。”许是为了掩饰羞涩，楚萱儿再次恢复了往日的神采，狠狠瞪着叶辰。

    “我是想回宗来着，只不过....。”叶辰想要解释，但迎面一只玉手已经扇了过来，他一句话没说完，就被楚萱儿一巴掌掀翻在地了。

    啊....！

    接下来，鬼哭狼嚎的声音便响彻了山峰，久不曾挨打的叶辰，又被彪悍的楚萱儿给摁在了地上，久不曾揍叶辰的楚萱儿，这一次下手也是没轻没重，也或许只有如此真实的揍叶辰，才会让她更加确定叶辰还活着。

    “不行，我也得踹他两脚，害我姐担心。”楚灵儿也挽着衣袖扑了过来，鼻子不是鼻子脸不是脸的一阵乱踹，一边踹还一边大骂，“让你活着不回家，让你活着不回家，让你害我们担心，让你.....。”

    这是一副咋样的场景，满满一个小园的人，就这样嘴角抽搐的看着楚家姐妹花大展神威。

    半个时辰之后，楚萱儿和楚灵儿才气喘吁吁的停手了。

    再看叶辰，众人已经不忍直视了。

    他就像一头死猪一般整整一个大字贴在了地上，浑身上下除了脚印还是脚印，待到爬起来之后，那张脸已经不是脸了，鼻青脸肿熊猫眼儿，被揍的连亲娘都不认得了。

    “我是不是就不该来。”叶辰泪流满面，竟然被打哭了。

    “让你害我们担心。”楚萱儿没好气的说了一句，“我们都以为你死了呢？”

    “谁说我死了。”

    咳咳...！

    此刻，杨鼎天轻咳了一声，走上前来，看着叶辰，疑惑的问道，“小家伙，能告诉我，你是怎么逃出生天的吗？”

    “我去赵国执行任务，被一个邪恶的炼丹师逮走了，俺们九死一生逃了出来，心想打不过就跑呗！跑着跑着，就被那厮一掌怼到了大河里，也不晓得被河水冲到哪里....。”叶辰咋咋呼呼的说了一大堆，有关赵国的事情，被他喷的是天花乱坠的。

    当然，有些事情他是刻意隐瞒了，就像炼丹炉那美艳的一幕幕。

    这边，众人听完叶辰所说，这才恍然大悟，难怪他们找不到叶辰，连叶辰的尸体都没见到，感情在他们赶到的时候，叶辰就已经被大河冲走了。

    不过，虽是侥幸，但众人还是满眼的震惊的。

    丹鬼，可是货真价实的空冥境八重天的修士，杨鼎天曾言，就连楚萱挨他一掌都会受重伤，更何况是人元境的叶辰，但偏偏叶辰就活了下来，这如何让人不震惊。

    “小子，你吊炸天了啊！”震惊之后，庞大川满嘴咂舌的一阵唏嘘。

    “这都能逃出来，你比我牛逼。”

    “目测，你小子有前途。”

    “好了。”听着庞大川他们一个劲儿的唏嘘咂舌，杨鼎天再次介入，笑道，“既然叶辰回来了，那明日三宗大比，就不用找人顶替他上阵了。”

    说着，杨鼎天还不忘看了身侧一名紫衣弟子。

    他叫李志，也是恒岳宗一个不弱的弟子，实力稍逊恒岳真传第九的石岩，因为齐阳被叶辰打残了，而他们又错以为叶辰死了，这才从内门选出了他代替。

    如今，叶辰回来了，实力不如叶辰的他，自然是要被换下去的。

    “叶辰师兄能打败齐阳，实力自然远在我之上，将我换下去，我自然举双手赞成。”李志倒也想得开，也并非是那种小肚鸡肠的人。

    “事情就这么定了。”杨鼎天捋了捋胡须，看着叶辰、聂风、南宫月他们九人，他义正言辞的说道，“虽然明知是输，但你们也要全力以赴，输也要输的问心无愧。”

    “那必须的，我现在可是干劲儿十足。”司徒南说着还不忘扭了扭脖子。

    其他几人，也是摩拳擦掌的，战意甚是高昂。

    “如此甚好。”杨鼎天温和一笑，再次回到了原来的座位，其他几人也都回到了原来的位置，倒是楚萱儿走时，还不忘狠狠的瞪了叶辰一眼，眼中分明写着：待会收拾你。

    呃....！

    叶辰嘴角不由得扯动了一下。

    “来来，我给小师弟介绍一下。”这边，司徒南将叶辰拽了过去，而且自告奋勇的为叶辰介绍，先是指着恒岳第九的石岩，说道，“这呆头呆脑的是石岩，天山峰的大弟子，也就是恒岳真传第九。”

    “见过石岩师兄。”叶辰倒是很懂礼数。

    “叫我石岩就好。”

    “那个就不用我介绍了吧！”司徒南又指向了杨斌。

    “认识认识。”叶辰瞅了杨斌一脸，发现那货的脸已经黑了，若非杨鼎天他们在这里，他恐怕早就一跳三丈高了，在恒岳内门，他浑身的宝贝可是被叶辰他们抢的一件不剩。

    哼！

    杨斌冷哼一声，直接背过身去了。

    “别理他，来来，看这位美女，她叫夜如雪，玉心峰的大弟子，恒岳真传排名第六；接下来就是段御了，天泉峰的大弟子，恒岳排名第五；我呢？就不用介绍了，叫我南哥就好；这个这个，玉灵峰的南宫月，恒岳真传排名第三，漂亮吧！聂风师兄想必你是见过的，御剑峰的大弟子，恒岳排名第二。”

    介绍到这里，司徒南才最后来到一个青年身旁，先是清了清嗓子，这才说道，“这位，玄天峰的大弟子，我恒岳掌教的亲传弟子，也是我恒岳宗九大真传排名第一的弟子，柳逸。”

    “见过柳逸师兄。”叶辰上前，拱手行了一礼。

    “叶师弟不用如此客套，叫我柳逸就行。”柳逸微微一笑，笑容给人一种沐浴春风的感觉，他倒是生的玉树临风，颇有儒雅气质，最重要的是他不做作，气质跟杨鼎天有些相像，坦荡而不失内敛。

    “这人不简单。”这是叶辰对柳逸的第一印象，内敛的气息，比聂风更隐晦。

    “难怪能做恒岳真传第一的宝座，掌门调教出来的弟子，果然非同一般。”叶辰喃喃一声，“不晓得他对上姬凝霜，会有几分的胜算。”

    正想间，司徒南已经搬出了几坛好酒，难得真传齐聚，嗜酒的他自然不会放过。

    只是，未等几人开喝，山峰口处，又有几人浮现在众人的眼帘。

    那几人，仔细一看，可不正是东岳上官家的人嘛！