    第237章 天魔教的形势！【求推荐，求收藏，求月票！】

    “所以，你是希望我帮你收拾掉那个灰鹤？”叶辰问道。

    安天阳笑了笑道：“你若是成为了我们天魔教的继承人，这些事情都是你该考虑的了，我们天魔教有两大敌人，一个就是东皇国，另外一个，便是天下正道。”

    “虽然我当初和东皇国的皇帝陛下签订了不战之约，但是，只怕这不战之约维持不了多长时间了。”

    “为何？”叶辰立即问道。

    “当初我的不战之约是和东皇国的现任皇帝签订的，但是现在，只怕这现任皇帝，也做不了几年了。”

    此言一出，叶辰心中大惊。

    现任皇帝，不就是自己那个便宜老爹吗？

    “为什么？”叶辰不解问道。

    “你不知道吗？东皇国的皇帝身患重病，估计活不了几年了，到时候，东皇国的皇帝陛下一死，别人继承了皇位，只怕不会这么好说话了。”安天阳说道。

    这一刻。

    叶辰有些怔住了。

    不管怎么说，东皇国的皇帝是自己的便宜老爹，虽然自己从未见过，但是此时听到这样的消息，叶辰的心中的确有些不好受。

    “东皇国的皇帝要死了？”叶辰再度问道。

    “没错！”安天阳回答道。“这也是我必须要在天下强者之中，选举一个强大的继承人的原因，我渡劫之后，无论生死，只怕只有你，才能守护住天魔教，守护住涵儿了。”

    叶辰心中有些失望。

    看来，自己什么时候，有必要去那皇城，见见自己那便宜老爹了。

    虽然他们之间没有亲情可言。

    但是，毕竟那个称呼摆在那里的。

    叶辰倒不是什么大逆不道的人。

    也不会因为他抛弃了他们母子而恨他。

    说到底，叶辰的灵魂是穿越过来的，所以，他们之间，才能做到如此单薄吧。

    不过对于自己的母亲。

    相处了这么多年，叶辰的感情很深。

    这时候，安天阳继续说道：“还有我渡劫之后，只怕正道也会采取行动的，到时候，只怕天魔教会受到两面夹击！”

    叶辰听后，他发现，这天魔教虽然是第一大教，但是，形势也不容乐观啊！

    叶辰点了点头道：“放心吧，我会帮你打败那灰鹤的！”

    虽然天魔教的形势并不容乐观。

    东皇国也一样。

    但是现在，一切都还没发生。

    安天阳还没有渡劫。

    东皇国的皇帝还没死，自己何必想那么多？

    目前，他只有一个目标，取得大会的胜利，迎娶三师姐。

    “接下来，我宣布，决赛开始！”

    这时候，王舜的声音瞬间响起。

    “请双方入场！”

    这时候，灰鹤飞身而起，落在了地面之上。

    叶辰正要走，这时候，三师姐立即拉住了他，含情脉脉的看着叶辰说道：“小辰，小心！”

    叶辰点了点头。

    飞身落在了场地之上。

    这天魔教的场地，用的是阵法布置，虽然先前已经被叶辰他们摧残了不成样子了，但是，在阵法的运转之下，逐渐的恢复了原样。

    这时候，叶辰看着这灰鹤。

    他便是皇室派来的人吗？

    叶辰现在不知道，皇室现在到底是什么情况。

    如果真按安天阳所说。

    那么，现在，在皇室执政的又是谁呢？

    要是自己那便宜老爹真的一命呜呼了，那么，自己这个半吊子的皇子，和自己的母亲，只怕都会有危险。

    叶辰也不得不准备了。

    他还得接过天魔教，他身上的责任，也越来越大了。

    灰鹤看着叶辰道：“小子，没想到，最后和我进行决赛的会是你！”

    叶辰平静的看着灰鹤回应道：“怎么，你是看不起我的实力吗？”

    灰鹤大笑了起来，“不是，我只是有些诧异，之前在修行界从未听说过你的名字，你到底是从什么地方冒出来的？而且实力如此强大，实属让我有些惊讶。”

    叶辰看着灰鹤，嘴角轻轻一笑道：“抱歉，我以前也没有听说过你，那么，请问你是从什么地方冒出来的呢？”

    “你.......”灰鹤有些哑口无言。

    “小子，我劝你还是不要掺和这趟浑水的好，不然，你不会知道你是如何死的！你当真以为，这天魔教的教主，是这么好当的？”灰鹤冷冷的看着叶辰说道。

    叶辰面带微笑，看着灰鹤说道：“怎么，天下第一大教的教主之位，天下最美之一的美人圣女，他们，还不足以让我心动吗？”

    “看来，你只是一个什么都不懂的愣头青罢了，既然如此，那就别怪我没有提醒过你！”灰鹤看着叶辰冷冷说道。

    叶辰笑了笑道：“哈哈哈......我才没有你们那么多心思，我只想要赢下这比武招亲，怀抱美人归！”

    .............

    QQ阅读好像可以投月票了，大家有的可以投投！拜谢！

    (本章完)

