
　　范婧安见顾劭沉默,知道他有所动摇，继续道：“这段时间发生的事对我来说太久远了,除非那种特别大的事,比如三年后的股灾，其他我都不记得了，但请你相信我，我确实是重生过来的，我敢说苏酥也是,你好好想想,你和她一直生活在一起，难道感觉不出来吗？”

　　顾劭盯着范婧安,没有说话。

　　能感觉到苏酥是有很大变化，但感觉不出她是重生的。

　　如果她是重生的,那她的年龄一定比现在大的多，可为什么她看上去却比以前的她还单纯幼稚？

　　顾劭摇摇头。

　　范婧安以为他还不能相信自己，又道：“在我原来的世界，半年前苏酥出轨顾淏,顾淏在他刚导的这部影片上映之后不久，酒驾出了车祸。但这个世界里苏酥没有出轨顾淏，不知道顾淏以后的生活还会不会改变,不知道他还会不会再出车祸。”

　　顾劭看她眼里的急切，忍不住想与其说她重生,不如说她精神出了问题,想装疯子逃避惩罚,他可不吃这套。

　　“还以为你要说什么东西，都是些不靠谱的玩意儿，你已经把我的耐心耗尽了。”

　　顾劭说完往外走，范婧安瞪大了眼睛，不敢相信即使这样顾劭还不相信她。

　　她站在房间里不敢出去。

　　保镖进去把她拉了出来。

　　顾劭：“她敢在网上胡言乱语，我要她一双手。”

　　这句话落，只听一声骨裂的脆响，接着就是女人的惨叫声。

　　吓的在地上瘫着的李曼曼猛的抖了一下，脸色惨白。

　　保镖把范婧安松开后，范婧安软了下来倒在李曼曼脚边，疼的大声痛哭。

　　那事就发生在一瞬间，一瞬间之后除了疼和恐惧，范婧安再感觉不到其他。

　　所有事都和她想的不一样，即使事发，即使到刚刚，她看顾劭虽然说的可怕，却也没想到他竟然真废了她的手……

　　她以为顾劭和苏酥会离婚的，在这之后几年，她只要不断地出现在顾劭面前，总能想办法得到他，然而她的计谋都被掐死在摇篮里，还被废了双手……

　　医院，她要去医院，她的手不能有事……

　　范婧安边哭边想从地上爬起，可她才半跪着，就又被踹倒在地，正被揣在后心，疼她想干呕，趴在地上不能动弹。

　　顾劭没再管范婧安，转而向李曼曼看去，李曼曼接触到劭的眼神，呼吸一窒，手扶着地向后退了好几步。

　　“不是我，不是我，都是她干的，都是她在教唆我。”

　　范婧安疼的听不进任何人的话，也就没有听到李曼曼的栽赃，否则她得气死不可。

　　顾劭：“什么都是她干的？”

　　李曼曼紧张地回道：“那帖子是她写的，她想让你老婆和你离婚。”

　　顾劭压抑着怒气，又问：“那你干嘛了？为什么会和她在一起？”

　　“我……我，我什么都没干。”

　　顾劭看着她不说话。

　　李曼曼额头的汗一直往下滴，耳边又充盈着范婧安的哭嚎声，吓的她手脚并用的向顾劭爬去，泪瞬间喷涌出来，想抱住顾劭的大腿。

　　顾劭推开，没有让她如意。

　　顾劭：“我并不是要你一句实话，但如果我不知道你到底做了什么，那你就和她一样吧，好让你长点记性，以后别再找人不痛快。”

　　李曼曼猛地摇头，“我是有点气苏酥，大学里她就对我高人一等，同学聚会上又趾高气昂，我被她害的在生死边缘挣扎，可如果不是碰见范婧安，我根本就想不到要报复，一切都是范婧安指使的，那个照片也是她从我手机里盗走的……”

　　顾劭等的就是这句话，“把你的手机拿过来。”

　　李曼曼不想给，又不敢不给，爬过去找自己的手机，解锁后找到那几张照片再给顾劭递过去。

　　顾劭：“还有备份吗？”

　　李曼曼摇头，“没有了。”

　　方旭突然举起个笔记本，笑道：“至少这里没有了。”也不知道他从哪里摸到的笔记本，看样子是李曼曼的。

　　方旭又道：“顾劭，我发现了好东西！”

　　方旭修长的手指划着触摸屏，不一会儿调出张图片来，电脑一反转，屏幕正朝向顾劭、李曼曼这边。

　　顾劭一眼瞥见，瞬间又转过头，李曼曼惊叫一声，慌的起身向方旭扑过去。

　　方旭故意躲开，让她扑个空，等她摔倒在桌子上，又把笔记本给她扔过去，嘴里道：“行了，给你就是了，抢什么抢！”

　　李曼曼把笔记本抱在怀里，舒了口气，终于心安。

　　然而她想不到的是，就在她拿到电脑之前，她的艳/照已经流经各大贴吧论坛……

　　给她们的教训够了，顾劭带人离开。

　　李曼曼看他们就这么走了，松一口瘫在沙发上，和地上躺着乱打滚的那个比起来，她可太幸运了。

　　看了范婧安一眼，一想到自己今天的祸难都是这个女人招过来的，她就一阵愤恨，忍不住也上去踢她一脚，嘴里骂骂咧咧，“贱货，我他妈都这么惨了，你还来害我！”

　　又踢一脚。

　　范婧安手腕肿老高，手用不上力，腹背又疼的很，根本撑不起身体去反抗李曼曼，只能狼狈的任她打骂。

　　她感到自己意识渐渐涣散，强撑虚弱道：“……求求你，医院。”

　　“要去你自己去！我可不会给你出一分钱！”她自己都穷的吃不起饭了，哪儿还会管这个贱人。

　　刚刚吓出一身汗，等汗落了身上黏腻腻的，李曼曼受不了，去冲个澡，冲完澡出来刷一下手机，才发现自己的照片已经流传的哪儿都是。

　　“啊！”她抱着手机尖叫一声，顿时手脚发寒，感觉血都凉了。

　　她原本是清纯的玉女人设，后来虽说没落了，但不少人心里头的她依然是可人的，然而现在大家都在骂她“欲/女”，这让她以后还怎么出门？怎么在外面行走……

　　她慌的六神无主，一个个的朝她的金主打电话，想让他们帮帮她，虽然那样人也都没什么大势力，但总能帮一点吧？她想。

　　可几个电话打过去，没一个能打通的。

　　李曼曼流着泪捂着嘴跑出去，路过范婧安时又朝已经昏厥的她踹两脚。

　　……

　　苏酥四点半左右到学校，在在一看见她就向她扑来，活泼的喊“妈妈，妈妈。”

　　苏酥牵着他和老师打招呼，老师连忙叫住她，问：“在在妈妈，今天好像是在在爸爸把思雨送来的，是思雨妈妈托你们帮的忙吗？她有没有说什么时候来接孩子啊？”

　　苏酥看了眼站在角落里的范思雨，摇头，“我不知道，她没说，一会儿你给她妈妈打个电话吧，让她妈妈过来接。”

　　是顾劭把范思雨送到学校的，但并没有和范婧安打招呼，所以范婧安应该并不知道她女儿在这儿，让老师给她打个电话保险些。

　　老师：“嗯，好的，我知道了，在在再见，在在妈妈再见。”

　　……

　　虽然出事后顾劭回来安慰苏酥了，公公婆婆也没有怪罪，但家里的气氛还是有些低沉，曲青玮做着自己的事，不说话，苏酥看两个孩子在那玩，也没有说话的心思。

　　不一会儿她手机突然响起，苏酥一看来电，竟然是在在的老师，划开接听。

　　老手：“喂，在在妈妈吗？”

　　苏酥：“是我。”

　　老师：“是这样的，从放学到现在，已经给范思雨小朋友的妈妈打好几个电话了，但都没人接听，请问您能联系上她吗？”

　　苏酥看了眼时间，七点左右，距离放学差不多两个半小时，她回道：“如果老师联系不上她的话，那我肯定也连不上。”

　　老师着急道：“那该怎么办？”

　　苏酥：“我记得登记的时候不只留了一个人的电话，应该还有个紧急联系人吧，你打那个紧急联系的人的电话问问。”

　　老师叹声气，“目前也只能这样了。”

　　和苏酥说了再见，老师将电话挂断，心道范思雨和她妈妈可是她碰见的最麻烦的学生和家长了。

　　去翻登记表，把电话拨过去，却是B市的。

　　……

　　苏酥接过电话没多久，顾劭就从公司回来。

　　顾劭进门往里走了一段，就看见苏酥趴着栏杆上，安静沉默的样子，顾劭忍不住喊她一声，“苏酥。”

　　苏酥抬起头来，朝顾劭笑笑，向他招手，“回来了？”

　　顾劭向她走去，“在这儿干嘛？冷不冷？”

　　“凉一点舒服，不想去房间里，燥的慌。”

　　顾劭摸摸她的手，发现她的手都是凉的，皱眉，将她两只手捂在自己脸侧、脖颈间，帮她暖热，“那就穿厚一点，你不爱锻炼，体质弱，要注意保暖。”

　　“还好了，和大多数女人比起来已经好很多了。”不然哪儿应付得了他？23sK.com

　　苏酥又道：“顾劭，查出来时谁干的了吗？”

　　“嗯。”

　　苏酥抽出自己的手，环住他的腰，仰头急声问：“是谁呀？”

　　“范婧安。”

　　苏酥哼一声，“我就知道是她。”

　　如果以前苏酥这么说，顾劭都没什么反应，可今天她这么说，顾劭脑中的神经突然被牵动一下，却还是掩饰道：“你厉害，一下就能猜到是她。”

　　而他在得知这件事时，第一想法和爸爸猜的一样，是顾淏的对头要搞顾淏，苏酥只是被拖累下水，所以看到那人是范婧安时，他还小小的惊讶一下。

　　可苏酥一下就猜到了是范婧安，她似乎比自己想象中的更恨范婧安。

　　是出于范婧安时她继姐还是其他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第91章 不靠谱免费阅读。https://xs.23sk.com 