    苏陌当然知道自己这个要求有多过分了，这无亚于对正常一个男人说，你那个不行，换我来一个道理。

    基本上谁都不能够承受这种侮辱，提出这种要求的人，不是疯了，就是来挑事找茬的。

    可是现在的局面，容不得苏陌不这么做。

    托乌斯驾驶三代机甲上去阻拦，十有八九也是被干掉，哪怕运气好也是半残。

    根本就没办法给千城雪实质性的帮助，所以苏陌只能够深深吸了一口气，诚恳的再次说道。

    “托乌斯长官，虽然很冒昧，但是我希望您能够把您的机甲借给我。另外我可以保证，我并没有任何冒犯之意。”

    在场众人听完苏陌的话，久久说不出一句话来。

    这时候威特柯都忍不住在通讯频道内，对托乌斯吐槽道:“托乌斯你这都能忍？这小子有本事归有本事，这也太嚣张了吧。。”

    乌托斯深深吐了一口气，他最终开口说道。

    “给你！”

    此话一出，整個通讯频道内一片哗然和震惊。

    苏陌自己都有点不敢置信，他都已经做好被托乌斯破口大骂的心理准备了。

    “乌托斯你疯了啊。”

    威特柯都有些不敢置信了。

    “苏陌说的没错，他的战斗力更强，机甲给他支援效果更好。现在不是顾及个人的时候，而是为黑耀号的安危奋战，死亡都不值得畏惧，这算什么！”

    托乌斯这一番话，届时让在场所有人哑口无言，心生佩服。

    就连威特柯都沉声开口回道。

    “托乌斯你真的是令我刮目相看，不说了其余人跟我走！该我们上战场了，我们虽然平凡，但是也不会弱了气势!”

    “是！”

    通讯频道内众多人员激昂的回道。

    只见威特柯带着大量的人员冲向战场中心。

    这时候托乌斯也不废话，他驾驶着烈虎机甲飞到苏陌身旁，两台机甲几乎挨着，紧接着托乌斯打开驾驶舱。

    苏陌见状也打开驾驶舱，两者第一次正式见面。

    由于双方都穿着机械铠甲，只能看到对方的身形，其他的都看不到。

    此时身材魁梧的托乌斯，只是嘱咐了一句。

    “不要让我失望了！”

    “放心！”

    苏陌十分肯定答道。

    随即两人互相跳向对方的机甲驾驶舱。

    ......

    星空中，黑耀号指挥室内。

    操作员欣喜的汇报道。

    “VDS-02聚能光束炮充能进度百分之六十了！已经达到最低发射值了，是否发射！”

    “不，继续充能。”

    李瑞其十分沉得住，并没有第一时间发动反击。他很清楚这一次主炮攻击非常重要，如果不能够给黄昏要塞造成足够的伤害，那么黑耀号的局面就会更加糟糕了。

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    普特米这时候汇报道：“威特柯率领着增员部队开始切入正面星空战场，敌人突进来的星际战机和机甲部队在大幅度减少。”

    “不要大意。”

    李瑞其稳稳点头说道。

    这时候一名操作员有些紧张的汇报道：“李瑞其大人，监测到黄昏要塞大量副武器展开，对方似乎准备对我们发动猛攻。”

    “不要慌乱，这时候如果乱了自己的阵脚，那就是最愚蠢的。立刻加载所有发射口，准备发射拦截导弹，只要我们能够撑过去，那么就轮到我们反击了。”

    “是！”

    众人纷纷应道。

    通过全息影像可以清晰看到，黄昏要塞表层，一个个发射口展开。

    随后超过上万枚导弹倾泻而出，并且这些导弹还不是普通的导弹。每一枚导弹都拥有超越音速的飞行速度，并且附带着穿甲弹头。

    同时黄昏要塞一根根漆黑副炮，集体倾泻！

    万道流光划破星空！

    黑耀号虚拟影像屏幕弹出一个个红色警告框。

    “危险警告！12311颗超速穿甲导弹锁定舰体！”

    “危险警告！即将受到密集光束洗礼！”

    ......

    “拦截！”

    李瑞其沉声下达命令。

    操作员立刻一顿操作，一枚枚拦截导弹射出。

    扫描仪器上，一波密集绿点飞快移向成群红点，紧接着看到一个个红点覆灭，但是可以看到绿点以更加快的速度消失。

    “不行，拦不住！对方导弹数量太多了。而且突破能力太强了，估计近卫炮都不好使。”

    普特米抬起头对着李瑞其喊道。

    就在这时候李瑞其做了一个非常大胆的决定。

    “发射干扰弹！舰船全力推进！”

    众人也是一愣，但是随即反应过来，纷纷输入指令。

    只见黑耀号直线向前推进，正面迎接漫天袭来的导弹和光束，就在这时候一枚枚干扰弹射出。

    这些干扰弹在那些袭来导弹内部炸开，刹那间干扰导弹的智能操控。下一秒钟黑耀号如同乘风破浪的船冲了过来，同时近卫炮疯狂开火！

    摧毁正面袭来的导弹，黑耀扛着部分光束攻击冲了过去。

    晃荡~~

    舰船指挥室内，众多操作员顿时兴奋欢呼起来。

    “太好了！我们冲过去了。”

    此时普特米开口说道：“主炮充能百分之九十五！”

    “加大功率！”

    “九十七！”

    “九十九！”

    “百分之百！”

    操作员激动喊道。

    “发射！”

    李瑞其手一挥，从被偷袭开始到现在，他已经憋屈了太久了，终于轮到他们反击了。

    星空中，黑耀号主炮光芒大盛，一道璀璨的蓝色光柱轰出，光芒划破漆黑星空，势如破竹冲向黄昏要塞。

    此时正在血战的众人，看到黑耀号发动攻击。

    所有人血液都跟着沸腾起来了！

    不少人在通讯频道内欢呼道：“去吧！击溃它！”

    ......

    黄昏要塞内的银色机械人·卡农看到袭来的攻击，发出机械般的沙哑笑声。

    “愚蠢！”

    下一秒钟，只见密密麻麻的防御机汇集在一起，形成一面护盾。

    蓝色光柱轰击在防御机组成的护盾上。

    瞬间贯穿！

    下一秒钟蓝色光柱轰击在黄昏要塞的能量屏障上，整个能量屏障随之瓦解。

    看到这一幕，不少人欢呼起来。

    “漂亮！”

    不过很快所有人兴奋戛然而止。

    只见蓝色光柱贯穿能量屏障轰击在黄昏要塞臃肿的躯体上，只留下一片焦痕。并没有想象中的大爆炸，所有威力都被卸除了，根本没对其造成任何损失。

