
　　随着时间的推移，所有参加试炼还活着的修行者都从洞府里出来了。

　　江潮走在最后，他脸色煞白，眼看便是受了重伤。

　　明月楼的修行者赶紧将一颗黑色丹药给他喂下，他是明月楼的未来，不管怎么样都不能让他出事，也不能让他伤了大道根基。

　　虽说入洞府之前，明月楼的那些修行者，都认为一定是江潮找到玉符，只是此刻即便结果出乎意料，他们也不担忧什么，修行之路，慢慢无期，之后当然还有很多的时间去证明谁才是这一代最为出彩的那人。

　　所以一点都不急。

　　只有些叹惋。

　　参加试炼的修行者都出来了，很快便有自家的修行者问起里面发生的事情，真相就如顾泯所想的那般，没有半点问题，他是凭着自己的本事拿到的玉符，说起来这洞府里最为困难的一次考验，竟然是走入宫道的时候，陷入的困境。

　　顾泯能在极短的时间里走出去，并且拿到玉符，别的不说，光说他的意志力似乎便都在众人之上。

　　这让好些修行者不得不对顾泯重视起来。

　　于此同时，之前那个开口的修行者便成了很多人的笑话，毕竟他跳出来，却什么也没有捞到。

　　大祁皇帝早在他们离开洞府之前便离去了，太宰顾白走得更早，这一次试炼由老太监宣布结果之后，百官开始退去，修行者和普通民众都要离开。

　　许多修行者就此御空，离开咸商城。

　　一道道绚烂的光彩在天际生出，这种景象平日里没人可以看到，当然吸引了许多人的目光。

　　虽说有些修行者离开，但还是有修行大宗门的修行者被皇子们相邀，看起来要在咸商城里多待些日子。

　　顾泯退入人群后，在一块青石上站立，他知道这个时候有很多人要来找自己，但最先来的，肯定会是豫皇子。

　　这位皇子殿下，此刻一定十分高兴。

　　果不其然，也就半刻钟不到，豫皇子便已经穿过人群，来到了他身侧，他的眼睛有着极为欢快的色彩，顾泯不知道，这其实还是他第一次在诸位兄弟中胜出，虽然不知道这次胜出他的那位父皇会不会对他刮目相看，但有一点可以确定，那就是他在其他大臣眼中，肯定会有些不同了。

　　顾泯看着豫皇子走过来，行过一礼，喊了一声殿下。

　　豫皇子笑道：“顾先生，这次是真替我长脸了，父皇让你十日后进宫，显然对你也是十分欣赏，顾先生可要好好把握。”

　　顾泯取胜他自然开心，但真正让豫皇子十分开心的，是大祁皇帝让顾泯在十天后入宫，大祁皇帝对顾泯的态度越好，那他便越开心。

　　不为别的，就因为顾泯是他找来咸商城的，大祁皇帝再喜欢顾泯，难不成还能把皇位传给他不成？

　　别的什么他都能给顾泯，但皇位却不能。

　　要给也只能给他。

　　顾泯有些无奈的一笑，“运气好些而已，殿下不必夸奖，倒是柢山的事情，还要劳烦殿下多上心。”

　　柢山的事情，也是他的担子之一，自然要放在心上。

　　豫皇子点头，虽说他这个皇子在几位皇子里最无用，但对柢山这样早已经没落的宗门来说，也算是一大助力。

　　两人继续闲谈了些，豫皇子细心的讲了好些关于入宫的礼仪，修行者不知道礼仪，这几乎已经是众人皆知的事情，不过顾泯明显不同，就拿之前那句话来说，他表现的就像是个书香门第的少爷。

　　极有涵养。

　　不太像是只知道修行的修行者。

　　“顾先生，你之前的一番话，已经让你在咸商城立住一只脚了。”豫皇子笑道：“长得这么好看，又是个修行上的天才，再加上有这番涵养，可以说要不了多少年，咸商城里那些妇人女子，就要把你的画像挂上了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾泯笑了笑，没有当真，又是片刻闲聊之后，顾泯认真开口问道：“试炼别有目的，豫皇子知道是什么吗？”

　　通过在那大能洞府里的种种，顾泯几乎已经确定，这一次所谓的皇子试炼，应当有些问题。

　　最起码不可能只是简单地试炼而已。

　　豫皇子瞥了顾泯一眼，犹豫片刻，然后苦笑道：“也罢，就告诉顾先生了，想来这事情的真相也要不了多久，就会在帝都传遍的。”

　　“说实话，不是有意欺瞒顾先生，而是我也是才知道的。”

　　豫皇子满脸歉意，正色道：“父皇的试炼，的确不仅仅是试炼我们几个人而已，而是有意寻回我那位从未见过面的小兄弟。”

　　顾泯愕然，却没有开口。这件事情，他之前可是一点风声都没听到。

　　豫皇子苦笑道：“这件事不光彩，当初知道内情的人死得七七八八了，可瞒了十几年，父皇这真要准备找了，还不是就瞒不住了。”

　　……

　　……

　　离开烟山，重新回到马车里，却没有发现师姐，顾泯也没多想，自己师姐的脾性他明白，肯定是回去坐在屋檐下了，她宁愿在那个地方无聊，都没有兴趣在马车里无聊。

　　马蹄声渐渐响起，又是一条长龙，不过这一次，是要回城，别的修行者可能会离开，但他已经被点了十日后见架，那他至少就得待到十日之后。

　　听着马蹄声，脑子里想起豫皇子说的那桩旧事，顾泯皱着眉头，依着豫皇子所说，那位玉妃是大应的谍子，最后虽然暴露，但是却怀了龙种，就藏在常平街里，之后她被人发现，孩子却不见了，大祁皇帝搞出这么个试炼，是为了找到那个遗失的皇子。

　　那皇子就在他们这些进入洞府的人之中。

　　他这会儿才想起，不管是他还是苏宿，还是梁照，几乎都是同岁，他们都是符合这个条件的。

　　既然是要寻找那位遗失的皇子，那么便得需要方法。

　　“是那道城门。”顾泯喃喃自语。

　　打开那道城门的，是李乡。

　　顾泯想到这里，深吸一口气，让那些杂乱的想法从自己脑子里排出去，他和李乡已经相识了差不多十年左右，在郢都的时候，他就是自己唯一的朋友。

　　在南楚亡了之后，他们相依为命，可以说是彼此紧紧依靠，可这个时候，事实却告诉他，自己的朋友，却很有可能是大祁的皇族，是那个大祁皇帝的私生子。

　　顾泯自己无法接受，恐怕换做任何一个人来，都无法接受。

　　顾泯皱着眉头。

　　“如果这是真的，又能怎么办呢？”

　　随着顾泯的思绪，马蹄声停了，马夫的声音从车厢外传进来，他是在提醒顾泯地方到了，顾泯嗯了一声，从车厢走出，眼前果然是豫皇子替自己置办的宅子。

　　然后他走了出去。

　　马车缓缓离去，是一串悦耳的马蹄声。

　　走上石阶，进入庭院，穿过长廊，师姐阿桑果然还是坐在屋檐下，看着院子里的几株野草。

　　“赢了？”

　　阿桑没看顾泯，仿佛就是随意的问着。

　　顾泯笑道：“赢了，不是靠运气。”

　　对别人他会低调，但对着自家师姐，尤其是阿桑，顾泯没有半点隐瞒。

　　阿桑说道：“讲讲。”

　　说话的时候，她已经给顾泯倒了一杯茶。

　　顾泯看到茶，还是真觉得渴了。

　　一饮而尽。

　　顾泯这才原原本本把在洞府里发生的事情都说了一遍，不过幻境的具体内容却被他一嘴带过，那件事情，还不是到告诉旁人的时候。

　　说到最后和江潮一战，顾泯有些头痛的说道：“再和他打一次，我觉得我有六分胜算，但仍旧不能杀他。”

　　阿桑说道：“明月楼那个地方，你要是真去过，就知道他们那群人有多无趣了，跟这么无趣的人打架，而且还赢了，这种事情怎么值得炫耀一番。”

　　说完这句话，阿桑还补充了一句，“小师弟你很不错。”

　　顾泯嘿嘿一笑。

　　这时候阿桑有些怜惜地看了他一眼，说道：“别撑着了。”

　　“什么？”顾泯下意识开口。

　　然后便看着师姐的手伸了过来，然后他便倒在了阿桑的怀里。

　　阿桑小声道：“打了这么几架，气府都出问题了，还撑着，要伤根基。”

　　顾泯之前和江潮一战，实际上真是很凶险的，最后他虽然没有什么大伤，但实际上却没有这么轻松，只是他太过兴奋，一点都不清楚而已。

　　要不是阿桑看出来了，指不定要发生什么事情。

　　将顾泯放在椅子上，阿桑站起身，朝着庭院一侧走去，在某处站定之后，抬手一扬，一道无比强横的气机从她袖中生出，落到了院墙外某处，只听见一声闷哼，然后是重物倒下的声音。

　　在顾泯取胜之后，他们定然会被很多人关注，但没有想到，顾泯还没回到庭院，他们就已经被盯上了。

　　随着这个人倒下，庭院外陆陆续续响起声音，是有人离开。

　　阿桑站在院中，没有多言，只是冷漠道：“滚。”

　　她不高大，可此刻，不知道为何，她的身躯便显得如此的伟岸。

　　好似能挡下所有风雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百零四章 滚免费阅读。https://xs.23sk.com 