    东月皇都，乃是东月皇朝之中最大的一座城池。

    东月皇都也是东月皇朝内最繁华的城池。

    东月皇都更是东月皇朝内城民最多的城池。

    这是一座超级巨城，城中的城民超过两千万，城卫军更是一直都维持在一百万之上，城中分为五大城区，每一个城区都有一尊神境的存在坐镇。

    也就是说，这东月皇都之中，至少有五大神境。

    这只是明面上的，到底有多少神境隐藏在东月皇都，这是一个谁都不知道的秘密。

    “老三到天越城了？”

    皇都，富丽堂皇的皇宫大殿上，东月皇主高坐皇主宝座，下方左右两边，却是站着文臣武将，左武又文。

    宝座左边是一行身披战甲，浑身煞气的武将。

    为首一人，正是东月第一战神东月凌霄。

    而右边的文臣，为首者，却是丞相东玄岳。

    东月皇朝三大家族，虎家，龙象家，东玄家，这三大家族在东月皇朝的势力根深蒂固，就算是东月皇族都不愿与这三大家撕破脸皮。

    “回皇主，公主殿下昨天入夜前便已经到达天越城。”

    东月凌霄答道。

    “什么，昨天就到了？那她为何还没有回到皇都？”

    东月皇主很是诧异。

    高坐皇主宝座之上的东月皇主头戴紫龙冠，身穿九天紫龙袍，脚踏紫云靴，面如冠玉，剑眉入鬓，身材修长，只有一股威势。

    不得不说，东月皇主的颜值真的是极品。

    但是，在无极界，极品颜值算个屁，只要修炼有成，谁都可以改变样貌，人人都可以变成帅哥靓女。

    不过，天生颜值逆天，那还真的一个小小的优势，毕竟很多人还是喜欢原装正版的颜值的。

    “皇主，臣有事启奏。”

    丞相东玄岳忽然站了出来。

    东玄岳，东月东玄家家主，职业，东月皇朝宰相，此人没有任何修为，但是却能成为东玄家家主，还成了东月皇朝的丞相。

    可见这东玄岳真的是一个牛逼无比的存在，就算没有任何修为又如何，整个东月皇朝之中却是谁都不敢小看他。

    就算是东月皇朝第一战神东月凌霄，也将这个老家伙当成了第一对手，两人明争暗斗多年，东月凌霄这个第一战神竟是占不了任何上风。

    但是，这一次，东玄岳却是在东月凌霄的手上折了一个大跟斗。

    其实，东月凌霄也是捡了一个大便宜，因为他什么力气都没有出，只是坐享其成而已。

    因为他是太子的人，而东玄岳却是二皇子的人。

    见到东玄岳站了出来，东月凌霄一点都不意外，因为他已经知道东玄岳要说什么了，他的嘴角不禁上扬，露出一丝冷笑。

    “说！”

    东月皇主的心情真的很好，因为他的女儿，三公主殿下竟然生擒活捉了霸天皇朝第一战神。

    而且，东月雪儿还干掉了霸天皇朝的第一刀神。

    所有的战功，都归了东月雪儿。

    这样的战绩，在东月皇朝，简直是前无古人后无来者，就算是东月凌霄这个东月第一战神都是望尘莫及啊！

    要知道，在东月皇朝与霸天皇朝的战争之中，东月皇朝每一次都被霸天皇朝虐的不要不要的。

    黑麟城以外的所有领土都被霸天皇朝侵占了。

    东月皇朝只能是死守黑麟城。

    “公主殿下殴打二皇子，还将二皇子关进了囚车。”

    东玄岳一脸凝重的说道。

    “什么……”

    东玄岳此言一出，大殿之上的所有人顿时大惊。

    公主殿下殴打二皇子，还将二皇子关进了囚车？

    这怎么可能，他们可是兄妹啊！

    “公主殿下还将二皇子殿下与那霸天战神关在了同一架囚车里。”

    东玄岳补充道。

    “……”

    所有人都盯着东玄岳，东月皇主更是一脸难以置信的盯着东玄岳。

    只有东月凌霄一脸淡定。

    “东玄岳，你所说的可是真的？可有真凭实据？”

    东月皇主盯着东玄岳，沉声说道。

    “此事，千真万确，陛下如若不信，可问一下我们的第一战神，看看老朽所言是真是假。”

    东玄岳转身盯着东月凌霄。

    “东月凌霄，你说说看。”

    东月皇主也盯上了东月凌霄。

    “丞相大人岂敢欺君，他所言不假。”

    东月凌霄答道。

    “真是岂有此理！”

    东月皇主怒了。

    “你马上传书三公主，命她马上回皇都见我。”

    东月皇主向东月凌霄大声说道。

    “是，陛下！”

    东月凌霄答道。

    东玄岳冷眼看着东月凌霄，他就是要给东月雪儿一个下马威，想要削弱她的功劳。

    东月凌霄并没有说什么。

    而东月皇主明显生气了。

    因为在东月皇主眼中，东月雪儿真的做的太过了，那毕竟是她的二皇兄啊，殴打皇兄，已经是以下犯上了，还将皇兄关进囚车，并且还和那霸天战神关在了一起，羞辱皇兄，不顾兄妹之情，这是东月皇主不能接受的。

    站在皇主宝座旁边的太子爷想要说什么，但是却被东月凌霄用眼神制止了。

    东月凌霄冲着太子爷轻轻摇了摇头。

    东玄岳见到东月凌霄吃瘪，却是暗暗高兴。

    而东玄岳的盟友们也都幸灾乐祸。

    东月凌霄可是太子的支持者，现在有机会打击太子阵营，他们自然是要趁着这个机会，给太子的阵营来一下狠的。

    “退朝！”

    很快，朝会结束，东月皇主很生气的离开了大殿。

    而太子爷却是在散朝之后找上了东月凌霄。

    “太子爷等着看戏就行了。”

    东月凌霄什么都没说，直接就离开了皇宫。

    这让太子爷郁闷无比。

    而此时，东月皇主的圣使却是带着圣旨，离开了皇宫，离开了皇都，直奔天越城而去。

    天越城，城主府。

    后院，一道身影突兀的出现差点将盘坐在大树下的两个家伙吓个半死。

    “拜见师尊。”

    当王战看到突然出现的这个人的时候直接就跪拜了下去。

    “师尊？”

    一旁的胖子警惕的看着突然出现的这个黑衣少年。

    “师尊？”

    远处的一个凉亭内，一个白衣女子站了起来。

    “他的背后真的有一个神秘师门？”

    白衣女子震惊无比。?

