
　　在完成商议后，很快，赵紫嫣就带着李智霖下去了，他们要正是开始为下一次的天宫交流大会做好准备，不仅是准备大易独有的特产，宝物，更是要准备好更加庞大的永恒币。如何合理的将永恒币源源不断的流通出去，这才是最为重要的。赵紫嫣甚至是打算在天宫中建立一处专门兑换永恒币的店铺。

　　这是很有必要的事情。

　　当然，很多事情还是需要做好计划，再彻底最出决定才行。

　　天宫的建立，本身就是不知不觉中完成，十分隐秘。除了天眷者外，外人根本就无从知晓。谁都不清楚，天宫究竟是多么可怕的一个组织，一旦显露出来，会是多么恐怖。成员全部都是天眷者，越是随着时间推移，天宫中的实力，就越加的强大，越加的惊人。

　　“可惜，没有在天宫中看到爸妈的身影，真不知道他们现在在什么地方。”

　　赵紫嫣对于这次太阳宫之行还是有些遗憾的，本来还想要看看能不能碰到父母，只可惜，这种可能带来的还是失望。并没有达成心愿。不过，毕竟，之前的期望也不是太高。所以，有失望也算不上太多。

　　反正只要知道父母还活着，还安全，那就一切都不是问题。

　　最重要的是，借助天宫，借助赵昊的能力，说不定可以找到父母的踪迹。

　　毕竟，以因果玉符寻觅天眷者，可不会管他究竟是在哪里，只要离开神魔战场，返回永恒世界时，就有在天宫中见面的机会。

　　也正是想到这一点，易天行对于天宫的成立，并没有开口阻拦，反而乐见其成。

　　......................

　　时间悄然流逝。

　　天宫本来就是秘密建立，对于神魔战场并不能产生什么影响，该怎么样依旧是怎么样，每天都在承受着海量的永夜邪魔大军冲击侵袭。战争中遭遇到的损失，自是不用多说。永夜有损失，永恒同样有着各种各样的折损。

　　战争，本来就是残酷的。

　　当然，这过程中，每一日，鸿蒙天帝塔中的战兵数量都在暴增。底蕴在增加，实力在增加。

　　只不过，很多修士都能感觉到，永夜一方展露出的实力，已经开始变得越来越强。天地法则的融合已经变得越来越快，一旦达到一种平衡后，那所有的压制都将消失。

　　战争的烈度会瞬间达到顶峰。

　　那时，才是最可怕的。

　　不知不觉中，距离当初前往时空禁区，离开后，已经达到三个月。

　　而如今，早就已经悄然间来到永恒历二十七年。

　　永恒历二十七年四月。

　　在神魔战场上，自然没有什么春节不春节，每日都在血与火中度过，节日而已，早就已经变得不重要，就连易天行也只是在城中摆了一顿酒席。对军中将士进行一番犒劳就算结束。

　　这一天，白鸦城不知不觉中，已经再次来到时空禁区外。

　　能看到，禁区四周，依旧是寂静一片，白骨如山。无形的压力，自然而然的笼罩四周。

　　白鸦城静止不动，静静等待着。

　　易天行出现在虚空，在白鸦城上空，赫然可以看到，虚空中一座点将台已经屹立，易天行跟着踏上点将台，环视四周，一支支大军，排列成整齐的方阵。

　　依次排开，让虚空中黑压压一片。整齐的原始幻甲与列装，都让这些军团，呈现出更加震撼的精神面貌，铁血与无畏。

　　朱雀，青龙，白虎，玄武，破魔，戮妖，陷仙，诛神，洪水，烈火，青木，厚土，裂金，绿色，紫色，蓝色，赤色，黄色，青色，橙色，战虎，天狗，魔猿，雪兔，天马，白龙，灵蛇，青羊，智鼠，牛魔，金鸡，亥猪，百花，神鸦，不死，皓月，姑射，暗血，萤火，飓风，暴雪，火山，沙暴，金鳞。

　　一共四十四支军团。

　　每支军团一百万大军。加起来，就是四千四百万精锐大军。每一支军团中，所有将士，哪怕是最低的，都是九品天兵。实力强劲，可谓是连气机都诡异的连在一起，浑然一体。

　　“帝君，四十四支主战军团，已经全部列阵完毕，每支军团一百万将士，总数四千四百万，实到，四千四百万。所有将士，皆已经达到九品天兵。请帝君检阅。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，来到点将台前，躬身说道。眼中也能看到一丝激动，一丝自豪。如此强军，他如何能不为之自豪。

　　“恩，很好。”

　　易天行颔首点点头，看着下方黑压压的大军，能看到，这些军团中，所有将士的目光全部落在他的身上，似乎在等待着什么。那种敬畏，崇拜，完全在目光中流露出来。心中不由油然的生出一种感触。

　　“诸位将士，你们都是我大易的骄傲，人族中的中流砥柱，本帝以拥有你们而感到骄傲，自豪，你们就是我大易帝朝的底蕴，根基。”

　　易天行深吸一口气后，断然开口说道：“这一次，与当年前来神魔战场不同，我们是要直接杀进永夜战场，很可能，我们这一次，过去后，就再也回不来，永远的埋骨在异乡它地，甚至，不会有人知道，我们杀入过永夜战场。但本帝，依旧选择前行。”

　　“凭什么，只有永夜世界攻击我永恒世界。”

　　“凭什么，我们永恒只能被动放手，承受攻伐。”

　　“凭什么，我永恒只能被入侵，却不能反攻。”

　　一句句质问，让无数将士眼中的光芒变得无比炽热。一个个感觉到体内的血液开始沸腾。磅礴的战意几乎要喷涌而出。彻底化为无穷战力，席卷四方。

　　横扫一切。

　　“反攻！反攻！！”

　　程咬金挥舞着战斧，发出怒吼。

　　“反攻！反攻！！”

　　无数将士跟着发出呐喊。士气可谓高涨，炽热如火。

　　似乎随时都会爆发。

　　“今日，就由我们大易帝朝，用血与火，来告诉永夜，我们永恒世界，我们人族，不弱于人。”

　　易天行发出一声断喝。

　　永恒，不弱于人，人族，不弱于任何种族。

　　“战！战！战！！”

　　无数将士纷纷发出呐喊。

　　“本帝与你们同行，出发！！”

　　易天行一挥手，做出决断。

　　这一番，只是动员士气而已，同样，是给所有将士心中一个做好心理准备。

　　轰隆隆！！

　　白鸦城开始移动，就要向时空禁区中走去。

　　刷！！

　　不过，就在要踏进去时，只看到，面前突然多出几道身影。

　　“逍遥散人前辈，长生道君，你们怎么来了。”

　　易天行看到，眼中闪过一抹异色，开口询问道。这突然出现的，不是逍遥散人和长生道君还有谁。看他们的样子，分明是早就已经在这里等候。

　　两人出现后，看向白鸦城，看向踏立在虚空中海量的将士后，眼中也不由闪过一抹惊叹之色。大易的底蕴，确实超出他们的想象之外，如此庞大的一股力量，要是在神魔战场上，几乎已经拥有左右战场的能力。

　　影响力绝对是巨大的。

　　这要不是亲眼所见，根本不会知道，大易手中有如此多的将士战兵，而且，这些军团中的军团长，每一个实力都是超出想象，十分强悍。绝对是万里挑一的高手。

　　天资自然是不用说。

　　这种底蕴，放在任何一个势力，都没有谁能够抗衡。

　　“知道你大易底蕴雄厚，可还是没有想到，会雄厚到这种地步。”

　　逍遥散人摇摇头说道：“不过，就算是这样的实力，真要前往永夜战场，依旧是车水杯薪，反而会有埋骨他乡的凶险，易帝你是真的不准备改变主意么。”

　　话音间，还是想要劝一劝易天行。

　　永夜战场太凶险，如今更是充满神秘与未知。一点情报都不知道，怎么能够放心。这么进去，几乎与送死毫无区别。实在是难以接受。

　　“前辈无需太过担忧。我意已决，不会再更改，哪怕是永夜战场是龙潭虎穴，本帝也要闯一闯，从上面咬下一块肉来。对于这次的远征，也已经有了详细的计划，不出意外，一定可以在永夜战场中，掀起一番风浪。”

　　易天行平静的说道。

　　这件事已经成为事实，绝对不可能再更改，君无戏言，而且，为了这次远征，准备了如此之多，已经到了不得不打上一场的地步。哪怕是为此付出代价。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，既然你决定已下，那我们也无法阻止，这次过来，一是劝劝你，既然劝不动，那就来给你送上一些东西，希望可以对你有所帮助。”

　　长生道君深吸一口气，拿出一副图卷道：“这是上一个纪元绘制出的永夜战场地形图。若是战场上不发生大的变动，这幅地形图可以对你行军征战，有所帮助。”

　　话音间，已经将图卷交到易天行手中。

　　“什么，永夜战场地形图？”

　　这一刻，哪怕是易天行，也不由的露出一丝惊喜之色。要知道，这地形图只要拥有，战场又变化不大的话，完全可以借此占据先手，至少不会对永夜战场一无所知。在一开始，帮助可谓巨大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1640章 地形图免费阅读。https://xs.23sk.com 