    我拿着蓬莱剑竖起来，然后朝着扑向我的那道阴魂劈过去，下一刻，阴魂直接被我劈成两半，发出刺耳的嚎叫声，化为一点点亮光消散在房间里头。

    我收回蓬莱剑，屋子里头再次变得安静下来，李大奔等人站在门口前面，都不知道刚才发生了什么事情。

    毕竟他们都看不见那些带着阴煞之气的东西，就只是看着我拿着蓬莱剑在挥舞而已。

    “好了，事情搞定了，你们可以进来了。”我和李大奔等人说道。

    听到我的话，李大奔等人才进了老四的屋子里头，林东更是一脸愤怒地立马把老四从地上抓了起来。

    “好你个老四，陷害我卖注水猪肉不说，现在居然还对我家做这种事情，要不是我叫了人过来，就真的得被你骗了！”

    林东抓着老四就想揍上去，可是老四脸色惨白，早就已经晕死过去，不知道要多久才能醒过来。

    “好了，你也别对他动手了，他也是被一些东西给蛊惑到了，以后估计就不会发生这样得事情了。”我和林东说道。

    李大奔也是在旁边跟着劝解，老四只是运气不好，才被刚才那道阴魂给附在了身上，只不过这阴魂实在是太过弱小，所以才想了那种办法想着去林东家找肉吃。

    听完我的解释之后，林东对老四的态度才好了一些，随后我们几个人就把晕到的老四送去了医院，处理完林东的事情之后，我和李大奔就回酒店去了。

    这次和李大奔出来不过是帮了他同学的一个忙，所以我们两个人并没有收多少钱。

    等回到了酒店之后，我发现洛樱和狐媚她们都没事，于是我也准备洗澡睡觉去了。

    第二天一大早，我就联系了在东华市开公司的河子通，商量和他见面。

    知道我来了东华市，河子通也是非常开心，让我们直接去他公司找他，他今天有生意要谈。

    自从河氏后人的诅咒消失了之后，河子通的公司就在东华市越开越大，隐隐约约有一种要成为龙头企业的趋势。

    我和洛樱这次去他的公司找他，也没有像上次那样受到了他们公司里头的盛情欢迎，整个公司里头的人都忙的很，没工夫管我们。

    最后还是河子通新招的一个女秘书下来一楼迎接我们，把我们带去了河子通的办公室。

    河子通新招的这个女秘书样貌身材也都挺不错的，可是不知道为什么看到她，我就又想起了田琳琳，不知道作为殇族后人的她，现在又在什么地方闯荡。

    想着这些的时候，不知不觉我已经到了河子通办公室的门口前面。

    等到女秘书推开门之后，我们马上就看到了在办公桌前堆起的一座大山。

    这座大山是走一份份合同搭起来的，高的甚至我都看不见后面的河子通，还是河子通听到开门的声音，自己站起身来，我才看到他从面前的那堆合同露出了头。

    “河老板，看来你的生意挺不错的啊，居然这么多份合同，赚了不少钱了吧。”我打趣笑道，和洛樱两人也没有介意，走到了河子通办公桌旁边摆放着的沙发坐下。

    河子通听到我的话，一边签着文件，一边苦笑着和我说道，“行了，你们两个就别挖苦我了，我现在虽然身体好了，可是再这么坐下去，估计用不了多久身体就又得累坏了。”

    说到这里，河子通突然停下笔，看着我们这边叹了一口气，“说起来我还是喜欢和你们去冒险，虽然有危险，可是比在这里签文件可是要刺激多了。”

    “呵呵，鱼与熊掌不可兼得，想要钱就得累一点，不过我看你还是适度为好，不然忙坏了身子，赚再多的钱自己也花不了。”我和河子通说道。

    河子通自信一笑，“放心好了，我已经决定好了，等今天签完合同之后，就给自己放个假，你来的正好，咱们一起去旅游去！”

    “旅游？”

    我原本是想着过来让河子通帮忙把魔君手下的其他六个魔将找出来的，可是听到他这么说，我扭头看了一眼洛樱，这倒也是个不错的选择。

    “你今天还有什么合同要签？”洛樱和河子通问道。

    “有一个收购原材料的合同，对方同意以最低价提供原材料给我们，比市场上其他的公司都要便宜了一半，简直像是送给我们的一样，这个合同不签可就别想赚钱了！”

    “还有这种事情？你可小心别被别人给骗了。”我提醒河子通说道。

    “放心，我做事一向深思熟虑，没有把握的事情我会做吗？”河子通笑道。

    我想了想也是，河子通这人脑筋转的比风扇转的还要快，不然也不能把这公司开这么大。

    就在这时，突然刚才的那个女秘书推门进来，和河子通汇报，“河总，东山材料厂的人已经到会客室了。”

    “这么快就来了吗？”

    听到女秘书的话，河子通赶紧站起身，整理了一下自己的衣着。

    “对了，你们两个没事的话也过来帮忙看一下吧。”河子通和我说道。

    我和洛樱本来就是来找河子通的，既然他现在有合同要处理，那我们等他处理完再说也没关系，于是我和洛樱两个人就跟着他去了会客室。

    等到了会客室，我马上就看到了在一张长桌前头坐着的几个人。

    这几个人西装革履，脸色淡漠，看上去像是标准的白领，可是不知道为什么，我看到他们有些发白的脸色，却总是感到不对劲。

    其中有一个人，他的身后跟着一个女秘书，手上盘着两个核桃，朝着我们这边看过来，马上吸引了我的注意。

    这个人的脸色更是惨白的像是肾虚了一样，手上盘着的核桃都比他自己看上去有油光的多。

    河子通一见到这个人，马上就走上去和他伸手打招呼笑道，“左先生，好久不见，这次辛苦你们过来这里一趟就！”

    “呵呵，没什么，我刚好在东华市有其他的事情要办，就早点过来和你谈合同，不知道河先生想好了没有？”左先生笑道。

