    “像这样。”

    王腾亲手把完美的一页从雕版上印刷出来，每一个步骤都刻意放慢速度，成品让薛掌柜都惊呆了。

    “不可思议，真是不可思议……”

    薛掌柜啧啧称奇，他自认此事够他惊叹很久，

    “王兄真是大才啊！这个法子简直是鬼斧神功啊……我以前怎么没想到？”

    “……”

    王腾无语，泱泱华夏传承了几百年才想出这个法子，这么轻易让你想到了那岂不是太不值钱了？

    “而且，这个字体，也太精炼优美了，我从未见过这样的字体，敢问王兄这是什么字体？”

    薛掌柜看着一行一行工整细致的宋体字，眼中浮现惊艳之色。

    毕竟这可是连宋徽宗都叹为观止的字体，虽然是秦桧那个千古大奸臣站在巨人的肩膀上再创作而成。

    但不得不否认其艺术价值，放在任何世界，都是会符合大众的审美观念的。

    毕竟汉字本来就是全世界最美的字，比国外那些乱七八糟的鬼画符赏心悦目多了，再加上艺术加工，完全秒杀。

    天朝文化世界第一，不接受任何反驳。

    “哦，这是我为了工匠更便于雕刻，所以自创的一个字体，应该看得懂吧。”

    王腾非常厚颜无耻恬不知耻的把明朝书法家以及宋徽宗和秦桧的心血据为己有。

    “你，你自创的！？”

    薛掌柜大惊失色。

    “不错。”

    王腾点头，有些腼腆与谦虚地道，“写的不好，薛兄见笑了……”

    “王兄带给我的惊喜真是太多了……”

    薛掌柜忍不住竖起大拇指，“当世文豪，我不见他人，只服天秀！”

    “一枝独秀。”

    王腾挤挤眼，补充道。

    “对！”

    薛掌柜恍然大悟道，“就是这个词，一枝独秀！”

    “王兄，那我便成这种字体为秀体如何？”

    薛掌柜这样提议。

    “不不不，太秀了吧……秀儿这个名字本来就让我承受了无尽的尴尬……”

    “那……我看，还是称之为王腾体吧。”

    薛掌柜想了想，索性用王腾的全名命名。

    就这样，在后世被广泛运用数千年的宋体，以王腾体为名，首次出现在了大洪天下，并且是以印刷体面世。

    “王兄，这样，这些雕版，我一万五千两向你购买，你看可好？”

    薛掌柜沉吟了片刻后，这样说道。

    一万五千两？

    这特么……王腾都被这个数字惊呆了。

    倒不是说一万五千两有多惊人，关键是他惊讶于薛掌柜竟然舍得让这么一大部分的利。

    其实知道抄书匠价格的王腾算过，一册六万字的《西游记》，成本就得1800文钱，相当于1两银子800文钱，一万册就是一万八千两银子，算薛掌柜一本赚500文钱，按2两银子300文钱出给下家也就是郑老，那就是两万三千两银子到两万五千两银子，除开成本薛掌柜这一趟本可以赚五千两到七千两。

    而自己发明的雕版印刷，直接性替他省掉了一万八千两的成本，按理说这些钱他本来是纯赚的，却愿意分这么大一部分，也就是一万五千两给王腾，自己少赚一大半……

    虽然总的来说除开后续请工人的花销之后，薛掌柜还是能赚的比原先多得多，但是对于无利不起早的商人来说，能在巨利面前割舍大部分利润反馈给恩人，确实是一件不可思议的事。

    这样的商人，王腾不得不肃然起敬。

    “会不会太多了？”

    王腾都不好意思拿这么多，本来也只是发明出来感谢回馈薛掌柜的，弄到头来却变成了互惠互利了，自己还是平白赚了这些钱。

    赚的是郑老的钱。

    “不，王兄，一点都不多，你把这个技术第一时间交给我，而不是郑老，这份情，远远不是这一万多两银子可以比拟的。”

    薛掌柜认真地一作揖，此时此刻，他仿佛完全没有一丝醉意，清醒的很，“请受薛某一拜！”

    说着，他一撇裙摆，就单膝跪了下来。

    “诶，薛兄这又是何必！”

    王腾连忙扶起他，毕竟跪得那么重，闷响都传出来了，对地板不好。

    “薛兄在我困顿无路的时候伸出援手收留于我，让我解了燃眉之急，又于我有知遇之恩，我自然有事第一时间想到薛兄你啊。”

    王腾诚挚地道。

    “好，好！王兄此话，薛某铭记于心！”

    薛掌柜感动得不行，死死握着王腾的手，“我的确没看错人！”

    这一刻，他不知有多庆幸自己当初一念之仁，收留了王腾这号池中飞龙。

    而且，王腾的回报，远远他的出乎意料。

    先是送了他一万册《西游记》这么大的一个订单。

    再是送了他现成的雕版，这可是一项能决定整个书行行业命运的发明啊。

    居然把搅动整个大洪王朝的棍棒交在自己手里，这根本不是价钱能够衡量的。

    其实王腾发明这个东西，本可以直接交给郑老，让郑老节省一大笔成本，以报答他的知遇之恩。

     

    但那样就会让大量像契典书行这样的抄书作坊因为没有订单而关门，其中自然包括薛掌柜的契典书行。

    所以王腾把这项技术送到他这里来，不但是让他赚了一大笔钱，更是保全了他的契典书行啊！

    某种意义上来说，这才是大恩大德。

    然而从王腾的角度来说，按顺位报恩，薛掌柜也应当是头号。

    若非他收留自己，并为他提供平台和跳板，使他鲤鱼跃龙门，一举成为一方权贵。

    这份大恩大德也无论如何不能不报。

    毫不夸张地说，他今天的成功离不开薛掌柜，他第一个要报答的也是薛掌柜而非郑老。

    没有薛掌柜，就没有他。

    让他因为报答郑老而砸了薛掌柜饭碗这种事情，他是做不出来的。

    薛掌柜也是个聪明人，又岂非不懂这里头的这么多门道，故而心中无比感激与感动。

    最终，王腾也是欣然接受了这笔报酬，成本三十几两银子，最终却获利一万五千两银子，有什么买**这更暴利？

     

     

     

     

    “像这样，只需要多做几份雕版，这样的”

