    第449章第449：多了一种幸福的味道

    在初窈疑惑地注视下，薄南弦拿出手机给荷包蛋拍了张照片。

    这是他第一次吃初窈做的早餐，虽然只是一个简单的荷包蛋，但对他而言有很深的意义。

    拍完照片，他放下手机拿起筷子，咬了一口荷包蛋细细品尝。

    是他熟悉的味道，但又多了一丝不同。

    薄南弦双手交握，目光落在初窈脸上，声音里含着笑意，“跟我以往吃过的荷包蛋不一样。”

    “是吗？”初窈心里有些狐疑，询问道：“哪里不一样？”

    难道是她煎的不好吃？

    这不大可能啊，荷包蛋只要不煎焦，怎么都不会出错。

    男人薄唇微动，笑道：“多了一种幸福的味道。”

    初窈：“………”

    这算什么？

    土味情话吗？

    薄南弦已经低头继续吃荷包蛋，他不好意思去看初窈的反应。

    一颗荷包蛋很快就能吃完，初窈和薄南弦吃完荷包蛋，便继续包饺子。

    薄南弦侧眸望着女孩精致的侧脸，她垂眸捏着饺子皮，神情认真，还透出一丝丝可爱。

    他勾了勾唇，轻声问：“你喜欢吃蒸饺，煎饺，还是汤饺？”

    “我都喜欢。”初窈头也不抬地回答，“不挑食的。”

    听见这话，薄南弦想起他那天做的凉拌香菜，哦不，凉拌青瓜。

    初窈确实是不挑食，那么难吃的东西她都吃完了。

    他眸色蓦地转深，心里又开始后悔了。

    那天他应该认真学的，初窈也不至于吃下那么难吃的东西。

    “抱歉。”男人又一次道歉。

    初窈手里动作一顿，抬起头疑惑地看着男人英俊的脸庞，声音带着困惑，“为什么又……”

    她话音顿住，意识到这个“又”字会暴露自己刚才装睡的事情，于是改口道：“什么意思？”

    “上次给你做了很难吃的凉拌黄瓜。”

    “啊这个……”

    初窈眼底划过一抹诧异，没想到他竟然会为过去那么久的事情道歉。

    “没事，已经过去了。”她淡声说完，垂眸继续捏饺子。

    薄南弦看了她一眼，轻声道：“我先给你做一份汤饺，然后再做一份蒸饺和煎饺如何？”

    初窈：“………”

    这么麻烦做什么？

    他这么爱折腾的吗？

    宿主get不到薄总的点，只能靠系统提点：【宿主，薄总不是爱折腾，只是因为宿主都想吃，所以他想都做给你吃。】

    啊这。

    初窈感觉心跳又变得有一点点快了。

    这可能吗？

    她再次抬头看着男人，有些迟疑：“为什么？”

    “因为你喜欢。”

    噗通噗通——

    心跳陡然慢了半拍，随后剧烈地跳动起来。

    刚才听系统说是一回事，现在亲耳听狗男人说，又是另一回事。

    “不用，这样太麻烦了。”初窈强装淡定地回应。

    “不麻烦。”薄南弦神色认真，“你想吃，不麻烦。”

    初窈：“………”

    她抿了抿唇，忍不住问：“你这是什么情况？”

    “怎么？”男人微微扬眉。

    初窈皱起好看的眉毛，说出心里的疑惑：“为什么突然就对我这么好？”

    薄南弦眸色深沉如墨：“或许你以后就知道了。”

    (本章完)

