
　　第70章

　　林峰冷哼：“放心好了，林氏集团和这处庄园，是我们林家的产业，林宇已经死了，他想抢走，简直是在做梦，我一分钱都不会给他。”

　　林倩倩道：“可是，他好像变的好厉害，难道这大半年，他是躲起来在练武？这桌子......只有传说中的武者才能办到吧？”

　　作为江州如今也算上层家族的人，林倩倩当然知道武者的存在。

　　林峰哼一声道：“武者又怎么样？现在什么年代了，武功再高，也怕菜刀，何况还有枪炮呢，任他武功高强，也是一枪杀了。”

　　他杀气腾腾，看了一眼金水萍。

　　两个月？

　　哼，两个月内，我就让你，跟你的贱人老妈，上西天。

　　想到这里，林峰心情又好了起来，念头通达，可是一想到自己派出去的阿毕，居然没有回来......

　　他马上电话打给曹天毕，可始终都没有打通。

　　看看地上那碎成渣渣的桌子，林峰心里升起一种非常不好的感觉。

　　林炎看着车，正要回红叶山庄。

　　中途接到柳幕妍的电话。

　　“你人呢？跑哪里去了？”

　　柳幕妍现在心里面，有无数个疑团，想要解开，她发现自己对林炎，是越来越看不透了。

　　林炎随口道：“没跑哪里去啊，就在家呢！”

　　柳幕妍道：“那晚上一起吃饭，说好我请你的。”

　　“这个......”

　　林炎想了想，道，“好吧，那要稍微晚一点，我要先给我妈煮药。”

　　两人约了晚上七点钟，在一家西餐厅。

　　林炎则赶紧回家。

　　一看，曹天毕的尸体早就处理掉了，地上的血迹也收拾干净，家里除了王芳、花舞，甚至还来了周成文和梁红丽一家，小家伙周子馨正在大家面前蹦蹦跳跳，跳她刚从幼儿园里学来的舞蹈。

　　看见林炎，周子馨马上跑过去一把抱住他的大腿，奶声奶气的说：“叔叔，你可回来了，你看，我给你拿了什么？这是肯德基的鸡翅膀，可好吃了，可是妈妈总是不给我吃，可小气了，一个星期才能吃两个，我吃了一个，还有一个留给叔叔吃。”

　　林炎一把抱起她，心里暖意流淌。

　　把最爱吃的鸡翅膀，省下一半给你吃，在她的小世界里，可是非常了不得的一件事。

　　“谢谢子馨，但是今天叔叔已经吃了好几个鸡翅膀，这个你自己吃吧？”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“那......那，我真的吃掉了哦，吃掉就没了哦！”

　　看着小女孩认真的表情，几个人忍俊不禁。

　　林炎和花舞对视了一眼，她悄然丢过来一个安心的眼神，说明曹天毕的尸体处理及时，没有留下问题，周家的人并没有发现。

　　这时，梁红丽笑着说道：“弟弟，刚刚我正和你妈妈说起一件事情，你们想开一家生产祛斑霜的工厂，正好我手里有这么一个闲置的美容护肤产品流水线工厂，你就先拿去用吧！”

　　林炎微微一愣：“红丽姐，你是做什么的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第70章免费阅读。https://xs.23sk.com 