    天舒集团分公司，总经理办公室    薛衡坐在高级皮沙发上，一边听着分析师的报告，一边微微发神。

    “薛总？

    薛总？”

    分析师试探喊。

    薛衡恍然回神，扯了一个尴尬笑容。

    “不好意思……刚才顾着想资金方面的问题。”

    分析师解释：“资金据目前估算，最少得是十位数。

    后期的高级疗养设备也都不便宜，至少要准备多几千万做备用，甚至是一亿多。”

    “嗯。”

    薛衡略有些踌躇，“主要是取地问题有些麻烦。

    现在帝都市郊的地都非常贵，几十亩地不容易拿到，价格非常高，而且一大堆人抢着要。”

    分析师劝道：“薛总，其他地方的地价不好说，但帝都的地价绝对只会涨不会降。

    你一次性买下来，五年十年后将会涨价一倍甚至是几倍。”

    “我考虑考虑吧。”

    薛衡低声：“我还得找我堂姐商量商量。”

    分析师讨好笑了笑，道：“薛总，城郊那两块地三个月后就要拍卖了，你得抓紧点儿。

    过了这个村，就没这家店了。”

    “不急。”

    薛衡嗤笑：“每两三年都会拍卖几块地，有时是一年一回。

    只要有足够的钱，不愁没地儿。”

    “那是那是！”

    分析师提醒：“不过，城郊那两块附近的树木颇多，比较适合办高级疗养院。

    薛总，这样的机会还是不常有的。”

    薛衡罢罢手：“行，我会好好考虑的。

    你先回吧，回头有什么事我再ｃａｌｌ你。”

    分析师将手中的档案搁下，道：“好的，薛总。

    那方案先放您这边，我等你的好消息。”

    语罢，他退出门去。

    薛衡打了一个哈欠，累吁吁往后方靠了靠。

    接着，他伸手在腰侧按了按，揉了揉。

    倏地，手机响了！    薛衡瞥了一眼，发现是陌生号码，想都没想便按断了。

    片刻后，对方又拨打过来。

    薛衡微微蹙眉，仔细看了看，发现是帝都的固定号码，而且一响再响，便只好滑向接听。

    “什么？

    什么？

    警察局？”

    下一刻，他腾地惊慌站起来！    片刻后，薛衡一边披上西装外套，一边脚步匆忙往外奔，眉眼难掩惊慌之色。

    倏地，他停下了脚步。

    只见办公室大门不远处，薛凌正一脸沉重站着，似乎已经等了许久。

    她叹气开口：“走吧，司机在楼下等着。

    你心慌意乱的，尽量别自个开车。”

    一会儿后，加长版豪车徐徐开出停车场，往大马路驶去。

    薛衡努力保持冷静，问：“……小涵没事吧？

    你是什么时候知道的？

    怎么好像比我还早知道？”

    “小涵没事。”

    薛凌答：“就是吓得厉害。

    我让阿超他们几个暗中保护她，现在他们也在警察局录口供。

    小涵那边，因为她没直接参与，问题不是很大。”

    “天啊！”

    薛衡怒不可遏：“都已经这样了！问题还不大？

    ！这丫头——疯了！真是疯掉了！”

    薛凌揉着太阳穴，低声：“别嚷嚷了，先过去看看再说。”

    “那——这样过去就行吧？”

    薛衡答：“我的身份证带着，身边也有一两张银行卡。”

    薛凌温声解释：“早些时候我已经联系了何妙妙律师，让她赶去警察局帮忙。

    她是专业人士，让她帮忙交接会比较适合。”

    “谢谢。”

    薛衡无奈叹气：“我……我现在整个脑袋都快炸了！乱得很！”

    薛凌叹气提醒：“还有一场硬仗要打，你得给我坚强点儿。”

    “唉！”

    ……    傍晚时分，馨园开饭了。

    程天源心不在焉陪着几个老人吃晚饭，时不时拿出手机瞄一眼。

    薛爸爸狐疑张望外头，问：“阿源，凌凌又出去了？

    又不回来吃饭？”

    “……她有事。”

    程天源答。

    薛爸爸蹙了蹙白眉：“这几天你忙着出差，她也似乎忙得很，早出晚归的。

    问她说什么事，她都没仔细说。

    她自退休以来，还没这么频繁奔波过。

    阿源，是不是集团那边出了啥事呀？”

    老父亲虽然年迈了，可他人老脑袋却没迟钝。

    女儿即便退休了，在他心中仍是他的宝。

    每天仔细关注着女儿的生活，任何风吹草动都骗不过他的眼睛。

    程天源“啊？”

    一声，暗自哭笑不得。

    “没！没！爸，你们放心，凌凌那边没什么事。

    主要是——主要是扬扬正在创业阶段，他好像遇到了不少问题。

    凌凌看不过去，打算偷偷帮一帮他。”

    怕老人们担心，他只好借机移花接木，省得老人们问东问西露了馅。

    “原来是这样。”

    薛妈妈哈哈笑了，道：“也不告诉我们！铁定是扬扬不让她说，怕我们担心，也怕我们笑话他。”

    刘英擦了擦嘴角，比划道：“年轻嘛！没事没事，遭多点儿事很正常！”

    薛之澜微笑道：“当妈的，哪里舍得孩子没人提携帮忙。

    适当的时候拉一把，事业指不定就一帆风顺火旺起来。

    凌凌这几天进进出出的，显然是用足了心。

    可怜天下父母心呀～～”    其他老人附和：“都这样！”

    “还不都这样！”

    程天源暗自苦笑，默默可怜某位可怜的父亲。

    晚饭过后，薛凌回来了，同行的还有阿超几人。

    程天源迎了出去，忙悄悄问：“怎么样了？”

    “警察局那边已经办妥了，后来阿衡送她去医院。”

    薛凌疲倦打了一个哈欠，低声：“情绪不怎么稳定，一个劲儿害怕发抖。

    她亲眼看到石小东砍了别人一刀，还看到他被打断了腿。

    自小怕血怕针的女孩子，哪里受得住那样的血腥场面。”

    程天源虽然心疼，却也没后悔主动报警。

    “如果不是阿超他们几个偷偷跟去保护她，指不定她也出事了。

    那是她自己挑选的男朋友，也是她偷跑出去跟他幽会的，好好的书不读，好好的学校不待——怨不得其他人。”

    薛凌转身让阿超他们几个去休息，道：“你们月底奖金加多五百。

    阿超和小黄这几天辛苦了，接下来给你们放假两天，月底奖金加多三千。”

    阿超和小黄喜不胜收，乐哈哈答谢。

    薛凌罢罢手，踏步往房间走。

    “先洗个热水澡，回头还得跑一趟医院。”

    “不用。”

    程天源道：“你去休息，这趟医院我去跑。”

    薛凌哪里肯同意，低声：“你今天才刚出院，哪来的资格转身去看其他病人。”

    程天源：“……那我陪你去吧。”

    

