    恐怖！

    恐怖！

    此刻的潇寒虽然收敛了自身的所有气息。

    但是五位女帝，却是依然感觉到，现在的潇寒如果想要灭杀她们，只需轻轻挥一挥衣袖便可！！！

    “夫君？”

    “寒弟？”

    “你怎么了？”

    听到五位女帝的呼喊。

    潇寒缓缓转过了身子来。

    唰！

    五位女帝的目光与潇寒相对。

    刹那间，五位女帝如同被拉入了暗夜星空一般。

    而潇寒，则如同星空中的主宰，可掌万物生死。

    咚！咚！咚！

    最终，冷寒烟五位女帝承受不住这道恐怖的目光，纷纷后退一步。

    好可怕！好恐怖！

    潇寒彻底收回自身气势之后，虚空中的威压终是全部烟消云散。

    “夫君，你这是怎么了？怎么变得如此恐怖？”冷寒烟轻抚着胸口，心有余悸的问道。

    其余四女也是紧紧盯着潇寒，等待着他的解释。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“有些突破了而已，你们在此等候，我去验证一下自身的实力。”

    音落。

    只见潇寒纵身一跃，竟然直接跳出“帝君号”，落入了天沟之中。

    “不要……”

    看到潇寒竟然敢这么直接进入天沟，冷寒烟等人瞬间脸色大变。

    但是当看到身在天沟中的潇寒如同鱼儿得水一般之后，她们的脸上露出了震惊之色。

    卧槽！（女帝卧槽）

    这可是天沟啊，就连祖神境的巨头也不敢凭借肉身硬刚。

    没想到潇寒竟然能如同鱼儿得水，龙入深海一般，畅游无阻。

    拜托你做个人吧！

    能不能给那些祖神境一点面子？

    能不能给天沟一点面子？

    此时此刻的潇寒，可不知道冷寒烟等人的想法。

    他现在，可谓是舒坦无比。

    因为虚无仙体达到第二阶段巅峰之后，竟然可以吸收来自外界的伤害，然后转化成自己的力量。

    这也就意味着，潇寒以后将会拥有超级强悍的续航能力。

    别人越打越疲惫。

    而潇寒，则越打越精神，越打越强！

    不但如此，潇寒所修炼的两门功法也都达到了巅峰。

    或者换句话来说，以后的潇寒不会再有境界枷锁，只要有足够的能量，便能直接突破。

    而且同时运转岁月归墟和寂灭祖经所产生的荒芜之力，更是强悍无比。

    我之所向，尽皆荒芜。

    “哈哈，好爽啊！”

    潇寒沐浴在天沟中的无尽罡风和狂暴神雷之中，仰天长啸。

    周身的荒芜之力如同海浪一般，向着四面八方扩散而去。

    所到之处，全部被剥夺了生命之力，化为一片荒芜，显得凄凉无比。

    “斩天秘术：一剑破苍穹！”

    潇寒唤出帝陨剑，荒芜之力全面爆发，小成永恒境界的鸿蒙剑意附着在帝陨剑之上，而后一剑劈出。

    轰隆隆！

    只见一道惊天剑芒从帝陨剑之上迸发出来，带着无穷无尽的荒芜之力和鸿蒙剑意直接把天沟劈成了两半。

    刹那间，天地为之变色，苍穹为之颤抖，空间为之崩塌。

    恐怖！

    潇寒的这一剑，竟然有如此无上神威，气势竟然直逼三花祖神境巅峰！！

    站在甲板之上的冷寒烟五位女帝大人，此刻早已经震惊的说不出话来，眼神陷入了呆滞当中。

    潇寒挥出这一剑之后，手中的帝陨剑在这一刻忽然爆发出一道仙光，

    而后，在潇寒错愕的目光中，帝陨剑竟然开始崩裂，剑身转瞬间便化作虚无。

    “额……帝陨剑爆了？靠，巅峰天帝器竟然承受不住荒芜之力！”

    望着只剩下剑柄的帝陨剑，潇寒无奈的摇了摇头。

    太强了，看来不是个好事。

    毕竟废仙器啊……

    不过区区一柄巅峰天帝器，潇寒可不会心疼。

    随后纵身一跃，再次回到了“帝君号”的甲板之上。

    “夫君，你现在到底有多强？”

    冷寒烟四位女帝眼睛紧紧盯着潇寒，眸子中的震惊一览无余。

    就连见过大风大浪的金镶玉也是如此。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“我也不知道。”

    “……”

    想起还有一次抽奖机会，潇寒在心里默念道：“系统，天道轮盘抽奖！”

    与此同时。

    潇寒的眼前浮现出了一个轮盘。

    轮盘之上包括万物，皆是可遇不可求的宝贝。

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：凝道神纹丹一枚。】

    【注：凝道神纹丹可以让宿主加快凝炼道种的速度。】

    【叮！天道轮盘正在冷却！冷却时间：24：00】

    随着系统的声音落下。

    系统空间内，凭空浮现出一枚散发着神纹的丹药。

    “天道轮盘，很奈斯！”

    潇寒随手一翻，凝道神纹丹出现在了手中，然后直接抛进了嘴里。

    随着丹药在体内融化。

    潇寒只感觉仙元之海的道之领域，猛然运转起来。

    一道道虚无缥缈的道纹流转，快速的凝炼着道种。

    感受到自身实力无时无刻都在提升之后，潇寒那俊美的脸上露出了微笑。

    “此次荒原一行，看来可以完美落幕了！”

    随后，潇寒和五位女帝并肩而立，静静等待着“帝君号”穿过天沟。

    ……

    北原部洲，不同于其它部洲。

    不分各州，只分三大平原，分别是万兽平原，荒芜平原，天火平原。

    纵使如此，地域疆土也十分辽阔，比之圣仙部洲还要庞大一倍。

    万兽平原之中，凶兽肆虐。

    荒芜平原之中，一片凄凉。

    天火平原之中，滔天熊火。

    三大平原，各有千秋，其中势力错综复杂。

    潇寒等人乘坐“帝君号”穿过天沟之后，便进入到了荒芜平原。

    “姐，离儿到了没有？”

    站在“帝君号”的甲板之上，潇寒回过头对着金镶玉问道。

    金镶玉闻言，拿出传音石，便开始联系金若离。

    然而。

    许久过去，也未见金若离传回消息。

    “怎么回事？离儿为何没有回信息？”

    金镶玉眉头一皱，心中升起了一股不详的预感。

    要知道，北原部洲不同于极魔部洲，这里的宗门势力，可要强横许多，甚至与最繁华的中圣部洲也差不了多少。

    天幽仙宫可称霸极魔部洲的西州，但是在北原部洲，就显得微不足道了。

