    “第二个选择，河神会赠予你一件宝物作为感谢，并为你开启河神龛铺。”

    周八蜡选二，就算送点没用的奖励，他也不想加入这个看起来不太靠谱的势力。

    “津平河神龛铺，已开启。”

    “津平河神龛铺今日售卖（偶尔补货）”

    “捞尸网，水鬼河上的捞尸人们所使用的捞尸网，可以用于从河水下打捞尸体，部分河中沉尸身上可能携带着值钱的宝物，捞尸网质量一般，十分容易损坏，消耗品，售价：100香火。”

    “水鬼河螺，水鬼河泥沙中的田螺，生长在河底尸体堆积的温床上，富含丰富阴气蛋白，是一种珍贵中药材，售价：20香火。”

    “小鬼鱼干，水鬼河鱼晒干制作而成的小鱼干，因为常年以尸体头发为食，蕴含着充足的死人阴气，是辟邪黑猫和猫型镇墓兽最喜欢食用的小零食，售价：10香火。”

    什么猫啊，猫粮吃的那么金贵，我得花多长时间才能搞定一只福寿佬，搞出10香火来，你一个小鱼干竟然就要10香火。

    周八蜡看了看津平河神龛铺，这应该是类似地区商店或地区商人的功能，他可以从捞尸队长这里购买到一些特殊道具。

    买卖的货币就是，香火。

    香火，不仅是升级属性的经验值，还是俗世土地上的硬通货。

    难怪食谷者会被放逐，周八蜡突然有点理解了，你这等于是人形印钞机，严重破坏市场秩序啊。

    但破坏市场秩序的是食谷者，关他周八蜡什么事，他身上一点香灰都扣不出来，这津平河神龛铺里的东西，一样都买不起。

    啊，穷比落泪，周八蜡心说这游戏不仅恶意满满，还扣扣搜搜。

    这新开的津平河神龛铺，属实与周八蜡无关，他现在也就把心思放在对方说的河神宝物上，然而……

    “津平河神需要花点时间，来为你准备奖励，你可以明天来这里领取。”

    靠，卖关子是吧，吊胃口是吧。

    周八蜡心里猫抓一样好奇，但没办法，后续这个捞尸队队长就没对话选项了，他只能去别的地方逛逛，等明天再来。

    “你选择去竹排渡口逛逛。”

    “你在渡口码头看到一些满身刺有诡异河神刺青的人，它们是在水鬼河上，依靠捞尸为生计的捞尸人。”

    “水鬼河中常有死人沉尸，富的贵的贫的贱的什么样的都有，但在捞尸人这只分两种，一种有家属要的，一种没家属要的。”

    “有家属要的，明码标价，给钱捞尸，规矩千万，有不见钱不下水的，有坐地起价不给钱尸体上不了岸的，但有一个规矩大家都默认，不动这种死人身上的东西。”

    “人活离不开外物，人死身上必有余财，捞尸人手过死人财，最忌讳生贪念，家属花钱捞尸，连带着买的是这死人的因果，你动他东西是犯忌讳，早晚出事。”

    “那什么尸体的东西能动？没家属要的，没人花钱买的，这种东西按说法，沉在哪了归哪的本地河神，捞尸人是拜河神的信徒，河神自然得拿这些东西养活你。”

    “捞尸人没钱过不下去生计了，下水去捞，河神自会赐福给你，你想多捞，那得看命，看信的诚不诚，不然你把河抽干了都捞不出来半点金银。”

    “你是否需要捞尸人帮你捞尸？”

    “定点捞尸，提供具体身份名字或线索，捞尸人会根据你的需求定点捞尸，价格根据尸体身份而不同。”

    “随机捞尸，500香灰一具尸体，捞出尸体身上的财物归你所有。”

    这啥？捞尸盲盒？

    周八蜡看的愣了愣，500香灰的价格更是要上天，你这捞尸盲盒能开出什么啊，有没有保底啊，根据周八蜡对这恶意满满游戏的了解，这八成就是消费陷阱。

    当然了，就算是消费陷阱，骗的也是有钱的，周八蜡这兜里一分香火都没有的，连受骗上当都不配。

    啧，溜了溜了，周八蜡灰溜溜离开。

    “你逛来逛去，又回到了水鬼河边。”

    “伟大的食谷者英雄啊，你拥有成为俗世之主的雄心壮志和高远理想，你带着如此不俗的信念踏上征途，却发现……”

    “大家居然都在跟你谈钱？”

    “好吧，英雄也有窘迫的时候，看看面前的水鬼河，如果你能有些捞尸网，即使不依靠那些捞尸人，也能有所收获，就是会有些危险，水鬼河下神秘莫测，可问题是你连捞尸网也买不起。”

    捞尸网，津平河神龛铺有卖的，贵的离谱，卖100香火一个，还是消耗品。

    啧啧，周八蜡逛了一圈，水鬼河总共就这些东西，和烧香镇完全不同。

    烧香镇你走在街上就会有福寿佬来嘎你腰子，水鬼河却安全的多，你只要不去往河里伸手，周围都不会有危险，但是这地方突出一个跟你要钱。

    水鬼河这张地图的主要探索互动方式就是捞尸，奖励和宝物应该都藏在河底下，需要通过捞尸弄出来，而捞尸就需要捞尸网或雇捞尸人，这些都是要花钱的。

    捞尸人价格贵，500香火一次，但保证有尸体，而且安全。

    捞尸网便宜一点，100香火一次，但不保证肯定有尸体，可能会空，而且自己亲自下手捞尸，有危险，可能会像上次一样被拖进水里淹死。

    逻辑，大概就是这么个逻辑。

    周八蜡搞清楚后，扭头打算回烧香镇，刷福寿佬去算了，感情这是个消费地图，有钱人来的，他个穷比凑什么热闹。

    不过，临走之前。

    “灶王爷天赋，触发。”

    周八蜡眼前一亮，噢，还捡个便宜。

    “你在水鬼河边，发现一具碰巧飘到岸边的尸体，你上前查看，特殊的穿着打扮，光头结疤，这是十二古老牛鬼蛇神之一，西传密藏真君，庙系的一个僧人。”

    “你是否选择摸尸？”

    “你上前搜索尸体，发现尸体干瘪，全神血液流尽而死，你在尸体身上发现了一个烂木鱼，木鱼中隐隐有警世佛音。”

    “慈悲爷的残留佛音（素材），慈悲爷讲授佛法，传经俗世之时，曾在警世禅院敲烂一个木鱼，木鱼中残留下了微弱的慈悲律法力量，可以用于升级你的俗术绝活。”

    ……

    

