    事实证明，上帝很能忍。

    此刻的上帝，正在圣殿内，双手一股股神圣之力，不断地朝一处深渊涌去。

    深渊之中庞大的力量似乎随时都要喷涌出来。

    “该死的渎神者！”

    上帝怒骂着。

    如果可以，他想现在就杀了那个诺亚·艾伦。

    可是他不能这么做，因为这么做的话, 会让他几千年的努力功归一篑。

    永恒已死，而永恒残余的力量，大部分都被他封锁在天堂之中。

    为了获得这份来自永恒的强大力量，他才进入这个由永恒力量构建出来的虚假世界。

    现在他马上就要完成自己准备了几千年的目的，怎么可能在这个时候放弃。

    哪怕他知道，外面的那些人类, 正在对他的神圣天堂进行大肆破坏，天堂被污染, 甚至会影响他的力量, 可他依旧不在意。

    只要他能得到永恒的力量，一切就都是值得的。

    外面的诺亚等人也明白上帝的想法。

    “诺亚，我们怎么办，要直接进入那个圣殿吗？

    这么下去，三十三天可就快到了。”

    虽然他们不明白三十三天这个数字意味着什么，但没有人希望把时间拖到那个时候。

    诺亚眯着眼睛。

    能为了一份力量谋划几千年，果然不是什么容易被激怒的家伙。

    “不急，我们还有盟友。”

    盟友？

    众人疑惑。

    突然间，天堂的天堂出现一道裂缝。

    裂缝的对面，是一片虚无的环境。

    在那里，站着几个身着古老战甲的人。

    瓦坎达的众多战士猛的一惊。

    在那些人里面，他们看到了瓦坎达的信仰，黑豹女神！

    黑豹女神等人从里面走了出来。

    “这里就是天堂？”

    黑豹女神忌惮的看着诺亚。

    就在不久前，诺亚找到了他们。

    作为古老的神祇，在那一次诸神黄昏的战斗后, 他们选择了离开地球。

    代价就是被至尊法师当做敌人。

    异维度虽然对他们有好处, 但是那种空虚寂寞的环境，对所有的神祇来说都是一种煎熬。

    诺亚找到了他们，并给了他们一个承诺。

    击败上帝，所有身在异维度并选择了参战的存在，都可以回归地球。

    当然了，说是承诺，可实际上这些神祇都没的选择。

    他们知道上帝，自然也明白，当诺亚说明了情况之后，他们就已经没了选择。

    世界是虚假的。

    在地球维度或许察觉的不明显，但是在异维度中，很多维度领主或多或少都有些感觉。

    这就是他们疯狂的想要进入地球的主要原因。

    因为只有地球，他们才能感觉到什么是真实的世界。

    而上帝是外两者，不论维度领主们想做什么，永远都无法绕过上帝的威胁。

    诺亚点点头。

    黑豹女神叹了口气。

    “你并不了解当年那一战，也不知道，上帝那个老家伙，到底有多可怕。

    你真的有把握吗？

    说实在的，我宁可在异维度继续生存几千年，也不想在这个时候战死。”

    听着黑豹女神怀疑的话。

    诺亚笑道：“我当然没有把握，上帝的力量很强大，这也是我愿意做出这么多妥协的原因。

    至于你们……早已经做出了选择，不是吗？”

    黑豹女神等神祇叹了口气，没错，当他们出现在这里的时候，其实就已经做出了选择。

    因为再不选择，就没有机会了。

    随着黑豹女神他们出现，很快，又是一批批神祇和维度领主出现在天堂之中。

    其中弱小的，甚至比觉醒之前的雷神都强不了多少。

    而强大的，绝对已经达到了天父级的强度。

    就算和古一他们比起来，也毫不逊色。

    终于……

    虚空不再被开启，所有的维度领主都做出了自己的选择。

    那些没来的，自然就是不愿意参战的了。

    来自黑暗维度的领主多玛姆，看着诺亚的眼神十分好奇。

    虽然他已经不止一次见过诺亚，但这还是两人第一次面对面接触。

    不久前，当这一代的至尊法师去找他的时候，他还感觉非常可笑。

    但不得不说，对方的说法打动了他，所以他来了。

    没有人不想见到真实。

    他自然也是一样。

    诺亚也注意到了多玛姆那充满了侵略性的眼神。

    面不改色的说道：

    “多玛姆，不论你和地球有多少摩擦，但这一战，我都不希望出现任何的麻烦。

    否则的话，我会杀了你。”

    听到诺亚赤裸裸的威胁，多玛姆的脸色瞬间冰冷。

    他可是黑暗维度的力量，什么时候被人这么威胁过。

    就在他准备要发作的时候，一旁，梦魇低沉的声音响起。

    “多玛姆，我们的目标是相同的。”

    听到梦魇的话，多玛姆顿时冷静下来，而后浑身黑暗的气息消散下去。

    一切，等这一战之后再说。

    对付诺亚·艾伦，不着急！

    看着几方的无数强者，诺亚终于有了一些自信。

    “各位，让我们开始吧。”

    说着，诺亚右臂化作无数触须，最终集合成了一只巨大的手掌。

    在天空猛地一拽，天空好像被诺亚撕开的画布一样，一个巨大的空间裂缝被拉开。

    里面伸出一只巨大的手掌。

    而后，伴随着凶暴的嘶吼，泰坦巨兽的庞大的身躯，从里面钻了出来。

    随着泰坦巨兽出现在天堂上，整个天堂，似乎都发生了混乱。

    “吼！”

    泰坦巨兽朝着天堂圣殿怒吼一声。

    圣殿里面，上帝脸色阴沉。

    下一刻，泰坦巨兽开始狂奔。

    巨大的身躯，每一步，都让天堂的大地震颤。

    “杀！”

    诺亚大吼一声。

    数以百计的强者开始朝着圣殿冲过去。

    在这样的强者队伍里，钢铁侠这样的超级英雄，也能算是最普通的一批。

    只有觉醒的雷神，惊奇队长，奇异博士这种，才能称得上不错。

    而最强的主力，还是那些各个维度的维度领主。

    泰坦巨兽作为先锋，来到天堂圣殿门口。

    怒吼一声，紧闭着的大门被它缓缓推开。

    有着急的维度领主，根本没有等待的意思，直接就朝里面冲了进去。

    可是下一瞬，一道惨叫声响起，让后面的维度领主们冷静了不少。

    他们，可不是来自杀的。

    所有人的目光，都看向了泰坦巨兽。

    泰坦巨兽眼中带着弑杀的神情。

    嘭！

    一声巨响，泰坦巨兽猛地用力，圣殿大门被推倒。

    谷器

    里面，一道万丈光辉的身影站在圣殿中心。

    在圣殿周围，是上百座天使雕像。

    看到泰坦巨兽，上帝神情平静。

    而当诺亚等人冲进来之后，他的眼神，更是充满了冷漠，就好像在看蝼蚁一般。

    “尔等，竟敢闯入天堂。

    看来千年之前的一战，还是没能让你们了解到与吾的差距。”

    听到上帝淡漠的声音，所有经历过那一战的强者，眼神都露出了恐惧。

    那一战，不论是维度领主还是众神，都明白了什么是绝对的强大。

    即便有再多的强者，也无法打消他们心中的恐惧。

    多玛姆站了出来。

    “上帝，你很强大，但你不可能和所有的维度领主为敌。”

    说话的时候，多玛姆身上的黑暗力量汹涌无比，甚至让人都看不清他的容貌，只能看到一团被黑暗包围的黑影。

    上帝淡淡的看了他一眼，没有任何表示。

    多玛姆脸色难看。

    他没想到，上帝居然这么狂傲，甚至连话都不愿意说。

    诺亚则直接开口道：

    “我们和上帝，本就是一场入侵和被入侵的战斗，入侵者不会放弃，我们可不可能放弃，所以，开战吧。”

    在他看来，这些都是废话。

    上帝准备了几千年，说这些有什么意义。

    如果上帝能轻易被说服的话，他也不可能谋夺永恒的了力量。

    诺亚的话，就像是催化剂。

    所有强者都做好了战斗准备，而泰坦巨兽更是大踏步朝上帝冲过去。

    可上帝只是看了泰坦巨兽一眼，泰坦巨兽的心脏处，就出现一个巨大的口子。

    这种诡异的情况，让他们震惊不已。

    那可是泰坦巨兽。

    别看这个大家伙看上去有些笨重。

    但随着泰坦巨兽爆锤天使拉斐尔的场景被人得知，这个大块头可怕的战斗力，已经传了出去。

    可大天使拉斐尔都难以破防的大家伙，居然被上帝一个眼神就杀……

    不对，泰坦巨兽还没有死！

    虽然心脏被贯穿，让泰坦巨兽身形一个不稳。

    但紧随其后，它就重新站稳脚跟，心脏处的伤口，也肉眼可见的愈合。

    这可怕的恢复能力，堪比诺亚·艾伦！

    不少人心里忌惮不已。

    哪怕是多玛姆，也不由的多看了一眼。

    这个大家伙，不光力量和速度兼备，而且恢复能力还这么可怕，哪怕对他来说，也是个大麻烦了。

    想到这里，他更是对诺亚·艾伦忌惮不已。

    能创造出这种怪物的家伙，实在是太危险了。

    多玛姆眼神闪烁着，不知在想些什么。

    上帝见泰坦巨兽没死，显然也有些意外。

    “出来吧，解决入侵的敌人。”

    上帝平静的说着。

    可在上帝的周围，根本空无一人。

    就在众人怀疑的时候，那些圣殿周围的天使雕塑，突然开始了活化。

    很快，上百个身形各异的天使诞生了灵智。

    每一个天使，手中都手持着不同的兵器。

    诺亚甚至在这些天使之中，发现了不少‘熟人’。

    而后，就听其中一个天使开口道：

    “吾乃大天使长，路西法。”背后有着六对天使羽翼的天使，淡淡的说着。

    “吾乃战斗天使，米迦勒。”第二个六对羽翼的大天使站了出来。

    “吾乃治愈天使，拉斐尔。”第三个大天使，漠然的看着众人。

    “吾乃信使天使，加百列。”加百列手中持枪，神圣的光辉中，满是狂热。

    “吾乃美丽天使，约菲尔。”一个有着外貌美丽的让人挪不开眼神的天使轻声道说着。

    “吾乃自然天使，爱丽儿。”自然天使神情悲悯的开口道。

    “吾乃死亡天使，阿兹瑞尔。”众天使之中，唯一一个黑衣天使眼中充满了杀气。

    “吾乃和平天使，夏弥尔，你们…就是罪人吗？”

    第八位大天使看着他们。

    八大天使！

    看着那些曾被自己亲手斩杀的天使，诺亚有些疑惑。

    怪了，难道他没杀了这些天使？

    还是说，上帝有其他的办法，能给这些天使转生。

    可为什么这些天使会有六对羽翼，而且似乎没有对他的记忆。

    当几个大天使介绍完毕之后，路西法平静的开口道：

    “既然是罪人，那就杀了吧。”

    下一瞬，所有天使开始朝诺亚他们攻来。

    作为现场体型最大的怪兽，泰坦巨兽理所当然的得到了优先对待。

    大天使长路西法，亲自朝泰坦巨兽杀过去。

    在诺亚想来，路西法虽然强大，可泰坦巨兽坚持一会儿还是没问题的。

    下一刻，诺亚瞳孔微缩。

    只是瞬间，泰坦巨兽刚刚恢复的心口，就被路西法手中的天使之剑刺穿。

    没等泰坦巨兽做什么，路西法已经对泰坦巨兽进行了肢解。

    不过几分钟时间，作为诺亚王牌之一的怪物，就已经被路西法解决。

    不光路西法这里，其他七个大天使，也展现出了可怕的力量。

    就算是多玛姆等强大的维度领主，和这些大天使长，也只能说是打的有来有往。

    “好强大的力量！”

    诺亚惊讶不已。

    看来这些才是真正的天使，之前的那些，不光是某种替代品而已。

    难怪上帝会这么自信。

    众多强者陷入了苦战。

    上百个强大的天使，将无数异维度的强者压着打。

    甚至转眼就有不少维度领主陨落。

    “诺亚·艾伦，你还有什么手段，赶紧拿出来！”

    黑豹女神大吼着。

    即便他们一系的几个神祇，联合对付一个普通天使，也打的异常艰难。

    如果再没有办法的话，不用说对付上帝，就这些天使，就能把他们解决。

    看到这一幕，诺亚也知道，确实不能继续等下去了。

    “尼特罗，杀了他们！”

    一声令下，一直跟在他身边的尼特罗瞬间爆发。

    眨眼之间杀了离它最近的一个天使。

    “好强！”

    看到这一幕的维度领主们猛然一惊。

    随着诺亚·艾伦崛起，他们对地球的关注越来越小。

    尤其是天使降临的那一场大战，为了避免被波及到，不用奇异博士阻拦，他们也不会去看。

    也就是地球战胜了天使，所以他们才会答应一起杀入天堂。

    所以根本没有人知道，在诺亚的身边，居然还有这么一个可怕怪物。

    随着尼特罗出手，强大无比的天使们终于开始死伤。

    路西法等大天使脸色终于出现变化，战斗，似乎和他们想象的不太一样。

    而后，诺亚的目光，看向了上帝。

    正好，上帝也朝他看过来。

    诺亚轻笑一声。

    “既然大家都动手了，那你也别闲着了。”

    下一刻，诺亚瞬间爆发！

    来，战！

    ……

