    第296章南宫羡的窘态

    副校长赞同道：“你说的的很有道理，如果不是内部出问题，他们不可能全部出来。但是我比较好奇，这飞船对他们做了什么？把他们全部惊动出来。”

    在一波轰炸结束后，还没等第二波，飞船终于有了动作。

    只见飞船周围突然出现一排排炮孔伸出来，一群机甲看到后，连忙往外跑，可无论他们怎么逃，都躲不开后面的轰炸，一个照面，就把机甲战士给灭了一大半。

    地面上的大佬们见此，都被震撼到了，这就是差距吗？

    如果这些炮火对准他们，他们还有还手之力吗？

    地下城此刻到处都是欢呼声，他们看到那些机甲被杀的片甲不留，那个高兴呀，终于有人来收拾他们了。

    武达在夏吟身边蹦蹦跳跳的欢呼道：“哇...我们没事了，延延他们不会有事了，我们可以上去了。”

    夏吟笑了笑没说话，事情真如他们现在看到的那样吗？

    万一新来的外星人把战舰里的人杀完再来收拾他们呢？

    对方实力这么强，杀他们简直太容易了。

    武达见夏吟没有说话，他收起笑容看着夏吟问道：“夏老师，你为什么不笑？难道他们不是过来救我们的吗？”

    夏吟伸手握住武达的手轻声说道：“没有，我很开心。”

    “哦，那夏老师，我们要不要做一些吃的给沐姐姐和延延他们送过去？他们已经很久没有吃饭了，连水都没有喝一口，我担心他们会挨饿。”武达说着说着就差点哭了起来。

    夏吟见此弯腰看着武达柔声说道：“现在还不行哦，现在上面具体是什么情况我们都不知道，等沐沐他们通知后，我们才能上去知道吗？”

    武达指着大屏幕说：“可是他们不是已经被杀了吗？上面应该安全了。”

    在武达看来，之前杀他们的外星人现在被其他外星人给杀了，那他们就完全了。

    夏吟想站直身子望着大屏幕没有说话，谁知道是不是真的安全了？他们唯一要做的就是不上去给沐沐他们添乱。

    沐辞抱着南宫羡如一颗流星划过天际回到异能学院里，她抱着他轻盈走到众人面前，见大家惊愕看着自己，她轻笑道：“他没事，你们不用担心。”

    我们当然知道他没事，但你们的情况不像是没事啊！

    这是大家的心声，不过没有人说出来罢了。

    苏云和南宫九本想看看自家儿子怎么了，但是看到他安心的窝在沐辞的怀里，他们识趣的没有过来打扰。

    白紫和白嫣互相看了一眼，她们都从彼此的眼里看到笑意，这南宫大少爷终于有了进步，知道怎么获取沐辞那颗迟钝的心了。

    众人的视线太过炽热，南宫羡想不醒都不行。

    他没有第一时间睁开双眼，而是对沐辞传音：“沐沐，这么多人看着我，我担心他们会有误会。你把我送到后面的教学楼，我在那里再醒过来吧。”

    南宫羡带着协商的语气和沐辞商量，他现在虽然很虚弱，也想被沐辞抱着，但被这么多人围观，他还真的无法接受。

    沐辞抱着他的手微微用力表示知道了。

    (本章完)

