    托尼一把搂住夏洛特的肩膀，然后笑道：“金屋藏娇啊，你这次带的女伴简直绝了，是你从哪里找到的。”

    看着搞怪的托尼，夏洛特笑了笑然后开口道：“她们两个都是忍者！”

    听到夏洛特的回答，托尼嘴角扯了一下，随后小声的问道：“与你想比呢？”

    夏洛特眼神朝着纲手看去，随后伸出了一个大拇指，表示比我强！

    看到夏洛特的手势，托尼则是惊讶不已。

    此时佩珀·波兹来到金妮的身边，两人交谈了起来，而一旁的纲手与静音则是平静的看待着这里的一切，至于约翰则好似工具人一般站在众人的旁边。

    进入慈善晚会的主场，夏洛特带着众人来到了餐饮区，上面摆放着各种糕点以及海鲜。

    “纲手，这边都是自助区，想吃什么都可以自己拿。”

    对于刚来到这边不久的纲手，夏洛特简单的介绍了一下，对于这场晚宴，在夏洛特看来就是一个吃饭的场所。

    至于交际或是其他的，夏洛特并不在意。

    纲手看了看场中的众人，也是没有丝毫的客气，拉着静音就挑选起自己喜欢的食物。

    托尼看着将这里当场饭局的夏洛特，也是笑了笑，随便挑了点食物也一同吃了起来。

    ······

    另一边。

    此时伊鲁卡带着众人，乘坐三辆装甲车，来带了吸血鬼的城堡门外，看着紧闭的城堡大门，直接吩咐道：“撞开它！”

    瑟琳娜一脚油门，装甲车直接撞飞了城堡的铁门，就直接冲了进去，车子开到了城堡的房门口这才停了下来。

    “下车，清扫！”

    “是！”

    随着伊鲁卡的命令下，伊鲁卡小队的人员则是跳下车子，而两外两辆装甲车内的狼人，一队一直堵住城堡的大门，另一队这是向着城堡的后门堵去。

    看着面前紧闭的房门，李洛克上前就是一脚。

    “轰！”

    大门直接破碎。

    此时城堡内的马库斯刚刚召集完自己的属下，正准备带出去挨个搜查安全屋以及狼族的基地，就听到了大门被撞碎的声音。

    这时一名负责监控室的吸血鬼跑了过来，立马开口道：“主人，有一伙人攻了进来！”

    就在说话间，城堡大厅的房门轰的破碎，无所碎屑飞出。

    看着在门口出现的六人，马库斯一眼就通过狼人的医生的记忆，认了出来。

    “我正要找你们，没想到你们这就送上门来了！”

    “瑟琳娜你这是背叛了吸血鬼家族吗？”

    伊鲁卡看了一眼在大厅中坐在高位上的马库斯，向一旁的瑟琳娜问道：“他就是马库斯吗？”

    “是的，他就是吸血鬼长老，马库斯！”

    得到了想要的答案，伊鲁卡开口道：“马库斯交给我，你们负责清理杂兵！”

    马库斯见到眼前的人竟然没有将他当一回事，脸上尽显愤怒：“给我杀了他们!”

    伊鲁卡右手握着苦无就向着马库斯冲了过去，佐助、鸣人、小李等人也没有停留，选择了一个方向的吸血鬼便冲杀了过去。

    只见伊鲁卡瞬间就冲到了马库斯面前，右手苦无一划直接就是对着对方的脑袋而去。

    马库斯身子一个后仰，险之又险的躲避了攻击，身后则是瞬间长出了一对无毛翅膀，化作两柄长矛向着伊鲁卡扎去。

    “铛！”

    伊鲁卡反手一个挥砍，苦无与翅膀碰撞，发出了好似钢铁撞击的声音。

    只见伊鲁卡借助两者碰撞的力量，就是一个后空翻同时扔出起爆符，在空中组成了一个结界法阵落在马库斯的脚下。

    看着伊鲁卡扔出的纸张，马库斯满脸的疑惑。

    “爆!”

    “轰！”

    随着伊鲁卡的话落，巨大的爆炸火焰冲天而起，镇的城堡一阵晃动。

    烟雾散去，马库斯倒在地上哀嚎不已，却是在爆炸的一瞬间，他用自己的双翅形成护盾，将自己护在中间。

    哪曾想伊鲁卡的结界法阵威力如此之大，瞬间就消融了他的翅膀，并直接将他炸成了重伤，要不是有翅膀铛了一下，怕是瞬间就要身死。

    看着倒地的马库斯，伊鲁卡没有犹豫，上前就是用手里剑砍下了对方的脑袋。

    吸血鬼的初始长老，这一脉的源头，瞬间身死。

    说时迟，那时快，从攻近城堡，不到一分钟的时间，吸血鬼长老就已经当场战死。

    伊鲁卡此时看了一眼正在举枪射击的瑟琳娜，一把就将马库斯的尸体扔了过去，然后喊道：“获取他的记忆！”

    “迈克尔，你负责保护瑟琳娜！”

    此时在城堡大厅中的吸血鬼，已经被佐助三人击杀的差不多。

    伊鲁卡四人便分作四路，开始扫荡整个吸血鬼城堡。

    看着被扔过来的马库斯的尸体，瑟琳娜则是直接呆愣当场。

    在维克多的记忆力，马库斯是不可力敌的存在，就连维克多也是马库斯所转化来的，就是这么一个强大的吸血鬼长老，竟然没有在伊鲁卡手上走过三个回合。

    带着种种的不可思议，瑟琳娜没有拒绝对方的安排，而是低下脑袋一口咬在了马库斯的尸体上。

    大量的记忆充斥与脑海之中，瑟琳娜就呆立在当场。

    一旁的迈克尔，看着眼前的杀戮，心中没有多大的波澜，这短短的几天的时间，他经历的太多。

    同时他也并没有将其他吸血鬼当做同类，他此时则是守护在瑟琳娜的身边，以防有溜过来的吸血鬼打扰到瑟琳娜。

    ······

    纽约。

    迪士尼厅的晚宴此时已经结束。

    夏洛特等人在酒足饭饱之后与托尼告别，就返回了事务所之中。

    回到房间的夏洛特，进入了系统页面，看着还没有召唤出来的镰多利-手鞠，心中顿时冒出了一个想法。

    只见他将镰多利手鞠的忍卡直接拖到了出战栏上。

    叮·是否将镰多利-手鞠具显在三米之内。

    听着这个系统提示，夏洛特并未和往常一样直接召唤，而是选择了否。

    请选择具显地点。

    看着系统让自己选择具显地点，夏洛特直接来了一个随机，同时通过系统给了手鞠一个任务，那就是让手鞠自己回到夏洛特事务所报道。

    却是镰多利手鞠的随机位置，正是墨西哥城的郊外。

    ······

