    四川进入了冬天。

    在花城干热河谷地区，白天最高温度还有二十几度。夜晚，气温最低能到十度以下。

    叶墨的别墅已经开建了，地下一层已经完成。地面的一层，也完成了大半。

    框体结构别墅，只要钱到位了，施工速度还是很快的。

    别墅建在山包的半山腰，背靠山体。山体经过加固了，山体的高度是6.7米。山体和别墅之间，算是天井。

    别墅面朝起伏的群山，在西北方向是延绵起伏的山脉。远远看去，山脉稍显荒凉，有大块裸露的黄土，岩石，也有郁郁葱葱的植物。东边就是黄土坡，叶墨家的方向……

    这栋别墅坐北朝南。

    地下一层有两个小卧室，一个会议室，一个大车库。虽然是地下一层，但别墅依山而建，车库的外面，叶墨将主干道路接了过来……主干路直达车库，从车库外面花园经过，延伸出去十几米。

    别墅只建成了部分，就能感觉这个别墅很大了。

    车库上面就是无边框泳池，泳池后面是从别墅主体延伸出来的休息间、娱乐室，以及阳光浴台。

    ……

    高山果园，土地全部平整出来了。

    之前预定的果树，也陆陆续续送了过来。

    别墅后山，叶墨特意平整过，从山下移栽了五十棵榴莲树上去。

    别墅建成之后，顶层会高出山顶一些。现在的山顶光秃秃，没有植被，看着不舒服。设计师建议在山顶栽种一些大树……

    叶墨有的大树，也就是榴莲树了。

    五十棵高大的榴莲树，栽种在别墅后面。占地面积4亩……

    整个山顶平坦的面积，14亩多。占了接近三分之一。

    剩余的地方, 叶墨栽种了石榴, 芒果, 并留下4亩面积，正在挖掘深水塘。深水塘正在挖掘……

    预计深度3米。

    两台挖掘机，在这里干好几天了。

    要挖出六千多方的泥土, 和开荒的工作量比起来，也就是小那么一点点。

    这座山头是高土坡最高的地方, 在山顶挖一个深水潭, 水可以接到任何地方。深水塘旁边就是机井, 已经打下去四百多米了，还在深入, 准备打一个600米的机井。

    在一百多米的时候，就已经出水了。只是出水量不大……

    有钱是真的好，想怎么弄, 就怎么弄。

    不过, 这一切都建立在拥有灵泉的前提下。

    叶墨用灵泉灌溉了移栽来的嘉宝果树, 没有多久, 嘉宝果树干上开出了很多小白花，现在都开始结果子了。

    按理说, 那些嘉宝果树刚移植过来，不会这么快开花。但那些嘉宝果树就是开花了。

    这让给了叶墨强大的自信。

    反正大建设，一步到位, 将高山果园弄好。免得以后再辛苦……

    ……

    别墅主体部分建设速度非常快，请的是专业建筑公司。建筑公司有自己的工程, 钢筋架构直接在工厂里做好运输过来……然后浇灌水泥……需要用到的建筑模块，也是用车子直接拉过来, 吊装、安装……

    1月10日，别墅主体全部完成, 开始装修。

    现代风格的别墅，会用到大量的玻璃，还有无边框泳池的玻璃……

    一切有条不紊。

    别墅主体建筑很快，剩下是完善别墅，以及装修。一栋豪华别墅，装修的速度，有点慢。

    随着时间，别墅已经成型。外形上，和图纸上的别墅一模一样，漂亮，大气……

    山上的工作，基本上完成了。

    总共种植了1500棵嘉宝果树。

    嘉宝果树种植在梯田区域，梯田一个台阶3米左右，5米种植一棵。

    总共种植了35亩。

    神秘果，10亩。

    树莓，5每。

    梯田区域是70亩的面积，果园面积只有50亩。剩下面积开辟出了土路，还种植了一些杜鹃、木棉花，月季花。以及一个个小的蓄水池……

    平坦区域、缓坡地带，叶墨种植了3000棵椰子树。

    规划的三个水塘也完成了。

    山顶一个深水塘。

    老水塘，叶墨将淤泥清理了，再挖深了一些，从原来一亩的面积扩大到3亩左右。

    之前挖出了很多泥土，用来在两个山坡间填了一个水塘，再经过挖掘……等到雨季来临，有可能形成一个五六亩的大水塘。

    山坡上，叶墨移栽了几千棵杜鹃花、木棉花。

    忙忙碌碌的几个月, 除了别墅还没有建好, 还有一些土堆需要打整，就只有泥土路需要夯实了。泥土路, 叶墨请了压路机过来进行夯实……也就是一两天的功夫就能完成。

    山顶的工作, 可以说已经完成了。

    叶爸开着微挖, 叶染开着小挖，正在山下开荒。

    叶染坐在挖掘机上，时不时看一眼山顶。隔着还挺远，就能看到叶墨的那栋白色别墅……

    别墅面积很大，而且很漂亮。

    整个花城，应该没有比山上那栋更好看的别墅了。

    “这么大的别墅，两百万？”叶染吐槽着。叶墨的嘴，骗人的鬼……他的话，鬼都不能信。

    别说两百万了，再加一个两百万，也肯定建不起来。

    叶墨正盯着别墅的装修。

    这栋别墅原本有电梯的，但家庭电梯，对叶墨来说……不太实用。

    这里是乡下，夏天的时候经常停电。只要打雷，很容易停电的。

    安装备用电？

    麻烦。

    干脆就取消了电梯。

    别墅的装修需要叶墨亲自盯着，他的工作忙完了，每天就是跑出去采购。或者从网上采购……

    像马桶，浴缸，家具等等。

    对比同品牌，很多东西在网上采购要便宜很多。

    叶墨以前就是安装家具的，别墅装修需要哪些家具，他比装修公司还要清楚。

    装修环节，不同家具的价格，差别好几倍，甚至十几倍，几十倍之多。

    需要哪些家具都是叶墨自己采购，然后建筑公司的人，帮着一起弄。

    傍晚。

    工人们收拾了场地，下班了。

    叶墨看了一下山下，叶染和爸妈他们还在开荒，就拿出洒水壶，进入空间打了一壶灵泉。

    10升的洒水壶，叶墨先去了后山，给刚移栽过来的榴莲树浇水。

    50棵榴莲树，叶墨已经浇灌了几次灵泉。这些移栽过来的榴莲树长势很好，看着比山下没有浇灌过灵泉的榴莲树，好得多。

    榴莲树是常绿乔木，树上一年四季都有绿叶。

    现在一月份了，该给榴莲树浇水了。

    将山上的榴莲树再浇灌了一遍，叶墨提着水壶去了山下，继续浇灌，一直忙活到天黑。

