    第4106章 侦查的宝物

    王仙是一个瑕疵必报的人。

    当然，他的瑕疵必报有一个前提。

    那就是对方一旦招惹他，他必定要让对方付出惨烈的代价。

    虚空宇宙的强者袭击他们，暴露他们。

    现在还想要继续谋害他们，那么王仙就陪他们玩玩。

    甚至天元造化至宝的事情，都可以往后放一放。

    反正天元造化至宝，也是碰运气的事情。

    “老大，我们要怎么做？”

    麟牛盯着王仙，开口问道。

    “首先要能够确定虚空宇宙天元造化强者的位置。”

    王仙目光微微闪烁，脑海中有着一个计划。

    “六道宇宙很大，但是我估计很多天元造化强者都和我们一样，都在六处宝地这里寻找天元造化至宝的信息，在这种情况下，与其他强者碰到的几率还是挺大的。”

    麟牛开口道：“老大，如若我们寻找的话，应该还是能够找到的。”

    “嗯。”

    王仙点了点头，目光微微闪烁：“我来联系一下九源宇宙其他天元造化强者。”

    他说着，拿出一个通讯石盘。

    通讯石盘是十二祖巫制作而成，不仅仅能够在混沌之中联系，在这个宇宙同样可以。

    不过，九源宇宙的天元造化强者之间，并不怎么联系，都是单独作战。

    就好像来六道宇宙这里寻找宝物。

    如若真的碰到了天元造化至宝，那如何分配？

    这是一个巨大的难题，谁都不可能放弃天元造化至宝。

    甚至为了天元造化至宝，会发生争斗。

    这种情况下，除非是特殊的情况，否则九源宇宙的天元造化强者，也不会进行联合。

    相互之间也不会进行联系。

    王仙给精灵女皇合天圣人一众天元造化强者都发送了一个信息。

    当然，这个信息没有发给凤凰之皇。

    信息的内容是，如若他们遇到虚空宇宙的强者，告知一声。

    并且王仙也说了一下，被他们偷袭的事情。

    精灵女皇合天圣人玄武一族的天元造化强者们得到这个消息后，立刻进行了回应。

    虚空宇宙与他们有丑，王仙要他们的信息，他们自然不会有任何的隐瞒。

    甚至会特意的留意一下。

    “虚空宇宙的强者袭击了龙宫龙王，这可能与我们有关系。”

    十二祖巫那里，当他们收到这个信息的时候，微微有些意外。

    人首蛇身的祖巫扬了扬眉头，开口说道。

    “还真有这个可能，不过这龙王被他们袭击后显然是盯上了他们，要与他们耗下去，啧啧，这位龙王还真是勇呀，有仇必报。”

    旁边的一名祖巫微微感叹道。

    “这件事情有可能与我们有关，龙王要与他们耗下去，那我们就将空文赠送给他，也能够继续交好一下。”

    中央的祖巫开口说道。

    “可以！”

    “赞同，这龙王目前的潜力还没有到头，他现在的境界，应该不是宇宙主宰巅峰之境，当他再次提升，他的实力就能够与我们媲美了，而且他这提升起来的难度，要比天元造化强者轻松很多，可以投资一下！”

    一众祖巫点了点头，赞同附和道。

    不说他们之前的合作，以王仙这潜力，他们觉得可以投资交好一下。

    “好，我将信息发给他！”

    人首蛇身的祖巫点了点头，将他们的信息发送了过去。

    “嗯？”

    与此同时，正朝着草原飞去的王仙，看到十二祖巫发来的信息，脸上露出诧异的神色。

    “这十二祖巫倒是非常的坦诚，而且还愿意将一件宝物暂时给自己使用。”

    王仙看着信息，脸上露出意外的惊喜。

    十二祖巫的宝物，能够查探虚空宇宙强者的位置。

    尤其是在六道宇宙这种没有空间属性的宇宙内！

    并且，十二祖巫也将他们坑杀虚空宇宙强者的事情，告诉给了他。

    “会不会是因为十二祖巫坑害了虚空宇宙的天元造化强者，所以虚空宇宙的两名强者才来偷袭我们？”

    一旁的麟牛看着这个信息，开口说道！

    “有极大的可能，不过，他们选错了目标！”

    王仙微微眯起眼睛，露出一丝冰冷和森然的神色。

    他不管是否是因为十二祖巫坑杀他们。

    既然虚空宇宙的强者要攻击他，那他就要进行反击。

    王仙给十二祖巫回了一个信息。

    很快，十二祖巫回了一个地址。

    “十二祖巫在阿金山脉，我们去找他们。”

    王仙朝着麟牛说道，随后朝着阿金山脉飞去。

    阿金山脉距离这里不是很近。

    不过在王仙放弃前往草原那里后，他们也没有太过的遮掩，全速的飞行着。

    中途的时候，他们来到一个部落的位置，进行了一下传送。

    六道宇宙有传送阵，这传送阵是六道宇宙天元造化强者制作的。

    有着传送阵进行中转，王仙他们用了半年的时间，变来到了阿金山脉。

    “龙王。”

    进入到阿金山脉没有多远，十二祖巫便迎了上来，目光扫向王仙与麟牛，笑着招呼道。

    “这一次多谢诸位祖巫能够赠送宝物。”

    王仙满脸微笑的朝着他们感谢道。

    “呵呵，不用，虚空宇宙是我们九源宇宙所有生灵的敌人！”

    中央的祖巫笑着摇了摇头，手臂一挥，一个蕴含着空间属性的罗盘朝着他飞去。

    “这个罗盘叫做空文，能够探索到强大的空间之力，在这个宇宙内，效果更是得到了巨大的增强，距离很远便能够感应到。”

    “不久之前，我们也是通过空文感应到一名虚空宇宙的强者，在他身上下了诅咒，将之坑杀。”

    中央的祖巫，介绍道。

    “诸位祖巫当真是厉害呀，什么宝物都有！”

    王仙眼前一亮，将之接过来，感应了一下。

    “呵呵，都是一些小道罢了，龙王，你要对付虚空宇宙的强者可是要小心了，他们擅长偷袭，擅长逃亡，一定要量力而行。”

    中央的祖巫提醒道。

    “这个我知道。”

    王仙点了点头，目光看向十二名祖巫，笑着问道：“不知道诸位祖巫，在这六道宇宙内可有什么收获？”

    “没有丝毫收获，我们猜测，天元造化至宝，有可能还没有彻底的诞生。”

    一旁的十手祖巫摇了摇头。

    (本章完)

