
　　“嗯，反正能买就买，买不起的话，就当是咱们见见世面了。”

　　冷霜霜开口说道。

　　“对，一切顺其自然，开心就好。”

　　“好了，咱们马上就要到飞蛇商会了，还是离开破空梭，御空飞行吧。”

　　邵小贱开口说道。

　　收起破空梭，一方面是出于对飞蛇商会的尊重，另外一方面，则是因为现在即将举行拍卖会，赶来的修真者比较多，防止发生冲突。

　　听到邵小贱之言，众人自然是没有意见，于是纷纷离开了破空梭，开始御空飞行。

　　邵小贱收起了破空梭之后，就带着肖霖等人向着飞蛇商会的方向飞去。

　　此刻，依然有大量的修真者从周围赶往此处，肖霖等人很快就汇入了人群之中。

　　在飞蛇商会的宫殿殿门之前，有大量的飞蛇商会的成员站在那里，迎接和引导着各位修真者进入宫殿之内。

　　此刻，看到肖霖等人过来，立刻有一位飞蛇商会的成员迎了上来。

　　“邵前辈，你终于来了，快快快，这边请。”

　　飞蛇商会的成员，是个看起来只有十五,六岁的少年，修为只有筑基初期，因此，对于邵小贱那是非常的恭敬和殷勤。

　　不说邵小贱的修为远高于他，就是邵小贱三级贵宾会员的身份，就足以让他毕恭毕敬了。

　　而从少年的语气之中，就可以听得出来，他对于邵小贱显然早就认识，因此在恭敬地同时，也显得非常的熟络。

　　少年说话之时，直接伸手指引，示意邵小贱等人跟着他。

　　邵小贱见状，自然是毫不犹豫的跟了上去，肖霖等人紧随其后。

　　“阿毛，这一次的拍卖会将会有多少修真者前来？贵宾会员大概有多少？”

　　刚走没几步，邵小贱就开口询问起来。

　　“回邵前辈，根据本商会的大数据分析，这一次前来参加拍卖会的修真者，将会多达七,八百人，而贵宾会员的数量，大约占据了百分之五。”

　　被称为阿毛的少年，直截了当的回答了邵小贱的问题，并没有其他多余的废话。

　　听到阿毛之言，肖霖等人都是惊讶无比，虽然他们之前就知道，这一次参加拍卖会的人数必然很多，可是却没有想到，竟然会多达七,八百人。

　　更主要的是，贵宾会员的数量竟然占据了百分之五，也就是说，最起码会有三，四十人。

　　这个时候，肖霖等人都在猜测着，等到拍卖压轴灵宝的时候，这些人将会争抢的多么的激烈。

　　接下来，邵小贱又询问了阿毛几个其他的问题，阿毛也都是干脆直接的回答，既不绕弯子也不多废话，让肖霖等人都是感觉到非常的惊讶和满意。

　　在交谈之间，肖霖他们已经跟着阿毛来到了飞蛇商会的三楼，并且很快走到了一个房间的外面。

　　飞蛇商会的殿宇内部，乃是一个圆形的设计，从一楼中央的位置向上，是空旷区域，正是拍卖会的场地。

　　而各个楼层的周围，则是分布着无数的房间，自三楼往上，都是贵宾会员的贵宾室。

　　现在，肖霖等人面对的这个房间，正是三楼之上比较靠里的一个贵宾室。

　　“邵前辈，这里就是邵前辈和各位前辈的贵宾室了。”

　　“希望各位前辈这一次的拍卖会之行能够高兴而来，满意而归。”

　　阿毛在房门前面停了下来，转身冲着肖霖等人说道。

　　不得不说，作为商会的成员，哪怕是年纪不大，修为不高，可是阿毛说的话却让人感觉到非常的顺耳，中听。

　　“有劳阿毛了！”

　　邵小贱客气了一句。

　　“应该的。”

　　“各位前辈请进入贵宾室吧，阿毛就告退了。”

　　阿毛说完之后，就迅速的离开。

　　邵小贱见状，这才带着肖霖等人进入了贵宾室。

　　“这个贵宾室，果然很大很气派啊。”

　　刚一进入贵宾室，陶俊俊就忍不住的称赞起来。

　　肖霖等人虽然没有开口，可是也都像个乡下人进城那般，满脸惊叹的打量着贵宾室的环境。

　　虽然贵宾室的空间并不是太大，只有大约六丈见方，可是贵宾室的装修着实豪华精致。

　　整个房间之内，除了镶嵌了凡人世界的各种黄金珠宝外，也镶嵌了修真世界的一些宝物，虽然都是相对低级和常见的宝物，可是一下子镶嵌那么多，依然让人眼花缭乱。

　　更何况，像这样的贵宾室，飞蛇商会还有近百个，这样算下来的话，这些天材地宝的数量就多得难以想象了。

　　也只有像商会这样的地方，才能够有这么大的手笔，用这样的方式来装饰贵宾室。

　　望着贵宾室的环境，肖霖等人在惊讶的同时，对于商会的敛财手段，也有了进一步的认知。

　　“看来，商会果然是最敛财的地方，也只有这样的地方，做事情才会这么大气。”

　　冷霜霜感慨起来。

　　“是啊，这贵宾室看起来富丽堂皇，豪华精致，实际上，对于商会来说，花费的成本只是九牛一毛。”

　　“商会举行一次拍卖会，所赚取的利益，就足以重新建造这样的贵宾室成千上万个不止。”

　　“而越是高等级的商会，敛财的能力就越强大，这也是很多商会拼了命的提升商会等级的原因。”

　　邵小贱开口说道。

　　他作为至剑门的少主，又是不少商会的贵宾会员，对于商会的情况自然是非常的了解。

　　“商会敛财和发展的事情咱们不管了，咱们还是坐等拍卖会开始吧。”

　　肖霖开口说道。

　　他们作为修真者，只要一心修炼就可以了，商会如何敛财和发展，那是商会的事情，反正又影响不到他们，他们又何必瞎操心。

　　“肖师弟说的不错，咱们是来参加拍卖会的，又不是来研究商会的敛财和发展情况的，管那么多干嘛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小贱，这拍卖会还有多久开始？”

　　陶俊俊赞同了肖霖的说法之后，随即冲着邵小贱询问起来。

　　“拍卖会辰时一刻开始，现在还有两刻钟的时间才到。”

　　邵小贱回答。

　　“两刻钟，那也快了。”

　　陶俊俊回道。

　　随即，肖霖等人就在贵宾室内闲谈起来，等待着拍卖会的正式开始。

　　两刻钟之后，飞蛇商会的殿门被关闭，大殿周围的防御结界被开启，防止有人打扰拍卖会的进行。

　　当然了，飞蛇商会的一些强者，也是在宫殿的内外驻守着，确保拍卖会的安全。

　　“各位，欢迎光临本商会的这一次拍卖会，鄙人乃是商会的副会长之一，邯步。”

　　“这一次的拍卖会，就由邯某主持，希望各位都能够有一个满意的收获。”

　　“好了，废话不多说，我宣布，本商会的首次高级拍卖会现在正式开始。”

　　一个洪亮的声音在飞蛇商会的殿宇之中响起，使得殿宇之中的所有修真者，都是听到了这个声音，纷纷将目光看向了声音传来的方向。

　　原本有些嘈杂的拍卖会场，一下子安静下来，这个时候，众人都是看到，一楼的中央高台上面，站立着一个身影。

　　很显然，此人就是飞蛇商会的副会长邯步。

　　邯步看起来中年模样，长相算是中规中矩，并没有什么值得关注的地方，众人关注的，乃是他的修为情况。

　　因为参加拍卖会的修真者，修为基本上都是出窍期一下，只有极少数修真者是出窍期的修为，至于分神期的修真者，更是屈指可数。

　　因此，在场的众人，基本上都感知不到邯步的修为情况，毕竟邯步作为飞蛇商会的副会长，修为据说已经达到了分神期。

　　虽然众人不清楚邯步的具体修为，可是这并不影响他们参加拍卖会的心情，毕竟，他们来此是为了竞拍自己需要的宝物，又不是研究邯步的修为来的。

　　“接下来，咱们就开始第一件物品的拍卖，各位请看。”

　　邯步说话之间，就有一位飞蛇商会的女修，端着一个红色圆盘走到了他的面前，将红色圆盘放到了邯步面前的桌子上面。

　　众人听到邯步之言，都是将目光看向了红色圆盘的方向，各个楼层贵宾室的贵宾会员，同样都是将目光看向了下方。

　　只是，红色圆盘上面，盖着一块红布，以至于众人都看不到第一件物品到底是什么。

　　邯步望了望前方的修真者，对于众人的期待目光很是满意，于是示意那位女修拿开红布。

　　女修会意，迅速的拿掉了红布，使得红色圆盘上面的物品，呈现在众人的视线中。

　　“这是…结婴丹！”

　　“的确是结婴丹。”

　　“结婴丹虽然比较常见，不过，飞蛇商会既然把它当做第一件拍卖品，那就说明，眼前的结婴丹绝对等级更高，品质更好。”

　　看到红色圆盘上面，一个小瓶之中装满了灵丹，很多修真者都是迅速的认了出来，这些灵丹正是结婴丹。

　　只不过，对于飞蛇商会将结婴丹这种比较常见的灵丹作为第一件拍卖品，众人都是充满了疑惑，纷纷议论起来。

　　“这第一件拍卖品也太平常了吧，结婴丹又不是什么稀罕的宝物，一些小型的商会和店铺都有售卖，这飞蛇商会将结婴丹作为第一件拍卖品，未免有些失算吧。”

　　贵宾室中，朝霞有些不看好的说道。

　　“是啊，我虽然没有参加过拍卖会，可是我也听说过，拍卖会的第一件拍卖品，一定要足够吸引竞拍者，这才能够在一开始调动众人的情绪和兴趣。”

　　“而且，只有第一件拍卖品的起拍价和最终竞拍价格抬得高，后面的拍卖物品才能够将价格抬得更高。”

　　“飞蛇商会虽然建立的时间很短，可是也应该了解这个道理啊？怎么会将结婴丹当做第一件拍卖品呢？”

　　晚霞紧接着说道。

　　她们姐妹二人的思维一向简单，因此，弄不明白飞蛇商会为什么会‘犯了这么低级的错误’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第430章 结婴丹免费阅读。https://xs.23sk.com 