    第756章 大方？

    方既明笑道：“别激动，包邮只不过是契合用户心理而已，哪能做亏本买卖？还不是把价钱算进商品里了！”

    “额，你的意思是羊毛出在羊身上？”

    潘锐这才冷静了一点，没办法啊，这涉及到利益上，没人能淡定得了。

    方既明说道：“那是肯定的，亏本买卖你见我做过？”

    “那也就是说，不亏本也能做？”潘锐是很能胡搅蛮缠的，只因为他知道，方既明肯定话里有话。

    方既明笑道：“知我者，潘大少也。不错，我打算模仿鹰酱那边，搞一个类似黑色星期五那样的购物狂欢节。到时候呢，物流方面只要不亏钱，我们就做，把价钱压到最低，打响电商的名气……”

    “我能获得什么利益？”

    潘锐直截了当地问道，他只是在商言商罢了。

    方既明想了想，说道：“用一天狂欢节的物流优惠，换来接下来全年的用户数量暴涨，这算不算利益？”

    潘锐仔细琢磨了一下，说道：“你有把握？”

    “不行的话，那也是一天而已啊！”

    方既明笑道，“能损失多少？”

    潘锐想了想，笑道：“我也是代入了老板的角色，不好意思啊……这人啊，不能习惯做老板，做了老板就要斤斤计较了。”

    方既明说道：“也不一定，像我，就大方得很。”

    潘锐：“……”

    方既明大方？潘锐从来不觉得。

    这人简直是极简主义者，除了音乐、电影之外，其他自身的享受都不沾的，好像圣人一个。有句话说得好，如果一个人什么爱好都没有，那这个人不能交朋友，因为他一天到晚净琢磨害人了。

    正因为方既明不去享受，所以方既明鲜少有花钱大手大脚的地方，潘锐就从来不觉得方既明大方。

    “你长得帅，你说什么都对。”

    潘锐用了方既明的口头禅，回敬给了他。

    没想到方既明脸皮极厚，说道：“那当然，靠脸吃饭的啊！”

    “那你的才华呢？”

    潘锐一阵无语，之前方既明还说自己能靠才华吃饭，偏偏要靠脸的。

    “我这不是美貌与智慧并存，才华与颜值相映得彰嘛！”方既明嘿嘿说道。

    潘锐认真地说道：“我见过不要脸的人，但都远远及不上你。”

    “滚！”

    方既明没好气地说道，“我这是不要脸吗，我这是自恋！”

    潘锐：“……”

    “好了，不跟你扯了，休息时间快到了，我又要去拍戏了。”方既明说道。

    潘锐奇道：“你这衣服……虽然是古装，但为什么这么怪？！”

    方既明笑道：“嘿嘿，就是要这种与众不同的感觉……”说完，方既明还戴上了虎头帽。

    潘锐：“……”

    “要不，你来都来了，客串一个角色？”方既明坏笑道，“我会好好照顾你的！”

    “别了，我把王栎叫来，今晚你也别拍戏了，咱们找个地方，好好再聊聊下一步发展的方向。”潘锐现在是做老板上瘾了，现在开口闭口都是公司发展的问题。

    方既明想了想，说道：“等王大少来了再说吧，估计他不想挪窝。”

    确实，因为王栎的性子，是你推一把他动一下，不推的话，他能躺下那种，属于彻底没救了。除了喝酒抽烟玩女人之外，王大少从来没有做过什么正经事。不过王大少也就自己玩，从不祸害人家，也算是比较好的富二代了。

    潘锐怔怔说不出话来。

    是啊，王栎什么性子，潘锐最清楚了。但是潘锐也不明白，为什么他开了公司之后这么上心，而王栎还能当没事人一样？

    “你说，我是不是被你同化了？”潘锐突然无厘头地问了一句。

    方既明一愣：“啥？同化？”

    “就是我变得跟你一样，是个事业狂了……”潘锐有点惆怅地说道。

    方既明想了想，说道：“不，是你骨子里就是一个事业狂。只不过呢，以前你老爸没有给你机会，现在你有机会了。”

    潘锐仔细想想，还真的是这样的。

    在开了公司之后，许倩颖都曾经抱怨过潘锐找她的时间变少了，就算在一起，很多时候也是电话不断，打扰了谈情说爱。其实潘锐一开始的目的，就是讨好自己的老爸，让许倩颖顺利过门而已。跟王栎不一样，王栎是喜欢玩女人，可潘锐少不得有那么丁点真心，虽然潘锐也会逢场作戏……

    “难道我真的是一个事业狂吗？”

    潘锐有点迷茫了，但很快他又清醒了。“不过赚钱的感觉，真不错啊！就好像打网游一样，看着公司从小发展起来，不断打怪升级……”

    方既明懒得跟这样一个潜伏式中二病青年说废话，他的时间可真紧。

    “各部门注意，都补妆准备开拍了！”

    方既明拿着大声公，继续开始演戏。

    这一次，是来到明清宫苑里的紫禁城，准备拍皇帝和海大富的戏份。

    皇帝的御书房里，饰演皇帝的孟光熙和饰演海大富的梁奇峰在对戏。孟光熙不是第一次演皇帝了，所以他还算比较游刃有余的。但梁奇峰就不是了，他是第一次演个死太监……额，太监头目，这声线有点难把控。

    虽然这会的电影，都能后期配音。

    但是方既明历来觉得，演员的原声是最好的，哪怕是配音，也是要演员亲自配比较好。

    当然了，像普通话不行的香江演员，不用配音演员都不行啊！

    “梁老师，你别紧张。”

    孟光熙有点好笑地说道，“不行就NG嘛，被小明骂一句而已，没事的。”

    梁奇峰苦笑道：“我这不是紧张，是害怕。第一次演太监，我这气质没法拿捏啊！”

    “嗯？！！！”

    孟光熙果然是在第一层，而梁奇峰已经在大气层了，担心的事情完全不一样！

    “还有气质这么一说？”

    孟光熙有点奇怪地问道。

    梁奇峰笑道：“那当然，必须要演出太监的气质来，才能让观众入戏嘛！不过你的皇帝演得不错，似模似样的。”

    孟光熙有点羞愧，他还真没有过类似的经验。

    “梁老师，我还是要向你学习才行。”孟光熙才知道，别看人家名气不显，但对演技的琢磨，已经不是他能理解的了。

    梁奇峰连忙说道：“互相学习，互相学习！”

    (本章完)

