
　　“请等等我们。”

　　莉娜往前追着，喊了一声。

　　前方的人影，大约距离他们二人也就三十来米的样子。

　　在她喊了这一声之后，前面的人影似乎也听到了。

　　在对方停下来之后，莉娜也加速地往前追去。

　　忽然，她拉弓射箭，射向了远处的一块巨石。

　　只听咻的一声。

　　一根带着绳索的弓箭，如同凤凰摆尾一样，落在那块巨石上面。

　　那根箭上面有吸盘，落在巨石身上之后就吸住了。

　　莉娜通过拉扯绳索，身体一飘之下，就越过了十多米长的沟壑。

　　凌纪跟在后面，看得咂舌。

　　这会儿也终于是明白了弓箭的优势在哪里了！

　　别的不说，就说这一手，激光枪是不可能办得到的。

　　当莉娜跳过去之后，她也并没有继续往前追。

　　而是回过头来，想帮助凌纪跨过这条十多米长的沟壑。

　　这条十多米长的沟壑，下面很深。看起来下面还有一种黑色的液体在流动着。

　　不知道那是什么东西。反正感觉起来应该是挺危险的。

　　莉娜抓住手里的绳子就往对面扔了去。

　　并喊了声“接住”。

　　凌纪抬手一抓，就抓住了绳子的末端，然后一个助跑，借力拉扯之下，整个人也是成功地落到了对岸。

　　“挺厉害的，你。”

　　过来后，他忍不住夸赞了一声。

　　莉娜却显得很腼腆地微笑了一下：“我……我们赶紧追……追上他们吧，或许可以跟……跟他们一起行动，人……人多可以有个关照。”

　　凌纪点了下头，也不好说什么。

　　又追了几步后，前面的人影已近在眼前。天籁小说网

　　居然是四个人。

　　四个人里凌纪只认识一个——妮可。

　　与妮可搭档的，应该就是莉娜口中的罗志了。

　　另外两个，他连名字都猜不出来。

　　“原来是……是他们，罗志和妮可，还有孟艺和……和元碧。”

　　听莉娜介绍，凌纪这才知道了他们的名字。

　　“小结巴，原来是你？”

　　四人中，一个女孩忽然回应了一声，她应该就是元碧。

　　“你们居然也落在这边，也好，既然碰上了，那就一起走吧。”这句话是罗志说的。

　　到底之前跟莉娜是做搭档的，出过多次任务，就算二人之间没有男女的感情，至少也有出生入死的友情。

　　因此，在看到莉娜后，罗志的态度是接纳。

　　对此，那个叫元碧的女孩，似乎也没什么意见。

　　也包括她的搭档孟艺，孟艺根本就不在乎他们俩，只往前看了看，就催着要走了。

　　这一幕，倒是让凌纪有点意外。

　　他本以为追上来之后，会被排斥呢。但看起来，这些人，似乎也不是那么小家子气。

　　“喂，你真要跟他们一起？”

　　可没走几步，一幕让凌纪意料之中的事情终究还是发生了。

　　只是，让他怎么也没想到的是，这句话居然是出自妮可之口。

　　“我们现在已经是四个人了，要做的任务就要达到40个积分，光杀烈火蛮牛就要杀40头。如果再接纳他们两个，那就得60头，数量太多，我们可打不过。

　　再者，就算是杀火羽狼，我们也只能挑中等群体的狼群击杀。

　　而中等狼群一般都是二十五六只的样子。

　　我们四个人，杀两个狼群就够了，可接纳了他们，那就得杀三个狼群才够数。这得费多少时间？”

　　在妮可这句话说出来之后，前面的元碧和孟艺似乎也意识到了这个问题。

　　两人同时回头来看了凌纪和莉娜一眼。

　　“妮可说得没错，太费时间了。”孟艺说道。

　　作为优等生，他们来这里可不单单是为了任务。更是为了完成任务后，给自己多攒一点积分。

　　而时间，是宝贵的，为一个不相干的人浪费，很不划算。

　　“可……”罗志显得有点为难。

　　莉娜到底跟他是有战友情的，碰都碰到了，总不能撇开不管吧？

　　“你如果说带着莉娜，我也没意见啊，她箭术很优秀，带上她，我们也只要杀两个狼群就够了。可是，那个新生，真没必要带他。”

　　一个狼群的数量大概是二十五六只，两个狼群差不多就能凑够50只，完全足够抵消5个人的任务积分。

　　带上莉娜，算是锦上添花，多一份助力。他们也能轻松一点。

　　可再带上凌纪，那就是带个累赘。而且积分还不够分，为了他一个人，还得多杀一个狼群，何必带他？

　　凌纪诧异地看着妮可那张清秀而白净的脸。

　　此时的她，真的跟昨天迎接他的时候完全迥异。

　　就跟彻底换了一个人一样。

　　罗志听了这话，就问莉娜：“莉娜，你跟我们一起吧。”

　　“啊？”莉娜回头看了凌纪一眼，又回看了罗志一眼，露出为难之色。

　　圣七教场里虽然是安排了他们组成男女搭档，但是并没要求，一定要搭档两个人一起完成任务。

　　在真正的任务当中，搭档也是可以分开的。除了某些任务需要两人协作，但这种猎杀任务，你各杀各的也完全可以的。

　　她现在如果接受罗志的邀请，就完全可以抛下凌纪。

　　凌纪若是不服，不服也没办法。

　　“那……那还是……算……算了吧。我……我如果加入了你们……那……那他就一个人了，他……第一次来参加这个……任务，还……还什么都不懂呢。我……我得教教他的。”

　　莉娜稍稍犹豫之后，语气坚定地说。

　　“傻结巴。”妮可嗤笑了一声，也随她去，不勉强。

　　孟艺和元碧早就不耐烦了，再次催着要走。

　　罗志听莉娜这么说，也不强求了。与妮可点了下头后，他们四个人匆匆向前走了。

　　凌纪面色如常，也没有什么感到不开心的。

　　其实他们的这种反应，也是人之常情。

　　毕竟大家又不是朋友熟人，凭什么带你？

　　凡事都要从利益的角度出发。

　　不符合利益正比的事，只有傻子才会去做。

　　然而，让他意外的是，莉娜就是这样一个傻子。

　　她是完全可以跟着罗志他们一起走的。

　　但她却是选择留下来陪着凌纪，

　　而且还说了，凌纪第一次来，什么都不懂，她作为搭档，得教教他。

　　说实话，这个结巴姑娘在说出这句话后，凌纪心里有被感动到。

　　俗话说患难见真情，莉娜虽然长相不如妮可，但心地的美，却要甩开妮可十条街。

　　“谢谢。”

　　凌纪衷心地感谢了一声。

　　“应……应该的呀。”莉娜腼腆地笑了一下。

　　“那么，你继续带路吧，就算不跟他们一起，我觉得我们也会把任务完成得很好的，甚至比他们还好。”

　　“嗯，一起……起，加油吧。”

　　莉娜做了个握拳鼓劲的手势，然后就继续往前带路。

　　既然罗志他们说了不跟他们一起，所以，在往前而去的方向上，莉娜也故意做了偏移。

　　罗志他们往正西方向去，而她则是往西北方向去。

　　总之，是要绕开下方平原里的那些烈火蛮牛。

　　“对了，烈火蛮牛作为我们学院的主食，这牛肉，应该我们自己处理一下也能吃吧？”凌纪忽然好奇地问。

　　“是啊。烈火蛮牛吃的是……是青草，它的血肉很……很纯粹，只要杀了它，牛肉可以随便怎么处理都能吃。”

　　“火羽狼就不行？”

　　“不行的，火羽狼生活的……的地方不……不一样，它们……它们的血肉当中的能量刺激性比较强。吃倒是也可以吃，只是对身体不好。”

　　走了两百多米后，两个队伍就彻底分开了。

　　其实在分开的时候，远处某个位置，已经可以看到有火羽狼的身影出现了。

　　它们在天上飞。

　　凌纪惊讶地看着它们，他也是第一次看到可以飞的豺狼。

　　它们的翅膀很大，展开之后，得有3米长。

　　而火羽狼的体型，也如雄狮一样，身上有着很旺盛的绒毛。

　　罗志他们自然也是看到了，但他们却选择避让，加速往西边方向去了。

　　“那就是火羽狼？”

　　“是的。”

　　“既然看到了火羽狼，他们居然视而不见？”

　　“因为那是个成熟的群体，火羽狼的数量恐怕要在30只左右。这种群体的狼群，不太好对付。”

　　“中等狼群，也就是二十五六只，数量上也差不多啊。为什么就不好对付了？”

　　“小型的狼群十来只左右，中型的二十五六只，那……那是因为它们都是新建立的……狼群呀。

　　而这种……成熟……成熟的狼群，狼王……很厉害的，主战的成年狼，也会有七八只以上。

　　所……所以，虽然看着数量差不多，可……可对付起来是不一样的。”

　　经她这一解释，凌纪也明白了。

　　打个比方来讲，成熟的狼群，也就等于是一群30岁的壮汉。这种年纪的男子，正是刚猛、硬邦邦的时候。

　　而中型的狼群，则是一些青年人，有几个二十来岁带着一些十七八岁的。

　　小型狼群，基本就是一群十几岁的孩子。冲顶也就有一两个二十岁的人在带头。

　　如此一来，哪个群体好对付？

　　很直观，很了然。

　　成年群体，是最难对付的。不但凶猛，而且经验还足。

　　“难怪他们看了一眼就走了。”

　　莉娜说道：“我们……我们也走吧。”

　　“走？为什么要走？既然有狼群，那就干掉它们吧，何必舍近求远呢？”

　　凌纪笑了一下，拔出了激光枪来。

　　为了回报莉娜的善良，他决定这次好好带她赚一波大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，16章 火羽狼群免费阅读。https://www.23sk.net 