
　　暗杀系统！（lv2）:“.....”

　　于清风（群主）：“对了，怎么没有看到异能抽奖系统，那家伙不是天天水群的吗？”

　　“没了他我还有点不习惯...”

　　厨师系统（lv2）：“群主说小异啊...他最近有点事，心情不是很好...前几天他的宿主挂了。”

　　“最近在找新的宿主呢...”

　　于清风（群主）：“搜嘎，他有说他宿主怎么死的吗？”

　　异能抽奖系统（lv3）:“别说了，说多了都是泪...我那个沙比宿主，没事去越级挑战...结果就嗝屁了。”

　　“我还得托关系将他送入轮回。”

　　“焯！”

　　众系统：“哈哈哈哈。”

　　......

　　就这样，清风在系统空间聊了很长的时间...

　　随着时间的推移，清风也逐渐感知到了身体，等他苏醒过来的时候已经是在一处房间之中...

　　清风看着天花板久久发呆。

　　他坐了起来，入目看到的就是白祁坐在小板凳上，拿着笔在哪里解析数学题...

　　于清风：...

　　白祁似乎是感应到了目光，转头看去，发现不知何时于清风已经苏醒了过来，于是他放下笔题，跑到清风身边说道“少爷，你身体有没有不舒服的地方？”

　　清风罢了罢手说道“没事，我又没有受什么重伤，只是灵力枯竭了晕眩了过去而已。”

　　“对了我昏睡了几天？现在外面的情况这么样？”

　　白祁老老实实回答道“睡了5天...荒漠之城的情况如今已经一切正常，现如今领主在扩建城市。”

　　“过几天就要将其他城市的市民接过来...”

　　清风点了点头刚刚起身，正要出门的时候，领主就出现在他的面前...此时49层领主气色非常好。

　　还是那股豪迈的气质。

　　他左右看了看于清风确定没啥事之后笑道“于兄弟，实在是抱歉，我感应到你气息有所波动，想必是你已经苏醒，所以我第一时间就来看你了。”

　　清风也是笑道“没事，我还得多谢这几天的照顾啊。”

　　领主嘿嘿笑道“我可没有照顾你。”

　　“最近都是那个白族长的女儿在照顾你...不过昨天她和她母亲回五十层去了。”

　　白青雪？

　　原来如此...

　　“那我还是要感谢领主啊。”

　　领主听后也是喜笑颜开道“哈哈哈，于兄弟还是你会说话”M.23sk.com

　　也就在此时清风突然想起直播间似乎还没有关闭。

　　于是他对领主说道“领主，现在你应该还特别忙吧，你也先去忙吧，我吸收点灵石恢复恢复。”

　　领主听后点了点头道，“也好，最近确实忙死我了。”

　　"还有很多烂摊子没有收拾..."

　　“对了，给你这个”领主拿出一颗星耀级灵石丢给清风，继续说道“等会你一定要出去开口，现在的你可受欢迎了呢!”说完领主也就消失在了原地。

　　清风接过灵石对白祁说道“你功课完成了？没完成出去做，我要开始修炼了。”

　　白祁：......

　　白祁看了一眼于清风，稍后也是开始收拾作业...就在他要离开时，清风叫住了他。

　　“你等一下，这几套试卷我送给你了。”

　　“还有就是帮我买点吃的回来，食材也行，我做的菜有提升修炼速度的作用。”

　　“到时候我给你做点...”

　　白祁点了点头，便退出了房间...

　　清风看向直播间....

　　此时直播间的水友也是发现清风清醒了过来。

　　有的开始刷礼物。

　　有的则是在吹捧...清风笑了笑说道“家人们，没事了...再过几天我就不直播了。”

　　“想必到时候应该就能回九州了。”

　　[啊？可我们舍不得你啊。]

　　[大魔王能不能告诉我那个妹子是谁，就是一直照顾你的那个，是不是你女朋友？]

　　[兄弟们，大魔王过几天就不直播了且看且珍惜。]

　　......

　　清风看着这些弹幕哑然失笑道“什么跟什么啊，那位只是我的一位好友罢了...”

　　“好了我要开始恢复了。”

　　清风嘴上说恢复其实是控制分身....

　　通过分身的视角...清风发现九月就坐在他的身边，看到九月板着脸，脸上一脸不开心和严肃。

　　他动了动，九月那严肃的表情立刻变得温和，看向清风连忙问道“清风你是不是醒了？”

　　“嗯”清风应了一声。

　　九月放下心来，随后继续板着脸说道“之前不是答应过我不冒险的吗...”

　　清风则是有些尴尬，他不知道该怎么回答，于是把之前那套说词搬了出来道“我只是有些看不下去...”

　　“我知道”九月打断道。

　　“白氏族的族长已经将具体情况告诉我了，下次不能在那样了，还好49层的超凡水...”

　　“竟然被你这个短暂提升上去的伪超凡斩了。”

　　“要是遇到不水的，你想你该怎么办？”

　　“断尾逃生？”

　　“在超凡的神念下你有几条尾巴可以断？”

　　“虽然你这次去49层有那么一点点小成就...但是...你也不可以骄傲自满....”说道这里九月停顿了一下，看着清风小声委屈道“最重要的是你为什么在晕倒前和白族长说还有任务加身...你是不是不想回来？”

　　于清风：.....

　　“你说话啊”九月看着清风再次说道。

　　此时的于清风冷汗直流，他不知道该怎么解释...难道说自己在直播怕暴露吃软饭的事情？

　　呸...

　　什么吃软饭。

　　不对，应该是我这是怕暴露九月和自己之间的关系，到时候省的被各个氏族嚼舌根...

　　对没错..

　　就是这样子！

　　再加上他来到49就是为了回都市，好不容易可以回去了...又回到50层....恐怕又要耽误不少时间....

　　于是清风道“不是，我只是有些事情还没有做完，加上我要是回去了，你肯定会被其他氏族烦扰。”

　　“所以我才那么说的....”

　　九月则是幽怨道“你不回来我也被困扰了...”

　　于清风：.....

　　清风尴尬咳嗽了一下说道“好吧，我会快点忙完的...也就一两个月的时间。”

　　“再说了不是还有我这个分身留在此地吗？”

　　“好了好了，就不要生气了，我给你烧菜吃...你想吃什么我都给你做！”听到这里九月顿时眼前一脸，拿出屯了十几天的鸡说道“那我要吃鸡汤....”

　　于清风：“.....”

　　“行！”

　　......

　　【作者题外话】：结束了，下一章换系统了...想要什么系统？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百零六章，结束，后续解释..免费阅读。https://xs.23sk.com 