    主战场已经推至了距离城向西二十里地。

    这只是一个小规模遭遇战，又是临近都城，完全不用考虑辎重和粮草的问题。

    所以陈平可以放开手脚，令五营军全速行军。

    疾风营以骑兵为主，出城后速度自然快了几倍，陈平命疾风营统领带兵先行一步，同时拉开距离，令十匹快马，穿梭在疾风营和铁甲营之间，作为接应，随时传递前方信息。

    疾风营战斗时的作用就是协同作战，掠阵和控场，在急行军时候则是最好的先锋侦察部队，可以用来探测埋伏，观察地形等等。

    他们的优势就是快如闪电的行动力，作战并非其所长。

    铁甲营的装甲最重，相对行军最慢，但是他们是五营军的中坚力量，是抵挡地方军队最重要的屏障，所以除去疾风营外的士兵行军速度都向铁甲营看齐。

    要知道，当真作战时会，即便神箭营率先抵挡战场，在没有防御设施可以依靠，也没有铁甲营作为屏障的时候，很容易成为敌人集火的对象，或者成为对方轻骑兵的刀下亡魂。

    不过铁甲营的重甲战士们也算是训练有素，虽然身负重甲，行军速度比起普通士兵的急行军速度也没有慢上多少。

    但即便如此，还是大约花了一个时辰，才抵达战场。

    这时的天色已经大黑。

    顾念也是第一次骑马那么长时间，总觉得胯下隐约作痛，怕是磨破了皮。

    她身为公主，虽然也经历过几次大战，但平日里基本上都是娇生惯养的，又怎么吃过这种苦，心中难免委屈。

    甚至有些许后悔，为什么要花那么大力气逞强跟着过来，在太子府躺着吃吃水果，等战报不香么？

    但是自己做的决定，再苦也得撑下去，顾念也没有其他办法。

    刘宏心中显然也是惦记着她，但是军情当前，孰轻孰重总是要分清楚的，当即只是轻轻拍了拍顾念，以示安慰。

    然后就前去和陆拾交接军情。

    陆拾此时已经就地扎营驻扎。

    他让禁卫军从都城调来了一些简易的辎重，绕着山丘，每隔一段距离扎了个营帐，供战士们吃饭休息。

    当然前方和流寇交界处，设置了大量的拒马和暗装，还用攻城车迅速改造成了数个箭塔，形成了稳固的防御链，不用担心流寇突围。

    顾念随刘宏一起进了陆拾的主营帐谈话。

    只见此时的陆拾已经换上了一身紫色的战甲，身披紫色的披风，威风凛凛，和平日里的书生意气截然不同。

    他脸上也沾满了灰尘，身上隐约能闻到一股淡淡的血腥味，怕是也经历了一场恶斗。

    陆拾看到他们前来，自然十分高兴，他当然也已经提前收到了讯息，但是亲眼看到他们的时候，还是按捺不住一丝激动的心情。

    “你们终于来了。”陆拾激动道，“百花楼的事我也听说了，这次他们真是胆大妄为，我万万没有料想到，让太子和太子妃受惊了。”

    刘宏笑道，“你少来这套了，这事又怎么能怪你头上。这里没有外人，还是说重点吧。”

    刘宏和顾念进来之后，周围将士早就识趣地退了出去。

    刘宏和陆拾什么关系，大家基本上都知道。

    虽然此次刘宏会亲自带兵前来，颇出大家意料之外，但是凭借着他和陆拾的交情，似乎大家也能够理解。

    只是这些将士们将信将疑，尤其是禁卫军和七杀弩军的，他们许多并没有把太子当一回事，觉得太子府的府兵又能顶什么用呢？

    七杀弩军的一些人之前在太子府中吃了苦头，但是他们大多也只认为这是由于陆拾的关系，并没有觉得关太子什么事。

    所以今天前来支援陆拾还是有点心不甘情不愿的感觉。

    这时候看到太子五营军的军容，虽然都有些惊讶，但是随即又觉得太子这人行事荒诞，毫无逻辑可言，这五营军只怕也是中看不中用，摆设罢了。

    再加上看五营军总统领是一个名不见经传的杂牌将军陈平，就更是做好了看笑话的准备。

    刘宏自然明白这些人心中的小九九，但是这也正是他此行的目的，介于目前的形势，他不得不提前向世人展示太子府的实力了。

    当然同时也是向顾念展示一下，五营军真正的实力。

    刘宏卧薪尝胆多年，此时作此决定也绝非一时冲动，一来是形势所迫，二来也是顾念给他的底气。

    五营军虽然厉害，但是也没有把握能够打破越国目前这种微妙的平衡。

    换句话说，单靠五营军并不能真正确保太子的地位，相反的，更可能招来仇恨，落人口实，找机会除掉自己。

    但是和顾念成婚之后，一方面太子府终于有了独立的权力，脱开越王的束缚。

    另一方面，太子府背后多了吴国这样一个强大的盟友。

    吴国这些年的进步有目共睹，更有傅远这样的万里挑一的猛将，有吴国的支持，刘宏自然多了三分自信。

    也正是有了吴国的支持，他才更有信心可以重新获得范懿大将军的支持，只要有了这两大支持，才配合陆拾，可以说军事，财政，外交上都有了十足的底气，不再惧怕任何人。

    但是要把握住这样的盟友，自身的实力就不能羸弱，刘宏自然知道这一点。

    这连续几日针对顾念和自己的行动，都已经欺负到自己脑门上来了，刘宏不能再忍。

    或者换句话说，欺负他可以，欺负顾念，没门，这是刘宏的底线。

    顾念已经成为他霸业路上不可或缺的一颗棋子。

    陆拾简单地和太子沟通了下百花楼的事情，但是对于此事，他们也大多只是推论，并没有实锤的证据，所以一笔带过，还是着眼处理当下的问题。

    陆拾大概介绍了下现在的情况。

    这群所谓的流寇，其中主要是这些日子混进都城的细作和常年埋伏在都城的眼线。

    太子大婚，倒是把这些渣渣都逼得跳出来了，倒也不是一件坏事。

    剩下的流寇就是真正意义上的流寇组成，他们大部分是吃不饱饭的灾民，缺欠粮饷的叛军以及一些因为各种原因，恨越国的普通百姓。

    这些人本就和越国有过节，有的为了钱，有的为了报仇，但更多的只是为了活下去，很容易的都被这些细作给策反了。

    组建成功了一支杂牌军。

    他们的行动也算隐秘，伪装成各个商队，分批进城，只可惜他们在都城外建立秘密营地的那一刻起，就已经被陆拾发现了。

    之所以还纵容他们每天混一部分人进去，只是为了弄清楚他们究竟想干嘛，以及他们的老巢到底在哪，有多少人这些细节。

    之所以今天动手，也是因为急报，这些人今日会有所动作，恰巧几个贼首又凑在一起，正是一锅端的大好时机。

    接着陆拾又介绍了下战局。

    刘宏听得频频点头，这些事情其实他也早就知道了，此时由陆拾亲口说出，无非是再确认了一遍战局，同时让顾念也大致了解了整个事情的来龙去脉。

