    第77章 液态魂力

    “赵老师，我们兄弟三，已经决定好了，一起去索托大斗魂场历练！”

    方源朗声说道，声音干练，一点都不拖泥带水，有种上位者宣布决定时，霸气无匹的感觉。

    “好，那赵老师我就担任你们的保镖，你们的衣食住行，就由我负责了，保证让你们满意。”

    赵无极失落地点了点头。

    其实，他还是想指导学员实战的。

    戴沐白、马红俊，都是好苗子，赵无极有信心，迅速提高他们的实战能力。

    但两人现在都决定好了，跟着方源，去索托大斗魂场，真实实战，提升自己的战斗能力，赵无极心中百味杂陈。

    他好歹也是个魂圣啊！

    魂师界凶名赫赫的不动明王！

    结果，方源三人，看他的眼神，就向看垃圾一样，赵无极很是尴尬。

    以他现在的实力和能力，帮助不到学员们，只能让学员们去大斗魂场历练，赵无极觉得自己的业务能力，亟待提高！

    对于变强，赵无极此刻，充满了渴望。

    “也许，当我成为了魂斗罗、封号斗罗级别的强者时，才有资格指导方源他们吧…”

    赵无极在内心，喃喃自语道。

    唯一令赵无极感到欣慰的是，他的饭做得挺好！

    能够为学员方源三人，在路途中，提供美味的饭菜，也算是帮到他们了。

    赵无极自我安慰，努力想着自己的价值。

    赵无极身上的武魂大力金刚熊，产生了轻微变异，武魂附体时，附带少许火元素，可以用于生火做饭，很是方便！

    他的父亲，乃是天斗帝国，第一酒楼醉云阁的首席厨师，做的一手好菜。

    可惜，因为菜做的太好吃，赵无极的父亲，赵恒被天斗帝国，路易斯公爵家族的族长看中，强行带走了，成为了路易斯家族中的厨师。

    路易斯公爵，对美食很是挑剔，要求每天吃的食物，不能重样，口感质量必须上乘。

    三年后，赵恒因为做不出新颖的菜，无法让路易斯公爵满意，活活被打死。

    那时，刚刚觉醒武魂的赵无极，亲眼目睹父亲被活活打死，心中埋下了复仇的种子，侥幸逃离路易斯家族，加入了盗匪魂师组织，在岁月的磨砺下，一路成长为了不动明王。

    当赵无极晋升为魂圣那一天时，他带着天斗帝国，法斯诺行省大大小小的盗匪魂师，冲击路易斯伯爵家族，亲手斩杀当代路易斯公爵，报了当年的仇。

    大仇得报，赵无极却失去了人生的意义，不知道自己要做什么。

    想到父亲曾经是天斗帝国醉云阁最好的厨师，赵无极决定，继承父亲的事业，成为最好的厨师！

    经过五年的磨砺，赵无极掌握了醉云阁内部的全套厨艺，精通各类菜系菜品的做法。

    他的厨艺，基本上，进无可进。

    生活又陷入了空虚，无聊，人生再次失去了方向感。

    “想和我一起教学生吗？当他们的实战老师？”

    昔日结识的好友，弗兰德出现在了他的面前。

    赵无极欣然统一，从此，史莱克学院，多了一位脾气暴躁的实战老师。

    ……

    出发前一天，方源找了个接口外出，在纲手全力释放魂力的带领下，来到了一处隐蔽的小森林，正式吸收第三魂环，十万年魂灵剑灵兽！

    魂灵虚空宝宝的强大，方源深有体会。

    虚空隐，可以说是完美的防御魂技，直接让方源遁入暗空间，寻常的魂技攻击手段，根本就攻击不到方源。

    所以，此刻，方源很期待，十万年层次的剑灵兽，能够带给自己什么技能！

    意念一动，方源身前的空间开始撕裂，一个黝黑无光的传送通道链接到他身前所在的空间。

    一柄流光溢彩、异种冰蚕丝所系的长剑，从中而出，静静地矗立在方源身前，看上去一副朴实无华的样子。

    但方源能够感受到，这柄剑，内在的锋芒。

    意念接触到此剑的表面，方源发现，周围的时空，都在有规律地被剑灵兽切割着，以维系不同时空之间的压力差。

    这也是方源没有被卷入时空乱流的原因。

    “你是否愿意成为我的魂灵？”

    方源意念，向着剑灵兽投递过去。

    没有回答的声音。

    剑灵兽化为流光碎片，汇入方源的体内。

    猩红色的十万年魂环，也在一瞬间，漂浮在了空中。

    方源赶忙吸收魂环，融合剑灵兽带来的能量。

    炙热的能量，汇入方源的四肢百骸，温养着他的经脉。

    此刻，若是有封号斗罗级别的强者观察方源的身体，能够发现，他的骨骼呈现青金石一般的晶莹纯粹，所有的经脉组成了一个整体，散发着淡淡的金色光芒，吞吐着剑灵兽带来的能量。

    方源体内的魂力，也逐渐从气态，转换成为了液态！

    魂力质量与容量，大大提升！

    一般来说，魂力转变成液态，是封号斗罗级别的强者，才拥有的能力。

    混沌吞天龙、饕餮神牛武魂，自从方源觉醒之后，就一直在潜移默化地提升他的身体素质，所以，此刻方源有这种变化，也没有什么奇怪的。

    片刻后

    轰！

    强大的威压从方源身上散发。

    周围成片的参天巨树，直接被方源释放的魂力波，拦腰斩断！

    前所未有过的强大感，涌上了方源的心头。

    他能够感受到，自己的魂力容量，起码是之前的十倍！

    质的飞跃！

    液态魂力，大大增强了方源使用魂技的续航能力！

    之前，方源的第一魂技，元素湮灭，可能只能维系三分钟，但现在，这个时长达到了半个小时，而且魂技影响的范围大大提升。

    方源试了一下，现在元素湮灭的范围，大概为方圆两百米，影响范围，足足是之前的四倍！

    第二魂技，虚空隐，隐身遁入暗空间的时间，达到了惊人的十五秒！

    配上神技步法须弥步，在虚空隐的时间内，方源可以跑到一千米之外。

    这么长的距离，早就超出了敌人的攻击范围，敌方魂师想要再次发现方源的踪迹，都是一件极为困难的事情。

    仔细体会剑灵兽带给自己的两个魂技，方源的唇角，止不住地上扬。

    他多了一种新的攻击手段！

    赚大了！

    不剑灵兽不愧是系统奖励的十万年魂灵，赋予的魂技就是不一般！

    (本章完)

