    寒山微冷，正如人们的心。

    因寒山被生生削掉了许多，寒雾被冲荡开，人们可将战况尽收眼底，当凌风横扫韩宇，仙之序曲乍现之际，不知道多少人瞠目结舌，难以置信。

    “那是……仙之序曲？”

    一位老人骇然问道，虽然他们未曾见过仙力，但那独有的气势及力量，世间唯一，即便是想要模仿都是不现实的。

    而且。

    刚才他们清晰的听到了序曲战音，直透灵魂深处，仿佛要令世间众生尽俯首，以一种高姿态傲视天穹。

    只有仙之序曲才有这等天威。

    “难道世间当真有仙？”

    “现在可以肯定第一天尊正是狠人！”

    仙之序曲问世，世间天尊，谁敢撄锋？

    莫说灵神天域，即便是放眼整个神天域，只要仙之序曲绽放都会引爆一场狂潮，任何天尊只怕都要俯首，哪怕是那些顶级大域、古域。

    “仙之序曲么？”

    洞天四至尊脸色难看，他们知道凌风很强，更知道凌风的一些战技天宫，但仙之序曲的出现则打破了他们对凌风的认知。

    这个人就像是移动宝藏一般，当你以为他是极限时，则会发现那只是他的底线。

    凌风冷漠直视，并没有做出回应。

    “呵，有点门道，但仅仅这些还不够资格让我出手！”

    那为首的至尊冷喝一声，对另一位至尊努努嘴，示意他可以动手了。

    “嘿嘿，仙之序曲啊，就是不知道你能坚持到几时？”

    王煜来了。

    寒冰空间自天穹上落下来，与韩宇的空间有着本质的区别，而整体实力完全就不是一个级别，如果将至尊划分为四个等级：初等、中等、高等以及究极的话，那么韩宇只能算是中等至尊，而王煜则属于高等至尊。

    噌！一道寒光破开天宇，直刺凌风，在那道寒光中，闪现出一座空间，如同冰宫一般，折射出各种彩光，寒力直透天穹，相隔很远，就有种要被冻结的感觉。

    “呦呵，好东西啊！”

    凌风双目一亮，直接取出了一碗神泉，以各种药草药汁融入碗内，将神泉调成淡蓝色玉液，当这碗玉液落在寒冰光雨内，瞬息间便成了一碗冰糕。

    “至尊寒力形成的冰糕，这东西世间可不多哦。”

    凌风捧着那只碗，满脸陶醉，很是满足，在这世间冰糕可不容易吃到的，而且还是由至尊寒力冻结而成的冰糕，那美味可不是一般人能够品尝的。

    “爽！”

    凌风大喊一声，满脸笑意。

    他取出各种神泉，颜色各不同，又祭出了各种药草，碾碎成汁液后，融入到神泉内，以甜料点缀，而后借用至尊寒力进行冰冻，瞬间便成了各种精美的雕饰。

    凌风以一柄小刀雕琢，令其变成各种生物，栩栩如生，虽然是一碗冰糕，却令人不忍下咽。

    “宠妹利器啊！”

    凌风眉目含笑，他有点鄙视王煜，有这么强大的宠妹利器，竟然不好好利用，整天打打杀杀，有这时间多宠宠妹子不香吗？

    “尼玛！”

    王煜脸色阴沉的都要滴出水来了，堂堂至尊，竟然被这般羞辱，感觉上他这个至尊就只能做些冰糕什么的，正如先前韩宇被侮辱一般，感觉上只能做烧烤厨子。

    那感觉比杀了他们还要难受啊。

    “死来！”

    王煜气怒爆棚，力量如同山河一般喷涌而出，一道道光雨遮天而出，携带着寒冰天威及空间，自天穹上压落下来。

    那寒冰天威与空间凝成了一柄柄利箭，当空射落下来，于虚空中盘旋与亟爆，化为满天雪花。

    一花一世界！那满天雪花皆可看成满天小空间，每一座空间都带着天然的威压，极其锐利，速度更是到了肉眼难以捕捉的程度。

    这种速度，莫说是一片空间，即便是一片叶、一粒沙都足以爆发出难以想象的可怕天威，而且，当那满天小空间落下来时，虚空骤然赤红一片，那是小空间摩擦大气层所造成的毁灭场面。

    可以想象，当满天小空间全部落下时，那毁天灭地的场面定是非常惊神。

    “繁花空间，诛尽神魔！”

    王煜双目露出锋芒，带着玩味的笑意，这等空间一旦落下，可令其有跨级战斗的可能，猝不及防下，就是顶级至尊都要倒血霉。

    他对繁花空间相当自信，空间融入时间，令繁花有了时间跨度，极其可怕。

    然而。

    很快，他便悲剧了。

    凌风坐镇于净土中，仙之序曲徐徐响起，带着一抹忧伤，带着一抹锋芒，叮咚如山泉水起，激扬时如刀剑齐鸣。

    仙力如烟，云蒸霞蔚。

    净土内，第一星闪耀着淡淡涟漪，却爆发出极强的天威，令四方天地都在沉沦，净土内的花瓣飞舞而起，与那满天小空间相映衬，激发出无敌气韵。

    凌风主动出击，以净土空间，直接压向了前方，以最强的姿态俯视对手。

    仙之序曲，湮灭一切！轰隆隆……这是一场大爆炸，净土内仙力蒸腾，湮灭万物，而繁花空间则盛放出最耀目的光亮，两种力量进行了终极对决，轰开了天地万道。

    双方有点僵持的味道。

    正在这时，净土内的那一颗星辰坠落了，天色顿时昏暗了下来，而在迫近黎明时刻，那净土内骤然黑暗下来，黑得深沉，令四周正在观战的人们都看不清，视线变得模糊。

    那黑暗波荡而出，将四面八方尽数覆盖，包括那正从天穹上压落下来的王煜。

    忽然，一声琴音打着低沉的音徐徐响起。

    那像是一声叹息。

    仙之叹息！咚！光雨闪亮，天地空明。

    黎明被光明驱散，人们的视野便不受限制，可等他们再次望向寒山时，不禁倒抽了一口凉气，因为那不可一世的王煜胸口凹陷，额首现黑洞。

    陨落！陨落的不是凌风，而是王煜！那刹那黑暗，模糊了人们的视线，等一切结束时，他们便完全弄不清楚战况了。

    “怎么回事？”

    那为首的洞天至尊一脸骇然，他刚才就是恍惚了一下，没有看清那黑暗之内发生的事情，但他并不在意，因为他并不觉得这片刻功夫能够发生什么意外。

    但意外偏偏出现了。

    王煜倒下了！“你……”扑通。

    王煜本想说什么，眼底有种难以置信的光，可最后却发出一声叹息，彻底倒下了。

    他的虚身徐徐消散，飘零如雨。

    “洞天至尊，不过如此！”

    凌风轻蔑的撇撇嘴，该蔑视对方的时候，凌风向来不知道谦虚是何物。

    但真正战斗时，凌风则不会这么认为。

    刚才他虚无之地掩盖一切，进而动用了至尊力量，以仙之叹息结束战斗。

    不动用不行啊。

    以天尊之姿，想要逆斩高等至尊谈何容易？

    就是凌风动用仙之叹息都没有任何把握，因而他动用了至尊天威。

    凌风为何要隐藏实力？

    因为来的人还不够多啊，死伤的还不够多啊，局面还没有完全形成呐，他需要一个更强的战场，一个屠戮战场。

    但他不是要一个死局！“你们一起上吧！”

    凌风披靡那三位洞天至尊，傲然说道：“烧烤、冰糕，我很期待你们给我带来更多惊喜！”

    “要努力哦！”

    “……”洞天三至尊脸皮直抽，肺都要气炸了，但无可奈何啊。

    “不要浪费大家的时间，还有人在排队等着呢。”

    凌风蔑视道：“本尊需要一点压力啊！”

    “你……够狠！”

    那为首的至尊眼皮直跳，杀意完全实质化，自体内透发而出，凌厉如刀。

    “那你就别说我们以多欺少了！”

    说完。

    三位至尊一同向前迈步而出，气势完全相同，展现出了一种碾压姿态，傲视凌风。

    “杀！”

    下一刻，他们便闪电飞出，直击凌风。

    嗡！光雨燃放，净土内花瓣飞舞，迎击虚空，于天地间闪耀，爆发出一道道亮光，将虚空点燃，释放出瀚海天威。

    三位至尊一同出手，那场面要多华丽就有多么华丽，要多强势就有多么强势，他们如同一股狂潮，掀翻了天地万物，直击凌风。

    咚！凌风双目骤冷，瞳孔内闪耀着最强大的锋芒。

    “战！”

    一个自崩开，净土瞬间黑暗了下来，低沉的力量苏醒了，将凌风掩盖在其中。

    当那三至尊杀到凌风面前时，浩荡天威全面压落下来，就是一座山都要崩塌，可凌风依旧保持冷酷，没有因其而动摇与变色。

    他以净土来防御，可却防不住三位至尊的攻击，当场便撕裂了，三位至尊势如破竹向凌风攻击而来。

    这是要告诉他，告诉所有人，即便是仙之序曲亦无用！洞天更强！然而。

    凌风的脸上却荡漾出了笑意，带着一种讥笑与冷然，这些个白痴啊。

    当那为首天尊的利刀就要劈落在凌风身上时，凌风扬起了拳头，拳光喷涌。

    轰！只有一拳！可这一拳却将那为首天尊直接崩飞出三十里，轰下了寒山，令其血肉瓦解，当场横死。

    轰！凌风反手一拳，击在了另一位攻击而来的天尊身上，令其血肉寸寸粉碎，当场灰飞烟灭，死于非命。

    砰！凌风抬起脚，一脚踢出，场面瞬间定格。

    一切结束！简简单单，没有拳拳到肉的劲爆，没有华丽战斗的场面，只有简单直接冷厉到令人发寒的强势三击。

    强如洞天三至尊，亦被打成了土狗。

    “我是至尊！”

    凌风迎着寒风，清朗而淡然的说道。

    

