    镇国公气得嘴唇颤抖：

    “逆子，事到如今，你还在执迷不悟吗？”

    世子则继续劝说：

    “爹，你可是堂堂镇国公，一人之下，万人之上，你能不能有点魄力？”

    “你……”

    镇国公抬起手又放下，“我已经跟李大人说好了，你只要肯指认野火道的幕后真凶，他会求皇上饶你一条性命。”

    世子冷声说道：

    “爹，别傻了，我现在做的是颠覆朝纲的大事。你真以为，皇上会放过我们吗？李北玄不过是利用你，来抓我而已。你好好想想，你儿子我可是赤鸦。无论你怎么解释，别人都会认为你是同党。”

    镇国公沉默不语。

    世子继续劝说：“爹，只要杀了李北玄，我就能够活着。你不会是想眼睁睁看着我死吧？我可是你的亲儿子啊。”

    小樱桃内心非常复杂，她担心自己大哥的事儿，把整个国公府给牵连进去。

    但她也不想让李北玄这么刚正不阿，秉公执法的好官员，好良配，在自家府上殒命。

    就劝说镇国公：“父亲，大哥已经做错了，咱们可不能跟着错。”

    “小妹，都这个时候了，你还胳膊肘往外拐？我们才是一家人。”世子继续蛊惑镇国公，“爹，我已经回不了头了，我必须要往前走，只需要再杀两个人，就能把仙丹炼出来。等我吃了丹药，坐上龙椅，咱们柳家将成为第一豪门。你不是一直觉得我不争气吗？我现在争气了，我凭一己之力搅动京城风云，你不为我感到高兴吗？就算是娘的在天之灵看到了，也会欣慰的。”

    镇国公直直地看着激情演讲的儿子，平静地问道：“野火道每位成员身上都有禁制，不能够透露太多消息，为何你说了这么多，还没事儿？”

    世子很得意：“因为我是师尊最重视，最信任的人，他没有在我身上，种下任何禁制。”

    镇国公道：“就算要杀李北玄，加入野火道，那我也得知道，野火道的宗主到底是谁。我认识吗？”

    世子淡淡一笑：“是谁我暂时不能告诉你。不过，爹，我可以答应你，只要你愿意加入，我让师尊多炼制一枚丹药，虽不能保你成仙，但也让你能够踏入一品，成为仅次于我和师尊的强者。”

    言语傲慢狂妄，就像是已经坐稳了龙椅一般。

    他又看着旁边焦虑不安的小樱桃，说道：

    “小妹，等大哥成了皇上，你就是当朝第一公主，想要什么样的夫婿找不到？虽然我朝素来是一夫一妻多妾制，但是为兄允许你一妻多夫，要多少男人都随你。我们才是一家人，你应该跟我站在一起。”

    小樱桃：“可是你触犯了律法，就必须要受到惩罚。”

    “律法？哈哈哈。”世子满眼不屑，“我就是律法，我就是规矩。没有人可以审判我，而我可以审判苍生……”

    啪！

    镇国公一巴掌把世子拍倒在地：“够了。”

    此时。

    李北玄领着沈怀义，一同来到前厅：

    “世子的演讲，当真是精彩非常，激动人心，我都想跟着他加入野火道了。”

    沈怀义笑了笑：

    “要不是李大人拦着，我已经过去接受野火道的恩赐了。”

    小樱桃又欣喜又难过，李大人竟然还有救兵？

    在进入镇国公府之前，李北玄就通过系统拿了一对传音玉符。

    就是担心自己可能会遭遇变故，难以应对。

    就在得知赤鸦是世子之时，他就想到，镇国公有可能会为了儿子杀掉自己。

    所以他早早捏碎了玉符，让沈怀义这三品强者，低调来到府上。

    所幸，镇国公最终还是做出了正确的选择。

    他看着沈怀义和李北玄说道：

    “老夫原本想着，能从这逆子口中套出野火道的宗主下落，换他一命。可惜逆子嘴硬，老夫无话可说。是死是活，全凭两位大人发落。”

    柳二叔和柳三叔，也赶了过来。

    了解完情况之后，一个震怒，一个心疼。

    柳三叔一直将世子当成亲生儿子，溺爱过头。

    此刻还看着李北玄说道：“这是不是有什么误会啊？桐儿从小怯懦，不会做出这种事来的。”

    沈怀义笑道：“这里边最大的误会，就是我们所有人都低估了世子的野心。李大人来府上之前，我还跟他开玩笑，你们府上谁都有可能是野火道，唯独世子不会。没想到啊，我还是狭隘了。”

    柳二叔气得拍桌子：“家门不幸，家门不幸啊。大哥，你若是平常对他管教严格一些，也不至于，让他做出如此荒唐的事来。我柳家满门忠烈的名声，也不会毁在他一人之手。”

    镇国公叹了口气：“二弟，是我疏忽了。我会亲手把这逆子押入诏狱，再面见皇上请罪，如果皇上真的要惩罚，所有罪责由我一人承担。”

    “哈哈哈。”世子突然大笑，笑着笑着，又哭了起来，“明明已经胜券在握，却还是被李北玄横插一杠，这难道就是命吗？爹，诏狱的手段我清楚，等我进去了，就算不死也会生不如死。临走前，我还有一桩心事，还请爹能成全。”

    当爹的，最不能听儿子说“请”字。

    镇国公双眼泛红：“何事？”

    世子笑着说：“今日是我的生辰，我请了摘星楼的乐工江鹤年，来为我演唱，我想听完再走。”

    江鹤年是京城第一乐师。

    京城不少达官贵人在生辰宴或者重要场合，都喜欢听他弹上一曲。

    这要求也不算过分。

    镇国公自然想尽全力满足儿子最后的愿望，就看着李北玄拱手请求：“李大人，逆子已插翅难逃，还请再给他点时间。”

    李北玄看向沈怀义：“沈大人，你怎么看？”

    沈怀义搓了搓下巴：“在场都是高手，这小子玩不出花来。而沈某原则是，如果有机会做个好人，还是要尽量做个好人。”

    李北玄笑道：“那便听沈大人的……”

    “哎，李大人，话可不敢这么说啊。”沈怀义抬手打断，“那万一待会真出现什么变故，沈某可不负责任哦。”

    “沈大人，若真出什么变故，柳某以死谢罪。”镇国公立下军令状。

    “柳公，别那么严肃嘛，开个玩笑而已。”沈怀义笑道，“来人，快请江鹤年。”

