    我倒挺好奇这家厂子的老板，是如何买到这样先进的设备的。”

    听了李义阳的解释，陈建华有点尴尬:“是我肤浅了，总是以外观去评价它们的价值。”

    “你必须不是做这一行的，能理解！”李义阳给了他知道台阶下。

    这时，他也终于找到了他想要的东西。

    金属切削机床！

    华夏国是世界第一大机床消费国，其中数控机床逐渐成为机床消费的主流。

    而金属切削机床行业资产规模，未来将会在机床各子行业中居第一位，远高于其他各类子行业。

    其中行程开关——电磁阀系统几乎用到各种机床的自动控制上了。

    但就目前，国内金属切削机床知识匮乏，经验不成熟，研制出来的机床，效果远远不如国外的。

    想要实现自动化生产各种机械等产品，就需要用到这台机床。

    而它不单单只是一台冷冰冰的机床，有了他，工程人员就可以慢慢摸索，从而研制和它一样效果的机床，甚至超越它。

    这也是为什么会有那么多人高价买它的原因。

    书本上的知识，远没有实践来的效果立竿见影。

    看着李义阳对着一台仪器爱不释手的样子，陈华建好奇的问道:“你那是什么，看着还挺先进的。”

    李义阳笑眯眯的道:“这是国外进口的机床，就目前咱们市，乃至咱们整个省也就这一台。”

    机床这东西陈建华听过，许多现代机械制造中加工机械零件的方法很多。

    除切削加工外，还有铸造、锻造、焊接、冲压、挤压等。

    但精度要求较高和表面粗糙度要求较细的零件，一般都需在机床上用切削的方法进行最终加工。

    如今的年代，机床在经历建设中起了非常大的作用。

    只是没想到这不起眼的东西，竟然是国外进口的机床，而且本市就这一台。

    这只要稍微修复一下，肯定能卖出大价钱。

    刚刚李义阳说什么他不懂这里的东西，现在看来，完全就是扮猪吃老虎。

    不过陈建华也没生气，毕竟如果不是他带自己来这里，自己什么漏也捡不到。

    原本他对这里的东西并没有太大的期望，但见李义阳随便一找，就是国外进口的机床，整个人也跟着兴奋起来。

    这普通机床，一台也要数五六万，更何况是国外进口的，精准度更高，只怕怎么也要十几万吧？

    而这机床是以废铁的价格回收的，差不多也就一两万的样子。

    转眼间就买了十几二十万，这简直就是捡钱啊！

    不过此刻他还有个疑问:“既然这东西这么好，这么值钱，怎么那几个老板，还这么便宜的卖出去？”

    “这东西，他们买来也有十几年的历史了，而且损坏的程度有点严重。

    加上他们并不了解目前，国外机床在国内的市场，所以才会当废铁卖掉的。”李义阳一边研究一边解释，看需要买什么零件来修复它。

    陈建华当场竖起了大拇指:“李老弟，我实在是太佩服你了，感觉这世上就没有你不知道的东西！”

    “我这也是做了功课的，知道他们厂倒闭了很多机械滞留，这才研究了下他的市场。

    直觉告诉我这些东西都能卖出高价，所以我就想到了陈老哥。”

    不管李义阳怎么解释，在陈建华的心里，他就是无所不知的一个人。

    像他这样，一出手一个准的人，跟着他不愁发不了大财。

    最后，李义阳一共挑了七八个机械设备，都是当众比较值钱的。

    就这些，他稍微维修一下，就能一千万的天价。

    剩下的这些，则都让给陈建华了，怎么说也能买个六七百万，就是东西多，得多跑几家市场，买相应的零件来修复。

    虽然前期辛苦了一点，但那也是值得的。

    五十万换来六百万，前前后后不需要一个月的时间，就能带来这样的纯利润。

    这相当于他建材公司半年的进账了，而且还是在旺期的时候。

    做了这么多年的生意，这还是他头一次能在这么短的时间内，赚到这么多的钱。

    这种感觉，比他一年进账一千万还要让人兴奋和激动。

    东西挑选完后，陈建华打了个电话，让货车司机将东西都拖到他的仓库里。

    这样李义阳就不用重新找仓库了，而且晚上还有值班人员，不用担心东西会被偷走！

    回去的时候，李义阳坐在陈建华的车上。

    之前他答应过，会给陈建华一份买家的名单。

    这样他就不用像无头苍蝇一样，到处找买家了。

    他直接以微信聊天的方式，将什么设备，卖给哪个老板，都写的清清楚楚，以及设备维修师父的电话，他都详细的记录了下来。

    这些东西想要卖出好价钱，还得看维修师傅的技术过不过关，否则价钱也会大打折扣。

    趁着等红绿灯的功夫，陈建华打开微信看了起来。

    一看就惊呆了，这里的许多老板，他都没听过，也不认识，但李义阳却一清二楚，甚至连底价都给他报了。

    他目测了下，以及的这些设备差不多能卖个六百万，只多不少。

    完全达到了，李义阳说的十倍价钱。

    半响，陈建华才反应过来，他难以置信道:“李老弟，你也太牛了吧？

    这大到各大老板，小到维修师傅，你都一清二楚。

    连他们是干什么的，缺什么也都知道。

    我严重怀疑，你就是干机械这一行的。”

    李义阳淡淡一笑:“我还真没干过这一行，很多东西都是我提前做好了功课的，我这人不喜欢打没准备的仗！

    既然要出手，那肯定要一击即中！

    这个道理，陈老哥应该比我懂！”

    他确实没做过这一行，包括上一时，在机械这一块，他一直都是空白的。

    现在了解这么多，无非是因为那些记忆。

    上一世的记忆，随着他重生的时间越长，就越清晰，他也不知道这是为什么。

    不过他觉得自己的重生，不至于让整个世界都发生翻天覆地的变化。

    说到底，他不过是这偌大世界的一个再普通不过的人。

    他想要的只不过是改变自己的命运罢了。

    当然了，这多多少少和他接触的人，命运也会有一定的改写。

    但这依旧不足以，让这世界发生一系列的蝴蝶效应。

    “不管怎么说，像你同龄的人当众，你是第一个让我刮目相看，并且想要一直结识下去的人。”

    李义阳没有回应陈建华，这生意场上，从来没有真正的朋友。

