    第12章就…搞完了？

    然而时清浅却不恼不怒不撕逼，而是一脸认真的指了指她的脸，语气里还带了几分担忧。

    “我看你的左脸这个位置花了，看起来像是晒伤导致过敏，如果不及时处理这一块以后就变黑了，你摸一下是不是有点热有点辣？”

    盛琳琳瞪大了双眼吓得赶紧伸手去捂住自己的左脸，乍一摸好像真的有点热，她吓得又摸了好几下，越摸越觉得粗糙，越摸越觉得火辣。

    完了完了，不会真的过敏了吧？她以前从来没有这么晒过的！

    怎么办？要不要现在跑去就医？不跑毁容了怎么办？可是她长跑已经昏了一次，体能又要逃吗？

    盛琳琳急得像是热锅上的蚂蚁，而此时对画面十分敏感的杜兴旭迅速的捕捉到了她的焦躁，挥了挥手，让摄像师把镜头怼了过去。

    盛琳琳的躁动引起了不少人的注意，他们纷纷回过头看她，被他们这么一看，她更加紧张着急，整个人心态都崩了，就差没哭出来了。

    田一依戳了戳旁边的时清浅，放低了声音：“我怎么觉得她的脸是给自己搓红的？她真的过敏了？没看出来啊。”

    “我怎么知道？我又不是医生。”时清浅一脸的无辜。

    田一依：……

    她怎么觉得时清浅不像传闻中的那样软弱可欺，人人都能随便踩一脚？甚至不太好惹？

    但是，自己的脸有没有异样盛琳琳自己不清楚吗？为什么时清浅一说她就真的觉得自己不对劲了？没那么傻吧？难道她真的过敏了？

    她当然没有过敏，也没有那么傻。

    只是时清浅学医多年一眼就看出来她脸上那个位置角质层很薄，平时脸上一旦有事这个位置一定是最先出问题的。

    而盛琳琳自己也一定知道这一点，所以才会这么紧张这个位置，心理作用加上暴晒之后确实有些不适，导致她对时清浅的话深信不疑。

    就在这时，训练场上陆屿城率先完成了所有的项目抵达了终点。

    瞬间，雷鸣般的掌声以及欢呼爆发了出来，作为一个集团总裁，陆屿城拿下了当前第一的漂亮成绩确实值得所有人都为他喝彩。

    他双手撑在膝盖上，浑身都浸透在汗水之中，一场极致的体能训练让他感觉到酣畅淋漓，心情不错。

    这时他微微抬起头看向三班的队列，看到几乎所有人都在为他鼓掌的时候，有个人正在跟旁边人交头接耳，根本就没当回事。

    顿时，陆屿城刚刚冒出来的好心情掉了一半。

    他烦躁的扭过头干脆不再去看，她既然要装不在意那最好装到底，没了那些烦人的纠缠对他来说也是一种解脱。

    很快男生比拼结束，女生开始上阵，轮到盛琳琳的时候她转过头瞪了她的对手田一依一眼，然后像是憋着很大一口气一样，哨声一响就不要命的往前冲。

    别说田一依，就是其他人看见她惊人的爆发力也都惊到了，她不是五千米的时候还体力不济倒下了吗？怎么现在这么猛？

    所有项目结束盛琳琳赢了田一依，成了女嘉宾里张如虹之外第二个时间合格的。

    田一依上气不接下气的扶着腰走回队伍里，累的整个人挂在了时清浅的身上。

    “清浅，盛琳琳她好像疯了。”

    “自信点，把好像去掉。”

    “她是不是把对你的仇恨都转移到我身上了，所以才这么拼的？”

    “我从来没有伤害过她，她怎么会恨我？”

    田一依：？？？

    你是认真的吗？

    “她大概率是为了保住自己的脸。”

    时清浅指了指不远处，只见结束了项目的盛琳琳已经全身脱力倒在了地上，医务人员正扶她离开又晒又热的训练场。

    田一依：……

    心情顿时有些复杂。

    这时，教官叫到了时清浅的名字，她一脸淡定寻常的走过去准备了，仿佛盛琳琳的事情跟她真的没有一毛钱关系。

    和时清浅一组的是宋晨露，女嘉宾里体力最差的那一个，两人是最后一组。

    “这两个人应该没法合格了，时清浅运气真好，跟宋晨露分到了一块不用被对比下去，反而还有人衬托。”

    “没准半斤八两，相互衬托呢？”

    “不可能，陆总在这里，时清浅就是拼了命也要表现的！可惜了，我还挺喜欢宋晨露的，她的剧是真的好看。”

    队伍里的讨论声不大，但陆屿城还是听见了，他抬起头来朝着正在准备区的时清浅看了过去，她会为自己拼命表现吗？

    很快，他被自己这个想法给逗笑了，她怎么会不拼？他见过无数次她拼命追逐最后却落得一身狼狈，却还要坚持的样子。

    现在想来，时清浅也不算是个一无是处的草包，毕竟那样的坚持一般人是做不到的。

    算了，看在她一直这么努力的份上，他便一直看着她完成所有项目，就当做是对她的鼓励吧。

    陆屿城抬眼往时清浅那边看了过去，目光太过直白，时清浅第一时间就发现了。

    这狗渣男又看她了！

    时清浅气笑了，她还没开始冲他就已经准备好看笑话了？好，那就睁大狗眼看清楚了！

    教官一声哨响，宋晨露迅速的冲了出去，时清浅则一开始就落在了后面，差了一大截。

    看到她的表现，不少人忍不住一阵唏嘘。

    “天啊，时清浅这是连宋晨露都比不过了吗？”

    “这很奇怪吗？她向来就是又弱又娇气的啊！五千米跑及格了那是运气，要是这次体能训练她也能及格了，我今晚表演倒立吃饭！”

    “这么一比，她和陆总还真就是一个天上一个地下，也不知道这婚约是怎么成的，好瞎！”

    时清浅就这么落在宋晨露后面落了好一段路，一直到她跨越障碍墙的时候，忽然间从上面摔了下来。

    她们进行到这个时候，所在的位置已经离学员们所在的观看地方有些远了，大家远远的看过去只见时清浅忽然从上面掉落下来。

    “小心！”

    在场的人看到这一幕吓得心都猛的揪了起来，就连教官也迅速的冲过去准备救人，在场地边上等待的医护人员也动了。

    然而就在这个时候，落到地上的时清浅借助着刚刚的冲力，一下子滚过了费劲的匍匐爬行项目，躺过了寸步难行的泥地，一路连跪带爬的上了攀爬网，瞬间追平了宋晨露。

    看到这一幕，所有人都惊呆了！

    还能这样的？

    他们爬的时候可都是小心翼翼慢上慢下，然后再用尽力气爬过地面，一步一步走过泥塘的啊！

    她这借助摔下来的冲力连滚带爬的，就…搞完了？

    (本章完)

