    

    但凡智商在线，情商差不多的人听到安子溪说的这句话，都会明白人家是在拒绝你，不想给你机会。

    可是这个耿迪也是个哏人，他就像听不明白似的，非要和安子溪单独聊一聊。

    “学妹，我觉得你是不是跟我聊一聊。”耿迪道：“我觉得这个谈话很有必要。”

    牛大莉都火了，这人怎么听不懂人话啊！

    她刚要上前，却被安子溪拦了一下，“算了！”这种人安子溪也见识过，你不和他把话说明白，他会对你死缠烂打，不达目的不罢休的！

    耿迪一连用了两个“我觉得”说明他这个人非常自信且自大，不把话说开，他还指不定要弄出别的什么幺蛾子出来。

    “你们先走，我一会儿就去。”

    牛大莉眉头紧皱，“我等你。”

    “哎呀，没事，你们走吧，我一会儿就回去了。”

    “那好吧，你自己小心点。”

    李佳佳还给了安子溪一个要小心的眼神，差点把她逗笑！

    青天白日的，又是在学校，能出什么事啊！

    “好了，现在有什么事情你说吧！”

    耿迪得寸进尺，“学妹，这里人来人往的，不好说话，要不然咱们去图书馆吧！”

    这人脑袋绝对有包！

    “你要说什么见不得人的事情吗？”

    “当然不是！”耿边十分大方地道：“只是觉得天气有点凉，说话说太久的话，可能会感冒。”

    “那你就快点说，挑重点。”

    要说不按理出牌，安子溪敢认第二都没有人敢认第一，耿迪大概也觉得她太有主见，所以眉头皱微不可见地蹙了一下，不过很快就舒展开。

    这个小动作没有逃过安子溪的眼睛。

    “我给你三分钟时间，长话短说，你要是不说的话，我马上就走。”

    “学妹，我喜欢你。”耿迪生怕安子溪会走掉，立刻把自己想说的话说了出来，“学妹，我希望你能做我的女朋友。”

    这个人自信的有点不要脸了。

    怎么说呢……

    安子溪打量了耿迪一眼，这个男人的身高也就在一米七二左右吧！还没牛大莉高呢，五官平平，一脸的青春痘，嘴唇像香肠一样厚。

    当然了，以貌取人自然是不对的，但是两个人第一见面，性格又不了解，除了容貌，气质上的吸引（也就是俗称的眼缘）以外，还能去评价他什么呢！

    安子溪不敢说自己倾国倾城，但是托安美云的福，原主长得真的就是大美女那一挂的！她穿越后得了这么一副身体，都要把自己美死了，凭什么便宜眼前这个其貌不扬又迷之自信的男人呢！

    “不好意思，我不想谈恋爱。”就算谈也不会找你这样的！

    这种拒绝虽然不是太直接，但是已经很明显了好吗？

    对方并不死心，还在阐述自己的观点，“同学，我来之前已经做好了被你拒绝的准备，我是不会放弃的！我喜欢你，和你说这件事不是来征求你的同意的，只是想要告诉你我的想法。我觉得咱们俩非常合适！如果你做我的女朋友，你就会是这个世界上最幸福的女人，当然，我肯定是要和你结婚的，我希望大学一毕业咱们就结婚……”

    “不是……”安子溪立刻打断他，“我说的话你没听明白是不是？什么结婚啊！我告诉你，我不喜欢你，也不会做你的女朋友。这位同学，迄今为止这是咱俩第一次见面吧？你对一个刚见面的女生说这种话，不觉得自己很LOW……啊，我的意思你想得有点多！咱们不合适，谢谢，让一下。”

    最幸福的女人，李嘉诚也不敢说这话啊！

    “等一下。”耿迪伸手拦住了安子溪的去路，“学妹，你这样不礼貌，你总要让我把话说完吧！”

    “我的时间很宝贵，没空听你在这里罗里吧嗦的！让开！”安子溪眼中已经染上了一层淡淡的怒气，她已经有了想要动手打人的想法了。

    这种人不就是后世的普信男吗？

    大概是她的气势吓到了耿迪，他不由自主的后退了一步，眼神似乎也不像往常那么自信了！

    “学妹，咱俩的事情你还是要考虑考虑，这对你，对我都好。”耿迪说完，落荒而逃。

    安子溪咬着牙进的宿舍。

    耿迪再晚走半路，绝对会被揍，而且是血溅当场！

    “怎么了，你这是要吃人是怎么的？”尚晓楠好奇地道：“那个人是谁啊，你们怎么认识的！”

    “我根本不认识他！”安子溪气得不轻，“他不是一个脑袋有病的人，我严重怀疑他出生的时候憋着了，大脑缺痒。”

    李佳佳正喝水呢，听了这话没忍住，一口水直接喷了出去。牛大莉就坐在她对面，幸亏她是个灵活的胖子，及时后退了两步，这才避免了一场人工降雨。

    “什么情况啊！能把我们家老小气成这样。”

    “他稀奇古怪的，不是要和你搞对象吧？”孟星说完这话脸都红了，哎呀，实在太难以启齿了。

    “真的呀，他怎么说的啊！”

    安子溪烦的不行，将耿迪说的话简短的重复了一遍，脸都皱成了一个包子，如同吃了隔夜饭菜一样不舒服，“太恶心了！”

    其他人全都笑得东倒西歪的，属牛大莉的声音最大。

    “有那么好笑吗？”

    刘娇娇忍着笑，“老小，你别急，明天我们去给你打探一下这个耿迪的来路，保证不会让你吃亏的啊！”

    “打听什么呀！你以为老小能相中他啊！瞧他那挫样！”牛大莉秀了一下自己胳膊上的肌肉，然后道：“看着像只小鸡仔似的，配不上老小。”

    “我不是那个意思。”刘娇娇连忙解释道：“知己知彼，百战不殆嘛！下次他再来烦老小，咱们就打蛇打七寸！”

    “呃，这个主意好。”李佳佳表示赞同。

    “那就说定了！”刘娇娇拍了拍自己那堪比男人一样的月匈，“这事儿包在我身上了。”

    气温一天比一天低，大家都已经换上了厚外套。

    刘娇娇揣着一只热腾腾的烤红薯，推开了316宿舍的门。        

