    第1章 梦境世界，竹清前世

    斗罗大陆，某处猎魂森林，这里是天斗帝国与星罗帝国交界地带。

    在这片森林东边，就是天斗帝国管辖下的巴拉克王国。

    突然，一头三百多年修为的曼陀罗蛇暴起。

    向小溪边一名正在休息的黑衣少女扑去，刺耳的兽吼噬人心魂，绿油油的毒汁从那血盆大口嘀嗒嘀嗒落下，侵蚀沿途所有花草。

    少女猛然惊醒，黑色的眸子泛起冷意，身形矫健躲开曼陀罗蛇的攻击，脚下升起两个黄色魂环。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    少女苍白的脸颊薄唇用力一咬，悍然无畏冲向曼陀罗蛇，经过一番苦战终于将其击败！

    “朱竹清，你一定要撑住！”

    “只要走出这片猎魂森林就能抵达天斗帝国，你很快就能见到戴沐白了！”

    少女扶着树干低声呢喃，清丽的脸颊露出甜美笑容。

    可就在这时，右臂伤口传来撕心裂肺的疼痛，令她秀眉一颤一颤，却始终咬牙坚持，显得楚楚可怜。

    数月前，朱竹清从姐姐朱竹云那里得到消息，戴沐白原来去了天斗帝国一所名为史莱克的学院。

    于是，朱竹清偷偷离开朱家，独自一人前往天斗帝国，这一路走来历经千辛万苦，多次险些丧命，但她从未想过要放弃，只为能再见到戴沐白。

    “天色即将入夜，看来今天是走不出猎魂森林了。”

    朱竹清抬头看着渐渐昏暗的天空，转身拖着疲惫的身体离开。

    夜晚，月明星稀。

    女孩找到一处隐秘山洞，吃下仅剩不多的干粮，缓缓睡去。

    很快，她的眼珠子便微微转动起来，无疑是梦到了什么。

    梦境中，朱竹清来到一处奇异世界，这里与斗罗大陆完全不同。

    宽广大路上，一些镶嵌着四个圆轮的铁疙瘩正在快速移动，到处林立着高大的建筑。

    并且在一些十字路口，中间红色绿色黄色灯交替闪亮，四边的铁疙瘩井然有序动起来。

    然而就在这时，一座巨大的铁疙瘩撞向斑纹线上的一名少女，将她撞飞出去，无比凄惨。

    朱竹清变得震惊，因为她发现那个躺在血泊中的少女，竟然和她长得一模一样！

    一瞬间，朱竹清彻底愣住，脑海中出现大量模糊画面，令她悲伤欲绝，心痛如刀割！

    可就在朱竹清意识即将模糊时，人群外一名金发少年疯狂奔来，颤抖着身体跪在血泊前，流下绝望泪水！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    天空在这一刻响起雷鸣声，压抑低沉，在朱竹清耳边缓缓消散……

    山洞内，朱竹清猛然惊醒，口中呼喊着：“林飞！”

    “林飞！”

    “林飞！”

    一连三声，在这安静的夜晚显得极为清晰。

    “好奇怪的梦，那个少女居然和我长的一模一样，林飞又是谁？”

    朱竹清擦拭眼角的泪水，内心仍旧萦绕着悲伤。

    陡然，原本祥和的夜空乌云聚顶，响起惊天动地的雷鸣声，无比可怕。

    朱竹清黑色的眸子缩了缩，身体竟然颤抖起来，脑海中不断闪过支离破碎的画面。

    足足过去半个小时，雷鸣声才得以停止，可怜的女孩朱竹清渐渐恢复平静，噙着泪花睡去，但她的眼珠子又快速转动，神色痛苦……

    翌日清晨，山洞里。

    朱竹清侧躺在枯草上，身体蜷缩，黑色长发披散肩头，皮肤白皙。

    在黑色紧身衣包裹下，与年纪不符的丰满火爆身材勾勒出迷人弧度，如同一件无暇瑰宝。

    那对一米一大长腿上下交叠，小巧的脚丫上穿着紫靴，更是将朱竹清整个人的气质拔高几分，妥妥清冷的御姐类型。

    这时，明媚的阳光落在朱竹清的脸颊上，使得她秀眉蹙了蹙，睁开了眼睛，但那眼神却流淌着悲伤与疑惑。

    朱竹清起身后，双手如许愿状握在胸口，看着山洞外蔚蓝色的天空，薄唇咬住呢喃自语：

    “林飞，你究竟是谁？为何多次出现在我的梦境里？那个和我长得一模一样的少女，好像叫…苏小琴……”

    朱竹清突然神色痛苦，丝毫回忆不起梦境中其他画面，许久只能选择离开山洞赶路，她现在只希望尽快抵达天斗帝国，去见自己日思夜想的未婚夫戴沐白……

    正午时分，朱竹清来到一处山谷，靠在磐石边休息。

    可她薄唇紧咬，额前布满汗珠，只因为刚刚大战过几头魂兽，导致右臂伤口恶化，但她所带的疗伤药早已用完。

    “朱竹清，应该还有三个小时的路程就能走出这片猎魂森林，你一定要撑住！”

    女孩艰难吞下干巴巴的粗粮，给自己加油打气，却发现不远处的草丛里，竟然躺着一具男人的身体。

    对方穿着纯白色长袍，上半身淹没在草丛里看不到，只露出一只雪白如玉的手掌紧紧握着，不停抽搐。

    朱竹清脸色微怔，黑色的眸子警惕看了看周围，最终还是小心翼翼走过去。

    突然，数道刺耳的兽吼从右方传来，瞬间令朱竹清脸色难看，快速抬头望去：“居然是三头五百年左右的青麟狼！”

    “以我现在的伤势，如果和这三头青麟狼纠缠，恐怕凶多吉少！”

    少女自语着，眼看三头青麟狼快速逼近，她目光担忧看了一眼草丛里的男人，心中的善良战胜恐惧！

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    只见朱竹清脚下升起两个黄色魂环，越过草丛里的男人冲向三头青麟狼，展开激烈交战！

    半柱香后，当最后一头青麟狼轰然倒下，朱竹清连站都站不稳，不仅魂力大量消耗，右臂的伤口更是沾染上狼毒，黝黑泛青！

    “难道我今天会死在这里吗？不，我不甘心……”

    朱竹清虚弱跪坐在地上，脸色苍白毫无血色，她的眸光望向东边天斗帝国的方向，无声哭泣。

    忽而，就在这时，旁边草丛里的男人突然坐了起来，一席金发垂落双肩，目光无神空洞。

    他快速冲到朱竹清面前蹲下，握住她那受伤的手臂！

    (本章完)

