    冈本的刀法出神入化，林宸俊与他过了几招后，迅速从背后抽了根黑乎乎的铁棍出来，只见他将铁棍一拧！

    嘭！

    铁棍立马撑开，变成了一把铁质的伞！

    “卧槽！原来是把伞啊！”

    林阳恍然大悟，之前他就发现了这根铁棍，没想到居然是一把伞！

    冈本一刀劈下，林宸俊用伞轻轻一挡！

    哐当！

    一声金属碰撞声响起，伞完好无损，倒是冈本的东洋刀刃出现了豁口！

    “八嘎！该死的华夏人，怎么会有这么多宝物！”

    冈本恨得牙根直痒痒，先是有个拿葫芦的怪人，现在又多了个拿铁伞的，简直太可恶了！

    “冈本，这个人也参与了毁灭神社，快杀了他！”远处的断水流呵斥道。

    “想杀我，就看你有没有这个本事了！”

    林宸俊冷冷一笑，随即闪电般伸手向冈本抓去。

    冈本见状，下意识地用刀身格挡！

    砰！

    又是一声脆响，这次冈本的东洋刀直接被抓成了碎块！

    “卧槽！”

    众人皆吃惊，林阳更是忍不住爆了粗口，因为林宸俊的招数，跟他的龙爪手一模一样，这货居然抄袭自己？

    太不要脸了！

    你丫有雷电不用，偏偏用什么龙爪手啊，无耻！

    林阳狠狠鄙视了林宸俊一番，看来以后在这货面前得收着点，不然招数很快就被‘山寨’了！

    “哼，华夏人，果然有点本事！不过，好戏才刚刚开始呢！”冈本阴仄仄地看着林宸俊，嘴角露出一抹不易察觉的诡笑。

    话音刚落，只见冈本高举右臂，五指并拢快速往下划去！

    一股强大无比的刀气，瞬间从冈本手部冲出，直奔林宸俊而去！

    林宸俊见状大吃一惊，想不到冈本真正的刀，居然是他的手！

    来不及多想，他急忙侧身一闪，刀气从他后背擦过，下一秒，远处用作部队训练的障碍墙，瞬间被劈成两半！

    而林宸俊也好不到哪儿去，虽然他没被刀气劈中，但后背还是被残余的刀气所伤，整个后背变得血肉模糊，看起来十分惨烈。

    “哈哈哈！华夏人，知道我‘圣臂之刃’的厉害了吧！”冈本得意地大笑道。

    林宸俊脸色阴沉，此刻他的后背火辣辣的疼！

    但他已经顾不上疼痛，反而震惊冈本居然能把右臂炼成如此强悍的利刃！

    要知道地级武修的身体无比强悍，就算子弹也打不进去的。

    “冈本师兄，好样的！”

    “师兄，快杀了这个华夏人，救回师妹！”

    “......”

    冈本的其他师兄弟看到这一幕高兴不已。

    而此刻的小泽刚感受完噬心丸带来的痛苦，虽然冈本占了上风，但她根本不敢叫好。

    “这帮小鬼子真是欠收拾，是吧？”焦平回过头笑嘻嘻地看着小泽，说道：“老婆，你叫一声断水流傻逼，我就让师傅给你解药！”

    “我不是你老婆，我也不会叫！”

    小泽狠狠瞪了焦平一眼，随即毫不犹豫地拒绝了，她可不敢骂断水流。

    “你这婆娘好不懂事，既然这样你就等死吧，反正噬心丸没有解药就得死，活活疼死！”焦平一脸严肃，他决定要好好调教这个女人。

    一听到要活活疼死，小泽又怂了，她可怜兮兮地看着焦平说道：

    “华夏人，你就不能放过我吗？”

    “放过你可以啊，马上叫老公，然后骂断水流傻逼，不然......”焦平耸了耸肩没有继续往下说，也好让小泽自行脑补。

    “老，老公......”

    小泽稍作犹豫，最终还是屈服了，俏脸羞红的叫了一声老公。

    “哟西！这才对嘛！”焦平听到这声老公，骨头都酥了，一脸猪哥地笑道：“老婆，赶紧叫断水流傻逼啊！”

    “......”

    林阳等人在一旁纷纷向焦平投去了鄙视的目光，这货算不算‘逼良为娼’？

    小泽一听紧咬银牙，但一想自己老公都叫了，更何况之前断水流见自己有危险也没救她，思来想去索性豁出去了，横竖都是死不如赌一把！

    “断水流，你这个大傻逼！”小泽可能是压抑太久了，声音直插云霄，响彻整个打靶场！

    所有人都愣住了，包括断水流自己，刚才小泽是在骂他吗？

    “哈哈哈！老头，你听到没有，我老婆骂你是大傻逼呢！”

    焦平得意的大笑，心说小泽真是人才，居然还在傻逼前面加个大字，这个字加得太妙了！

    “八嘎！小泽，你竟然敢骂师傅，疯了吗？”

    “小泽，你这个贪生怕死的女人，我一定要亲手杀了你！”

    “......”

    小泽的师兄弟们气得半死，就连断水流也涨红了老脸，全岛国敢骂他的人要么死了，要么还没出生，小泽这个叛徒居然敢骂自己？

    “呵呵，三井将军，你们的人好像内讧了啊！”梁源看着三井，意味深长的笑道。

    “哼！这个叛徒，她已经不是我国的子民了！”三井气得直咬牙。

    “哦，既然如此的话，我国倒是可以考虑接收她嘛，龙将军你说对不对？”

    “梁将军所言甚是！”

    “......”

    三井一听气得蛋蛋疼，心说这两人故意的吧，敌人的敌人就是朋友？

    而在网上看直播的网友们，也瞬间炸开了锅！

    “哈哈哈！笑死我了，小鬼子架还没打完就内讧了！”

    “谁说不是呢，那个小泽莫名其妙的就成了华夏媳妇！”

    “不战而屈人之兵，小鬼子们，知道啥叫兵法吗？”

    “......”

    各大论坛纷纷嘲笑岛国，而岛国的民众也是哑巴吃黄连，于是乎将所有怒气都发泄在了小泽身上，将她一顿狂喷！

    甚至还有高手人肉出小泽的家族，很多岛国民众驱车去小泽家门口扔臭鸡蛋，一时间，岛国国内的鸡蛋价格猛涨......

    此时在打靶场中央，冈本早已气得脸红脖子粗，他喜欢的女人居然叫别人老公，是可忍孰不可忍！

    他将一肚子火都发泄在林宸俊身上，圣臂刀刃疯狂地朝林宸俊砍去！

    “艹！”

    面对冈本近乎疯狂的进攻，林宸俊只能左腾右闪，心里将焦平的祖宗十八代都骂了个遍！

    这王八蛋闯的祸，自己替他背了锅，太特么气人了！

