    第283章 突然袭击！夏陆遭遇鱼人

    “然后呢？后来呢？”

    似乎对墨寒讲述的过去仍然有着浓浓的兴趣，墨竹在一旁不禁发问道。

    “就没有什么了，我赔了她一个木琴，她教我如何弹奏「记忆中的相遇」，尴尬的是那几天一直下暴雨，都没有时间去看日出。”

    墨寒随口解释着，不过内心的愤怒似乎还是没有完全散去，墨竹依旧可以感觉得出来，他的语气中夹杂着一丝戾气。

    “难怪你刚刚那么生气。”

    墨竹挠了挠头，难怪刚刚墨寒刚刚会那么失态，这样一位好朋友被无故拐走了，可能还处于危险之中。

    换谁大概都忍受不住吧？

    墨寒一边游动着，一边看了看一旁的云雾精灵，阿布还在一旁照顾着它，一时间突然一种心酸涌上心头。

    云雾精灵，一定很担心吧？

    此时的云雾精灵躺到在阿布的一旁，阿布就让它平躺在泡泡中，它在一旁照顾着它。

    就这么点地方，先忍一下吧。

    虽然云雾精灵在水中也可以呼吸，不过这点阿布做不到，云雾精灵本来就已经伤痕累累，在泡泡外面阿布照顾不了它，只能暂时让它在泡泡里休息了。

    “放心，会没事的。”

    见云雾精灵依旧一副担忧满满的样子，阿布在一旁安慰着，它知道，云雾精灵还在担心艾琳。

    这个时候，阿布不禁扭了一下头，抬起头，看向了墨寒。

    “嗯。”

    墨寒冲着阿布点了点头，示意他清楚自己该怎么做，阿布也要做好准备，准备好，迎接接下来的战斗。

    “迪莫？”

    墨竹也顺势喊了一声，接着瞳仁向上瞟去，看了看躺在自己头上的迪莫。

    说起来去迪莫和阿布一样，都喜欢趴在主人头上啊。

    “……”

    迪莫在墨竹头上晃动了两下，睁开眼睛，露出棕褐色的瞳仁，望了望墨竹。

    “走吧。”

    墨竹轻笑了一声，跟上墨寒的步伐。

    两人三宠继续朝着亚特兰蒂斯那边游去……

    与此同时，另外一边……

    棕红色爆炸头的少年和青白色短发少年在深海区域漫无目的的潜行着，两位魔法境的旅人。

    在某些不起眼的角落里，似乎有什么湖蓝色的身影，在注视着他们……

    “诶？海底还真是个危险的地方啊。”

    夏辉和陆羽二人在气泡中闲聊着天，路上闲着也是闲着，路上偶尔聊聊，对此次旅行有助于打发时间。

    对于墨寒那边的事情，他们仍然全然不知，墨寒那边的纽扣也已经被撞坏了，他们也通知过洛川和柯阳了，去往亚特兰蒂斯的事情不用细说了。

    应该在明天早上之前能安全回到陆地吧？

    海底的景色虽然好看，但还是小心点为好。

    毕竟有很多未知的危险，刚刚的海底龙卷就有些莫名其妙，也不知道是谁弄出来的，弄的他们现在只能分散行动了。

    啊，真是麻烦。

    他们和墨寒略有些相似，最讨厌麻烦的事情了。

    啊，真是麻烦。

    “不用吐槽两遍。”

    陆羽在一旁无奈地望着夏辉，接着看向了眼前。

    说实在的，夏辉和陆羽都有些路痴，只不过，陆羽是极度严重，夏辉是略有些，跟陆羽相比他的路痴都已经显得不那么明显了。

    “希望洛川和柯阳快点到那里吧，这样咱们就可以定位他们的位置了。”

    只要洛川和柯阳到达亚特兰蒂斯之后，他们就可以用「定讯纽扣」来定位他们的位置，这样一来去亚特兰蒂斯就方便多了。

    再也不用担心会迷路了。

    “说实在的，我连咱们现在处于什么地方都不知道。”

    夏辉无奈地挠了挠头，一头棕红色的爆炸头依旧熠熠生辉，果然，还是只有夏辉能够驾驭得了爆炸头。

    “总之有办法到达亚特兰蒂斯就好啦。”

    陆羽无奈地裹了裹自己的围巾，这么一算的话，俩人似乎处于……

    漫无目的的行走之中？

    或许这么说确实没错吧。

    二人继续默默向前游动着……

    “希望不要碰上什么麻烦的家伙。”

    夏辉再一次无奈挠了挠头，他现在只希望这一场旅行平安无事，至少能够平平安安地回去，这大概就是他最大的愿望了。

    “我觉得我们已经碰上了。”

    陆羽无奈地叹了口气，接着快速向旁边挪了一下，迅速与夏辉产生了一段距离。

    “嗯？”

    见陆羽突然远离了自己，夏辉刚想发问怎么了，“陆羽，你怎么……”

    “欻”～～

    强烈的水流瞬间如同瀑布一般朝着陆羽刚刚所处的位置砸落而下，在海底瞬间产生了一阵旋转的气流，迫使夏辉和陆羽险些没有站稳脚步。

    “嗯？！”

    夏辉和陆羽连忙再一次集合在一起，虽然流动的水流没有形状，但是他们依旧可以感觉得出来，刚刚有一阵水流划过陆羽原本所处的位置，险些击中陆羽。

    “看样子，麻烦的家伙来了。”

    陆羽缩了缩瞳仁，暗绿色的瞳仁之中划过一丝银蓝色的寒光，他微微抬起头，注视着眼前。

    “真是不想发生什么就来什么。”

    夏辉拉了拉自己胳膊上的布条，拉紧之后，接着跟着陆羽一起，看向了眼前。

    那个刚刚攻击他们的家伙。

    身体的肤色呈现出湖蓝色，眼睛之中布满了血丝，手臂上的肌肉也非常粗壮，后背似乎是顺着脊梁骨长着背鳍，看起来就好像是一个怪物一般。

    它是一条鱼，但是身躯却是一条长着四肢的人形生物，手臂上有许多的纹路，身上的皮肤也是如此，手脚上有蹼。

    它四肢健壮，似乎光是直视他，就已经产生了一种压迫感一般。

    只见它的手中，紧握着一根金黄色的三叉戟，在海底之中散发着一阵阵危险的气息。

    那双充斥着戾气的瞳仁闪烁着凶狠的光芒，它微微张开嘴巴，尖锐锋利的牙齿似乎可以咬碎石块一般，粉红色的长舌不断地在摇晃着。

    望着眼前的夏辉和陆羽，它的眼神，就宛如看到猎物一般，也许在他眼中，夏辉和陆羽，不过只是随意碾死的蝼蚁一般。

    夏辉和陆羽从它那眼神之中读到的，是凶狠，是漠视，是轻蔑，甚至带有一丝的贪婪。

    “哦呀哦呀……”

    夏辉看向了那边的鱼人，脸上不禁开始开始冒汗，汗水顺着脸颊落在了气泡上。

    与他一样，陆羽也是睁大了眼睛，瞳仁开始急剧缩小，恐惧感跃然于脸上。

    “看样子……”

    望着眼前那个健壮的鱼人，二人不禁都咽了口水，内心的慌张几乎无法描述。

    “我们遇到了一个比想象中还麻烦的家伙啊……”

    说话之中似乎都带有一丝的颤抖，二人不禁缩紧了瞳仁，眼睛中的血丝明显可见。

    他们缓缓将手放入了口袋，握住了自己的咕噜球……

    (本章完)

