    说到这里，他下意识的大了个寒颤。

    事情过去了那么多年，但他依旧记忆犹新。

    “齿痕是可以伪造的，更何况，那个所谓的怪兽也没人看到啊！你晚上的时候，让水牛进池塘中，从远处看来，也是一头怪兽。”

    萧南天淡淡的说道。

    “你是说，怪兽传说还有地狱之门都是假的？”

    王少坤问道。

    “有这个可能。”

    萧南天道：“十多年前，我有一位同伴，总是告诉我们后山闹鬼，让我们千万不要去，结果我无意间发现，这根本是他编的，他之所以不让们去后山，是因为他经常跟一个女孩在那里私会，把让我们撞见。”

    “这……”

    听了这话，众人都是一阵无语。

    “这么说，你是铁了心，要去看看喽？”

    王少坤问道。

    “不去不行啊。”

    萧南天道：“地狱之门的问题，迟早都要解决，你们也不想战战兢兢的度过一生吧？”

    闻言，众人都沉默了。因为这个话说到了他们的心坎里。

    他们在秘境中被困了这么久，几代人都生活在恐惧中，每个人都在崩溃的边缘。

    这样的日子，他们已经受够了，实在不想让自己的子孙也生活在这样的恐惧当中。

    现在，好不容易有萧南天帮忙，可以有机会解决这个危机，他们能不动心吗？

    “如果你坚持要去的话，我跟你一起去。”

    王少坤道：“你为我们青冥宗，做得已经足够多了，我不会让你自己去冒险。”

    “还有我。”

    掌印龙头道：“我虽然年纪大了，但没有老大不能走路的地步，我要让那个目中无人的家伙看一看，我嘴里和有几颗牙，我还能不能吃饭！”

    “无量寿佛，贫道也愿助一臂之力。”

    一尘道：“一副臭皮囊而已，舍了也就舍了，只要能帮上一些忙，也算值了。”

    孙鼎、巨灵宗以及其他四帮的人，都没有说话，只是低下了头。

    他们都是在刀口上舔血的，本来已经见惯了生死，可是最近几天所经历的事情，已经彻底改变了他们。

    他们已经不想过这样的日子了。

    “既然如此，那就我们三个吧。”

    萧南天道：“其他人也不能闲着，你们留下来，一方面休养生息，另一方面，也要搜集一些资料。”

    “什么资料？包在我身上了。”

    孙鼎抢着说道。

    只要不让他再去拼命，他什么事情都愿意干。

    萧南天道：“我想知道关于地狱之门以及南极的一切，道听途说也好，坊间传说也好，一没都不能错过。”

    “你要这些干什么？”

    孙鼎问道。

    “知己知彼，百战不殆。”

    萧南天道。

    众人都没有异意议。

    休息了一晚上之后，第二天，萧南天就跟王少坤、掌印龙头还有一尘一起出发了。

    本来，萧南天是不打人让掌印龙头去的。

    一方面，是因为他年纪大了，另一方面，如果连他也走了，青冥宗就没人做主，可是没有办法，老头的脾气太倔了，只能暂时把青冥宗的事情交给李迎紫处理。

    一路无话，一行四人，很快就来到了火山。

    “这就是地狱之门吗？”

    萧南天问道。

    “地狱之门，在火山的内部，传说只要火山喷发，地狱之门就会被打开。”

    掌印龙头说道。

    “那就上去看看。”

    说罢，萧南天便要攀登火山，可刚刚没走出几步，便感觉到一阵热浪扑来，掌印龙头的头发和胡子一下就被烧焦了。

    这热浪中，仿佛还有巨毒，四人都感觉到胸口烦闷，嗓子生疼。

    其他人倒还好些，掌印龙头却是有些支持不住了。

    “你们三个先暂时休息一下，我过去看看。”

    萧南天道。

    “一切小心。”

    王少坤知道劝不了萧南天，只能如此叮嘱他。

    萧南天点了点头，又加快了脚步。

    来到半山腰的时候，温度又提高了很多，汗水还没有滴到地上，就已经彻底被蒸发干净了。

    即便是萧南天，都有些支持不住了。

    “不可能！风公子就算再怎么厉害，也始终是肉.体凡胎，不可能在如此高温下生存。”

    萧南天一边喃喃自语，一边眺望四周。

    很快，他就发现了异样。

    山腰上能够明显看出一条小路。

    火山上怎么可能有小路？当然是走得人多了，才慢慢形成的。

    萧南天心中一动，便跟着走了过去。

    果然，绕了半圈之后，一切都豁然开朗了，他甚至能够闻到空气中的草香气。

    不得不说，这个掩饰的确高明谁能想得到，在这火山深处还别有洞天呢！

    检查了一遍，确认前方可以通行之后，萧南天这才回头去通知三人。

    三人强打着气，也爬上了火山，当见才绿草地之后，也都觉神清气爽。

    “这哪里是什么地狱之门啊，简直就是人间天堂。”

    掌印龙头由衷感叹。

    “可是那个风公子，为什么要四处散播谣言呢？他究竟要掩盖什么？”

    王少坤问道。

    “我们很可就知道了。”

    萧南天道：“他硬接了我一拳，就算不受重伤，至少也要休息几天，不可能走远的。”

    ……

    与此同时。

    本来正在草庐中休息的风公子，突然间睁开了眼睛。

    “找到我了吗？胆子真大呢！”

    他什么情况都想到了，唯独没有料到有人会追上来，尤其是当知道了地狱之门的存在后。

    不过，他并不慌张，来到草庐后，对着一块青石板用力敲了几下。

    这青石板下边是空的，发出了“笃笃”的闷声。

    时轻时慢，敲了十多下，突然咔嚓一声。

    青石板掀了起来，下边竟是一个妙龄女子。

    那女子神态祥和，似乎是在沉睡，不过脸色苍白，一点血色都没有。

    风公子一言不发，将其抱起，三步并作两步，便消失在灌木丛中。

    经过上次交手之后，他已经知道了萧南天的实力，所以才决定不贸然现身。

    他不喜欢冒险……

    ……

    “看，前方有个茅草屋，应该有人住过。”

    “嘘，小心点。”

    萧南天等人也发现了草庐，四人从四个方向抱抄过来，自然扑了个空。

    “快，这里似乎藏过东西。”

