    光线传媒的宣传还是老三样（请水军、发通告、炒绯闻），通告又以楚枳为主，男一号胡风驰为辅。

    胡风驰：……

    “以楚哥为主不行，这相当于一定程度欺骗粉丝。”飞哥对这种消耗粉丝的宣传铁定不同意。

    不是主角当成主角营销，影片质量佳就还好，例如《中国最后一个太监》，海报刘德华的名字最大，结果只是结尾出来客串了一下，但电影质量尚可。

    问题关键，飞哥不认为这部剧集质量好，所以发消息回绝孙制片的宣传方案。

    因为楚枳咖位足够大，团队话语权重，所以能拒绝光线传媒的方案，其他小明星只能接受。

    资料库标注切勿吹嘘演技，飞哥记得是楚枳特别说明的，“好就是好，差就是差，我客串就是花瓶角色，没有的东西硬吹，那真是把路人观众的智商按在地上摩擦。”

    听人说话，要听隐藏在话后面的东西，飞哥思索片刻，认为楚哥的话语是想表达，演技不能通告，但颜值必须要吹一吹。

    孙制片被拒绝也没死缠烂打，或者说刚开始的宣传计划只是试试，反正不同意也没损失，最多是策划部的职员头上的毛丢失一些。

    双方很快达成宣传方案的意见，光线传媒启动，很快，微博头条以及各类自媒体人也开始恰饭。

    腾讯网：“迄今为止国内第一部系统性阐述华丽摇滚的影片——《世界中心呼唤》”

    搜狐网：“摇滚不死，华夏也有华丽摇滚。”

    百度娱乐：“楚枳友情参演，胡风驰和程韵再度联袂，最强银幕CP。”

    网易新闻：“导演张古缇新作，国内第一部讲述整容后就业的剧集，其题材的新颖独特，预测会成为新的爆款。”

    各大新闻门户网站的自媒体营销号，逮住都是各个方向猛夸。

    《世界中心呼唤》作品海报有亮点，楚枳和胡风驰站在左右两侧朝中间伸出手，中间是女主程韵。

    ［你还是你吗？］

    ［摇滚天王？他们只在乎我的脸。］

    ［我要用实力，让人们听到我的歌声］

    三个演员的角色标语。

    怎么说呢，即便在海报上胡风驰照片精修了，但差距还是不小。

    楚枳的颜值是达到：我和你同一张海报，都是一种残忍。

    在风风火火的宣传下，晚八点在企鹅视频上架。

    热度挺高，一则是前面预告片欺骗，几乎都变成奇迹楚楚，二则是楚枳自带的号召力，哪怕不宣传，官方热度也杠杠的，小果实们已经是成熟的韭菜了，自己嗷嗷叫着冲。

    为什么楚枳二十几分钟的戏份，两天拍摄完的工作量可以拿一千万，因为他值。

    两小时点击破八千万，要起飞的数据啊！

    开始更新了两集，飞哥在下班回家后也找出来看了看，越看越无语。

    “说句实在的，本来以为我的抗毒性已经很强，但没想到——对不起，我太狂妄了。”飞哥揉了揉眼角。

    如果不是飞哥在网上很怂，他都要怼人了，他登录自己的豆瓣。

    豆瓣名：捞尸人第三代

    签名：谨言之，慎行之。

    网友的评价，开画得分5.3。

    Reyn（两星）：“看到海报我本来以为，是男一和男二抢女主，我还很诧异，楚枳这颜值，谁遭得住？结果还是我低估了编剧的脑洞洞坑，整容？这整容不等于毁容吗？”

    宇炎焱（一星半）：“无法忍受，男主中二作死的行为，经纪公司没人管？不过楚枳留长发真的很帅，不是那种阴柔的娘娘腔，当真是男女通杀的帅。”

    提灯大师（三星）：“其实我感觉蛮合理的，［他们根本听不到我的歌，只看到我的脸］，台词又油腻又尴尬，但配上九爷的脸，我感觉似乎有那么一溜溜道理，这部剧《因为太帅，感觉全世界都爱我，然后整丑的故事》，还能看。”

    Jun_01004（两星）：“不能再多了。一个刚毕业的大学生就敢把简历摔在面试官脸上，女主没个总裁老爹，谁给她的勇气？一团烂泥里唯一让人洗眼的只有九哥的颜值，啊我爱帅哥，吸溜。”

    墨o客（三星）：“如果这个角色不是九爷演，我不认可，谁能请九爷去演天帝、仙君这种角色啊，六界第一美男这种人设，除了九爷谁来我都不认啊！！”

    等等。

    ［辣鸡剧情，辣鸡剧本，唯一能看的是客串的楚枳，有没有大神把客串戏份剪出来？］飞哥准备发送，想了想还是删除。

    他在网络谨言慎行，和高中时期参与了一起网暴有关。

    高中时期某个女同学经常和校长走一起，然后不知是谁拍摄了照片，女学生和校长比较亲密的接触，曝出是被包养。

    他当时去查了查，女同学和校长是两个姓，而女同学的父母就是普通的在外务工人员，和校长八竿子打不到一起。

    那时飞哥就果断在网络也参与了责骂，校长立刻出来解释，他是女学生的亲生父亲，只不过在女生三岁时被人贩子拐走，女同学也是个可怜人。

    没调查清楚地网暴，以及包括飞哥在内，正义感爆棚的网友，哪怕校长及时出来澄清，也让女同学被人肉，社交网络的照片被传得满天飞。

    “这个脸型，一看就不是什么好女人啊为什么会有人不知道？”、“老实说校长眼光真好”等等系列言论，对女同学造成的伤害无法弥补。

    自打那时飞哥就在网络上很怂。

    首日点击突破1.3亿，刷下三个热搜#反向整容等于毁容#、#主唱大人杀我#、#万人血书九爷长发半永久#，虽说热搜其中两个和楚枳有直接关系，剩下一个是间接相关，没什么人讨论剧情。

    #万人血书九爷长发半永久#何止万人，一晚上有三十多万条留言表示支持，而剧集的超话才四万多话题。

    《世界中心呼唤》以高热度横空出世，为哔哩哔哩的up主提供了吐槽素材，和舔屏的颜值食材。

    怎么说呢，甭管剧情拍摄得再差，明星的粉丝都会跑出来洗白，并且还发明各种词汇地洗，很让路人讨厌。

    相反，在粉丝立场，比如小果实那是铁粉，爱屋及乌，自己喜欢的偶像参与的剧肯定不希望被人骂，正因为如此才会有一次次突破下限的洗地。

    这波小果实们很安静，主要只是客串，还有大粉表态，团队也没发通告，他们安安静静地欣赏颜值。

    颜值永远是最锋利的圈粉镰刀，楚枳这一波没怎么割到人，因为前面好几波他的颜值是被大众认可，统一了粉圈审美。

    要出圈才能够开拓更多粉丝。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:一点前第三更，求月票！！

