    家中舒适惬意的时间，总是过不够的。

    几日后，是云霓的十岁生日。

    这次，贾宝玉自然不会爽约。

    如今他已经是伯爵，也算是上等勋戚，和皇室贵人之间也勉强算是一个圈内的人。

    主要是，他已经在太后面前露过脸了，而且太后对他感官不错，有这样的好机会，他自然要过去再露露脸了。

    太后虽不是皇帝的生母，但也是连皇帝都要敬着的人，有她罩一罩，简直相当于多穿一件防弹衣啊！

    不过，在去熙园之前，他还要拜见一下王子腾。

    王子腾嫁女，虽然是嫁给福康郡王做侧妃，算来也是件大事，他作为亲外甥，是得去看看。

    毕竟上次他伤着了，王子腾也是亲自来瞧过他的。

    到了王家，一如往常，还是王仁接待的他。

    看见王仁，贾宝玉再次生出些许不适。

    王子腾官运亨通，可惜却在子嗣上，输给了旁人。

    不但正妻无所出，而且连妾室都只给他生育了一个女儿。

    也就是王子腾唯一的女儿。

    所以，没有儿子的王子腾，才会让王仁帮他理家。

    王仁，是王熙凤的亲哥哥。

    因为贾宝玉如今身份不同，王子腾给贾宝玉不一样的重视程度，简单的说话之后，便邀他至内书房谈话。

    内书房，是隐秘之所。

    待贾宝玉看王子腾将侍从屏退之后，他就意识到了什么。

    “对于大皇子，你怎么看？”

    果不其然，王子腾开门见山，直奔主题。

    贾宝玉面目一凝，王子腾虽然常年不在京，但是他应该知道，自己和大皇子之间的过节。

    而现在他要嫁女给大皇子，又这么问的话……

    “舅舅应该知道，我与大皇子有些许私怨，大皇子甚至当众放话，会令让我死无葬身之地……”

    王子腾面色不变，“这些我都知道，不过男子汉大丈夫，受一点点恐吓和委屈算什么。

    我也回京数个月了，关于大皇子的品性我都知道。

    我问的是，你觉得大皇子将来有没有可能登临大宝？”

    王子腾问的直接。

    既然如此，贾宝玉也不拐弯抹角了，和爽快人，就要说爽快话。又是自己的亲舅舅，也没什么好遮掩的。

    “四成！”

    “哦？如今朝野上下，都推崇二皇子景灏，连太上皇都是如此。如今大皇子更是连爵位都被削了，陛下又令二皇子主政户部，如此一来，二皇子虽无太子之名，却几近有太子之实。

    况且你也是支持二皇子的，何以说他有四成？”

    王子腾很是意外，他还以为贾宝玉会全盘否认大皇子呢。

    毕竟贾宝玉都把大皇子得罪死了，若非他心中对大皇子一点也不看好，如何会如此？

    贾宝玉微微一笑，道：“坐上皇位的几率是四成，但是坐稳皇位的几率，是零。”

    此话一出，王子腾眼中，顿时射出一道精光。

    “说说你的看法！”

    王子腾不经意间，已经坐正了身子。

    贾宝玉顿了顿，道：“在回答舅舅的话之前，外甥斗胆，想先问舅舅几个问题。”

    “你说……你我之间，就不必遮掩了。想当年太祖定都金陵，当时的金陵四大家族，何等声名显赫，不论朝堂还是军中，都有莫大的影响力……”

    当初的金陵四大家族，贾门双公，史门侯爷，军中声名赫赫。

    王家太尉，薛家中书令，都是太祖亲信，顶级高官，参管朝中政务。

    若非如此，又安敢号称金陵四大家族？

    “可惜，如今都没落了……

    纵观我们四家的后辈子弟当中，可当大任者，唯你一人尔。

    如今政局混乱，不论是贾家还是王家都已经涉入其中，想要独善其身已经是不可能了。

    所以当此时，你我甥舅二人自当勠力同心，方可保我四家门庭不灭，这个道理，你可明白？”

    王子腾说的郑重。

    在他回京之前，他可以不管这些，可惜，自从皇帝点了他女儿做大皇子侧妃，他就已经被动的卷入这京城的纷扰当中。

    没有退路，只有前进。

    贾宝玉点头，然后问道：“若是我劝舅舅设法推掉这门婚事，不知舅舅可愿意？”

    王子腾摇摇头，“非我不想，实为不可。”

    原因，不用解释贾宝玉也当明白。

    贾宝玉心中一叹，只看王子腾毫不犹豫的就答复，他就知道，王子腾早就考虑过这个问题了。

    也是，王子腾就一个女儿，当初去边关都是带着走的，这样的心肝宝贝，又怎么忍心嫁给大皇子那样的人？

    心中已知王子腾之无奈，然后道：“这便是我言大皇子有四成把握最终登临大宝的原因，舅舅自文入武以来，一路披荆斩棘，坐上如今的高位，说舅舅是当今陛下在军中的头号人物毫不为过！

    若是陛下只是为了笼络舅舅，当时的二皇子殿下还未定亲，论理，陛下应当是将表姐赐婚给二皇子的……”

    “你表姐只是庶出。”王子腾提醒道。

    贾宝玉摇头，“舅舅当知道，当今陛下并不看重这一点。若再说是为了防备二皇子殿下，可他却任由皇后娘娘与北静王府说下亲事，北静王府，至今在军中都还有莫大的影响力……”

    王子腾认真的听着。

    他虽然是皇帝心腹，但是毕竟离开京城数年，贾宝玉口中说的这些，他需要知道。

    “从这种种来看，若是陛下心中真有储君人选，那人应当是大皇子，而非二皇子。”

    “虽然眼下，大皇子看起来是和皇位一点关系也没有了，但是皇权更替，朝野变化，从来没有定数，现在如此，将来谁知如何？

    当今陛下年将五十，可谓盛年，若他心中真有意立大皇子为储，将来总有机会的。

    譬如，熙园龙驭宾天之后……”

    贾宝玉十分客观的将他的想法表露出来。

    本来，政治这种事，从来没有定规，每个人都有不同的见解，若要真有个是非对错，古往今来的聪明人何其多，只要照着书本做，又何来的权谋之说？

    “所以，我言大皇子的机会是四成。”

    贾宝玉的话说完，王子腾居然肯定的点点头，却道：“既然如此，为何你又说他坐稳皇位的几率是零？”

    贾宝玉闻言，忽然轻声笑道：“若是大皇子坐稳了皇位，那时候恐怕外甥已经死了，贾家也已经树倒猢狲散了，还有什么可说的……”

    王子腾愣住了，他看着面前似乎在说笑的贾宝玉，忽然间生出一股寒意。

    半晌之后，他幽幽道：“月箩倒是好福气。”

    “月箩？”

    “你母亲小时候的名字。”

    贾宝玉闻言，立马讪讪一笑，挺可爱的一个名字……

    说起来这个时代女子也是悲哀，女子出嫁之后，许多便连名字都没有了。

    就如秦氏，她的乳名和表字，贾家都没有人知道。

    