    地球，幽静的酒吧。

    丑老板的店里来了一位难得一见的美女，那丰满的胸部看得酒吧里不少人都是流着哈喇子、吹着口哨，可美女看上的却是丑老板，谁让丑老板有钱呢？在这样的贫民区，这年头，有钱就是大爷。

    “这妞的屁股干起来肯定特爽！”

    “丑老板也有艳福哦。”

    “妈的，这胸老子能玩儿一年！”

    “有钱吗你？这妞肯定不便宜吧。”

    被勾走魂的丑老板色眯眯的往美女胸口里塞了几大把钱，然后牵着美女的手急不可耐的就钻进小黑屋了，房门一关，引来外面一片羡慕嫉妒恨的口哨和狼嚎声。

    可小黑屋中却并没有外面那些人想象中的春色无边。

    两只酒杯轻轻的碰撞在了一起。

    “合作愉快。”女人说道。

    “呵呵，合作愉快。”马东举杯示意，喝了一口，端详着眼前的女人，“再有几年，我就让赵家彻底完蛋！”

    最近的各种行动出乎意料的顺利，当然也是因为有米拉米背后势力的支持。

    米拉米已经卸下的伪装，穿着的选择，让她的身材显得愈发的丰满和性感了，修长的美腿暴露在空气中，低胸的束装几乎快要捆不住胸前的丰硕，好似呼之欲出，挤出深深的沟渠。如果是以前，这样穿着的米拉米足以让马东疯狂，鼻血狂飙，分分钟就要求就地正法，可现在，他需要关注的却是其他。

    “你不觉得奇怪吗？两家被你们阿萨辛搞这么惨，怎么还找不到你们。”

    最近阿萨辛的动作频繁，赵家和鬼家损失很惨，不但几个地下黑市被抢劫一空，甚至已经接连有家族中高层被刺杀。赵家也就算了，鬼家作为刺客鼻祖，竟然被阿萨辛在暗处搞到这样的地步，两大家族早都已经是暴跳如雷，可偏偏他们就是找不到对手，想反击都无从下手。

    马东笑了笑：“当然是我们藏得够深，可别说是你们的功劳，如果凯撒真有这么大的本事，也就不用找我了。”

    阿萨辛是和凯撒的蒲公英联合，通过米拉米这条线，但马东的判断还是相当准确的，凯撒的所谓蒲公英，更多的只是情报渗透而不是攻击力量，阿萨辛搞那两大家族的各种情报就是从米拉米这里获取的，但要说蒲公英真有帮他们隐藏的能力，马东不信。

    “呵呵，我可没说是我的功劳。”米拉米只是笑了笑：“但你就没有想过，连我都能找到你，以赵家和鬼家在联邦经营了这么多年的底蕴，如果没人捣鬼，他们就真把你翻不出来？阿萨辛还没有强到那样的地步，即便这是你们多年苦心布置的后路，否则现在呆在是十大家族名单上的就不是赵家和鬼家，而是你们阿萨辛了。”

    如今的米拉米早已不是当初那单纯的样子，最近的几次情报交换中，马东获取了很多，对米拉米的认知也在发生着改变，她这样说，必然是言有所指，而不是空穴来风。

    “你是说，联邦内部有人帮我们？”

    既然不是阿萨辛自己的实力，也不是凯撒蒲公英帮忙，那自然就只剩第三方。

    “你猜？”米拉米晃了晃酒杯，醇香的红酒挂杯留痕。

    马东略一沉吟，类似的问题他不是没有思考过，只是没有证据，何况身处弱势中，难免也会抱有一点侥幸心理，何况这大半年来阿萨辛一直进展得很顺利。但如果是米拉米已经确定了的事儿，那就不用怀疑了，要理清这里面的关系和线也并不复杂。

    整个联邦，有能力懵逼赵家和鬼家，又有一点渊源和动机的，似乎只有两个势力，墨家和斯图亚特，可墨家从来都是不过问世事的，更不可能为了阿萨辛去插手十大家族的内部矛盾，作一个旁观者和记录者，这是墨家从黑暗时代起一直严守的家训和准则，也是他们屹立至今的最大本钱。那就只剩下一个可能，斯图亚特，卡洛琳。那个名义上还只是作为继承者在培养着的家伙，可因为这一两年的出色表现，实际上斯图亚特上层已经在不断放权，让她开始逐渐真正的掌控斯图亚特家族了。

    斯图亚特绝对有这个实力，至于动机当然也很简单，不可能是为了和王重的旧情，马东还没天真到那种地步，而是可以通过阿萨辛去制衡和削弱鬼、赵两家，毕竟单一的赵家和鬼家不可怕，但如果是两家联合，对斯图亚特还是具有一定威胁的。

    以前在学院的时候，他觉得这个世界是男人的，其实是谁的真不好说。

    思索了许久，却没有说出答案，马东端详着眼前的女人，米拉米已经让他越来越看不透了，如果说上次救他时的米拉米还有那么一点点熟悉的影子，可现在的米拉米却已经完全是另外一个人。她和卡洛琳也有联系？为斯图亚特做事？否则为什么要提醒自己这一点？

    “你到底是为谁服务的？”

    “为自己，为活着，”米拉米自嘲的笑了笑：“既然卖过一次，为什么不能再卖第二次？无论所罗门还是卡洛琳，其实也都不过只是为了自己。只是顺便提醒你一句，难道你觉得卡洛琳这么做是对王重有留恋？这种女人不会的，你们可以削弱赵家和鬼家联盟，所以她暗中支持，而当你们没有价值了，随时都会被抛弃甚至抹杀，这就是格局。”

    “你既然是帮她做事，那这些大可不必提醒我的，这只能让我对你更加的不信任！”马东看着酒杯，声音中透着一丝沙哑。

    房间里安静了下来，两人心里想聊的其实有很多，但真正能开口的却并没有多少。

    隔了好半晌，米拉米的声音才缓缓响起：“你信任吗？呵呵，可能是太无聊了，一个人的世界，常常连想找个说话的人都没有。你没有这种感觉吗？甚至现在都没有几个人知道你原本叫马东，就像没有人知道我叫米拉米一样。”

    马东心里一叹，脸上却是平静如常，他站起身来：“我没有，下次再见。”

    （伙伴们，三更完毕，求一张月票，谢谢！）