    第600章我也猜到了

    蒋孝新这才把刘鑫腿放开，一边放一边说：“说话算数啊！”

    他放开了，豆芽还抱着，豆苗趁着蒋孝新放开，直接也用手抱住。

    两个女娃年纪小，没有力气，刘鑫轻轻松松就能把腿放下，不过担心把两个人摔了，忙说：“豆芽豆苗，别玩了，姐姐腿要放下去了，小心摔到你们！”

    豆芽懵懂地抱着刘鑫的腿不撒手，豆苗大了两岁，听懂人话了，乖乖放开。

    “豆芽，豆芽，赶快把姐姐的腿放开，快放开，再不放开要摔跤跤了！”

    刘鑫说的太急，豆芽没听明白歪着头，抱着腿没松，还是蒋孝新大发慈悲，把豆芽拉开的。

    刘鑫可算是松了一口气，对蒋孝新把人拉开这事不感恩，还指着作怪的他威胁，“臭小子，你等着，以后别想骑我的自行车！”

    蒋孝新才不会被她吓到，吐了吐舌头，“忘了告诉你，爹给我们买了一辆自行车，要不是这几天下雨，地上都是泥，学不了，我早学会了！”

    哼哼，还拿这个威胁他，他才不受她威胁！

    刘鑫哼了一声，见旁边人太多，不好意思再跟一个娃娃吵。

    而从大队往家里面走的人群对几个人的闹腾不甚在意，女孩子家小娃娃闹几句而已，这些人从某种程度来说，很开明。

    几个人没在闹，一起往回走，走着走着，人群就散开了。

    蒋孝新要把两姐妹送回家，岔路口说：“娘，你先回去，我把豆芽豆苗送回家就回去！”

    李静停住脚步，转过头，看着懵懂的豆芽，冲她招了招手。

    “小豆芽，你刚才，是怎么认出来那个开门的姐姐的？”

    蒋孝新牵着豆芽，闻言眼一眨，也弯腰问：“豆芽妹妹，你刚才怎么那么厉害，一下子就把人认出来了？”

    豆芽眨眨眼，终于把憋在心里面的话说出了口：“那个姐姐，不像，不像开门的姐姐了！”

    蒋孝新脚下一滑，差点摔倒。

    好在现在没有别人，不然豆芽这句话，岂不是给那坏人翻供了！

    他忙蹲下来问：“豆芽妹妹，你刚才不是确定那是开门的姐姐吗？怎么又说不像了？哥哥告诉你，那就是开门的姐姐！”

    豆芽歪着脑袋，好像在思考什么，脸上的表情带着疑惑。

    旁边的豆苗从始至终没有看到开门的姐姐，舔着小嘴巴没说话，她的糖也刚吃完，嘴里都是甜的。

    “豆芽，为什么那个姐姐不像了？”

    蒋孝新又耐心地重复了一遍。

    小孩子之间沟通，似乎还是比较容易的，一句话，李静说了豆芽没反应，蒋孝新一重复，豆芽便伸着手比划。

    “姐姐那样，像，那样，不像！”

    一圈人一头雾水，蒋孝新刚想问哪儿样像，豆芽抬了抬头，又低了低头。

    豆芽是短发，一低头，头发就垂了下来，那厚厚的头发，挡着她的脸，像极了冯丹丹平时的样子。

    刘鑫立刻拍了拍手，“我懂了，豆芽的意思，是低下头像，冯丹丹平时就是这样，时时刻刻低着头，头发盖着脸，豆芽那天看到的是不是就是她这个样子？”

    蒋孝新也猜到了，见刘鑫先他一步说出来，鼓了鼓嘴巴，还跟李静说了句：“娘，我也猜到了！”

    ?  ?下章男主回

    ?  

    ????  

    (本章完)

