    “绾绾，你真的想好了吗？”南茜有些担忧地问道。

    看着商绾绾哭着红肿的眼睛，心里止不住的心痛。

    “乔安和他家里人已经在谈论订婚的事情了……没必要了。”

    商绾绾的眼睛，是如死水一般的平静。

    谁也不知道，她在屋里究竟做了这样的内心挣扎。

    最后，却选择了这样一个抉择。

    “但是季商尧……”

    南茜不愿看着商绾绾做出这样残忍的决定，想要再劝一劝商绾绾。

    季商尧也没有说不要这个孩子。

    “我已经决定了，茜茜。不必再安慰我了。”

    商绾绾扯起一抹苦笑，她知道南茜只是想劝她。

    只是，她已经这样和季商尧僵持了一个星期了……

    季商尧却什么都没有说，也没有任何解释。

    也就是说，在他心里，还是很在意那个亲子鉴定的结果……

    而不是相信她。

    他们的信任，终究还是没建立起来。

    那以后又怎么能走得下去呢？

    “好，那你打算多会儿去？”

    南茜见状，也不好再继续安慰商绾绾，只能顺从她的意思。

    “明天就去预约吧。”

    商绾绾淡淡地答道，其实她刚刚就已经给妇产科打了电话。

    但那边说病人有些多，需要提前预约。

    “好，那我陪你。”

    南茜见商绾绾这般果决，只能同意，并陪伴着她。

    “谢谢你，茜茜，打掉孩子我就会去立刻找工作的。”

    放下这个羁绊后，商绾绾就决定重新开始面对生活。

    从此生活不再牵绊任何人，也不会去依靠任何人。

    想要的，她都会凭借自己的本事去争取的。

    “绾绾……不管你做什么，我多支持你，只是……你一定要想好啊。”

    即便如此，南茜还是忍不住多说了两句。

    希望商绾绾做这个决定是深思熟虑，而不是一气之下。

    “我想好了，茜茜。不早了，我想早点休息了。”

    “你还没吃晚餐，不出来吃一点吗？”南茜关切地问了一句。

    “不用啦，我没什么胃口，茜茜你不用管我了，我想自己待会儿。”

    商绾绾说着，就把房门关上了，此刻，她只想一个人好好休息休息。

    “好，晚安。”

    南茜知道商绾绾心中很不好受，就让她一个人好好缓着去了。

    商绾绾关上房门后，泪水又忍不住地落了满脸。

    但她拼命抑制着，不想哭出声音来，只是一个劲地憋着。

    商绾绾抚，摸了一下肚子，情绪比之前更加激动了。

    想哭却哭不出来，该是人间莫大的悲痛了吧。

    “对不起……对不起……”

    商绾绾压制着自己的声音，向腹中的孩子道歉。

    是她没有保护好这个孩子，是她没有能力生养这个孩子出来。

    “妈妈不留你，是因为……不能……不能保护你……”

    商绾绾抹掉泪水，极力忍着心中的悲痛。

    她怎么会舍得放弃这个孩子呢？

    这是她的骨血，她的肉啊。

    但无力的是，商绾绾终是没有协调好她和季商尧的关系。

    两个人之间没有信任，稍有一点点风吹草动，这段关系就会溃败。

    这样孩子出生之后，也只会感到安全感的缺失。

    而商绾绾现在也没有能力，给他足够好的条件。

    一切的一切，都是她的错，让她来承受这一切吧，不必牵连孩子。

    让孩子过着和她一样的命运，是商绾绾最不希望看到的。

    ……

    这一夜，商绾绾再次失眠了。

    没有丝毫的困意，心里装着全都是对孩子的不舍。

    一想到，再过两天，她就要永远和这个孩子分别……

    商绾绾就止不住地想要落泪。

    可又能如何呢，一时的不舍，换来孩子终身的痛苦。

    商绾绾翻来覆去，可长夜漫漫，思绪依旧平静不下来……

    睡吧，睡吧，

    睡着了才不会有痛苦……才不会想着这些事情了。

    商绾绾拼命地安慰着自己，让自己赶紧入眠。

    这样就不会再胡思乱想了。

    大概到后半夜，商绾绾才逐渐摆脱了失眠的阴霾。

    但又陷入了梦魇之中……

    梦里，她的孩子没有人爱，她的孩子四处找不到父母。

    商绾绾拼命地喊着孩子，可孩子就是听不到，也看不到她。

    还是在漫无边际的黑暗中，孤苦地喊着爸爸妈妈。

    商绾绾再度醒来的时候，又是流了一头的虚汗。

    又是一场噩梦，和上次那个亲子鉴定如出一辙。

    更令人害怕的是，亲子鉴定那一幕噩梦，居然上演为了现实。

    那么，也就是说，孩子在无垠的黑暗中叫喊着爸爸妈妈，

    也可能就是那孩子未来的宿命。

    一个，危险的预兆。

    商绾绾心下一狠，看来这个孩子是非拿不可了。

    不是因为不爱，不是因为狠心，而是因为太在意了……

    可，人不能为了满足一时的私欲，就不顾全大局。

    和季商尧的恋爱，或许就是个错误。

    商绾绾打开手机，看了几则最近的消息。

    季商尧还是没有任何讯息。

    电话、短信、微信什么都没有。

    也许，他早就已经不在意这些了……

    没有强迫自己去打掉孩子，已经算是相当宽容了。

    不用他开口，商绾绾自己也会去的。

    出了房门，南茜已经买好了早餐。

    “绾绾，来吃点东西吧。”

    南茜买了一桌丰盛的早餐，应有尽有。

    因为昨天的时候，商绾绾就没怎么好好吃饭。

    从吃午餐的时候，就被那两家人影响到了心情，什么都没有吃好。

    回来的时候，又把自己关在房间里一言不发的，晚餐都没有好好吃。

    今天的早餐，可不能不好好吃了呀。

    “好。”商绾绾的状态，看起来比昨天好了一些。

    其实对于这件事，商绾绾的内心已经释然了许多。

    也不需要再把自己囿于过去的牢笼中了。

    人，总要向前看。

    吃过早餐后，南茜和商绾绾便一同去了医院。

    预约之前，医生说，商绾绾需要做一个全身的检查。

    因为孩子已经满三个月了，做起人流来稍微有些费事。

    需要确保身体素质足够健朗，医生才能放心地进行手术。

