    传送阵中。

    几道光芒一闪而逝，紧跟着，两道身影就出现在众人的眼前。

    “凌风、柳舒舒！”

    顿时间，整个天地都沸腾了，曾经在玄空宗铸造了一个传说的家伙，又回来了，他是宗主柳药亲自请回来的贴身高手，而凌风也的确没有让他们失望。

    只不过，柳舒舒却紧紧地抱着凌风，在气旋中，凌风的伤势又复了，一道道血痕触目惊心，殷红的鲜血，把他那张俊秀的小脸都遮盖了起来。

    而在两人身旁，还有一头黑乎乎的雀鸟，这是凌风刻意而为，只因为天神雀太扎眼了，只要它露头，就必然会被人记下来，一旦让五大势力知道，不难猜测出如涅槃与玄空宗的关系，那么，等待他们的就是灭顶之灾。

    凌风可不想因小失大啊，因此，即便傲娇鸟百般反对，还是被他抹黑了。

    “小风！”

    凌清先是一喜，她盼了一年，终于把凌风给盼回来了，可让她没有想到的是，凌风竟然伤成了这个模样，这让她心头一怒，寒冰之力，如同浩瀚的水波一般，席卷四面八方，令得古树都被冻结，结出了一层寒冰。

    她快地冲了过来，从柳舒舒手中把凌风一把抱了过来，大滴的泪水，就滑落了下来。

    “我没事。”

    凌风笑着摇头，能够见到凌清，他心中也很开心，想要伸手擦掉凌清俏脸上的泪珠，却现连一根手指都抬不起来。

    “凌风，你这是怎么回事？”柳药也冲了过来，神色焦急。

    他以为这是凌风拼死才护住柳舒舒的，心中不免很感动，可也不能眼睁睁地看着凌风就这么死了。

    “在蛮荒秘境，受了一点重伤。”凌风苦涩地说道。

    “小风，你也不能医治吗？”凌清紧蹙这眉头，眼睛都哭红了，随后，她从怀中摸出了几枚丹药，匆匆地喂入了凌风的口中。

    “有点问题。”丹药入口，凌风的气色好转了起来，他安慰凌清说道：“放心吧，我伤势虽然重了一点，但想要痊愈也不是太难。”

    说话期间，他们走下了传送阵，匆匆地向着柳舒舒地小楼走去，在这个过程中，凌清执拗地抱着凌风，像是怕他就此飞走一样。

    “嗡嗡……”

    在凌风几人走出来的时候，传送阵又一次光，一位位武者沐浴着金光出现，为的则是云绝、慕容皓然，前者在那一战中被凌风救活了，而后者也在这段时间中，完成了从孩子到成人的蜕变，整个人都脱胎换骨了。

    洋洋洒洒的圣光俯冲而下，让得这方天地都璀璨了起来。

    一位七级巅峰武圣，一位三级武圣！

    这让得每一位玄空宗弟子都深感骄傲，在灵岛能有这样实力的武者，实在是凤毛麟角一般的存在。

    “云绝，玄空宗三强之一，太酷了。”

    “慕容皓然，小一代的领军人物啊。”一位花痴少女叫道。

    不过，很快他们就现不对劲了，云绝、慕容皓然脸色难看，瞳孔中有股悲伤之气与杀伐之气。

    “咦，雨凌天呢？”一位少女叫道：“那可是玄空宗的骄傲，第一天才啊。”

    “苏灿也没有回来，三强怎么只剩下了一个人？”人们吃了一惊，有种很不祥预感。

    事实上，在云绝他们回来之后，传送阵就暗淡了下去，再也没有了一丝一毫的波动，这也代表着能够活着出来的，只有他们这些人了。

    “怎么回事？”

    柳药的脸色也一下凝重了起来，声音中都带着一股冷厉的气质。

    要知道，一年前进入蛮荒秘境的可是有一两百人之多，可现在回来的才不过三、四十人，也就是说，折损不止三分之一，而是整整一百多人。

    就连苏灿、雨凌天这两大天才也没有回来，让整个玄空宗年轻一代都跌倒了谷底。

    “叛徒！”

    慕容皓然猩红着眼睛说道：“雨凌天是叛徒，暗杀柳舒舒的是他，灵儿师姐也死在了他的手中，他联手冲云宗，险些把我们全部都杀掉了。”

    “什么。”饶是柳药镇定，也被这一句话惊得脸色大变，宗门中最厉害的天才，竟然是杀害同门的凶手，这简直是笑天下之滑稽。

    “这怎么可能？雨凌天师兄为什么要暗杀舒舒，又杀灵儿？”一些人懵了，他们完全不能接受这样的事实。

    可以说，慕容皓然这一句话落下，就是石破天惊，轰动了整个玄空宗。

    “随我来，这里不是说话的地方。”

    柳药的心沉了，慕容皓然不会说谎，也没有必要说谎，在这么多人面前，身后又跟随着一众武者，他如果说谎了，很容易就被戳破，何况，凌风、柳舒舒也回来了。

    他们也不敢说谎。

    “是！”

    云绝、慕容皓然应道，率领着一众武者，跟随在柳药的身后，进入了一座小楼。

    “蛮荒秘境，生了什么？”柳药脸色难看的问道。

    “我们被突袭！”

    云绝满脸愤恨，把在蛮荒秘境中生的一切都说了一遍，而后道：”如果不是舒舒师妹和凌风，忽然杀来，只怕我们永远都要蒙在鼓里。”

    “雨凌天！”

    柳药爆了，涉及到玄空宗年轻一代的生死，那雨凌天就已经不可饶恕了，何况，他所针对的还是柳舒舒，这就触犯了他的禁忌。

    而且，联想到一年前的暗杀，他已经有八、九分相信了，能够掌握柳舒舒行踪，恰好暗杀的，只怕也只有玄空宗内部出了内鬼。

    “知不知道他的来历？”柳药脸色狰狞的说道。

    “雨凌天致死都没有说出来。”慕容皓然眼睛嗜血，他是回来了，但是他的哥哥姐姐却永远埋在了蛮荒秘境，整个慕容家族都只能依靠他一个人了。

    “不过，宗主你可以问问凌风和舒舒师妹，他们或许会知道。”

    “哦？”柳药眉头一挑，拯救玄空宗的不止是凌风与柳舒舒，还有一股可怕的势力，慕容皓然只用了两个字来形容——屠戮！

    那是永生都无法磨灭的画面啊。

    ……

    在云绝、慕容皓然离开之后，柳药就匆匆地赶去柳舒舒的小楼，蛮荒秘境有太多的隐情，他必须要尽快搞清楚。

    “凌风，伤势如何？”

    在青色小楼中，柳药一脸关切地看着凌风。

    “很严重！”凌风还没有开口，凌清就帮他回答了，脸颊上布满了寒霜，虽然凌风已经解释过来，但她依旧很震怒。

    “放心吧，当初我可以做到，现在一样可以。”凌风捏了捏凌清的纤手，淡笑道。

    “恩！”

    凌清乖巧地盘坐在凌风的身旁，不离不弃。

    “凌风，你能这么想挺好。”柳药点了点头，一时的打击不算什么，武道之路还长着呢，谁能肯定自己一定会一帆风顺？

    “对了，那雨凌天是什么来历？”柳药问道。

    “他们说的都是真的。”

    凌风一点都不意外，神色平静的说道：“不过，那个势力很低调，暂时玄空宗不宜动手，就交给我吧。”

    “你这个小子，来历似乎不简单啊，有没有兴趣谈一谈？”柳药像是一只老狐狸。

    “没兴趣。”凌风翻了翻白眼，逆神是一个秘密，越少人知道越好。

    “也好，你就在这里休养，有什么需要尽管开口。”柳药笑骂了一声，而后转身离去。

    ……

    夜色当空，一片绚烂的光芒，在冰原山脉中炸开，把冰雪天地都冲碎了。

    旋即，一位位武者从金光中走出，锐气遮天，浩瀚的波动，令得远古的妖兽都蛰伏了下来，相当于武尊级别的高手气息，而且还不是一两个人，而是一群人，没有哪一头不开眼的妖兽会在这个时候杀出来的。

    逆神众降临！

    这是他们与凌风商议后的结果，冰原山脉人烟罕至，是他们绝佳的降临之地。

    “少主！”

    他们身躯一顿，随后，就飞了过来，落在了一个少年的前方，躬身一拜，而后，眯着眼睛打量着凌风身旁的那清丽少女，她寒如冰，容颜如画，在气质上，竟然和叶欣然相媲美。

    不同的是，叶欣然冷的是气质，而她冷的是圣光！

    “你们即刻前往南荒武国，坐标我已经给你们了，不要惊动任何人。”凌风沉思着说道：“找到云梦、独孤雨月，暗中打压药宗、冷家三大势力。”

    “是！”

    逆神众躬身点头。

    “凌风，我留下来。”叶欣然走了过来，放佛冰雪中一朵雪莲花，即便是在夜晚，都盛放出如月的光辉。

    “不行。”凌风摇头。

    “为什么？”隐问道，以凌风现在的情况，有叶欣然的保护才可以安全，逆神众才可以放心。

    “她太漂亮。”凌风苦笑道。

    这个答案，让所有人都是一怔，旋即也苦笑起来，有时候美貌是惊人的天赋，有时候它也是致命的武器，正因为叶欣然太美，每一个见过她的武者只怕这辈子都会记住。

    她就是活脱脱的标志，打上了如涅槃的烙印，这不是保护啊，而是把他们放在火上烤。

    不过，下一刻，凌风的小脸就扭曲了，一只小手狠狠地捏在了他的腰间。

