    “宙斯，你是想贿赂海纳斯阁下！”一个神族大声责问。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宙斯翻个大大的白眼儿，然后眉心光芒一闪，一块饭碗大小的散着纯净蓝色光芒的晶体便漂浮在投影之中。

    “这……这是星辰晶矿？”几个神族都忍不住哆嗦了一下，直勾勾的看着投影中缓缓旋转的蓝色石头。

    “不错，这是我费尽千辛万苦好不容易才弄到手的一块纯净星辰晶，本来我是准备回去后用于制作更高级战甲的，眼下我用它来换一个临时停靠和补给休整的授权，怎么样？”

    星辰晶，也叫星辰砂，具有融合一切材料的特性，炼制法宝的时候按比例加入一些，可以提高五成的炼器成功率，对于科技文明的神族来说，同样重要，只要在制作神甲或者高端武器的时候加入一定量的星辰晶，神甲的成功率可以更高，纯净度越高，制作成功的机会也就越大，最高可以提升八成，而一副高级神甲，对于神族来说，比境界要重要的多，越好的神甲，对于神魂和灵气的导入融合也就越好，战斗起来会更加得心应手，当然还和制作神甲的材料有关系，但星辰晶却是制作好的神甲和武器的最优良催化剂，没有之一，因为神族还没有现更好的物质来替代星辰晶。

    眼下这么大一坨，足够用来制作一具最高等级的战甲和配套武器，如果被议会的那些高级议员知道，恐怕会用一个战区副指挥官的位置来交换。

    但是，特么的宙斯你拿出来的不是时候啊！

    海纳斯内心做着激烈的斗争，我靠，我不过是说不让你停靠补给，你就拿出这么诱惑的东西来，你偷偷跟我说多好，现在被这几个家伙盯上，自己恐怕想独吞都没有办法。

    因为现在另外几个家伙已经明显坐不住了！

    其中一个家伙直接站起来，“海纳斯，我觉得我们不该拒绝一个失去联系的高级舰队指挥官的补给要求，如果你不愿意承担责任，我可以单独在基地之外给予宙斯阁下补给要求……用我的份额！”

    “我也愿意！”

    “还有我！”

    几个神族都争先恐后的站起来，热情的不行。

    海纳斯差点儿就吐血了，“这个……宙斯，鉴于你不是自愿拒绝新议会的新法案，而是有特殊的情况，所以我同意你的这次停靠和补给要求。”

    “多谢多谢！”宙斯也总算松了一口气。

    尼玛，这些神族果然像主人说的一样，极其的卑鄙无耻，一点儿底线都没有！

    接下来，宙斯的飞船在基地的引导下，成功降落到一颗卫星之上，海纳斯很郁闷的接见了宙斯。

    “海纳斯，感谢你的这次帮忙，等我获得新议会的认可之后就会马上离开，不会打搅你太久！”宙斯说。

    “没关系！”拿人手软，海纳斯笑着摆摆手，“但我估计你这次要在我这里呆很长时间了！”

    “为什么？”

    “因为……”海纳斯耸耸肩，“神族的议会战争其实还并没有结束，新议会只是占据了神界，前议会的好多议员当初在创世计划之中都在外面，跟你一样并没有返回神界，而且前议会的议长斯凯德已经收拢了逃出去的几十个议员，在灵界组建了临时议会，旗下还有几百个附庸种族，如今正在东部打仗，断断续续几万年了，你作为前议会秘密任务的执行者，又是高级指挥官，加上又没有收到新议会的法案，现在估计新议会没有什么时间来理你，你就安心在这里呆一段时间，如果新议会的咨询到了，我会帮你作证并且澄清。”

    “多谢多谢，感激不尽，这一颗魂珠送给你！”宙斯偷偷的把一颗鸡蛋大小的血红色珠子塞进海纳斯的手里。

    “这是什么？”海纳斯大惊失色，感受着珠子散出来的浑厚的神魂气息，感觉自己几万年没有搏动的心脏突然如同马达一样跳起来。

    宙斯压低声音，“这是我在人族基地附近的一颗星球上现的，一种四级星兽的内核，当初我就是因为现了这个东西，太过激动才被人族偷袭，导致母舰被击毁，一直被困在人族，这个东西人族叫它魂珠，含有特别纯净的神魂能量，对我们神族来说，它的价值应该还在星辰晶之上，如果能够把它的能量导入身体，战斗力会大幅提高。”

    对于神族来说，进阶非常的困难，特别是高阶，过虚境，要更进一步，比人族魔族要困难的多，因为神族不擅长修炼，所以几乎全部靠通过基因改造、然后用外来能量支撑，而境界，不光是对灵气的使用，其实更多的是要壮大神魂，而对于神族来说，神魂力量的壮大是最困难的，因为壮大神魂的物质在凡界非常稀少，所有神族没办法，只能用神甲和装备来提升攻击力，一个普通的神灵境的神族，在高级神甲的支撑下，可以挥出虚境的实力，而像宙斯这种达到冲虚境的家伙，在神族已经算是非常顶尖的存在，装备上高级神甲和武器之后，就有玉虚境的战斗力，甚至能够更高，所以打架的时候，无论人族、魔族还是灵族，面对神族的时候非常吃亏，你一个虚境只能和对方的灵境打，而且还有可能打不过，因为他们还有一群一群的战傀。

    而这颗魂珠，比起星辰晶来说，的确对神族的吸引力更大，不管怎么说，自身实力提升，才会决定自己在神族中的地位，而神甲和武器，那拼的是财富和爹，你要是议长的儿子，哪怕只能基因强化到化灵境都能帮你整一副虚境的神甲出来装逼。

    无论哪个文明，其实都是实力和财富决定身份和地位。

    星辰晶这种东西不能保密，拿回神界肯定会被人知道，但这种含有纯净神魂能量的东西几乎他们就没见过，更没有听说过，而且据为己有也不会有人现。

    海纳斯看看手里的珠子，又看看宙斯。

    看来整个家伙在外面呆了十多万年，弄到了不少的好东西，自己或许可以对他再好点儿。