
　　况且，东方通讯全力研发安卓系统的话，那就意味着它需要花费大量的时间。

　　一个公司如果连最基本的营收都没有，那它就注定是一个失败的公司。

　　陈江海自然不会让自己的公司只会花钱。

　　能花钱还能赚钱，才是一个好公司。

　　东方通讯的未来，陈江海已经为它规划好了。

　　未来智能手机行业，东方通讯的全球销量要排第一。

　　想要实现这样的目标，对于华夏的企业来说，绝对不是一件轻而易举的事。

　　可是有陈江海在的话，实现起来也并不是很困难。

　　现在的东方通讯，完全可以靠着先行者这一款手机，在华夏国内站稳脚跟，夯实基础。

　　有了先行者的存在，东方通讯的名声已经打出去了。

　　接下来，东方通讯要做的，就是在先行者V2的基础上，生产出其他用途不同，更加先进的机型。

　　比如说，专门玩游戏，专门照相，或者专门听歌等等不同类型的手机。

　　如此一来的话，市场上的消费者便有了多重的选择。

　　这些手机都是在V2的基础上研发出来的，都会具备V2的基础功能。

　　有了这些功能，这些手机的竞争力自然是不用多说的。

　　未来的先行者，会形成一个系列，为东方通讯带来足够多的财富。

　　这一系列的手机，也将会奠定东方通讯在国内手机行业的地位。

　　胆子大一点的话，甚至可以把目光放在国际上面。

　　这个时候的东方通讯，不应该再执着于研发先行者V3或者V4机型。

　　东方通讯的目光，应该放在手机行业的未来上面。

　　未来的手机行业，自然离不开智能二字。

　　就拿现在的先行者V2手机来说，它的身上已经实现了部分的智能。

　　陈江海清楚地知道，未来的智能手机行业，竞争到底有多厉害。

　　想要从中脱颖而出，东方通讯现在就必须为自己打好基础。

　　其中最重要的一点，那就是手机的操作系统。

　　未来的智能手机行业，水果系统和安卓系统，将会成为手机行业的两大巨头。

　　想要绕开这两个操作系统去做其他的操作系统，这是不现实的。

　　陈江海的想法很简单，那就是让段勇平去把研发安卓系统的公司给买下来。

　　如此一来的话，安卓系统未来就是属于陈江海的。

　　当然，陈江海并不能制止其他公司使用安卓系统。

　　安卓系统是基于Linux基础编的，而Linux的专利是属于微软的。

　　陈江海要是想收费的话，那微软也就可以向安卓收费了。

　　一来二去之下，说不定陈江海要付的钱还多。

　　与其这样的话，还不如开放安卓系统。

　　有了前世的经验，陈江海完全让人开发出远超同行的安卓系统。

　　有了这一点保证，东方通讯在手机行业的地位，将会稳如磐石。

　　对于陈江海的说法，段勇平实在无法理解。

　　他皱着眉头说道：“陈总，我觉得这样会不会有点好高骛远了？”

　　在段勇平看来，一个公司想要经营下去，自然是需要一款好产品的支持。

　　现在东方通讯有了这么一款产品，而且可以作为王牌的存在，如果换做是其他人，肯定会想尽办法挖掘其潜力，争取最大的利润。

　　可是陈江海倒好，他的重心根本就没有放在这上面。

　　陈江海则淡然说道：“再好的产品，也终究会过时，想要避免过时，那就要一直走在研发新产品的路上。”

　　这一番话，让段勇平不知道该说什么了。

　　段勇平知道陈江海的眼光超越常人，能够看到普通人看不到的东西，绝对不是他能比拟的。

　　陈江海既然这样说了，那么肯定是有原因的。

　　既然如此的话，段勇平也不想再浪费时间和口舌争论下去。

　　“陈总，对于东方通讯您有什么看法，直接跟我说就行了。”

　　他干脆地表态说道。

　　他现在只有一个想法，那就是搞清楚陈江海到底在想什么。

　　未来的东方通讯，到底要怎么做，才能让陈江海满意。

　　当然，陈江海的想法要是不够好的话，段勇平肯定会反对的。

　　东方通讯于他而言，就如同自己的孩子一般，承载着他全部的希望。

　　段勇平希望东方通讯能够健康的成长起来，不断发展壮大，创造辉煌。

　　他可不想看着东方通讯一步踏错，最后走向衰弱。

　　陈江海微微一笑，随后便把自己的打算说了出来。

　　安排完先行者V2上市后，段勇平需要去一趟米国。

　　去国外的目的很简单，那就是把研发出安卓系统的那个团队，抢先招揽到东方通讯。

　　安卓的创始人叫做安德鲁，就是由他一手创立出安卓系统的。

　　如果陈江海没有记错的话，现在安德鲁正就职于微软。

　　再过几年，安德鲁将会从微软离职，然后创立属于自己的安卓公司。

　　这个跨越时代的操作系统，也将会在那个时候正式面世。

　　安德鲁是那种对于研发十分痴迷的人，不怎么关心外面的世界。

　　这个时候的安德鲁，还不怎么受人重视的。

　　陈江海相信，自己只要拿出足够的诚意向安德鲁抛出橄榄枝的话，对方肯定会欣然答应的。

　　“陈总，这个安德鲁斯什么来头？”

　　段勇平犹豫了一下，终于还是忍不住问道。

　　说实话，对于这个安德鲁，他是一点印象都没有。

　　如果真的在手机行业有名气的工程师，段勇平没有理由不知道的。

　　陈江海笑着对他说道：“他现在还是一个没什么名气的人，招揽他应该不是什么难事。”

　　段勇平有点傻了眼。

　　他没想到陈江海要他去招一个没有什么名气的工程师。

　　“陈总，我把他招回来就行了？”段勇平问道。

　　陈江海摇头道：“自然是不行的。

　　现在的安德鲁手下的团队，还没有组建成功。

　　陈江海要让段勇平先把安德鲁招揽过来，然后在当地建一个研发中心。

　　到时候安德鲁把整个团队组建完毕以后，再让他来华夏继续研发。

　　对于陈江海的这个选择，段勇平不知道该说些什么了。23sK.com

　　只能说陈江海的每一个选择，都跟段勇平想的差太远了。

　　现如今先行者有如此好的成绩，东方通讯应该继续保持对于先行者的研发。

　　如此一来的话，先行者在市场上的竞争力，会越来越强。

　　段勇平认为东方通讯最好的发展路径，就是这个。

　　或者说段勇平这种想法也是绝大多数人的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百五十八章 这个人什么来头？免费阅读。https://www.23sk.com 