    仿佛听到信号一般，这一刻破军、贪狼和七杀锋芒毕露，攻击的架势打开，气机涌出，杀意弥漫，整个房间的温度似乎都降低了不少。

    只要对方一有异动，他们第一时间就会冲上去格杀对方！

    “嘶！”

    几名警员直接打了个寒蝉，感觉如坠冰窖，弱小的自己随时会被对方给吞噬，竟然兴不起一丝的抵抗之意！

    刘兵眼睁睁看着这一切，着实被陈归林给震住了！

    以前的时候，他听姨夫姜毕渝说过，这个叫陈归林的人十分狂妄大胆，完全无视自己“姜家”的威严，简直不把豪门望族放在眼里。

    因此，他们才精心设计，让自己以官方的身份出马，这样就能借助国家的力量，将陈归林这个“恶人”给绳之以法。

    万万没想到，自己到了他跟前，一点便宜没占，反而被打了一顿。

    “陈归林，你疯了吗？我可是堂堂的公务人员，你敢打我……

    ..”刘兵颤抖着身体，内心无比地慌乱，威胁道：“你完蛋了你！”

    “是吗？”

    陈归林的神情淡定无比，好整以暇地走到他的跟前，一字一顿地道：“实话告诉你，我根本没把你当回事，打你就跟打一条狗那样简单。我还要让你伏法，只因为你的肆意妄为！”

    “你以为我是三岁小孩，这么好糊弄？”刘兵根本不信，以为陈枫这么说只是夸大其词。以自己和姜家的关系，在临江他吃得很开,压根想不到谁能动自己。

    “那我先让你信一信！”

    言毕，陈归林朝着破军三人一招手，道：“交给你们了。”

    “好！”

    破军等人早就等不及了，嗷唠一嗓子扑向了这几个穿着制服的家伙。这些人穿着人皮，拿着皇粮，却不干人事，实在是该打。

    砰砰砰！

    惨叫声不断传来，很快这些人就被师兄弟三人放倒了。

    其中，他们重点照顾刘兵，此时仍然一拳一脚地打出去，不过他们打的很有技术含量。每次出手，击中刘兵的部位明明不伤其要害，但是却让人疼痛难忍。

    “哎呦！”

    “疼死我了！”

    “轻点，求求你们轻点”刘兵惨叫道，恨不得当场跪下来给陈归林等人磕头。

    “差不多了。”

    陈归林朝这边看了一眼，破军等人会意，恋恋不舍地收回了拳脚。

    爽是爽了，只是他们对于宗主如何破解眼前的危局，也稍微有些担心。毕竟，对方真的是公务人员

    “流血了，流血了。”刘兵爬起来摸了摸鼻子，感觉一股子热流不断淌出来，心里不由得慌慌的。

    陈归林嫌弃地看了他一眼，道：“死不了。我现在事情办得差不多了，你不是要带走我吗？现在可以带走了。”

    “你说的真的？”刘兵狐疑地看着陈归林，生怕这小子再揍自己一顿。

    想想自己以前练习过的擒拿格斗，跟陈归林的身手比起来简直就是个臭狗屎！不，臭狗屎都不如，毕竟狗屎还能熏陈归林一下，自己却不能伤陈归林分毫，还被人拿来当沙包出气

    太憋屈了！

    “我骗你干嘛？”

    陈归林很真诚地看着他道：“你非要带走的话，我会配合你。只是,到时候后果我怕你吃不了兜着走，嘿嘿！”

    “我吃不了兜着走？”刘兵不满地瞪了瞪陈归林，道：“你也太不把我们警察放眼里了，真以为没人治得了你。”

    陈归林不屑地撇撇嘴，道：“我现在对你们这个群体有些不信任了。抱歉，你们真的治不了我。”

    “你给我”

    刘兵气得就要上来理论，忽然感觉那里不对劲，他生生停住了脚步。

    下一刻。

    一只康师傅的饮料瓶从门口笔直地射了过来，直冲陈归林的面门砸去，紧接着一道凹凸有致的倩影直接进入了屋里，口中娇喝道：“臭小子，我来治你！”

    在场的人吃了一惊，这只瓶子来势奇快，若是被砸中怕是鼻梁骨要当场断掉！

    “娘们儿？”

    陈归林有些惊诧，不过他并不慌乱，两只大腿稳稳地撑在地上，一动不动。

    眼看着，瓶子距离自己鼻尖只有半米距离时，他的手臂顺着瓶身轻轻一拂，整个瓶子仿佛被人重新引导了轨道一般，竟然掉过头去，直接朝着大门顶去！

    “什么鬼？”

    女子嘴巴张地大大的，万万没想到自己扔出去的瓶子，竟然神奇地飞了回来。

    情急之下，她的头往旁边一偏，康师傅瓶子瞬间从她耳边飞快,撞击在了墙壁上。

    嘭?

    瓶身爆裂的刹那，里面的纯净水喷洒而出，飞溅了她一脸的水珠子，如同落汤鸡一般滑稽。

    原本，她很喜欢的镂空衣服，也因此变得斑驳淋漓，甚至自己胸前的深沟都若隐若现。

    仅仅是刚出场，这个女警察竟然湿身了！

    哦不，是身子被水给打湿了！

    作为一个资深球迷，陈归林本能地往前一瞧，注意力集中在了对方的焦点上，不由得“咕咚”吞了吞口水。犹犹豫豫中，透视眼也鬼使神差地打开了，那白皙的半个地球仪，红嫩无比的美妙”桑基”美不胜收，简直令人垂涎欲滴！

    “啊！“

    女人直接尖叫了一声，发现了陈归林吞口水的细节，羞怒道：“你这个人太过分了，竟然偷偷咽把我最喜欢的衣服弄坏了了。”

    “毛病。”

    而且，陈归林发现对方即便是警察，但此刻穿着休闲装，脸上微微带汗，同时身上还带了一张健身房的卡，明显是趁周末休息去了。

    休息时间，她有什么资格上来就动手？

    何况，自己的事情根本没有调查清楚！

    其实，国外的很多地方法律跟华夏的一样的，例如大不列颠帝国以及岛国。他们规定警察下班以后，享有跟所有普通公民一样的身份，不再具备执法权。

    看似简单的一条法律，实际上大大地限制了权利被滥用。而不像有些地方，晚上在烧烤摊上一坐，就能看到有许多耍酒疯的是官方身份，甚至还对老板颐指气使，用身份压得对方不敢说话……

    “陈归林，你敢小瞧我！”

    孙一然气得脸都红了，没想到他竟然打发小弟对付自己，实在是过分。

    “哪里小瞧你了？”

    陈归林嘿嘿一笑，如果不是旁边有妹妹和唐瑶在，自己必定要好好戏弄下这个女警察。“我不仅没小瞧你，反而高看你了，你能打过破军再说吧。”

    “就是！”

    “有我对付你就够了，何需先生出手？”破军哈哈一笑，迎着对方白嫩的小拳头挥了一拳。

    自己的拳法习练几十载，除了陈归林之外，还没人能破得了。

    如今，面前的这个女警察，不过是三脚猫的功夫罢了，破军从她身上嗅不到半分危险的气息。

