    “帮兵决（消耗品），曾经祭灶行走探索俗世时遭遇难以战胜的灾祸，会以帮兵决向大祭灶主人请援显灵，具体功效：……”

    周八蜡研究了一下，比较微妙的道具，怎么说呢，感觉对他来说用处不大，很快也就没了兴趣，便让烧香女自己决定怎么用，烧香女说那就按照文献里的古法，作为各种任务奖励发放给大祭灶里有杰出贡献的人。

    大祭灶的事暂且如此，周八蜡甩手掌柜全交给烧香女了，他对这事兴趣不高，他还是继续玩自己的“扫地图”和“捡垃圾”。

    丧事城，葬财主的阴宅堂门外。

    “食谷者，你又一次不知死活的来到了丧财主的阴宅堂，半个月来，你已经在这里死过无数次了，却还没长教训。”

    啧，周八蜡心说辣鸡游戏哪那么多戏，咱愿意你管的着么，反正他是铁了心要搞到个阴宅，为此已经蹲点半个月了。

    周八蜡的思路很简单粗暴，他的优势就是灶王爷天赋，如果这地方有破绽，只要长期蹲点，总会触发，几率再低只要不是零，那抽够多总会出货。

    这笨办法有用吗？有用。

    “灶王爷天赋，触发。”

    时隔半个月，周八蜡死得有五六十次，终于等来了灶王爷天赋触发，太久没触发了，久的他都快忘了滋味儿了。

    “你在阴宅堂门口待了有些时日，往来的人你都眼熟的很，今儿个难得发现来了个生面孔，进了阴宅堂找葬财主们说话，你是否要隔墙听一耳朵。”

    “你选择隔墙偷听，半个月的生死经验，已经让你对阴宅堂附近的点子，熟到不行，不会被轻易逮住，偷听到了些只言片语。”

    “新来的这位面生客，是个从关东来的收池人学徒，这是一帮以收鬼驱鬼为生计行当的捞偏门儿，围着死人和坟头打转，在关外北马面系里也是令人忌讳的群体。”

    “丧事城的阴宅堂半年前从个乞丐手里收了座旧灵堂，那灵堂邪门儿，破旧不知来历，是从山野里捡的，灵堂外有‘唁三仙’三字，内有三个无字牌位，也不知供的是谁，但却时常有野狗野猫自缢于灵堂前溅血上供。”

    “阴宅堂虽看不透这灵堂的门道，但也知道这不是一般玩意儿，加上那叫花子也不懂要价，给俩钱儿打发，这唁三仙灵堂就收了。”

    “不想，这东西收了没两天，就有个关东收池人上门儿来，听说它们阴宅堂收了个这玩意儿，想要请它们匀一匀，想出钱收走。”

    “阴宅堂知道收池人做的行当，它们收池就指着这阴宅坟头了，也不是头回跟它们做买卖，既然有人卖，那它们也能卖，只是这价格就不是当初收的价格了。”

    “葬财主们狮子大开口，那收池人也不是白挨宰的羊，定是不能乐意的，如此，双方谈了许久的价格，始终谈不拢。”

    “如今，半年过去，那收池人也是没什么耐心，让本家徒弟过来最后支会一声，这买卖儿能成就做，做不了就完蛋。”

    “收池人那边态度越是如此，葬财主们越是觉得这东西是宝贝疙瘩，不肯轻易出手，贪得无厌的还想要更多。”

    “今日，双方又是没谈拢，不欢而散。”

    “可那贪心的葬财主们却是黑心买卖做多了，猪油蒙了心，不知这收池人不是它们往日坑的那些霉催，不是食谷者你这种倒霉蛋。”

    靠，周八蜡说剧情你归说剧情，还顺带夹枪带棒的埋汰我一句是什么意思？好强的攻击性，辣鸡游戏。

    “收池人徒弟早被师父交代了，今日要再谈不拢，它们也没时间再耽搁，等晚上趁着天黑，带池里的大爷大奶们过来把东西取了。”

    “你隔墙有耳，知道了这些事，如果今天晚上时候过来阴宅堂看看热闹，兴许能有什么好事发生。”

    成，周八蜡算是看明白了，这阴宅堂的葬财主们黑心要遭报应，晚上他过来，兴许能混着什么好处。

    这边周八蜡正打算先下游戏，省个体力次数等晚上，却不想游戏裡還没完。

    “收池人學徒从阴宅堂出来，本想走了，却正好一眼在街上瞧见了你，这么个好材料，他起了歹心，掏出刀来把你弄死了，收了点怨气血回去做收池材料。”

    “你已死亡。”

    周八蜡心说大爷的，没一个好东西，你看今天晚上要有机会我弄不弄你就完了。

    如此，新仇旧怨一块到了晚上，周八蜡从食堂吃完饭回来，进入游戏，来到了阴宅堂。

    “今天夜里阴宅堂不太平，那收池人学徒在阴宅堂外画了个圈，把阴宅堂圈在里面了，这是收池咒的法门，它从师父手里请来的大爷大奶能在圈池里显灵，圈池画到哪，法就显到哪。”

    “收池作法，阴宅堂里一通闹腾，收池人学徒趁机潜入阴宅堂，盗走了唁三仙灵堂。”

    “东西到手，收池人学徒出了阴宅堂快走而逃，夜长梦多，打算连夜远離是非之地，但可没见有人暗中盯着了。”

    “食谷者，收池人学徒出了作法圈池，正是羸弱时候，这时不出手更待何时？”

    周八蜡心说废话，早给选项早出手了，出手和放弃两个选项里，直接选择了出手。

    “你选择了出手…但你打不过对方。”

    靠，周八蜡都到这了也没什么可选的了。

    “你叫出了俗神，轻松的解决掉了这个收池人学徒，并从它身上摸索出了些收获。”

    “你已获得，一座唁三仙灵堂，一瓶味道熟悉的牲祭血，一个收池咒彩盒，537香灰。”

    “你使用了俗神，招来了真君的注视。”

    “你已获得，真君的注视（七天）”

    “你已获得，小悲王的愚昧沉渣”

    “你已获得，清风的愚昧沉渣x5”

    好家伙，周八蜡心说自己这是捅牛鬼蛇神窝了，一家老小的来干他，还有真君的注视更是离谱，一下给了七天，他还是头回遭这么重的“关爱”，这下真是蹲地龛蹲到老了。

    然后，继续看游戏文本。

    “你已触发，北斗爷的庇佑。”

    “牛鬼蛇神清除中……”

    云端之上，大气层之外，遥远的太空，轨道上循环的卫星系统中，古老的残破遗物泛着微光，如同香灰监测龛和镇庙碑一样，国内治安防护的第三道保险，正在生效。

    北斗爷的庇佑天罚，从卫星降下精准的天基打击，劈在了刚刚现世还不到一秒的牛鬼蛇神头顶，香灰飘散。

    “小悲王，已死亡。”

    “清风x5，已死亡。”

    ……

