    说实在的，步序千根本不认为步无尘有能耐混到四票。

    甚至于，他都不觉得对方有本事、闯过投票前的考核关卡！

    那对方许诺的，不就等于是一纸空文吗？

    也难怪这老家伙瞬间没了继续聊下去的兴趣，下达了逐客令。

    然而，就在他起身要走的刹那，步无尘慢条斯理的一句话，硬生生又把这位四长老给拽了回来——

    “如果是因为我自己的原因，没能冲 进考核投票通过的环节的话……”

    “虽说‘跃境丹’我是给不了你了，但这些银票、却都将为你所有！”

    说话的同时，步无尘直接取出一沓总面额加在一起、足有一千万金的银票，在手里轻飘飘的拍打了两下。

    最后还不忘不从一句：“为此，我也可以立定血誓！”

    “不过既然四长老身体困乏不适，那就罢了，我也不好强人所难……”

    哪知这话刚说出口，步序千就噗通一屁 股坐回了位置上，满脸堆笑道：“诶~瞧少公子这话说的！”

    “你这怎么能叫强人所难呢？”

    “你这叫……诚意满满啊！”

    “那没什么好说的了，老夫铁定挺你，我先立血契为敬！”

    这胖老头说罢，就真的雷厉风行的按照步无尘的要求、立下了血契。

    然后满脸堆笑的对步无尘道：“少公子，该你了？”

    “怎么，四长老还怕我反悔不成！”

    “呵呵哪里哪里……”

    步无尘也不含糊，说到做到的立了血契。

    看到那一张印有步无尘血指印的契约上，白纸黑字写的明明白白的内容后，这位四长老总算是放宽了心。

    暗自琢磨着：“嘿嘿嘿，这小子完全就一送财童子嘛~”

    “如此一来，不管是赢是输，老子都能得到莫大的好处，何乐而不为呢？”

    “不过话说回来，老夫一直以为身为族长的步华铮两袖清风；”

    “族中财产都归长老院打理，步华铮也就能得点儿俸禄和赏赐。”

    “谁曾想，他为了自己的宝贝孙子，居然能拿得出这么大手笔？”

    “一千万啊，啧啧啧……”

    “不过很快，这钱就是我的了！”

    想到妙处，步序千不禁放声大笑：“哈哈哈哈哈，少公子豪气云干；”

    “老夫便在此预祝少公子能在半年后的‘十六周岁’考核中，旗开得胜！”

    这时，借口上厕所去了的步华铮很适时宜的推门而入；

    淡笑着道：“呵呵，说‘半年后’，未免也太长了些。”

    “既然你们已经谈妥了，那便随老夫去往下一位长老的府邸吧？”

    “啊？”

    步序千有点懵。

    “这什么情况？怎么还要去下一个长老的府邸？”

    不过转念一想也就释然了；

    这爷孙俩既然要拉票，自然不能只来他这一家。

    “那如果步无尘无法闯到最后，岂不是光金币就要赔付出去几千万？！”

    “嘿，真没想到这爷孙俩这么‘肥’啊！”

    “还是说，他们真有手段走到最后？”

    步序千心思百转：“哼，怎么都无所谓了。”

    “步无尘如果真闯关到了最后，老子就能得到一枚‘极品跃境丹’；”

    “如果他败在了半途中，老子照样能收获一千万金，横竖都不亏啊！”

    于是也就爽快的答应跟着步华铮，一同去往下一位长老的府上。

    接下来小半个时辰的时间里，步无尘依次拜访了六长老步纵海，八长老步惊鸿，以及十长老步河媚。

    幸运的是，这三名长老却没有像四长老步序千那般贪婪；

    步无尘只是刚刚道出来意，这三位便纷纷表示：只要步无尘能顺利闯过前面的考核，他们自会在最后一轮中，投出通过票。

    对于这一结果，步华铮倍感欣慰。

    至少这步家的长老院中，还有几个“屁 股没坐的太歪”的长老高层！

    而此时，笑而不语的步无尘，却在心中暗道：“嘿，结果还不错，至少比哥预想得要好。”

    “原以为对付四长老的那一套，要连续复制好几次呢！”

    “现在看来，大多数的情况，都是我以小人之心度君子之腹了~”

    “嗯，唯独四长老是个例外。”

    “从现在的情况来看，最后还真不一定会用到他的那张‘关键票’！”

    “就算真用上了也无所谓，毕竟哥只答应他、会把给他一枚‘跃境丹’；”

    “却没说要给他的是‘极品跃境丹’！”

    原来步无尘一早就打算好了——

    他拿出那枚跃境丹后，故意将话题引到“百校争霸赛”的丹堂决赛上；

    就是为了进行心理暗示，让跟步无尘对话的长老、下意识的认定对方会以这枚“极品跃境丹”当做报酬！

    而到了真该交付的时候，步无尘就遵照血契、甩给对方一枚下品的跃境丹，爱要不要~

    反正这少年自己就有全品级跃境丹的丹方，搞到炼制下品跃境丹的材料、再炼出几枚来，一点也不难！

    至于说如此一来，会得罪那些长老们什么的……

    步无尘根本就不在乎好吧？

    那些抱着趁火打劫的心思、打算狠敲步无尘一笔的长老，从一开始就不会被他划入自己的阵营！

    如果他们能老实点，步无尘便以中立之心待之；

    可如果敢闹 事，甚至于因怒生恨、投入大长老麾下，那步无尘也不介意在时机成熟之际，多砍掉几颗脑袋！

    所以说，四长老步序千想当然的以为自己“横竖都不亏”；

    可实际上，步无尘才是那个真正“横竖都不亏”的主儿~

    “算算时间，二长老应该回来了吧？”

    “嗯，差不多了，走着！”

    ……

    然而没过多久，步无尘直接被二长老给轰了出来！

    房门关死前，还能听见那老家伙骂骂咧咧的声音：“想什么呢？拉票都拉到老子这儿来了？！”

    “我告诉你，投与不投，全看你自己的表现；”

    “想在老子这走捷径？没门儿！！”

    这几句怒哮，让跟步华铮一同等在府外“闲客亭”中的其他长老们，忍俊不禁。

    “嘿，少公子这回算是踢到铁板了！”

    “哈哈哈哈，少公子甭搭理他，那厮就这么个脾气。”

    步无尘揉了揉被扔出来摔的有点疼的屁 股，一点也不介意；

    反倒咧嘴一笑：“嘿，我倒觉得二长老这脾性，挺好！”

