
　　姬离带着一些人直奔甘泉宫而来，他想见胡亥。

　　胡亥的芷阳宫虽然被烧毁了，但咸阳宫这么大，最不缺的就是这宫殿，所以胡亥自然又换了一座更大，更豪华的宫殿，也就是甘泉宫。

　　甘泉宫位于芷阳宫的东侧，两殿相隔不远，不过差距还是有的，甘泉宫的豪华，气派程度远远高于芷阳宫。

　　在之前，甘泉宫一向是作为秦皇休息时所使用的宫殿，里面装饰富丽堂皇，美轮美奂，胡亥可是惦记很久了。

　　这次有机会换个宫殿，正好住进了甘泉宫，也算了了胡亥一桩心愿。

　　毕竟他现在的身份也升级了，算得上是“准秦皇”，只待登基大典过后他就是大秦名副其实，名正言顺的第二任秦皇了，住更好的宫殿也是理所应当的。

　　姬离一路行来，碰到的宫女太监纷纷向他行礼，对他敬畏有加，姬离入宫平叛，拥立胡亥的事情早就在宫中流传开来。

　　谁都知道等胡亥一登基，姬离肯定是一人之下万人之上的存在，所以自然不敢怠慢。

　　姬离也没摆什么架子，都是摆摆手，让他们起身，脸上始终挂着一抹笑容，给人以如沐春风之感，特别是那些个宫女，一个个脸上都出现了花痴相，眼中直冒小星星。

　　要不是脑子还算清醒，怕是说不定就直接冲了上去，毕竟面前可是个又高又帅，有权有势，还有钱的男人啊。

　　很快姬离便来到了胡亥所在的宫殿，外面守卫的禁卫军将士见到姬离连忙行礼，恭敬的很。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些都是自己人，如今这咸阳宫，名义上是胡亥说了算，可实际上呢？那还用说，不管是禁卫军，还是宫门士兵，都在姬离的掌控之下。

　　姬离看着这些守卫，点了点头。

　　“去通报一声，就说我姬离前来拜见陛下，有事相商。”

　　一名士兵应诺，转身往殿内走去。

　　姬离在外面等了片刻，从宫殿里面走出一位内侍，小太监，看上去挺年轻的，头扬的老高，嘴角微微往上翘起，看上去神气得很。

　　“你就是那个前将军姬离？”

　　“嗯？”

　　姬离眉头一皱，这小太监的口气，怎么听怎么不舒服，有一股趾高气昂的味道，挺骄横啊，这人，姬离脑海中浮现出第一印象。

　　“我就是姬离，你又是谁？陛下难道不让我进去吗？”

　　听到姬离的话，小太监口中发出一声怪笑，脸上阴恻恻的，露出一抹奸诈的笑容。

　　“奴婢是陛下身边新晋的内侍总管孙忠，姬离，虽说你是朝廷重臣，奴婢只是陛下身边的一个内侍。

　　可为了陛下着想，奴婢不得不斗胆请教将军几个问题了。

　　如今宫中遭遇大变，陛下好不容易才度过劫难，正是应该好好休息放松的时候，养精蓄锐，等待三日后的登基大典。

　　你要是有什么事的话，大可放在登基大典之后，陛下自然会见你的，你又何必在这个时候前来打扰陛下的休息呢？

　　莫非将军还有些别的什么打算？不然也不至于现在赶来要见陛下。

　　陛下他这会儿正在殿内休息，若是不是什么急事大事的话，我看将军还是过几日再来吧，将军请回吧。”

　　小太监把手一扬，示意姬离可以走了。

　　“放肆！”

　　姬离脸色不变，倒是他身后的护卫看不过去了。

　　一声大喝，护卫气急之下，指着小太监的鼻子便骂了起来。

　　“你一介阉人，胆敢阻拦将军面见陛下，你好大的胆子？

　　如今形势紧迫，将军何等地位？此时进宫面见陛下，自然是有大事相商，你还不速速退下，否则误了将军大事，谁都保不住你的这条小命。”

　　被护卫指着鼻子一通大骂，小太监瞬间脸色阴沉下来，脸上露出愤怒的神色，看向护卫的眼神中带着一抹嫉恨。

　　不过好歹还是忍了下来，知道自己现在干不过姬离，只能吃了这个亏，但心里暗暗嫉恨上了。

　　脸上重新挂起了虚伪客套的假面具，笑吟吟的看着姬离，仿佛对方才护卫的一番话丝毫不在意一般。

　　“姬将军，奴婢都说了陛下这会儿已经休息了，你还是请回吧，要是真有什么事可以转告奴婢，奴婢会替你禀报陛下的，你且回去等着吧。”

　　姬离眼睛微眯，打量了一番站在自己面前的这个小太监，胡亥这是想给自己一个下马威吗？这么快就沉不住气了？

　　“这位公公，本将的确有要事需要面见陛下，还请你再去通传一声，务必让陛下见我一面，在下感激不尽。”

　　姬离上前一步，嘴上说着话，手里不着痕迹的将一个钱袋塞到了小太监的手里。

　　小太监手心一沉，诶呦，分量还挺重，出手真是大方，有些心动了，可惜啊，可惜了。

　　“姬将军这是什么意思？无功不受禄，你还是拿回去吧，奴婢消受不起将军的好意。

　　陛下此刻真的在休息，给奴婢天大的胆子，也是万万不敢去打扰的，让将军失望了。

　　将军还是请回吧，等陛下什么时候有空了，奴婢会转告陛下将军来过的事情，到时候，陛下自然会差人去请将军。”

　　小太监淡淡的开口说道，脸上还是那副阴沉沉的面孔，看着让人不爽，手上的钱袋也被他递了回去。

　　姬离脸色一沉，“敬酒不吃吃罚酒”。

　　“公子，干脆把他带下去，解决掉？”

　　许是瞧见了姬离的脸色，这时候护卫凑了上来，在姬离耳边低声说道。

　　心里念头转动，刹那间已经思索了千百个想法，渐渐有了主意，姬离不动声色，微微点了点头。

　　护卫心领神会，给站在殿门外的几个士兵使了一个眼色，大手一挥。

　　“来人，把他给我带走，一个小小内侍，竟敢公然阻拦将军面见陛下，我看这其中定然有鬼，说不定他是逆贼的同党，带下去严加审讯。”

　　小太监脸色大变，瞬间慌了手脚，听见护卫的话语，吓得几乎魂飞魄散，连连大声叫喊道。

　　“我不是同党，不是，那些贼人不关我的事，我只是陛下身边的一个小内侍，不关我的事啊，我什么都不知道，将军饶命，将军饶命啊。”

　　小太监一边大声申辩，一边吓得后退连连，双手摆个不停，脸上惊慌失措的。

　　心里更是吓坏了，没想到姬离真的要抓他，他招谁惹谁了，只不过奉了胡亥的命令出来说几句话而已，怎么就跟那些逆贼扯上关系了呢？

　　士兵可不管其他，得了护卫的命令，大步上前，一左一右，不顾小太监的反抗，拽住他的两只胳膊便往前走。

　　士兵的双手牢牢控制住了小太监，让他浑然没有半点挣扎的余地，只有两只脚还有余力，拼命地在地上摩擦，企图阻止自己被带走，可也是无济于事。

　　小太监疯狂反抗挣扎，徒劳无功，拼命解释求饶，护卫等人无动于衷，姬离冷眼旁观，一言不发。

　　眼看自己就要被带下去了，小命难保啊，小太监也顾不得那么多了，放开嗓子大喊了起来。

　　“陛下，陛下救我啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百八十章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 