 仅仅两拳，就将以防御出名的神武境巅峰强者打成重伤。

而且还是被坠妖大阵束缚的情况下，爆发出如此攻击力！聚种天魔，凶残如斯！叶凡看得心头狂跳。

他自问自己爆发全力，也能做到这种程度。

可是在只用拳头，他不太可能破开龙帆的防御！“尼玛，棘手了！”

叶凡对旬邑和牛易天高声大喝：“两位，快把龙前辈带走，这个怪物我来挡住！”

“好！”

旬邑和牛易天迅速朝龙帆掠去。

“吼吼吼！”

华功林已经快没有自我意识了，见到移动的人类，脑海里便充满了嗜血的本能。

他嘶吼一阵，脚下狂奔，眨眼间便追上了旬邑和牛易天。

“好快！”

旬邑大惊失色，当下周身异光闪烁，化为五道同样的身影。

“华古传承，五经长文！”

这五道身影各持一卷古籍，转眼间合二为一，表侧萦绕着无数篆体小字，与华功林冲在了一处。

“嘭！”

“嗤啦啦……”那些小字就跟一柄柄暗器一般，将华功林的身体打得鲜血狂飙。

可是，这仅仅让他的步伐稍稍减缓，并没有击退他。

牛易天见状，沉声重喝：“大破山河，蛮牛撞山！”

随即武劲卷积，将身体包裹起来，形成了一只巨大的牛型。

在两只一米多长的牛角上，强烈的光芒迅速汇聚。

“嘭！！！”

牛易天置身在牛型武劲之中，仰头嘶吼，踏着牛蹄从侧面冲向华功林。

华功林整个身体被牛角顶穿，腹部出现两个大血洞。

“吼！”

他仰头狂吼，双眼凝起两抹血色。

“死，死，死！”

华功林不顾身上重创，居然在半空中撕扯起那个牛型的武劲攻击。

牛易天惊骇不已，连忙对旬邑喝道：“快点，带龙前辈离开！”

“老牛，你小心！”

旬邑沉声说道，扛起昏迷不醒的龙帆，朝上空飞去。

牛易天拼命催动武劲，死死顶着华功林。

可是华功林就跟发了狂的绿巨人一般，凶残的撕扯着牛易天凝聚的武劲。

“噗！”

牛易天嘴角溢淌着鲜血，咬牙死撑，不管对方有多凶猛，他就是不肯收回攻势。

“砰！砰！砰！”

坠妖大阵阵脚处的十倍极限武者见状，纷纷爆发合击。

三个小阵凝聚起的合击威势惊人，直接将华功林的身体又打进牛角半米。

“吼！！！”

华功林吃痛，发出痛苦的嚎叫。

但是他手里的动作没有停止，依旧在攻击着牛易天。

牛易天靠在武劲扭身之中，一只手死死撑着牛首，一只手握着一旁武源之灵，仰头喝下。

“华功林，来啊，看谁先死！！！”

一大口武源之灵进入体内，牛易天的肚子猛地变大，随后一股武源之气从他的体内扩散开来。

“噗！”

牛易天的身体素质没有叶凡那么逆天，被这股武源之灵震得内脏破损，武源丹田碎裂。

可是，他死也不肯松手，发疯似的吸收武源之灵，转化武劲死死抵挡。

“牛盟主，撤！”

就在这个时候，叶凡从天而落。

他周身涌动着浓浓的血毒之气，双眼通红无比。

牛易天眼角瞥了瞥周围，只见附近原本迷茫的血雾居然消散了一大半，只剩下自己和华功林身边十几米的范围。

“叶凡，你这是……”“快退！”

叶凡的身体蜷缩，两只手爪勾起指尖，十点红芒异常耀眼。

一股强大的气势压迫从上空涌了下来，令牛易天毛孔炸竖。

他的心头一颤，再也不敢留下来，连忙扯身飞出战圈。

那只牛型招式没有了牛易天的武劲支撑，迅速被华功林撕扯成碎片。

可是，当他抬起头来，双眼猛地收缩。

此时，叶凡离他只有十米距离了。

俯冲而下形成的风劲，卷成了一个肉眼可见的血色漩涡。

“吼吼吼！”

华功林喉咙颤抖，低低咆哮，转身便要逃跑。

“想走？

晚了！”

叶凡嘴角咧起一抹冷笑，“周围的血毒都是你释放出来，现在……物归原主！”

虎鹰降世，反噬冲杀！华功林骇然无比，可是脚下动弹不得。

之前缓解的束缚感，再度凝聚起来。

远处守在阵脚的四眼蛟龙鼻端一哼：“白痴，真以为我放开了你几分钟，你就能撒野了？

特么的，老子超神的微操作，还不玩死你？

！”

在坠妖大阵的下方位置，十条尖锐纤长的红芒划破空间，露出淡淡的黑色乱流。

“嗤啦啦……”红芒在华功林身上扯开了十道交叠的大口子，几乎将他整个身躯撕碎。

粘稠的血毒四处洒射，伤口深可见骨！“吼！！！”

华功林仰头咆哮，痛得眼中流淌血水。

他的两只手疯狂乱舞，浑身瑟瑟发抖。

“这都没扯开？

！”

叶凡两只脚踏在华功林的胸膛上，爪尖从华功林的心口扯住来，随后再度一凝。

“诡鹰噬神……”“嘭！”

还不等叶凡再做攻击，一记重拳轰在他的侧身上，将他打飞，重重摔在地上。

叶凡蹭着地面磨了五六十米才停下来，趴在地上一动不动。

“叶凡！”

远处旬邑等人大惊失色。

这还是他们第一次见叶凡被打飞，就算是当初华古秘境和血魔宗的大决战，他被华龙煌攻击也没如此狼狈啊！华功林身上的伤口“咕噜咕噜”的愈合起来，不过他的气息又减弱了不少，身上跳动的心脏停了三颗，变得灰暗无比。

“叶凡，你该死……该死！”

华功林吐出一大口粘稠的鲜血，伸手将那三个坏死的心脏硬生生的扯了下来，丢弃在地上。

眨眼间，那三颗心脏化为一团灰色的晶片，哗啦啦的碎裂开来。

“是吗……”就在众人心生退意的时候，叶凡的身体微微一颤，随后抬起头来。

在他的额头前，露出一个特别的凹陷，其中淡淡的金红光泽若隐若现。

“有点意思啊！”

叶凡双手撑着地面，深深吸了一口气，从地上站了起来。

“噗！噗！”

他拍了拍身上破损不堪的衣裤，嘴角挂着一缕鲜血，神情轻描淡写，就像是在拍打身上的灰尘。

“华功林，不知道我刚才的攻击，你还能承受几次？”

叶凡伸了个懒腰，捏动拳头，发出“嘎嘣嘎嘣”的脆响。

牛易天见状，哈哈大笑：“叶凡，我就知道你小子没有那么容易死！”

话虽如此，可是他依旧提心吊胆。

开玩笑，刚才那个怪物隔空一拳，直接把龙帆砸得不省人事。

而叶凡没有像龙帆一样用防御招式，那么近距离的硬吃了一拳，换成其他人，估计早就被打爆了。

此时叶凡就跟没事人儿一样，令所有武者军心大振。

你是怪物不假，我们这位叶先生也不是吃素的！夏国千年来罕见的妖孽，没有点本事，怎么成长为武道第一人？

！“各位，掩护我！”

叶凡晃了晃身子，站稳脚跟，取出一瓶武源之灵，大口饮下。

“喝！”

顿时，三个小阵齐齐爆发合击。

其余神武境武者紧随其后，丝毫不吝惜武劲损耗，联合攻击输出。

绚烂的武技齐齐砸在华功林身上，他想要躲避，可是脚下就跟陷入泥潭一般，完全无法动弹。

阵脚处的四眼蛟龙又喝了一瓶武源之灵，怒声大喝：“赤渊、珊珊，给我全力困住他！”

“好！”

小麒麟和珊珊满脸凝色，疯狂催动体内妖劲。

在三人的头顶，妖丹虚影呈现出来，这是爆发到极致的表现。

坠妖大阵的边缘地区出现一条条裂缝，洱海湖湖水顺着裂缝涌了进来。

不过，没有人管得了这些。

此时，叶凡将武劲调整到了极限。

武源丹田中的精神源核和武体源核缓缓靠近，离融合只有一丝距离。

“噗！噗！噗！”

“轰隆隆！”

在洱海湖上空，方圆数十里的云层全部积卷过来，其中电光闪闪，雷声轰鸣。

叶凡止住暴动的武源，体内所有淬炼的武劲全部凝聚在他的双爪之上，碎空声响不绝于耳。

在他身前，浮现出一个巨大、尖锐的勾爪印记。

以往他释放这一招，勾爪印记只有胳膊大小。

可是这一次，整个勾爪足足有十米长，就跟一辆四十吨中的拖车一般。

整只勾爪通体墨黑，表侧萦绕着一层金红交加的光晕。

“嗤！嗤！嗤！”

勾爪爪尖，凝聚起一颗磨盘大小的黑色圆洞，周围的空间尽数扭曲，转而蹦碎。

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

伴随着叶凡一声大喝，黑洞圆洞猛地爆射出一条妖异的红芒。

红芒一人合抱，顶端锋利无比。

“噗嗤！”

数十米的距离转瞬即止，红芒所过之处，扯出一道清晰的破碎空间。

华功林眼睁睁的看着那道红芒灌入自己的躯体，脸上涌起惊恐骇然之色。

“嘭！”

一声闷响，华功林的身躯四分五裂，一颗颗心脏洒落出来，在半空化为血色晶体，化为齑粉。

所有人都停下攻击，紧张的看着下方的场景。

叶凡深深的喘了几口气，想要上前，可是两腿一软，单膝跪下。

过了一分钟，红芒消退，周围的血色浓雾随之消散。

“这回……死了吧？”

叶凡撑着膝盖，咬牙站直身体，缓缓朝前方走去，地上很多细小的碎肉，都没有什么血色，就跟腐烂了一般，了无生气。

 