
　　秦鸣：“妹子，你在我胯下做什么?”

　　“你你你…”

　　“我我我…”

　　圆脸的可爱妹子，被秦鸣的体积吓得惊慌失措错。

　　她什么时候见过这么大的英雄啊?

　　而且自己现在的位置，就是在对面中单毒哪里?

　　妹子彻底傻眼了?

　　“你流氓！你无耻！你不要脸！”

　　亲鸣无语，“你自己太矮了只能仰视我。”

　　“我怎么办?”

　　啪啪…

　　妹子的第二套冷却完毕了，立刻再次对秦鸣释放。

　　啪啪啪！

　　她的木系法师，控制着植物的荆蔓抽打秦鸣的身体。

　　秦鸣血量减200，减199！

　　经过妹子和防御塔的不屑努力。

　　秦鸣4500的血量，还剩下一半。

　　“使点劲啊！”

　　“对对对就是这里，在大力一点！”

　　“斯…奥！”

　　妹子绕着防御塔，用技能抽打秦鸣。

　　而秦鸣本可以碾死对方，但就是不懂手。

　　他还用巨大的身躯，将妹子玩家笼罩在下边。

　　只要对面回头走A，就会形成奇怪的姿势！

　　此时峡谷内的其他8个玩家，也都傻眼了。

　　“这他喵的是什么怪物英雄?”

　　“他怎么能成长的这么大?”

　　“我靠，怪不得那小子选英雄时二弟翘的那么高。”

　　“原来他这个英雄可以变大啊！”

　　“那岂不是，在现实中也可以……”

　　“快看，我们中单被对面虚空恐惧压在身下了。”

　　“笑死我了，这他喵的比防御塔还大。”

　　“妹子你在给他刮痧吗？”

　　“等一下！妹子好像是我们家的吧！”

　　“虚空恐惧才是对面的！”

　　对面玩家：“……”

　　“完了完了，妹子我要顶不住了。”

　　秦鸣扛着防御塔追着妹子，跑了足足7几秒。天籁小说网

　　他终于，只剩下四分之一的血了。

　　可这四分之一的血，也要1000多啊！

　　后期，一个10级的ADC也才1000多点生命值！

　　不过秦鸣不敢太飘。

　　他低头看了眼可爱的妹子，随后直接释放E技能[痛苦之刺]。

　　痛苦之刺也会随着英雄体积而变大。

　　此时，几根坚硬的骨刺直接扎在妹子的脸上。

　　她摇头去躲，却根本躲不开。

　　噗

　　噗

　　噗！

　　痛苦之刺三连击，天赋电刑触发。

　　啊～

　　妹子惨叫一声，脆弱的身体惨死塔下！

　　秦鸣战绩12/0

　　[Legendary]

　　超神的语音播报，响彻峡谷！

　　秦鸣的队友直接震惊看惊了。

　　这英雄体型长那么大不说，还肉的飞起。

　　就连伤害也这么变态?

　　秦鸣在妹子的尸体上触发天赋[爆破]，一个平A摧毁防御塔。

　　被动[肉食者]触发！

　　秦鸣四分之一的血量，不仅没少还多了100。

　　他迈着大步子走进草丛，开始回城。

　　但这一幕，全被对面打野烈火战士看在眼里。

　　“装呗？浪？还给我发问号是吧?”

　　“看老子这波终你，拿了1000块钱赏金你还嚣张不嚣张。”

　　“我的怒火在燃烧！”

　　啊～

　　怒火战士愤怒的开启大招，他的身体化作一个火球。

　　大概20米的距离，可以直接滚动过来。

　　对命中的敌人造成魔法伤害。

　　草丛中，正回城的秦鸣发现了变成火球的怒火战士。

　　不过秦鸣没怕。

　　如果怒火战士可以透视的话，他就会知道。

　　草丛中的秦鸣，此时每秒都在回复200的生命值。

　　刚刚1100的血已经涨到2000了。

　　这正是因为秦鸣身上的狂徒铠甲。

　　只要最少具有1100的血量，就会在脱离战斗后，每秒恢复5％以损失的生命值。

　　嘭！

　　秦鸣回城的草丛中，一颗巨大的火球冲击而来。

　　可那看起来很大的火球撞在秦鸣身上后，所有人才发现。

　　那火球，在虚空恐惧面前就像个皮球。

　　而秦鸣仿佛能一脚踩爆。

　　哈哈哈

　　“给我去死吧虚空恐惧。”

　　嘭嘭嘭

　　怒火战士一套连招，所有技能丢在秦鸣身上。

　　可秦鸣都不还手。

　　血量－1199！

　　秦鸣：“?”

　　怒火战士傻眼，因为秦鸣身体太大，他都看不到秦鸣的血条。

　　反正就是，他打了1199的伤害，秦鸣却没死。

　　“你开挂，你他喵的只剩1100的血老子打了你1199你不死?”

　　秦鸣懒得和怒火战士bb！

　　他张嘴就是一个W技能[野性尖叫]

　　啊～

　　刺耳的尖叫，让怒火战士的耳朵出现了短暂失明。

　　接着，秦鸣看都不看对方的血条，直接张开嘴巴就释放大招[盛宴]

　　阿姆阿姆阿姆……

　　一口下去，还有1000多血的怒火战士，竟然只剩下一丝血了。

　　“没咬死?”

　　秦鸣有点失望。

　　“我靠老子的血条呢，怎么剩下一丝血了。”

　　“你这是什么表情，好像这么高的的伤害你还不满意是的?”

　　“你个挂壁。”

　　怒火战士看到秦鸣摇头不满意的样子，简直怒到极点。

　　而秦鸣也不打对方。

　　只在原地释放了一个Q技能[破裂]，随后直接回城。

　　因为Q技能会有一个明显的踩地板，前摇动作。

　　所以等在秦鸣回城特效亮起后。

　　一团骨刺，才从烈火战士的脚下升起。

　　血量减350！

　　噗嗤一声。

　　只剩一丝血的怒火战士被击飞在空中。

　　落地后，只剩下一副千疮百孔的尸体了！

　　又是一个人头。

　　秦鸣22分钟的战绩已经是13/0了。

　　“66666666”

　　“中单太牛了。”

　　“中单小兄弟你这英雄什么鬼啊！”

　　“怎么还会越长越大?”

　　“我的怎么这么小，长不大啊?”

　　“是呀是呀，告诉我们吧怎么弄的。”

　　这秦鸣怎么能说。

　　要是他说了，到时候这些人都跟自己一样大了。

　　那岂不是显得秦鸣很平庸?

　　等秦鸣回城后，他又购买了一个[中亚沙漏]（金身）

　　主动效果，是可以免疫2.5秒内的所有伤害。

　　但自身也会无法移动和攻击。

　　过了一会。

　　秦鸣看到对面下路被己方双人组，压在塔下。

　　“大神别闹了来支援一下吧，把对面下路越了！”

　　队友请求支援。

　　秦鸣想都不想，直接传送到对面1塔下。

　　刷。

　　一道红光在对面下路亮起，而且还是对方塔下。

　　下路两人慌了。

　　“这是对面上单的传送，不怕不怕。”

　　“那个上单是0/4，他这是送死。”

　　“落地后你直接控他，这在我们塔下呢，2打3我也能操作。”

　　“我们会怕他?”

　　“好的好的。”

　　对面辅助手握盾牌，就等着传送的人落地。

　　轰～

　　5秒的时间很快结束。

　　只不过这传送来的，不是秦鸣家的上单。

　　而是秦鸣那身高快10米的虚空恐惧。

　　传送落地后的气场，险些把防御塔都镇住了。

　　砰！

　　对面辅助没看清楚来的是谁，一盾牌拍在了秦鸣的小腿上。

　　秦鸣直接被眩晕0.5秒。

　　可秦鸣被眩晕了，慌张的却不是秦鸣。

　　而是对面下路两人。

　　“卧艹”

　　“这怎么这么大?”

　　“什么变态啊，跟防御塔一样高了”

　　噗噗噗。

　　秦鸣摇了摇头，眩晕结束。

　　刚刚被对面辅助拍了一下，他感觉好像蚊子叮咬一般！

　　看向对面的硬辅，是一名圣盾战士。

　　只不过小的可怜。

　　下一秒，秦鸣直接张嘴吐出W技能[野性尖叫]。

　　随后一发平A加E技能痛苦之刺。

　　电刑效果触发。

　　在对面辅助还未感受到痛苦时，秦鸣低头一口就吞了下去。

　　阿姆阿姆阿姆……

　　刚刚还满血、满技能的辅助玩家，当场在对面射手的面前，被咬成碎渣。

　　噗嗤一声。

　　一团鲜血，飞溅在了ADC的脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第八十五章 大怪兽吃小人喽！免费阅读。https://xs.23sk.com 