    我们一直关注着战场上的变化，米军在连续两次吃亏之后，选择暂时性的退了回去。

    不过他们并没有退得太远，只在离我军防线十余公里外的地方停了下来。

    这个距离刚好在速射炮的射程之外，只有高炮才能打得到。

    不过在摸不清对手的具体方位的情况下，我们也不可能浪费炮弹，否则敌人没有打到，反而暴露了自己的位置。

    此时已经是午夜，指挥所里，杨震等几位将军都没有休息。

    他们仔细听完战场报告之后，还在认真的研究作战地图和推演沙盘。

    米军暂时回缩，并没有让他们放松警惕，反而更加严谨的推测着对手下一步将要采取的策略。

    “我觉得米军再次强攻的可能性不大，接连吃了两次亏，不可能不长点记性。”

    林彬作为副司令员，主动开口讲话。

    他的判断也不是没有一点根据的，原本米军仗着自己的陆航的优势，准备夜袭我军防线。

    不过这一招早已经被指挥官们估计到了，在针对性的安排之下，米军反而吃了大亏。

    现在情况不明，如果米军再次强冲上来，未必能占到什么便宜，林彬才会如此判断。

    “我同意你的看法，就算他们再次强攻，我们也有能力将他们打回去。

    我觉得现在反而需要防着他们渗透作战，在我们放松警惕的时候搞偷袭。

    只要搞掉我们一个防御点，敌人就会神不知鬼不觉的摸进来。

    到时候来个里迎外合，再坚固的防线也会顶不住。”

    陈树担心更加有道理。

    “米军夜战摸岗的本事非常拿手，他们也不是第一次干这样的事情，所以我们不得不防着敌人这一手。

    特战旅的好手撒出去不少，留下的人又在几个重要的位置上，不能乱动。

    看来得把我们手中的利刀挥动起来了。

    米军不来便罢了，一但摸上来，我要让他们有来无回。”

    杨震也意识到了问题的严重性。

    别看米军现在不吭不哈的，他们就象是隐藏在黑暗中的恶狼，只要你稍有分心，他们就会冲上来，咬断你的脖子。

    “要派就派我们手中最厉害的高手过去。

    如果他们想搞偷袭，就要想把所有过来的人全部留下来，不然显得我们太不好客了。”

    陈树抬后重重的敲在桌子上。

    三位主官意见一致，接下来他们让参某部派人将贺飞叫了过来。

    “贺飞，麻烦你告诉几位大师，让他们带人出动，就在我们的防线上埋伏。

    如果有敌人过来，全部消灭，一个不留！”

    杨震正式下达命令。

    不一会儿，本土修士们全部都过来了。

    他们虽然眼高于顶，但却没有一个人提出反对意见。

    来的时候梅洛大师已经告诉他们，让他们过来，只管执行命令，其它的事情一概不问。

    “你们过来看看，尤其是牛山，帽子口和虎口，这三个地方要重点照顾。

    你们的任务就是要守到天亮之前，特别是凌晨三点之后，要特别小心。

    那段时间是人最累，最容易疲倦的时候，注意力不会那么集中。

    所以需要你们多操心一些。”

    杨震一边指着地图，一边结合沙盘上的立体感，给贺飞讲述要点。

    然后再由贺飞翻译给几位大师知晓。

    几位大师仔细的观察了一下，很快就找准位置了。

    事实上凭他们的实力，就算一晚上再整条防线上来回巡逻，也不会觉得累。

    杨震以普通士兵的角度去考虑他们的实力，才会这么认为。

    “放心，只要敌人不大规模的进攻，他们来多少，我们宰多少。

    保证不会有条漏网之鱼。”

    乐陵大师很有信心的说道。

    这些人中，他的资格最老。

    梅洛大师不在，他就是最高领袖。

    “行，那就麻烦各位大师了。”

    听到这些高手的表态，杨震还是非常客气的。

    发电的设备对我们来说，只是很普通的设备，能换来这么多的高手支持，这简直太划算了。

    将这批高手撒出去之后，将军们安排了部分人就地休息。

    留下一些人战斗值班，一但发生什么战事，所有人立刻就能行动起来，投入到指挥工作来。

    凌晨两点之后，特战旅的一些士兵回来了。

    他们是最初派出去对付米军直升机的那群人。

    派出去的时候有200多号人，差不多两个连队。

    回来的时候却只有76人，连一半都不到。

    听到这个结果，林彬脸上不由抽搐起来。

    那些派出去的人都是好手，个个都是宝贝得不行。

    一下子损失那么多，想不心痛都难。

    “小林，你也别太难过了。

    说不定有些人跑到别的地方去了。

    暂时回不来呢？

    山那么大，就凭米军两个团，怎么可能完全围住他们？”

    陈树过来安慰林彬。

    这就是战争，只要开战，总会有人牺牲的。

    “我知道肯定还有人能回来，只是心里有点难过而已。”

    林彬短暂的悲伤之后，脸上又恢复了坚毅的表情，“他们就算死了，也干掉了米军十余架直升机，还有杀伤了敌军不少士兵，算是死得其所了，这次所有参与偷袭的，我给他们报请三等功，集体二等功。”

    “我同意！”

    刚刚休息了一会儿的杨震也起来了。

    士兵们回来，也带回了米军的一些动向，几位主官又研究了起来，哪里还有半分睡意。

    前沿阵地上，到处都是黑油油的，只有微风吹过山林，传来沙沙的树叶声。

    整条防御战线长达十五公里，分成了好几个重要的节点。

    中间的制高点上，都有重兵把守。

    不但修筑了永固工事，还挖有战壕，以及各种巧妙的掩体。

    米军的炮弹在这片土地上狂轰烂炸，依然没有动摇战士们防御的决心。

    事实上很多地方，还有士兵在小心的来回巡逻，米军想要神不知鬼不觉的摸上这些制高点，几乎不可能办到。

    但是这么长的防线，总有兵力相对薄弱的地方。

    特别是杨震提到的三个地方，无险可守，相对来说容易被敌人突破。

    乐陵特意安排了三组人守在这些地方，剩下的两组人来回巡逻，以策应可以出现的突发情况。

    

