    所以他不能浪费。.

    第三次停止了时间，林潇瞬移到了观音之主的面前，观音之主一动不动，如同定格的画面，身体被虚影佛身笼罩，可以抵御林潇的最强攻击。

    林潇化身超至高体的巨神，这一次，他没有再攻击，而是直接伸出双手，猛地一把将观音之主抓住，在四周时间的静止之中，在她的身体上开始了加速时间。

    既然攻击伤害不到这观音之主，林潇动用了最强手段，要剥夺她的生命。

    就算是**级的主神，也不是长生不死，寿命也不是无限，虽然和凡人相比，可以活上很悠久的岁月，但终究是有限的。

    一般天神的寿命，可以达到五万岁，像现在的林潇，天神巅峰境界，不出意外的自然老死的话，大概需要五万年。

    而d级主神的寿命，又增加几万年，足足可以活上八万年。

    c级主神的寿命，便达到了十二万年，之前的蛇身院主，便是c级主神，一下子被林潇剥夺了好几万年的寿命，差点活活老死。

    而更强大的**级主神的寿命，就更悠长了，为十七万年。

    十七万年，虽然看似很悠久，但在林潇的时间加速之中，却又算不了什么，林潇在这时间静止之中，猛地一把抓住了观音之主，便开始在她的身体上加速时间，只一下，便至少一万年的时光消失了。

    但紧跟着，观音之主便爆发一声恐怖咆哮，轰地一声，林潇一下子炸了开来。

    漫天的鲜血溅开，林潇发出了怒啸：“停止——”

    原本开始恢复正常的时间再一次的停止，那爆炸的能量也停了下来，林潇的身体被炸开一半，但爆炸停止了，意念一动，林潇在停止的时间中残破身体恢复了正常，深深吸了一口气。

    刚刚那一瞬间实在太危险，他也没有想到观音之主，这**级主神如此恐怖，他刚刚剥夺了对方一万年的寿命，这观音之主便利用自己身体加上的时间加速冲开了外面的时间静止，恢复正常，一击之下，要不是林潇又再次停止了时间，现在只怕已经魂飞魄散，死在了这里。

    “**级主神，真是一块难啃的骨头。”林潇远远退开，静止的时间，恢复了正常。

    观音之主，不断咆哮，不过眼神深处，也隐约流露出了一丝恐惧。

    对于像她这样高高在上的存在，最恐惧的事就是死亡。

    **到了她这样的境界，几乎不朽，寿命是她最在意的事，她已经活了很悠久的岁月，刚刚一瞬间流失了一万年的寿命，几乎等于在她心头挖掉了一大块肉那么疼痛。

    虽然**级主神，拥有十七万年的寿命，但也经不住这样的流逝。

    远方的林潇通过四维之眼，也捕捉到了这观音之主的一丝犹豫，立刻明白她在想什么。

    “这家伙所余下的寿命，应该不多了，我只要冒险试个几次，只怕就可以令她寿命丧尽死亡，不过……太冒险了……不划算，看来，实力跟不上，就算是拥有无解的四维力量也不行啊……”林潇暗叹。

    观音之主在一瞬间的犹豫之后，终于再次对着林潇出手了。

    林潇却淡淡一笑，再次停止了时间，定住了观音之主，这一次，他没有攻击观音之主，也没有剥夺观音之主的寿命，而是从体内空间取出了那残破的黑色未知金属建成的金字塔。

    这金字塔，得自黄泉世界，里面装满未知液体，封印有“果”的金属箱就是由这里获得，林潇待在黄泉世界三十年，没事的时候就在炼经这残破的黑色金字塔，虽然是残破的，但林潇总是感觉这东西像金属箱一样不同凡响。

    一块拳头大小的黑色金属，就奇重无比，这整个庞大的金字塔，连林潇拥有数十万的神兽力量，都抬不起来，一直到花费了三十年时间，用灵魂炼化，最后，炼化成功，才终于可以将这金字塔收起来，放进了自己的体内空间。

    现在碰到了**级主神这块最难啃的骨头，林潇在停止时间后，终于决定动用这黑色残破金字塔。

    意念一动，取出黑色金字塔，猛地就对着这观音之主当头砸了下去。

    “咯嚓嚓”脆响，这黑色金字塔的威力竟然大得不可思议，超出了他自己的想像，观音之主身体的虚影佛身立刻崩溃，连静止的时间都似乎被打破了，观音之主恢复正常，猛地发出了一声骇呼。

    这黑色金字塔太过沉重，她拥有百万之力都举不起，被金字塔一压，直接沉了下去，轰地一声，压在虚空中，庞大躯体被压成了肉饼，拼了命的想要从四面八方冲出来都动弹不得。

    林潇也万万没料到这黑色金字塔还拥有这样的威能，不只是太过沉重，百万神兽力量都举不起来，而且是一压之后，四面八方的空间都禁锢了，这观音之主就算想要打破下方遁都不可能，只能活生生的被这黑色金字塔压成肉饼。

    “不可……思议。”林潇自己也有些犯傻，看着被黑色金字塔压在下面并没有死亡的观音之主，有些愣住了，远方观战的余下三大院主，吓得亡魂皆冒，这才想到逃走，已经迟了，林潇再次停止时间，冲上进去，三次“小千世界”大爆炸，然后时间恢复正常。

    “轰轰轰”，余下的三大院主，尽数丧命，整个观音曼荼罗，几乎崩溃。

    林潇落到了被压住的观音之主的面前，观音之主，正在挣扎，拼尽所有手段神通，都不能挣扎，只感觉整个天地都压在自己的身体上，纹丝不动。

    林潇默默看着，不禁抬头，喃喃道：“方心怡，你看到了吗，今天之后，这世上再无观音曼荼罗的存在，我能够为你做的，只有这些，希望你……在另一个世界，不会**。”

    林潇低啁着，猛地伸出手，看进了压住的观音之主身体里，开始抽取。

    “啊——”

    观音之主，突然发出了恐惧的叫声，她感觉到林潇在抽取她的永恒之力。

    身为曼荼罗之主，必然融合有永恒之石，林潇自己也拥有，所以他懂得如何剥离这永恒之石。

    观音之主，彻底的恐惧了。

    “不……不要……我愿意用一切……来换……换取……”

    感觉自己体内的永恒之石快要被剥离，观音之主，快吓疯了。

    “哦？换取？你能有什么东西贵重得可以换取你的姓命？”

    林潇忽地停下了手。

    观音之主疯狂的道：“有，有……这些万年来，我收集有很多东西，其中有最正宗的主神的**之法，有超神的茧，有各种奇珍异果……”

    “好，你拿出来，我看看，如果足够珍贵，我可以不杀你。”林潇听得主神**之法，心中一动，开口道。

    “我拿出了，你真的不杀我？”观音之主在犹豫。

    “对，我绝不亲手杀你，我可以发誓，当然，东西要足够珍贵可以抵得上你的一命。”林潇很干脆，立刻发出了一个誓言，在这个世界中，誓言很有约束力，见林潇发誓了，这观音之主才发下心来。

    然后，慢慢的从她的体内空间，有大量的东西飘了出来。

    观音之主，已经活了近十万年，这些东西，都是她这近十万年的珍藏，简直可以说是个小型宝藏。

    如果林潇杀了观音之主，体内空间引爆，这些东西也被毁了，林潇也得不到，所以，只有她自己交出来，这些东西，才能完好无损，这也是为什么林潇击杀其它的观音，都没有东西遗留下来的原因。

    其它的东西也就罢了，但这观音之主说的最正宗的主神**之法，却令林潇在意，因为他现在已经是“天神”巅峰，又失去了亘古等人的指引，接下来的主神之路，他不知该怎么走。

    这观音之主，在这方世界，也是大人物，其主神**之法，自然不俗。

    取出其中一块石板，上面密密麻麻刻了很多神文，林潇将自己的灵魂注入其中，立刻便可以解读。

    “你**的是融合灵魂神兽，身外化身之法，这上面的**之法，绝对是最顶级最正宗的。”观音之主开口说着，林潇一边在读取一边暗暗点头，对于幻具兽有了更深一层次的领悟。

    这个天地之间，虽然等级划分差不多，都是超脱者，神人，地神，天神，主神等，但其实走的路并不远全一样。

    只是其中拥有幻具兽的占了主流而已，显得更正统。

    不过幻具兽，其实只是他们三维宇宙的其中一支的叫法，在这个四维宇宙中，则有更多的叫法，比如灵魂神兽，比如身外化身，比如灵魂**等等。

    在有些的**体系中，融合茧得到的神兽，被称为了化身，拥有越多的神兽，就代表拥有越多的化身。

    这石板上记载着的便是隶属于万佛曼荼罗的**法，当然他们称之为佛身**，林潇可以肯定这绝对是四维宇宙中极为顶尖的一种**法。(未完待续。

