    北方防线。

    “夫人。”一个婢女大步跑进了院子里。

    “怎么了？”赵灵儿起身喊了一句，她的手里正抱着燕华塔。

    关于燕华塔内这些人，按理来说现在环境也安全了，也可以把他们放出来了，可问题是按他们本身的实力实在太低了。

    这些年，赵灵儿虽然想了不少办法，但还是不敢把他们放出来，只能让他们在塔里慢慢修炼着。

    “前方陈军长急报。”那婢女跪在地上说道。

    “急报？”

    赵灵儿一愣，下意识回头看了一眼米莉。

    米莉吃着葡萄，旁边几个婢女正在给他揉肩，看到赵灵儿的目光，淡淡道：“公事肯定是找大宝哥的，现在闭关三年多了，有事叫他自己回来。”

    “不是，陈军长说是关于少爷的。”那婢女跪在地上迟疑了一下道。

    “袁青？”

    赵灵儿和米莉同时站了起来，二女表情同时一肃。从上次袁青跑出去，这已经是接近大半年的时间了，可把米莉气坏了。

    “那混蛋小子又捣什么乱了？”米莉冷声道。

    “不是，大夫人，陈军长报告说，少爷他……少爷被抓了。”那婢女小心翼翼的说道。

    “什么？！”

    赵灵儿一听，这话立刻急了。

    “谁这么大的胆子，敢抓将军的儿子，我这就去找陆海大哥，找王海师傅。”赵灵儿急忙就要走，但这时，米莉倒是一把拉住了赵灵儿。

    “你先起身。”米莉对着那婢女道。

    “奴婢不敢。”那婢女唯唯诺诺的呢喃道。

    “起来。”

    米莉声音一沉，那婢女被吓了一跳，急忙站了起来。

    “把具体的事情都说说吧，袁青这小子最近是贪玩过了头了，但他本身也有圣境初期的实力，真遇到了什么大麻烦，青儿变身凤凰也能遁走，要是寻常势力，青儿身上可是带着北方防线的将令的，谁敢直接抓，给我仔细说。”米莉拍桌子道。

    闻声，那婢女急忙弯腰跪在地上。

    “是这样的大夫人，半年前少爷跑出了北方防线，一路往内陆前进，途径了一座横空城，少爷便是进入了横空城。”那婢女道。

    “横空城，强者多么？可是青儿得罪了他们？”赵灵儿急声道。

    “不是。”

    婢女摇了摇头：“少爷进入横空城之中主要是游玩为主，但少爷似乎是认识了横空城一名女子，现在就是强行要抢走那女子，被横空城的城主给抓了起来，而且七天一到，就要杀头了啊。”

    “陈军长的意思，就是赶紧去救少爷啊……”

    “米莉……”

    赵灵儿转身拉着米莉的手。

    “哼，这混蛋小子，居然都干出强抢民女的事情来了啊，活该被人抓了。”米莉脸色难看的一拍桌子。

    “哎，米莉，你也别生气了，这孩子有错那带回来我们教育嘛，是打是罚是杀头那也得他老子点头啊，再说了，我都不忍心，你这亲娘你忍心啊。”赵灵儿摇着米莉的胳膊。

    闻声，米莉深吸了一口气：“你说的也对，袁青就算有错，那处罚他的人也不是那什么城主，走吧，我们去见大宝。”

    说完，米莉拉着赵灵儿直接来了后院。

    后院子里，从袁大宝进去之后，就几乎一直处于封闭的状态，不仅仅是袁大宝在其中闭关，更多的是因为袁大宝在这修炼，那天地间的煞气凝聚寻常人根本受不了。

    根本说这三年时间，这粘稠的煞气，早已变成了散漫了整个院子的巨大黑色旋涡。

    后院门口。

    一群士兵镇守两边，见是米莉过来了，一个个立刻让开了身子。

    “袁大宝，你儿子现在厉害了啊，都特码的干出了强抢民女的事情来了。”米莉一走进来直接破口大骂。

    两边士兵一听这话，一个个一愣之余立刻低下头去了，这将军家的家事，能听，但千万不能记住啊。

    这三年除了壮大一些，丝毫没有动静的黑雾此时猛地一震，巨大的黑雾球上出现了一张漆黑的面孔。

    “拜见将军。”四周士兵立刻单膝跪在了地上。

    这三年时间，袁大宝虽然再没有出征过，但整个寰域神朝和灵域神朝之中，鬼火狂魔四个字代表的就是死亡传说啊。

    “起来吧，都出去。”低沉的声音和那面孔里传出。

    “是。”

    两边镇守的士兵，立刻全部退了出去。

    随着那些士兵一走，袁大宝的声音立刻一软：“哎，二位夫人，为夫修炼呢，这是出什么事了，还一起找上门了啊。”

    “袁大宝，你听不懂么，你生的好儿子，现在都干出强抢民女的事情来了。”米莉气呼呼的一拍大腿。

    “哎，以前小背心小棉袄就是你生的，现在长大了闯祸了，就变成我生的了，嘿。”

    袁大宝一乐，旋即笑道：“行了，别开玩笑了，袁青的性格我们都是了解的，到底是出什么事情了。”

    米莉白眼一翻，把那婢女的事情全部说了一遍。而袁大宝细细听完之后，整个人大笑了起来。

    “好好好，我儿子开窍了啊，懂得找女人了啊。”

    “袁大宝！”

    赵灵儿气得一跺脚，米莉更是直接一挥手，漫天火海就砸了过来，此时一头红发，猩红的可怕。

    “袁大宝，现在事情的严重性是你儿子强抢民女，这特娘是活畜生干出来的事情啊。”米莉恶声吼道。

    “哎哎哎，米莉。”

    袁大宝这才想起来，在多年前，那时候米莉就差点被一些地痞给抢走了，所以米莉从骨子里厌恶这种行为。

    “那你说要我怎么办？”袁大宝问道。

    “去把这个畜生带回来，要是他真的做了这些事情，打断他的腿，另外把他逐出家门，这辈子我都不承认有这么个儿子。”米莉捂着嘴吼道，眼泪都下来了。

    “哎。”袁大宝也被米莉这样子给吓到了，急忙给了赵灵儿一个眼神，赵灵儿会意立刻抱着米莉。

    “这件事我走一趟吧，要是袁青真的做了这种事，我会看着安排的，绝不偏袒。”袁大宝沉声道。

    说完，旋涡之中猛地伸出一团黑雾，黑雾冲天而起，在天空中盘旋了一瞬后，便是进入了空间之中。

    原地。

    米莉抹着眼泪，属实被这消息给气得够呛。

    本来儿子跑了半年，米莉就已经生气的很，可现在自己这含辛茹苦养大的儿子，居然做出这种事来，而且是绝对不可原谅的事情。

