一尊星海境老怪的投影分身已然注定了一众南炎洲修士们的命运。

    但令得他们更加憋屈的是，没有等那老怪物亲自出手，单只是一个小小的岳松祭出的一个黑色骷髅便是将他们逼入了必死之局！

    在吸收了岳松的先天精血以及将近十位南炎洲修士的修为与血肉之后，那黑色骷髅的威能更是变得堪称恐怖，一时间竟是压的一众修士就连抵抗都是无比的艰难。

    “天亡我等啊！”

    “我还不想死啊！我是来寻造化的，可不是到这来送死的呀！”

    “大丈夫立世，又何惧生死！二十年后又是一条好汉！”

    “老子死就死了，只是可惜家里那十几个小妾怕是要各奔东西喽！”

    ……

    面对着如此必死的局面，绝大多数人都是心生绝望。而如此一来，对于那黑色骷髅的抵抗也是越发的吃力起来，不足半刻钟的时间便是被其突破了层层的阻拦，临近到了众人十丈左右！

    眼见黑雾临近，众人也是再无战意，还未等那黑雾真正降临自身，处于队伍前方的那些人便是惊恐之下四散逃了开来。

    这些人一散，对抗之力更弱。从而使得那黑雾猛的冲破了最后的防御，一下子便是冲入了人群卷走了十来名修士！

    惨叫声再次传出，令得现场所有人的心都是猛然震颤。因为他们都是明白，下一刻发出这种惨叫的便有可能是自己。

    防御几度被破，近两成的修士被吞，此刻众人对于这恐怖的黑色骷髅已然是畏惧到了极点。

    其实他们也不是没有想过绕开这骷髅头去攻击后方的操控者岳松，但当他们看到那静静的站在其上方的那道光影之时，便又是无奈的打消了这个荒诞的念头。

    杨宇和玉氏姐妹处于队伍的最后方，之前尚还算是安全。可此刻由于其他修士的四散逃离，他们已然是被显露了出来。

    面对着这等局面，杨宇也是极为的头疼。只不过，对方有那星海境老怪的投影分身坐阵，他也是不敢有什么过激的举动。

    “前辈，同为天玄大陆之修，你难道就眼看着这些域外天魔肆无忌惮的屠戮么？”危急关头，杨宇也是不再忍隐，高声向着虚无喊出了一句令得众人都是有些摸不着头脑的话语。

    众人闻言都是不由自主的看向了杨宇，不明白他为何会有如此的举动。更是不知他口中所谓的“前辈”又会是谁！

    “那不是紫阳宗的丁川嘛，难道他紫阳宗此行派出了高手随队护法不成！”

    “不可能！此处空间极为的脆弱，真火境之上的强者根本就无法真身降临！”

    “不错！不然你以为凭借着那老怪星海境的修为还用如此费事的要岳松来对负咱们吗？他只须吹口气，咱们恐怕就都完了！”

    “那这小子说的前辈又是何人？总不会是胡说八道，故意唬人的吧！”

    ……

    杨宇话语虽然不多，可其内隐含的信息却是太过的骇人，以至于众人都是有些搞不太清楚他倒底是用意何在。

    杨宇的喊声也是落进了那光影老者以及岳松的耳中，令得二人也是不由眉头微皱，警惕的向他这边看来。

    可是，众人各怀心思的等待了半晌，却也是没有见到有任何的异常发生。至于杨宇口中所提到的“前辈”则更是还个影子都没有见到！

    “哼，都到了这般时候了，你还有心情做如此无聊的事情，本公子也不得不对你说个服字！”岳松见无事发生，不由面现戏谑之色。

    不过，面对着岳松的调侃以及众人的质疑，杨宇却是并未有任何的回应。反而依旧是面色凝重的望着虚无宏声道:“弟子虽然不知晓这个乱世的魔修此次潜入药王宗究竟所谓何事，但却知晓他们所图毕然极大，绝非只是为了我们这些外来之人！

    而若是前辈再若做壁上观的话，一旦当这些域外天魔将我等屠戮殆尽，完成了准备之后，那么接下也便是该轮到你药王宗了！”

    杨宇这番话说的入情入理，相当的诚恳。但尽管如此，却依旧是没有收到任何的回应。

    而如此一来，众人看向他的目光不由更是怪异，尤其是岳松更是显现出了不奈之色。

    “痴心妄想的小子，本公子可没有时间看你在这表演，都给本公子死来吧！”

    岳松也是失去了耐心，一声狞笑之下再次催动着黑色骷髅以及那恐怖的黑雾席卷开来。

    众修在之前的攻击下早已是吓破了胆，哪里还能形成有效的防御。惊慌之余，纷纷如无头的苍蝇般四处乱窜。

    但此地空间有限，这般乱窜之下更是给了那黑雾机会，不大一会儿便是又有十数人被其吞噬而去！

    看着这般情况，杨宇的面色愈发的难看。但如今以他自身之力想要改变或是反抗显然是没有任何的可能。

    因此，想要真正的破解眼下的困局，唯一的希望还是得寄托在那药王宗的神密强者身上。

    “老家伙，你难道真的要袖手旁观么！同为天玄之修，你眼看着这些域外天魔肆意的屠戮我辈修士，我看你与他们这些邪魔又有何区别，日后又有何面目面对那些因抵御域外天魔而战死的药王宗英魂！”

    杨宇显然也是有些急了。因此，这次开口也是再没有了以往以恭敬，简直就差直接骂娘了。

    但令得众人意外的是，经杨宇如此一骂，却是收到了意想不到的效果！

    杨宇话音才落，众人便是吃惊的见到他整个人便是毫无征兆的突然飞出了数十丈开外，而后如破麻袋般重重的砸在了石壁之上。那般模样十足的像是被人一脚踹飞！

    不过，事实也的确正是如此。因为就在杨宇飞出之后，众人便是无比惊骇的发现，在杨宇之前的立身之处，不知何时已然多了一道极邋遢的身影！

    那是一个看年纪并不十分太大的老者，可却是极为的邋遢。花白的胡子与头发好似已经很长时间没有梳洗过，看起来十分的脏乱。

    另外，此人本就身材不高，且十分的瘦弱，配上那满脸的龇泥更和破旧的道袍，再加上掐着一个油亮的大酒葫芦，十足的一副花子像。

    “糟老头！”

    “师父！”

    在见到那一脚踹飞了杨宇的邋遢老者之后，一直和杨宇在一起的玉氏姐妹却是不由大吃一惊。

    这被杨宇一番言语骂出来的神秘强者二女认识，赫然正是与她们有着一些交集的“便宜师父”药虚子！

    在被摄入这药神洞之前，她们也曾见过了大量药王宗弟子被灭魂香一一覆灭的情形。到了这里之后，杨宇更是简单的为她们介绍了情况。

    因此，在她们的潜意识里，这个成天醉醺醺、毫无一点法力的废物师尊应该早已是在灭魂香的作用下魂消魄散了才对。

    可如今，这老家伙不仅活蹦乱跳的出现在这里，还一脚踹飞了杨宇，这如何能不令她们惊掉下巴！

    与玉氏姐妹的吃惊相比，在场的其他人则更是无比的骇然。他们本来对于杨宇的话语并不个怎么相信，可如今在见到真的有人出现之后，那种感觉实在是有些复杂。

    不过，对于众人充满骇然的目光，这药虚子却是浑不在意。他只是一脸怒意的看向远处被撞的七荤八素的杨宇跳着脚破口大骂道:“你这个欺师灭祖的小王八蛋，竟然敢当众辱骂老夫！

    若非是看在你之前叫过老夫几天师尊的份上，我非一巴掌拍死你这个忤逆不孝的小猴崽子不可！”

    杨宇此刻也是缓过来一些，听着那“悦耳”的谩骂之声，他非但没有生气，反而倒是如释重负的笑了起来。

    “果然是您老人家！弟子为了请您现身可还真是真不容易呀！”对于这药虚子的现身，杨宇似是早有预料，并没有表现出太多的意外。

    “放屁！”

    岂料听杨宇如此一说，那药虚子的火气却是更大，甚至就连那沾满油泥的稀疏胡须都是立了起来。

    “你这是请我老人家出面的态度吗？我看你就是存心想气死老子呀！”

    面对着这对师徒的奇葩对话，在场所有人都是有些发懵。众所周之，杨宇出身紫阳宗，其师乃是紫阳宗长老柳岩先，何时又变成这奇怪的邋遢老头了！

    更为让人啼笑皆非的是，这老货现身之后对于那星海境老怪以及岳松根本就没有丝毫的理会，反倒是直接教训起“弟子”来，这不禁令得众人面面相觑，不可理解。

    然而，相比于众人的不解，那悬立于半空一直淡漠的观注着局势的星海境老怪，此刻的面色却是一片凝重。

    他虽然只是一道投影分身，但却也具备着本体二成的战力，尤其是眼力与感知更是与本体一般无二，极为的不俗。

    但饶是如此，他却是完会没有察觉到那邋遢老者是如何出现在这里的！

    更为可怕的是，既便是如今这老者真实的出现在了他的面前，他依旧是没有感受到那老者身上有丝毫的法力波动。

    而一般情况，出现这种现象只有两种可能，一种就是那邋遢老者根本就是一个凡人，体内压根就没有丝毫法力。

    除此之外，另一种可能则就是要可怕的多了，那就是这老有的境界太高，已然达到能够完美收敛的程度！

    两种情况表现一般无二，但实质却是天差地别。但在这种情况之下，只要不是傻到了一定的程度，任谁也不会相信这突然出现的老者会是一个普通的凡人。

    既然不是凡人，那便一定是一个超级强者，一个强大到连星海境老怪都是看不透的超级大能！

    而一想到如此，既便是以这星海境老怪的定力都是免眼皮狂跳，由心的产生了浓重的忌惮。