    哀莫大于心死！

    吉田洪树彻底无语了。

    他原本以为，自己找到了一条发财之路。

    结果却发现，自己大概是最近压力太大，以至于犯了糊涂。

    居然奢望世界各国，依然还能平等对待，弱小无助又可怜的樱花国。

    自己真是太傻太天真了。

    完全忘了，这是一个弱肉强食、适者生存的世界啊！

    “喂，喂喂喂？吉田，你怎么了？”

    掉在地上的卫星电话，接连传来首相坂元熊真的喊话声。

    吉田洪树恍然回过神来，捡起卫星电话。

    “我……我没事！”

    “那什么，既然以米利国为代表的世界各国，连我们灾后政府的合法性都不承认。”

    “那么我们也确实没必要，要求继承樱花国各大企业和个人，在世界各国的遗产。”

    坂元熊真叹息道：“没错！反正要了他们也不会给，又何必自取其辱呢？”

    “咱们当务之急，是尽快要让世界各国，承认我们灾后政府的合法性。”

    “而且算算日子，你回天海已经快半个月了，你见到了杨巍裕了吗？”

    吉田洪树摇摇头道：“没有，约见了好几次，他的秘书都说工作太忙，暂时没空。”

    “说是等有空了，一定会安排和我见面，但可惜到现在为止，都没有任何消息。”

    坂元熊真又是一声叹息。

    “真是弱国无外交啊！”

    “末世之前，我樱花国经济实力雄厚、工业科技发达，身为大使的你，又怎么可能会受到如此冷落？可如今……唉，算了，不提也罢！”

    吉田洪树紧咬着嘴唇，拳头紧攥，青筋鼓起。

    憋屈！愤慨！郁闷！

    心里真是无比窝火，真想冲到大街上，仰天大吼，狠狠发泄一番。

    深吸一口气，咬了咬牙后，吉田洪树问道：

    “超级寒潮来了，华夏北部地区普降大雪，南方又遭遇大暴雨，咱们国内情况又如何呢？”

    坂元熊真沉声道：“情况很糟糕，昨晚的一场大雪，气温突然就跌到零下好几度，今天早上，有上百人再也没能醒来。”

    “另外，虽然安装在河里的小型水力发电机、山上的风力发电机，都可以产生一些电力，但发电量还是远远不够，医院依然需要烧柴油发电。”

    “现在柴油已经所剩不多，食品和药物更是非常紧缺，我已经下令成年人从一日三餐，改为一日两餐，只有妇女儿童可以继续一日三餐，但也只是多喝一碗稀粥而已。”

    “我们现在迫切需要，御寒过冬的被服、治疗感冒发烧的药物、用于发电的柴油……总之，我们需要太多太多东西，否则我担心大家真的熬不过此次寒潮！”

    听到这儿，吉田洪树忍不住潸然泪下。

    他在华夏组织了很多次募捐，采购了许多物资之后，亲自押送回去。

    他当然非常清楚，现如今聚集在岛上的几十万难民，日子是多么的凄惨。

    因为在超级灾难中，大部分的岛屿和国土，都沉入了大海。

    而剩下的一部分，也都因为火山爆发、超强地震，而变得一片狼藉。

    几十万人聚集在一起，真的犹如难民营、贫民窟似的。

    因为帐篷数量有限，许多人都是从断壁残垣的废墟中，去搜寻各种东西，用来搭建房子。

    没有干净的自来水，也没有24小时不间断的供电。

    火山灰遮云蔽日，没有足够的光照，想开垦土地种粮食都不行。

    经常性的下酸雨，含有各种有害物质的水，未经蒸馏过滤喝了之后，让不少人生病。

    可惜根本没有足够多医护人员，更没有充足的医疗器械和药品，伤员病员只能等死。

    为了挣钱采购物资，许多人都被组织起来，到处去搜集各种废旧金属。

    比如从坍塌的建筑、垮塌的桥梁、被淹没的城镇中，搜集汽车、家电、机器等等。

    当然也包括，那些遇难人员身上的钻戒、手表、首饰之类的。

    全民捡破烂般不断回收各种物品，装船运送到华夏贩卖后，再采购一些急需的物资回去。

    为了糊口，许多人不得不冒着生命危险，跳进冰冷的海水中，潜入海里寻宝捡垃圾。

    可如今超级寒潮来了，海水更加冰冷刺骨了，再潜水就是找死了。

    所以……

    必须要想办法，给这几十万人搞到足够多的物资啊！

    否则这一波超级寒潮，绝对会把樱花国最后的希望，给团灭掉。

    “您请放心，我一定一定竭尽所能，筹集一批物资尽快送回来！”

    “好的，拜托了！”

    放下卫星电话，吉田洪树痛苦的闭上眼睛。

    可是一闭上眼睛。

    就想到几十万饥肠辘辘的同胞，正在暴雪寒风中瑟瑟发抖，可怜巴巴的望着自己。

    他们缺医少药，就快冻死饿死了。

    怎么办？

    再不想办法，给他们募集一些物资送过去。

    恐怕樱花国就真的要亡国灭种了啊！

    想到这儿，吉田洪树猛然睁开眼睛。

    拿出手机立刻打给松岛慎野，他是樱花国在华投资企业协会的会长。

    在末世危机之前，他们协会充分发挥了纽带作用，拉拢促进了两国不少企业之间展开合作，为两国之间的经济贸易做出了不小的贡献。

    而在末世危机之后，这个协会也积极的发动在华夏境内的樱花国人，为国内同胞捐款捐物、奉献爱心，要不是他们，岛上的几十万人早就死绝了。

    电话很快通了。

    吉田洪树一开口，便直奔主题。

    “松岛桑，你还能募集多少善款和物资？超级寒潮导致国内降雪降温严重，许多同胞都快饿死冻死了啊！”

    电话另一边的松岛慎野，听到吉田洪树的话就头痛。

    募集善款！捐献物资！

    一次两次还行，但接二连三、没完没了。

    地主家也没余粮了啊！

    岛内的几十万人，除了捡破烂卖废品，能稍微挣一点钱，一点儿工作能力都没有。

    倒也不是他们什么技能都不会，而是没有最够的电力，又没有设备齐全的工厂。

    什么基础设施都没有，他们除了捡破烂，还能做什么？

    这就相当于几十万张嘴，全靠分散在世界各国的樱花国侨民们，奉献爱心供养他们。

    而在相距很近，物资采购也相对方便的华夏。

    是有十几万樱花国人，在华夏境内居住生活。

    亡国灭种般的毁灭级灾难发生过后，大家就已经积极主动的奉献爱心了，而且还不止一次。

    作为樱花国在华投资企业协会的会长，松岛慎野甚至捐掉了所有的存款，还卖掉了自己的两辆车三套房。

    只可惜……

    那可是几十万人啊！

    每人每天哪怕只吃一公斤粮食，一天也要三四百吨粮食，一个月就要上万吨。

    在物价飞涨的今天，光是粮食开销，就已经是一笔天文数字了。

    更别说他们还需要衣服、被服、帐篷、药物等等各种生活必需品。

    所以……

    怎么养得起？

    在华夏的十几万樱花国人，难道就不过日子了吗？

    难道每天就只管拼命挣钱，然后把大部分的钱，都买成物资捐赠回去？

    一次两次无所谓，大家都是樱花国人，理应患难与共。

    三次四次也还好，大家还咬牙可以坚持，想想几十万同胞日子难过。

    五六七八次……到如今已经不知道是多少次，希望募集善款、筹措物资。

    谁受得了？谁吃得消？

    虽然都是樱花国人，但如今大家都要生存，都要过日子，谁的钱不是辛辛苦苦挣来的？

    别说什么血浓于水，就算是至亲好友，也不带这样隔三差五，就问着要善款要物资的。

    松岛慎野非常清楚。

    最近几次募捐，凑集的善款和物资越来越少，就足以代表，大家的财力和爱心，都已经日渐枯竭。

    每次都说，看在同胞一场的份上，看在都是樱花国人的份上，奉献爱心、共渡难关。

    可同样的话，说太多次之后，就只会令人反感了。

    别说其他人，就连松岛慎野，就觉得自己被道德绑架，爱心被过度消费了。

    如今超级寒潮来了，吉田洪树又来替岛内的几十万灾民，伸手要钱要物资。

    松岛慎野真是恨不得破口大骂：

    “难道老子上辈子欠你们的吗？要把你们当祖宗似的供养起来？”

    “樱花国灭不灭，关老子屁事，老子已经申请加入华夏国籍，很快就不再是樱花国人了！”

    但这番话，松岛慎野没有骂出口。

    作为一个五十多岁的企业家，经历过太多的风风雨雨。

    涵养脾气，已经早就不允许他，肆无忌惮的生气愤怒。

    更何况，吉田洪树作为樱花国大使，以前也没少帮自己的忙。

    看在相识一场的份上，也看在吉田洪树，是真心为了樱花国的生死存亡着想。

    松岛慎野强忍着怒火，沉吟片刻后说道：

    “吉田桑，我知道超级寒潮来了，华夏境内都普降大雪和大雨，更别说国内。”

    “但不管是我，还是我所认识的朋友们，大家反反复复的多次捐款捐物后，都已经尽力了。”

    “咱们不能把国家的生死存亡，强迫于一个个普通的侨民身上，他们当初背井离乡，不就是为了更好的生活吗？”

    “我们没有道理，用道德绑架的方式，逼迫他们必须不停的捐款捐物，这样下去只会适得其反，让侨民们心生厌恶！”

    黯然叹息一声后，松岛慎野微微一笑。

    “当然，眼下也不是没有别的办法！”

    “我从一个朋友那里得知，明天楚旭会到天海造船厂考察！”

    “他是最高经济改制工作组副组长，位高权重，话语权很大！”

    “如果能见到他，你就能为国内几十万灾民，争取到活下去的机会！加油吧吉田桑！”

    ……

