    与此同时，

    在韩家大宅内，

    刘校尉默默的坐在了凳子上，面前是一张桌子，桌子上面就摆放着江夏地形图，在烛光下偶尔都会闪耀过一缕光芒。

    房间里面很安静，只有灯花偶尔暴出来的“荜拨”声。

    在刘校尉的前方，挂着一道轻纱帐幕，可以见到帐幕后方端坐着一个人，正在打量着这张江夏地形图，隔了好一会儿才道：

    “柳五你的眼光见识，确实是我等当中最为高明的，这群游侠儿果然有问题，你说他们拿了这件东西过来是什么意思？”

    刘校尉-----也就是他口中的柳五隔了一会儿才很郑重的道：

    “他们当中的方岩和外号山羊那家伙在洛阳的游侠儿当中颇有名气，谈吐颇为不俗，并且能感觉到他们一副很淡然的样子，我总感觉这帮人背后有底牌！”

    帐幕后的那人忽然道：

    “是不是.......上面对我们还不放心，派来试探我们的？”

    柳五摇摇头，断然道：

    “不可能！那个人虽然疑心病很重，但绝对不会让人用这种打草惊蛇的方式来试探，你难道还不清楚他的做事风格吗？都是水滴不漏，悄然之间就将你的所有东西都收集齐全，然后雷霆一击！”

    整个场面上出现了难堪的沉默，两个人应该都想到了往事，隔了一会儿，外面忽然有人道：

    “主人，刚才我去和看门的孙汜碰了一下头，孙汜是在旁边全程目睹了何伟和那个游侠儿方岩等人的接触。”

    “孙汜说，当时那群人与何伟还是交谈了几句的，并不像是何伟所说的那样，没有留下什么话！”

    柳五听到了这句话以后，脸色瞬间就变了，然后拍案而起道：

    “果然........我就知道！马上叫孙汜来，我要知道方岩他们所说的每一个字！”

    “对了！何伟呢，马上去找他的下落！！！他做我的传令兵这一年多来，我自问也没有亏待他，可是他居然在这个时候背叛我！！”

    这时候，从旁边的窗户处忽然的传来了翅膀扑腾声，然后就见到了一只鸟儿飞了进来，停到了帐幕后那人的桌子上，发出了啾啾的鸣叫声。

    紧接着帐幕后的人便抚摸着鸟儿的羽毛，淡淡的道：

    “去后院马厩找何伟吧，他是内应的事情我早已知道了，并且在其身上放了一张魇镇符，遣了值日功曹盯着他，他不动则已，一旦图谋不轨的话就会被直接魇住。”

    柳五听了以后长长吐出了一口气道：

    “还好，还好。”

    很快的，旁边看门的那军士孙汜就走了过来，在门外沉声拱手道：

    “大人，您传我？”

    柳五点点头道：

    “是。”

    “之前方岩等人与何伟说话的时候，你是否在场？”

    孙汜道：

    “当时小人正在旁边值守。”

    柳五认真的道：

    “你能不能将方岩他们说的话重复一遍？一个字也不能漏！”

    孙汜沉吟了一下道：

    “方岩等人当时说话也没有刻意避忌，我隔的还是比较近的，所以能重复，但一个字不漏的话不敢保证。”

    柳五长长的吸了一口气，然后吐了出来，接着焦灼的催促道：

    “你先说，你先说，再过一会儿的话，我怕你连记住的都忘完了。”

    于是孙汜想了想，便开始断断续续的重复了起来，好在当时方林岩也没说太多的话，所以他的“复盘”也并不显得太吃力。

    很快的，孙汜就开始重复起两人的对话来......

    当他说到方林岩最后的那句话：

    “........虽然没有重瞳的异相，但命中合当与东海有缘，只要他宽宏大量，待人以诚，那么必能心想事成。”

    无论是柳五还是帷幕后的那人，都同时倒吸了一口凉气！！

    这句话说出来，真的是说者有意，这两名听者也是有心，立即就领悟到了这句话当中的两个关键点！！

    “重瞳”，“东海”！！

    重瞳无疑就是指张续身上的特征，这就相当于明白告诉柳五，咱是见过张续的，这家伙的身体特征我一清二楚。

    “东海”两个字就更不得了了，从张续身上得到的那一枚品质达到了惊人的传说级别的道具：鲛人珠，上面的介绍就写得明明白白，来自东海！

    方林岩若是单独说出“东海”两个字，那么或者两人心中还有疑虑，但是这个关键词配合“重瞳”放到一起，只要是稍有智商的人，也一定不会理解错的。

    隔了好一会儿，柳五才喃喃的道：

    “原来如此，这帮人不仅知道了张续的下落，更是连这件至宝都知道了！难怪，难怪......”

    帷幕后的那人道：

    “难怪什么？”

    柳五道：

    “难怪何伟听说了这个消息以后，不惜暴露身份也要准备离开，不过他其实可以假作通传，将这一张江夏地形图也带走的啊，说实话，这也是一件奇珍。”

    帷幕后的那人摇摇头道：

    “这样的奇珍上很容易留下追踪印记的，不适合带着逃亡，像是方岩，山羊等人都是小有名气的游侠儿，不会犯这种错的，何伟不敢赌。”

    “而且通传根本不需要多少时间，何伟直接带走这张图的话，求见的方岩，山羊等人见到时间一长都得不到回复，很可能就会起疑心，这样的话，他会被揭破得更快。”

    柳五苦笑摇头道：

    “是了，是了，我关心则乱，都差点儿忘记这些东西了。”

    说到这里，他望向了桌面上的这张图：

    “我们现在应该怎么处置这玩意儿？”

    帷幕后的那人淡淡的道：

    “那个方岩不是已经开出了条件，说得很清楚了，你要想心想事成，那么就得宽宏大量，待人以诚.......我们对至宝是势在必得的，那你说现在还有别的选择吗？”

    ***

    对于方林岩他们来说，当然不知道自己上呈了江夏地形图之后，那个看起来精明干练的传令兵居然是奸细，整件事情还经历了如此曲折复杂的经历！

    时间宝贵，他们也不会在这里傻傻等着，经过山羊的一番“运筹”（塞银子腐败）之后，团队总算是接到了一个像样一些的任务。

    这个任务虽然也是由好几个团队一起执行，但也是限制了人数和时间，其任务内容也很是简单，那就是曹公大军即将入境，辎重粮食乃是重中之重。

    目前曹军已经在交通要隘“马鸣驿”这里修筑起来了大型的军辎仓库。

    现在他们这群人的任务就是，负责将从上溪村附近收集来的粮草之类的东西押送过去，成功入库到“马鸣驿”的新建仓库。

    马鸣驿距离这里有十二里，并且负责输送的自有民夫，他们只需要保证沿路上的安危。

    不过，在接任务的时候就说得很清楚，这个任务是竞争性任务。

    所谓竞争性任务的意思，就是这个任务刷出来的同时，在刘备一方也会刷出对立的任务来，隶属于刘备的契约者/殖猎者，获得的任务就是袭击运粮队。

    所以这个任务的风险，就在于敌对契约者的强弱，若是对方是一群殖猎者冲过来，那么就是S级难度，若对方是一群弱鸡，那就是C级难度。

    当方林岩他们离开了半小时之后，火光熊熊，就能看到有一队精锐迅速朝着这边连夜赶路而来，看样子发生了什么重要的事情。

    不仅如此，可以见到其旗帜上打着“夏侯”两个字，为首的那名小将看起来颇为眼熟，居然是夏侯翼！

    夏侯翼入村之后，直接就来到了韩宅当中，直趋刘校尉处，等他再出来的时候，已是满面笑容，同时看起来更是和刘校尉相当亲热的样子，同时一只信鸽飞了出去。

    约莫一小时后，一系列的消息直接从方林岩等人的视网膜上弹了出来：

    “传奇小队的成员：你们将宝物江夏地形图献给了主将曹仁，曹仁将此事直接飞鸽传书告知了曹操。”

    “曹操大喜，旁边宠姬更是进言，说未取其土，先获其籍，这是前所未有的吉兆，代表大王此次南征必然马到成功。”

    “你们成功完成了任务：献图。”

    “契约者ZB419号，你获得了曹营声望：1000（基础奖励）+275点（额外奖励）+100点（传说度奖励）。”

    “你们每人获得了战功：500（基础奖励）+125点（额外奖励+50点（传说度奖励）。”

    “你们每人获得了自由属性点+1的奖励。”

    “传奇小队获得了经验值：50点+25点（黄金主线世界难度额外奖励）。”

    “因为传奇小队当中有两名成员拥有+1传说度，所以传奇小队还将获得10%的额外经验加成。”

    “传奇小队获得了经验值80点。”

    .....

    看着这一系列的提示，团队里面本来有些沮丧的士气顿时一扫而空！

    脸色有些阴沉的麦斯也是露出了一抹笑意。

    至于为什么会沮丧？身后熊熊燃烧的粮车就是最好的解释了，方林岩他们这一次护送任务做得就很不顺畅。

    这其中之一的原因，就是奥的余烬还在修复当中，还需要三小时才能再次正常使用，因此缺乏情报。

    当然，还有很重要的一个原因，就是由于不顺畅还并非是源自敌人，还是来自猪队友。

    敌人巧妙的利用了一个调虎离山之计，就引得合作的一个团队的人傻乎乎的追了出去。

    然后对面又施展了一波佯攻，将所有人的注意力都吸引到了车队的前面。

    最后他们才施展出了致命一击，全力突袭了后方的粮队，烧毁了整整四架粮车，这让方林岩他们的评价从A直接被压低到了C+。

    此时看着后方火光熊熊的粮车，方林岩等人又只能回救，可是在他们刚刚撤离前方不到一分钟，粮车的负责人孟铁头就被一名潜伏在暗处的刺客配合一名狙击枪枪手给杀死！任务评价立即下滑到了C！

    这就完全相当于及格生死线了，一旦评价再次下滑的话，那么这次任务就彻底失败。

    那就意味着不仅仅白白浪费了这么多时间，更是会被倒扣两百点声望！

    不仅如此，这种完全被人玩弄于股掌上的感觉，真的是令人非常不爽，简直就是处处碰壁。

    好在这时候，“献图”任务的捷报传来，让队伍里面的阴翳气息一扫而空，方林岩也是冷静了下来，立即在团队里面道：

    “我们会被对方算中每一步反应，完全是因为太在乎任务目标了！”

    “所以，现在我们拿到了献图丰厚的奖励之后，已经有本钱来承受这一次任务的失败！”

    “既然是这样的话，任务可以败，但是这口气却一定要出！所以，我们接下来先撤，佯作放弃掉这任务，然后走出几公里以后，再杀个回马枪！”

    “这样的话，多半是能逮到对手，接下来就狠狠的咬他们一大口！”

    此时传奇团队的凝聚力也是前所未有的强，都支持方林岩的这个决定。

    于是在二十分钟之后，虽然任务评价直接下降到了D，任务也显示了失败这个消息，方林岩他们却也猛扑了出去，抓到了敌人来袭的一股力量。

    此时大家都憋着一肚子气，出手都是全力以赴，依靠“血色战旗”的被动团队能力，还有鲁伯斯的强大分身术，成功击杀了对面团队的两个人，非但如此，还干掉了这一支来袭的刘备军队伍的向导！

    这家伙乃是一名剧情人物，也是这一次来袭的核心份子，叫做卜芒。

    他的身份是来自“娄中蛮”的侗人，擅能驱使野兽，方林岩他们之前被玩弄于股掌之上，很大情况是要归功于这名驭兽师操控的一只灵鼠通风报信。

    结果干掉了这名向导以后，居然峰回路转，方林岩他们在拿到了钥匙之后，车队当中剩余的一名车夫居然站了出来，看着卜芒的尸体咬牙切齿，然后割掉了他的头以后大哭了起来。

    一问之下才知道，原来这名叫做黑三儿的车夫是与这个卜芒是有恩怨在的，黑三儿的亲兄长就死在了卜芒的手里面，至于这仇恨当中的是非曲折，黑白对错，那却真的是一点儿都不重要了。

    关键是黑三儿接着在卜芒的腰间找到了一块竹牌，这玩意儿上面刻着一些弯弯曲曲的文字，这玩意儿就连山羊这样的专家，都只能辨识出一小部分来！

    而要想全部辨识不是不可能，但根据山羊的说法，那至少需要八个小时的时间.......

    不过，黑三儿却能看得懂这玩意儿，他告诉方林岩等人，说竹牌上是侗人的密文，他能解读。

    原来，卜芒在上面记载了五里之外的一个秘密山洞：刘备军在那里藏匿了一部分来不及运走的辎重，并且告诉卜芒如果在明天内还运不走的话，就将这些东西直接烧毁。

    方林岩等人听了以后，发觉这秘密山洞其实就在官道几百米外的不远处，便按图索骥前去寻找，结果在山洞里面发现了大量的粮食和牛马，这样一来的话，额外收获的辎重，居然将之前损毁的辎重缺口给弥补上了。

    这可是柳暗花明又一村，令人惊讶的意外之喜！

    之前方林岩就在想，他们刚刚出发的时候，粮车，人手都全部无损，任务提示评价就是A。

    那么如果要完成S级（或以上）的评价，那么应该怎样搞。现在看起来，很显然破局的关键就在这里，一方面要保证车队的无损，一方面还要干掉这个卜芒，拿到这个秘密山洞的信息。

    这样的一来的话，本来运送的八车粮食外加三车辎重就变成了十四车粮食外加六车辎重，那么任务评价当然就是S以上了。

    当粮车运送到了目的地：马鸣驿之后，方林岩他们最后拿到了B-的提示，粮车辎重运送的数量虽然没有差太多，主要的降低评价，还是在领头的“孟铁头”被杀掉这一点上。

    山羊也去辩解，说是自己等人也是击杀了刘备军那边的重要人物，但马鸣驿的曹军统领回复得也很干脆：

    上面交托下来的命令，就是让你好好保护运输队的安危。

    你在这过程当中为了保护运输队杀伤敌人，那就是你的分内之事，关键是你还没有保护好应该保护的人，那就是失值！

    这名曹军统领说的话也都是在点子上，山羊这样能言善辩的，也是被怼得说不出话来，最后方林岩他们也只是拿到了基础的声望和战功奖励。

    但是，这奖励拿到了以后，队伍当中声望最低的克雷斯波，其曹营声望也是达到了3061点/3000！

    于是接下来方林岩等人就获得了提示：

    “传奇小队目前所有成员的曹军声望值已经超过了3000点！”

    “传奇小队目前的曹军声望已经顺利晋升为了尊敬！！”

    “传奇小队乃是第三名在曹营当中达到尊敬声望的战队，所以获得额外奖励。”

    “你们在曹操军当中会获得将领的额外重视，你们将会有更高的几率获得奖励更高的隐藏任务，唯一性任务等等，当然，这也意味着更大的风险。”

    “主线任务认可：第一步完成！！你们已经在本世界的曹操势力一方当中达到了尊敬！”

