    看到天空中的飞机机身和机翼上都喷涂着带血姨妈巾旗帜的标识。

    驻屯步兵第1联队的鬼子只以为是他们自己的飞机，渐渐的全都放下了戒心，不少鬼子士兵甚至还从天上的非洲招手示意，让他们快快的展开进攻。

    与此同时，本村干代犬和部下们正在野战前敌指挥部里面开会，商讨如何破敌，拿下头功。

    他们听到指挥部外面传来的飞机引擎轰鸣声，心中都感到十分奇怪。

    本村干代犬立即抬手暂停了会议，他们举目相望，你看着我，我看着你，不禁面面相觑。

    想不明白为什么会有飞机群出现。

    鬼子军官们之所以会感到奇怪，乃是因为他们根本没有请求飞行团升空作战，给他们提供战术指导。

    同时，他们也没有接到会有飞机群前来增援的通知。

    飞机群不请自来，这实在让本村干代犬，以及一众鬼子军官感到疑惑，搞不懂是什么状况。

    其中一名鬼子少佐军官想了想，率先开口道：“大队长阁下，据情报显示，皇军飞行团上午对汾阳县城进行空中侦察的时候，遭到了支那军的防空火力打击，损失了好几架侦察机。

    这会不会是飞行团准备对支那军中锐团展开报复性攻击，所以才派遣了飞机群过来？”

    “毕竟，飞行团一向好面子，他们在中锐团手里吃了亏，肯定会想办法把这个场子给找回的！”

    不止驻屯步兵第1联队的鬼子士兵，这些鬼子军官尽管没有看到飞机机身上的带血姨妈巾旗帜标识，依旧下意识认为这是他们自己的飞机。

    毕竟，中国的空军力量找他们被他们消灭的差不多了。

    就算中国还有航空兵，也绝对不可能在第二战区。

    “哟西，应该是这样！”

    本村干代犬完全赞同了部下的分析，他深以为然的点了点头后，又话音一转颇有些不满的说道：“不过，飞行团这帮家伙也真是太没有纪律性了，居然连招呼都不打一个，就擅自对中锐团展开进攻！”

    “走，我们出去看看，飞行团那帮愚蠢的家伙究竟要做什么！”

    “嗨依！”

    众鬼子军官齐齐起身顿首，然后跟着大队长本村干代犬一起急匆匆跑到了指挥部外面。

    鬼子军官们纷纷举起手里的望远镜，仰望着在空中盘旋的几架飞机。

    飞机群保持在离地1000米左右的高度飞行。

    虽然他们都对这几架飞机的型号感到疑惑，但却依旧没有多想。

    因为他们始终坚信一点，那就是国军第二战区已经没有任何空军力量了，别说他们，他们连坦克装甲部队都没有。

    更何况，这些飞机的机翼和机身上还喷涂着他们日本国的国旗和军旗。

    “想来，这些飞机应该是在执行侦察任务，所以这才没有通知我们。”

    一名鬼子少佐放下手里的望远镜，如是说道。

    “嗯！”

    本村干代犬深以为然的点了点头，接着又说道：“不过，这帮家伙也真是够没用的，这是被支那军中锐团给打怕了，居然离着这么远侦察。”

    ……

    天空上。

    因为有鬼子带血姨妈巾旗帜标识做掩护，中锐团的飞机群根本不用担心遭到鬼子防空火力的攻击。

    事实上，鬼子部队一般也都没有装备防空火力。

    因为中国方面已经没有航空兵，装备防空火力这不是多此一举吗？

    而普通的轻重机枪的射程或许会超过千米，甚至达到2000米。

    但这个所谓的射程是平行射程，仰角射击，是机枪火力点要子弹落点的距离。

    因为有地心引力的作用，一般的轻重机枪是根本达不到千米高度的。

    所以，杨麟等人驾驶着战斗机，显得有恃无恐，随意在鬼子营地上空盘旋航行。

    美式p51野马战斗机，搭载了4挺7.62mm口径的勃朗宁机枪，以及2挺12.7mm口径的机枪，除此之外，还可以挂载两颗1000磅重的航弹（一边机翼下各一颗）。

    之所以没有全部搭载12.7mm口径的机枪，乃是因为，飞机起飞重量有限。

    如果全部搭载12.7mm口径的机枪，那么所能携带的子弹就会大大减少。

    事实上，只要击中人物目标，不管是7.62mm口径的机枪弹，还是12.7mm口径的机枪弹，结果都只有一个，那就是必死无疑。

    所以，7.62mm口径的机载机枪，对于攻击地面目标已经完全够用了。

    至于12.7mm口径的那两挺机载机枪，更多的作用是对空作战，或者对地面有一定防御掩体的目标作战……

    不过，够用归够用，如果可以不用考虑起飞重量，谁不想全部装备12.7mm口径的机载机枪呢？

    至于伤害溢出，那不是可以更加让敌人感到绝望，从而摧毁击垮他们的意志，可以更加轻松的取得胜利么？

    而系统出品的p51野马战斗机，无疑就具备了这样的条件。

    美式p51野马战斗机的最大起飞重量为5490千克，而系统出品的p51野马战斗机，那可是经过改良加强了的，除了防护装甲的强度更强了之外，马力也得到了极大的提升。

    其最大起飞重量超过了10000千克，而最大飞行速度也从708千米每小时，提升到了1000千米每小时。

    所以，中锐团的野马战斗机所搭载的6挺机载机枪，清一色的都是12.7mm口径的。

    除此之外，搭载的航弹也提升了足足一倍，等搭载4枚1000磅的航弹。

    至于杨麟所驾驶的那架战斗机，其载弹量更是不受飞机起飞重量的限制。

    因为他完全可以将系统空间里面的航弹直接取出来丢下去。

    可以说，杨麟的系统空间里有多少航弹，他就可以投掷多少航弹。

    航弹不够，甚至可以拿石头来凑！

    天空中。

    眼里盘旋飞行了一会儿，他手里举着一副望远镜，拉开头顶的玻璃罩子，探出脑袋俯瞰侦察着鬼子地面部队的情况。

    从高处往地面观察，可以将地面的一切事物都尽收眼底。

    为了看得更仔细一些，杨麟甚至刻意放满了飞机的飞行速度。

    很快，杨麟就在一片高地上发现了一大片野战帐篷。

    由于有高地和树林做掩护，如果不是从空中俯瞰，在正面是根本发现不了的。

    帐篷的外面部署了大量鬼子守卫，高地的制高点上还竖立着电台天线，以及鬼子的军旗和联队旗帜。

    这一幕，就好像是一群窑姐站在门口，搔首弄姿对着过往的piao客们大喊：“大爷，来玩玩嘛！快来玩玩嘛！”

    通过眼底所看到的一切，杨麟可以分析出，下面的高地一定就是鬼子的指挥部了。

    “既然他们求cao，那老子就满足你们的需要！”

    旋即，杨麟收回目光，拉上机舱顶部的玻璃罩子，通过机载无线电对飞行大队的队员们下达了进攻的命令。

    “下面就是鬼子先头部队的指挥部了！上，干掉他们！”

    “收到！”

    队员们纷纷开口回应。

    很快，包括大队长陈骁在内的4名队员就做好了攻击准备。

    “小鬼子，准备接受老子的摧残吧！”

    杨麟眼神中透露出一股野狼般残酷的杀意，拉动操纵杆，娴熟的操纵飞机。

    但只见，这架p51野马战斗机灵活的测过机身，来了一个落叶飘，突然就降低了一大截飞行高度。

    只刹那间，飞机的离地高度就由原来的1000米，快速下降到了不足500米的高度。

    其余队员虽然不如杨麟这般娴熟，但也同样操纵战机降低了飞行高度。

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡……”

    随着机群飞行高度降低，飞机引擎声也越来越响测彻。

    紧接着，杨麟再次推动操纵杆，驾驶飞机全速俯冲。

    借助俯冲的惯性，p51野马战斗机这一刻的飞行速度甚至超过了音速，产生了音爆。

    “嗡！！！”

    一众小鬼子猝不及防，只感觉一道道炸雷声传入耳中，一阵阵头晕目眩，耳朵都快聋了。

    俯冲间，杨麟的大脑快速运转，思考预估着投掷航弹的时间，和最精准的角度。

    因为，飞行的速度越快，投掷航弹时所产生的惯性力也就越大。

    这就使得投掷下来的航弹极容易造成误差。

    p51野马战斗机超低空飞行，距离地面只有不到百米，从远处看，机身几乎都是贴着高地上的帐篷掠过的。

    杨麟看准地面目标，毫不客气的往地面投掷了一枚重达1000磅的凝固汽油弹。

    “飓！——”

    凝固汽油弹从机翼下快速砸落下来，如长了眼睛一样朝着鬼子的指挥部营帐落去。

    “轰隆！”

    短短几秒钟时间，凝固汽油弹就坠落在地面，发生了爆炸。

    由于时间太短，加上情况仓促，一种小鬼子甚至还在音爆的头晕目眩下没有反应过来。

    此刻根本没有逃跑的时间和空间，便直接被凝固汽油弹爆炸产生出的巨大火团给吞噬了。

    “嗡！——”

    这枚凝固汽油弹燃爆开一团几十名高的爆炸火焰。

    炙热的焰火以极快的速度燃烧起来，火势越演越烈，燃烧吞噬着周围的一切生命物。

    凝固汽油弹不同于普通的燃烧物，杀伤力非常可怕，堪称恐怖如斯。

    只要是身上沾染到一点焰火，几乎就会死的痛不欲生。

    最关键的是，这玩意根本无法扑灭，不管是用水，还是躺在地面打滚都没有用。

    除非是凝固汽油燃烧完。

    而那时，遭到焰火攻击的目标也基本完蛋了……

    不计其数的凝固汽油，伴随着爆炸所产生的冲击波肆虐横飞。

    这些宛如猪油膏子一样的凝固汽油，在附着到周围鬼子兵的身上后，很快就将他们的军装给点燃，随即炙烤着他们的肌肤。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “救救我，快救救我，我滴不想死啊！！！”

    被凝固汽油附着点燃的鬼子士兵们，躺在地上一边痛苦的挣扎惨嚎着，一边呼喊着同伴求救。

    然而，凝固汽油的杀伤力实在太恐怖了。

    这些身上沾染到凝固汽油的小鬼子，只挣扎了一会儿，就被焰火给吞噬，活活烧死，成为了一堆焦肉。

    “八嘎！快跑，快跑啊，是燃烧弹，是燃烧弹！！！”

    “八嘎呀路！飞行团的这帮蠢货，他们都是瞎子吗？怎么连自己人也炸？”

    到了这个时候，高地上的小鬼子们也就没有往最坏的方面去想，他们还以为是误炸，纷纷愤怒的咒骂着刚刚投弹的航空兵。

    如果要评选一种军人最忌惮的炸弹的话，无疑是燃烧弹。

    因为常规炮弹，如果你当时没有受到太重的伤，那基本就没事了。

    然后燃烧弹却是在它爆炸的一刹那，才刚刚展现它的恐怖杀伤力，尤其是凝固汽油弹。

    这帮小鬼子都是老兵油子了，自然知道凝固汽油弹燃烧起来有多可怕。

    他们纷纷惊慌失措的四散而逃，只恨自己的爹娘少给他们生了几条腿。

    由于山顶长有不少树木，此刻这些树木也都成为了可燃物，使得火势越演越烈，很快就燃烧到了日军驻屯部队第1联队的指挥部附近。

    “保护好联队长阁下！”

    “掩护联队长阁下转进，快，快快滴！”

    鬼子士兵们贴身保护着本村干代犬，逃离联队指挥部。

    “这个蠢货，他究竟在干什么？”

    “我的一定要向筱冢义男司令弹劾他，让他为今天的所作所为付出代价！”

    本村干代犬也只以为是误炸，他一边逃离，一边破口大骂。

    此刻，这老鬼子就宛如刚吃了好几斤大便一样，脸色要多难看就有多难看。

    然而，这些小鬼子的噩梦却还没有结束，准确的说是菜刚刚开始。

    杨麟投掷下凝固汽油弹后，其余4名队员也驾驶飞机紧随其后。

    “嗡，嗡嗡嗡……”

    飞机一架接着一架掠过高地，飞行员一边按下攻击按钮使用机载机枪进行扫射，一边向地面目标物进行航弹。

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    枪声响测，密集的弹雨如同疾风骤雨一样倾泻下来，就好似犁地一般，在地面拉起了一道道醒目的烟尘带，追着地面的小鬼子攻击过去。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    一些小鬼子还没有搞清楚状况，就被倾泻而来的弹雨给击中，纷纷惨叫着倒在了血泊之中。

    …………

