    曾经也出现过这种情况，那就是在南海门当中，一些被淘汰的弟子，却又被招了回来，原因很简单，那就是他们在考核空间当中的表现，让他们感觉非常的惊艳。

    这个当然也是其中的一方面的原因，而另外一方面的原因就是南海门当中也需要一些头脑非常发达的弟子，他们在这场考核当中也会需要时时刻刻的观看。

    如果能够碰到一个让自己心仪的弟子，他们就会马上出手，所以现在的话，这些老者都在镜像的面前，仔细的观看属于自己的秘密。

    他们如果能够招揽到自己心满意足的弟子，并且到过悉心教导他们，成为南海门当中的中流砥柱，这个对于所有的人来说，都是一定极其幸运的事，而且掌门对于这种事也会非常的看重。

    天剑老祖决定不跟灰衣老者在这争了，他觉得说的再多，也还不如自己去争取一下，来的比较快，跟灰衣老者这种倔脾气的人在一块争论这些东西，简直就是在浪费时间。

    起码他的心中现在就是这么想的，与其跟灰衣老者在这里浪费时间，他还不如真的去找一找，看看有没有其他具有极品修炼天赋妖孽的弟子存在，如果真的存在这种弟子，那么他一定要把他抢到手！

    “我给你的建议，我建议你好好的考虑考虑，我不想再跟你多说话了，因为我觉得你就是一个冥顽不灵的老家伙，从前是现在是，以后也会是，所以我想要去找一下其他的弟子，看看他们有没有资格作为我的关门弟子。

    我是一个有强迫症的人，你又不是不知道，昨天我们一起并肩作战过，如果你不把这名弟子让给我的话，我是根本就不会要的，这一点我相信你也清楚，你也知道，但现在你就是要在这为难我，我还想说什么呢，我什么都不想说了！”

    天剑老祖佯装生气，甩袖夺门而出，他觉得跟灰衣老者真的没有再说下去的必要了，与其浪费时间，倒真的不如自己多干一些事情，再加上这一次，他闭关修行的时间比较长，他出来了之后，还需要跟掌门去交代一些事，关于修炼上的一切奥义。

    他好像最近又领悟了更深境界的东西，他现在要急需跟我们去说一下，毕竟现在在整个南海门当中修炼高深的人也就只有那么两三个，跟掌门说了之后，他还得去请教另外一位太上长老。

    他心中有一些疑惑需要解开，如果真的能够解开的话，他相信自己距离破碎虚空的境界也就不是特别的远了。

    “我觉得你身上的气息特别的奇怪，你是不是坠入了一个修炼上的难题当中？我感觉你浑身的气息都特别的不稳定，尤其是那些在经脉当中流转的气息，特别的紊乱，看似平稳，其实当中有一些经脉，却是扭曲的，我觉得你需要注意了，千万不要为了所谓的破碎虚空，而让自己走火入魔，一旦修行者到了我们这种境界，走火入魔的话，将会无法拯救，直接成为一个废人。”

    灰衣老者看着天剑老祖，瞳孔突然缩了缩，眼神当中充满了凝重之色，肃穆的说道，因为他感觉到天剑老祖的身上好像有一点不同的地方，跟之前很大的差别，那就是多了一股浓郁的杀气跟戾气，这股气息不应该出现的天剑老祖的身上。

    天剑老祖所修行的功法，他最为清楚不过，毕竟他们曾经并肩战斗过，对于彼此之间的了解，甚至比自己的亲人还要熟悉，他们也是曾经把后背交给对方的人，也可以说他们也曾经情谊深似海，所以对于这些东西，他们还是比较敏感的。

    “我身上的气息却是有点不太正常，那是因为我坠入了一个华夏修炼界，所有强者都想要坠入的问题当中，那就是如何能够破开最后一层境界突破到破碎虚空的境界，这么多年来，你在门派当中不作为，整天浑浑噩噩，也不修行，自己的修炼境界，恐怕还是当年的那种修炼境界吧，虽然你身上有遮掩修为的东西，但是我能够感觉到你的修为现在已经不如我了，我已经触碰到了破碎虚空境界的门槛，而你呢？距离那个传说当中的神境遥遥无期，可能终其一生，也无法企及到我这个高度了，我替你感觉到悲哀。”

    天剑老祖看着灰衣老者，眼神当中全是不客气的味道，他觉得灰衣老者现在不给自己面子，那么自己也不要给他面子，这件事情就这么说定了，再也不会更改，不管任何时候，灰衣老者来求他，他都不会答应的。

    现在天剑老祖，只是觉得自己当初对灰衣老者那么好，现在灰衣老者却连这么一点点的让步都不给自己，未免也太不给自己面子了，对于他来说，这样的一个伙伴，他一点都不会要的，更何况他们马上就是两个世界的人了，他现在不应该去考虑这么点小事情，他应该考虑一些比较多的事。

    天剑老祖只是觉得自己现在即将要进入破碎虚空的境界，虽然只是自己以为，可是如果脚踏实地的去突破这个境界，那还是非常有可能的，对于他自己来说，他觉得自己一定能够突破到这个境界。

    也不知道是为什么，他就是有这份信心，如果不是他自己非得要这么做的话，他或许也不会去完成这样一个看似不可能完成的挑战。

    可是就是这样，他还是会去做这件事，冰波会因为其他任何人的阻拦而放弃，这就是他的心中的目标，对于所有的人来说，他也全都会这么做，不管将来会是一个什么样的境遇。

    看着天剑老祖的背影，灰衣老者心中有一点黯然失色，他觉得从前并肩作战的队友现在成了这样的模样，他还是觉得有点无法理解，虽然自己的这一次的让步并没有做得太多，但是也有自己的苦衷，天剑老祖如果要这么说的话，他心中也算是比较伤心的那种。

    可是如果他不这么说的话，自己也无法去完成这些事，所以说很多时候灰衣老者都觉得自己是不是有时候太过狠心了，可是把这些事情都完成之后，他还是会觉得，或许狠心的不是自己，全是别人吧？

    他也想要让他们之间的关系变得缓和一点，可是现在并不是他想要缓和就能够缓和的，现在这些事情已经全都不归他们控制了，如果将来有一天，他们互相之间能够产生很好的交流，他觉得这些都不是问题，但是现在关键他们连普通的交流都无法继续。

    同时灰衣老者觉得天剑老祖也非常的悲哀，因为他在天剑老祖的身上感觉到了一丝非常诡异的气息，那种气息不应该出现在天剑老祖身上，这个他之前也已经说过了。

    可是天剑老祖依然不会选择相信他，他无法想象曾经两个亲密无间的人现在就变得宛如陌路一半，这估计也是时间流逝带来的弊端。

    他并不会去说任何的话，也并不会去做任何的乞求，因为他现在觉得天剑老祖如果修炼入魔之后，他根本就不会去管他，自顾不暇的情况下，谁都不会去帮助别人。

    即便是区域之间，有的时候也不可能会发生那种事情，有的时候这种概率非常小的问题，虽然说会很明白，开始的时候谁又能够肯定的。

    所以他现在也并不是说，在诅咒着天剑老祖一定要修炼到走火入魔，可是如果天剑老祖真的能够修炼走火入魔的话，那谁也帮不了他，毕竟修为到了这种层次，谁都帮不了谁。

    在华夏修炼界当中，拥有这样顶尖修炼的修炼者也是少数。

    如果真的能够拥有的话，那也未免不是一件好事，可是如果现在真的是这样，他们也都不会去帮助对方。

    在华夏修炼界当中，一些顶尖的强者互相之间根本就不会去帮助，因为他们觉得他们的那种境界根本就不会被人所知道。

    而且像天剑老祖这种强者，如果真的走火入魔了，他真的无法把他身体当中的走火入魔给解决掉。

    “我跟你说的这些话也并不是一定要让你知道，我心中对你是恭敬有加的，其实我们曾经并肩战斗过这份情谊永远在我的心中不曾磨灭，不管随着时间如何流逝，我都不会去想这个问题。

    但是如果现在你真的要这么去想我的话，我也是真的无法跟你再说这些事情。

    毕竟现在我真的帮不了你，如果你真的走火入魔了，在华夏修炼界当中，或许只有天山门那边的强者才可能会帮到你。

    我是真的无法帮你，我是真的不愿意看到你走火入魔，希望这一点你能够理解，我所说的话是什么意思？

    你的经脉当中有一条经脉已经堵塞了，然而你自己却还是不知道，这一点我相信你也应该看清楚，自己体内到底拥有着什么样的变化。”

