    （今天第一章到，感谢打赏的xuli，求推荐票和珍藏

    对于这样的**杀人狂，其实众人都是相当反感的，特别是众人中的女性，更是关系到自己的切身安危，更是在意。 更新最快

    所以连叶冬灵和文凝萱，都没有帮吴文旭说话，所谓知人知面不知心，虽说以前是好朋友，但人都是会变的，现在吴文旭的可能性最大，所以她们也只是在一边观望。

    不断没有说话的常娟，突然开口，一字一顿：“凶手，该死。”

    语气中的寒意，令人生寒，连吴文旭都打了一个寒啉，感觉她只差一点就将双手挥出，将毒牙朝自己钩来。

    现在的他真要和常娟交手，只怕还真不是常娟的对手。

    见众人都很不满，林潇不得不硬着头皮道：“各位，我不是因为吴文旭是我的朋友就袒护他，而是因为我刚刚在取那布条的时候，有个发觉，我觉得这一点，很可疑。”

    萧孟道：“什么发生？”

    林潇道：“我以常理推论，那布条是这女子受害时从凶手身上扯下来的，按理而言，她应该将这布条抓在手中很紧才是，可是我取布条的时候，却发觉并不是这么回事，反倒更像是这女子死亡后，凶手有意塞在她手里的。”

    这话令四周众人都是一惊，钱金发咕哝道：“布条是你取的，是紧是松当然你说了算，我们也不知道，你要帮他开脱……”

    刚说到这里，突然发觉林潇正冷冷看着他，心头一寒，下面的话说不下去了。

    林潇盯着他，冷冷道：“如果吴文旭真的是凶手，我第一个就杀了他，但是，我也绝不容许有人栽赃陷害我的兄弟，钱金发，你认为我是在袒护他？你认为我在拿布条的事说谎？”

    一边说一边慢慢走了过来周众人都惊呆了，谁也没有想到，不断为人处事很平和很低调的林潇，当他生气了，会有这么一股可怕的煞气。

    钱金发明显被震住了，看着林潇走上来，竟然天性的往后退了一步。

    “你放心，我不会对你怎么样的，除非，你才是真正的凶手。”林潇突然伸手，悄然拍了拍钱金发的肩膀，淡淡一笑，道：“接下来的这几天，我会不断将吴文旭带在身边，不许他离开我半步，至于真正凶手的事，在这几天，我会给大家一个交待。”

    赵天阳皱眉道：“哦？林潇，你有把握能够找出真正的凶手？”见林潇出面要保吴文旭，也许众人没怎么将吴文旭放在眼里，但林潇的面子，却是要给的。

    林潇点点头道：“能够犯下这件案子的，只是我们这十二个人，这真正的凶手，总归是我们十二个人中的一个，我相信天网恢恢，疏而不漏，这凶手，迟早要显露蛛丝马迹的。”

    见林潇这么说了，赵天阳也只有苦笑道：“我是相信林潇的，他都这么说了，应该会给大家一个交待的。”

    方心怡看着林潇，道：“你真的能够肯定凶手不是他？”她对于吴文旭既没好感也没恶感，当看到了这受害女子手中抓着的是吴文旭身上的衣服，的确对吴文旭充满了愤怒，不过见林潇这么说了，她的态度也软化了下来。

    毕竞，没有人真的会为了一个和大家并没有太大关系的死去的普通女人，真的来得罪林潇等人。

    如果只是吴文旭一个人也就罢了，但一旦牵涉上了林潇、孙耀杰等人，就等于牵涉上了一大批人。

    只怕这件案子就算真的是吴文旭做的，也没人会坚持着要追查到底了，不过，众人在心底，却对吴文旭充满了警惕。

    林潇看着众人，道：“大家先散了吧，这件事，我会尽快给大家一个交待。”

    苗甫接口道：“是啊，对于林潇，我们大家都是信得过的，所谓入土为安，这位姑娘的尸体，我们找个地方帮她安葬了吧，可恨的凶手……”

    一边说一边又看向了吴文旭，明显，他虽然嘴上说信得过林潇，但骨子里的反意就是吴文旭信不过，他就是凶手。

    吴文旭额头青筋不断的跳动，心口的郁闷到了极点，不过肩膀却被林潇伸手按住了，林潇的手指就像一根根的铁钳，让他根本动弹不了。

    现在，冲动绝不是一件好事。

    “不错，这姑娘看着真可怜，我们大家将她葬了吧。”钱金发也充满可怜的表情。

    方心怡等人也点点头，林潇突然道：“慢着，真正的凶手，还要着落在这死去的姑娘身上，我相信她也不希望这样不明不白就被安葬了，我一定要将这个凶手……找出来。”一边说着，一双锐利的眼神，慢慢的由眼前的众人脸上，慢慢的扫过。

    他很想看看，有谁心虚避开他的眼神，可惜让他可惜的是，除了章幽和赵天阳几人外，其它有好几人似乎都有些受不了自己的眼神而避开了。

    见林潇这么说，赵天阳点点头道：“好，那这位姑娘的尸体就暂时不处理了，好在天气温度很低，暂时放一两天应该也不会腐烂发臭，大家先散了吧。”

    见林潇和赵天阳都这么说了，其它人也没什么好说了，加上天色也慢慢暗了，众人要开始准备晚餐了。

    最后，这里就只余下了林潇、孙耀杰、文凝萱、叶冬灵、方之荣和吴文旭几人。

    “吴文旭，现在这里没有外人，你老实交待，这件事，到底是不是你做的？”孙耀杰推了推眼镜，盯着吴文旭。

    吴文旭急了，忍不住叫了起来：“**，孙耀杰，你什么意思？你这样还算兄弟？你竟然也怀疑我？”

    孙耀杰皱眉道：“就因为是兄弟，所以就算怀疑你，我也和林潇一起站出来了保你，你还要我怎么样？”

    叶冬灵也道：“吴文旭，刚刚耀杰也有帮你说话啊，你怎么这个态度？”

    吴文旭还欲再说，林潇拍了拍他的肩膀，道：“你少说两句，现在形势很微妙，所有的人都怀疑你，以至连带着对我们都不信任了，以前互相信任的感觉，会因为这件事而荡然无存，你还在这里冲动？”

    吴文旭一窒，道：“那怎么办？这件事，真的不是我做的，**，我吴文旭要是做过这件事，就让我断子绝孙，不得好死。”

    吴文旭急得开始发誓诅咒了。

    林潇没理他，只是看着孙耀杰道：“应该不是他，我刚才说这受害人手中抓着的布条很松的事，是真的，并不是说谎来帮他的。”

    孙耀杰一震，道：“这件事是真的？”

    林潇吸了一口气，慢慢道：“就因为如此，我才站了出来，吴文旭，我们虽然是兄弟，可是如果这件事，真的是你做的，我会像之前在大家面前说的一样，我会第一个不放过你。”

    林潇说得很认真，满脸沉重，谁都看得出来，他是认真的。

    吴文旭苦笑道：“要真是我做的，不用你动手，我他奶奶的第一个自己把自己干掉了，操，我吴文旭生平最恨的就是这种欺负女人的杂碎，我怎么会做这种事。”

    顿了顿，继道：“林潇，今天的恩情，我没齿难忘。”

    林潇摇摇头道：“不用谢我，如果不是你做的，那就是有人有意陷害你，谁想陷害你，就等于是我们的敌人，这个人，一定要抓出来，同样的，如果这件事，真的是你做的，我们谁也保不了你。”

    孙耀杰苦笑道：“现在的问题是想要替吴文旭洗刷嫌疑，就得找出真凶，我们都不是刑侦破案人员，也没有什么破案的高科技工具，既不会采集什么指纹或**之类的，想要找出真凶，几乎是不可能的事啊。”

    说着，又蹲了下来，细看这具女尸，希望能有新的发觉，可惜，却一无所获。

