    下午16:20分。

    釜山地方检察厅。

    审讯室。

    此时的金民基早已没有先前的嚣张，变得焦躁不安。

    因为律师告诉他，联系不到范东国。

    噔噔噔......

    一阵脚步声传来。

    审讯室的大门被人推开，吴正国拄着拐棍走进房间。

    看到来人，金民基激动的问道：“吴正国，范检察长在哪！”

    听闻此言。

    吴正国神色严肃的道：“金会长，检察长要避嫌不方便出面, 让我代替他见你！”

    金民基不是傻瓜。

    冷静下来的他，马上想起苏勇俊的身份。

    “吴正国，你搞什么鬼，苏勇俊是你的人，他为什么要抓我！”

    “看看你做的好事！”

    吴正国把手里的平板电脑扔到桌子上。

    “倘若不是检察长及时出手，大检察厅肯定任命派遣官来调查你的破事！”

    金民基闻声, 连忙捡起平板电脑，只见网络上铺天盖地到处都是【金氏重工】的丑闻。

    “不可能, 这是诬蔑, 我没做过！”

    吴正国冷笑道：“金会长，这里就我们两个人，废话不要多说，你还是瞧瞧【金氏重工】的股价吧！”

    听到提醒，金民基迅速打开半岛综合指数。

    当他看到直线下跌的股价，脸色顿时苍白无比。

    趁着金民基心神不定，吴正国又道：“金会长，你现在必须想办法稳定股价，只要【金氏重工】不倒，你才有机会走出去！”

    “对, 稳定股价......”

    金民基嘴里念叨几遍，猛地抬起头来：“我要见律师！”

    “没问题, 希望你们能讨论出一个完美的方案。”

    金民基沉默不语。

    他很清楚, 父亲死后【金氏重工】是自己唯一的依靠。

    只要金氏一天不倒, 他永远不用担心任何问题，哪怕坐牢也相当于度假。

    可是最近几年，金民基倒行逆施, 不少股东对【金氏重工】失去信心。

    今天这么一闹，【金氏重工】股价大跌，必然有人忍不住卖出股份。

    可他现在没钱，根本没办法收购那些股东手里的股票。

    至于屁民散户，根本无需考虑。

    想到这里，金民基决定问问律师。

    吴正国拄着拐棍走出审讯室。

    一名律师早就等在哪里。

    吴正国冲对方使了个眼色：“崔律师，你可以进去了。”

    崔律师点点头，推门走进房间。

    看到自己的律师，金民基迫不及待道：“崔律师，现在【金氏重工】股价大跌，那帮老家伙不会继续支持我，万一他们把股票卖掉，金氏就彻底完了，我该怎么办？”

    “金会长，先不要着急，【金氏重工】股价大跌只是暂时的，未必没有办法！”

    金民基眼睛一亮。

    “崔律师，你有办法？”

    崔律师沉声道：“办法倒是有，只要朴主任出面, 【金氏重工】的问题就不是问题！”

    “姐夫？”

    金民基对朴世宗的感官不太好。

    主要是当年两人结婚的时候, 岁数相差太大。

    他曾经无数次劝过金慧娴, 可是对方不听，因此迁怒朴世宗。

    金民基摇摇头，不到万不得已，他不想去求朴世宗。

    “崔律师，还有别的办法吗？”

    崔律师沉思片刻。

    “金会长，说实话，想要稳住【金氏重工】的股价，目前几乎不可能做到......”

    说到这里，他欲言又止。

    “除非.......除非.......”

    金民基大怒。

    “除非什么，你倒是说啊！”

    崔律师无奈道：“金会长，想稳住股价，必须收购股东们手里的份额，最少需要数千亿，乃至上万亿的资金.......”

    “现在【金氏重工】的流动资金仅有七百亿左右，杯水车薪.......”

    “除非金会长把手里的股份质押给银行，或许能贷出足够资金挽救【金氏重工】！”

    金民基一听急了。

    “什么，让我把股份抵押给银行，不可能！”

    崔律师见状，只好说道：“除此之外再无他法，不如求求朴主任。”

    金民基犹豫了，但事关【金氏重工】，他唯有向朴世宗求救。

    “出去告诉吴正国，把我的手机送回来，我要打电话。”

    “没问题！”

    崔律师起身离开审讯室。

    没一会功夫。

    崔律师拿着一部手机返回，递给金民基。

    ---------------

    安东。

    朴家村，老宅。

    书房内。

    朴世宗和金慧娴，以及朴正信，正在跟朴希根闲聊。

    而另一边的民居中。

    朴晶雅切断老宅对外通讯，里面的人别想接到任何一个电话。

    -------------

    嘟嘟嘟......

    金民基连续数次拨打姐姐的号码，始终无人接听。

    随后他又尝试给朴世宗打电话，情况依旧。

    无奈之下，金民基只好拨打世宗律师事务所的电话。

    铃铃铃......

    十几秒后，手机接通。

    “您好，这里是世宗律师事务所，请问有什么能帮您的。”

    金民基不假思索道：“我是金民基，朴世宗是我姐夫，麻烦你让他接电话！”

    “好的，我这就帮您转接秘书室。”

    说完，前台小姐按下1号键。

    此时，秘书室内。

    一名世宗高级合伙人，正在对一名秘书说着什么。

    座机响起铃声。

    她随手拿起话筒。

    “你好，这里是秘书室，请问有什么能帮您的。”

    “我是【金氏重工】会长金民基，叫朴世宗接电话！”

    秘书闻声立刻看向面前的男人，随即用手捂住话筒。

    “金民基的电话！”

    “李秘书，该说的我已经说了，剩下就看你的了！”

    李秘书思索须臾，松开话筒。

    “不好意思金会长，主任刚刚交代过，你的电话一律不接！”

    --------------

    釜山地方检察厅。

    审讯室。

    “什么！”

    金民基简直不敢相信自己的耳朵。

    “他竟敢不接我的电话，我再给你一次机会，让朴世宗接电话！”

    “对不起金会长，主任说了，你咎由自取，怪不得别人，自生自灭吧！”

    话音落下。

    手机传出嘟嘟嘟的声音。

    金民基再也忍不住心中的怒火，将手机狠狠砸在地上。

    霎时间，手机爆开，碎片四处飞溅。

    金民基喘着粗气，双眸赤红，犹如一头随时暴起噬人的野兽。

    “该死的朴世宗，等我出去一定要杀了你！”

    瞧着怒火攻心的前老板，崔律师目中闪过一抹喜色。

    “金会长冷静，现在不是发脾气的时候，要想办法稳定股价！”

    姐姐和姐夫不管自己，金民基已然无计可施。

    最近几年【金氏重工】股价折半，以往的生意伙伴早就貌合心离。

    找他们帮忙等同于狼入虎口，还不如把股份抵押给银行。

    金民基沉思须臾。

    “崔律师，难道除了抵押给银行外，真的没有其他办法......”

    “你也知道，以【金氏重工】目前的情况，即便把股份质押给银行，也贷不出多少钱来......”

    “崔律师，在帮我想想办法！”

    听闻此言。

    崔律师心中暗喜，表面却装作冥思苦想的样子。

    “金会长，我认识一个人也许能帮你，但他的利息要远超银行......”

    话到一半，金民基已经明白，崔律师嘴里的人是谁。

    一帮吃人不吐骨头的银行中间商，他们比高利贷更加可怕。

    可事已至此，金民基也顾不得太多。

    大不了等股价稳定后，制造几个利好消息，趁高价把股票全部卖出，还完借款，剩下的钱足够他潇洒的过完下半辈子。

    “崔律师，帮我联系，就说我愿意把手里【金氏重工】的股票全部抵押给他......但价钱要按照昨天的股价来算！”

    崔律师想了想。

    “金会长，我能出去打个电话吗？”

    “去吧！”

    崔律师起身离去。

    只是他走出审讯室后并未打电话，而是来到监控房。

    此刻房间内总共有两人，正是李在华和吴正国。

    进入监控房，崔律师不假思索道：“吴次长，您都听到了，现在怎么办？”

    “如果按照昨天的价格，我们要多付百分之三十。”

    吴正国闻言，看向李在华。

    “在华，你觉得呢？”

    李在华答非所问。

    “崔律师，你是这方面的专家，想必应该有办法，事成之后，少不了你的好处！”

    此话一出。

    崔律师脸上露出笑容。

    “我们可以在合同中设置几个陷阱，前提是需要大量资金来配合......”

    “现在【金氏重工】的流动资金不到七百亿，只要不符合其中一个要求，我们就有权立刻冻结贷款，并让其返还之前用掉的钱......”

    “但在此之前，我会想办法说服金民基将七百亿转移到海外银行，剩下的不用我教两位了吧！”

    啪啪啪......

    李在华鼓掌叫好。

    “崔律师，只要能顺利冻结这笔钱，检察厅会拿出十亿作为好市民奖，奖励给你！”

    虽然崔律师很想要那七百亿，可也得有命花，不如退而求其次，十亿不少了。

    “一言为定！”

    李在华微微一笑，主动伸手道：“合作愉快！”

    “合作愉快！”

    崔律师再次回到审讯室。

    “金会长，有消息了。”

    “说！”

    “我刚刚问过，按照昨天价格的话，他们最多只能给你百分之九十，您觉得如何？”

    金民基早已穷途末路。

    范东国和朴世宗的态度让他明白，没钱的自己连条狗都不如。

    “可以，我随时能签字！”

