    顾淑芳洗了澡，换了一条睡裙，走回来，下面小林已经回来，正在嚎，顾淑芳关门，看了看张晨，发现张晨也正看着她走进来，两个人会心地一笑，顾淑芳走过去，两个人又拥抱了一会，张晨压低嗓门和她说，我今天晚，准备把它画完，会很迟，你先去睡吧。

    　　顾淑芳摇了摇头：“不要，我喜欢看你画画。”

    　　她拢了拢还没有完全干透的头发，走到后面的椅子前，坐了下来，椅子很大，她卷缩在椅子的一边，安静地看着张晨在画画，看了一会，想着张晨应该累了，或者她自己也情不自禁，就站起来，像一只猫那样悄没生息地走过来，从背后抱住张晨，把脸贴在他的背。

    　　张晨放下笔，转过身，两个人又拥抱一会。

    　　顾淑芳轻轻地笑着：“不打扰你了，你画吧。”

    　　张晨也笑一下。

    　　顾淑芳回到了椅子，还是卷缩在一边，把一个坐垫抱在胸前，安静地看着，过了一会，又走过来，张晨感觉她来的时机，总是恰到好处，好像正好是踩着幕间休息的时间来的，自己的心里，正好就有些想她，还没回头，她的手，就软软箍住了他的腰。

    　　到了一点多钟，顾淑芳站起来，走到张晨的身边，凑近他的耳根，和他低声说，好好画，我去给你做宵夜，说完就走了出去。

    　　张晨这才感到，自己确实有些饿了。

    　　过了十几分钟，顾淑芳回来，给他端来的是一大碗海鲜面，浇头很足，有虾，螃蟹，鱿鱼圈，扇贝，还有几粒小鲍鱼，张晨尝了一下，味道十分鲜美，当下，他也顾不得好看难看，唏哩呼噜地吃起来。

    　　顾淑芳轻轻地笑着，在边不停地叫，慢点，吃慢一点。

    　　“没办法，太好吃了，慢不下来。”张晨说。

    　　一大碗面条，张晨几分钟就吃完了，顾淑芳端着碗出去，张晨拿起画笔，继续画。

    　　顾淑芳回来的时候，继续坐在椅子看着，她自己也觉得奇怪，就这么坐着看张晨画画，自己怎么一点睡意也没有？

    　　张晨画到三点多钟，终于把画画好，顾淑芳走过来，张晨搂着她，两个人一起盯着画板，张晨问：“怎么样？”

    　　顾淑芳叹了口气：“我很希望我能在里面班。”

    　　张晨发现，顾淑芳评价好坏时，总会把自己放进去，看着海湾丽景酒店的效果图，她会说，我一定要去这酒店住住，看着这张，又说很希望在这里班。

    　　张晨轻轻地笑了一下，他知道她是真心的喜欢，转过头，在她的额头亲了一下。

    　　顾淑芳指了指效果图，轻声问道：“等这里结束了，你跟我回苏州，我们就开一家这样的公司好不好？”

    　　张晨愣了一下，他虽然天天和顾淑芳在一起，也从心里喜欢她，但跟她回苏州，张晨却一次也没有想过。

    　　但其实，这已经是一件他不得不面对的事情，望海楼的工程还有几个月就结束，顾淑芳不止一次地和张晨说过，只要这里一结束，她马就会回苏州，在海城，她是多待一天也受不了。

    　　顾淑芳说到这里，又会补一句：“幸好有你，谢谢你！”

    　　张晨明白了，原来，自己跟她回苏州，早就是在顾淑芳的计划之内的，而自己，竟然连想都没有想过。

    　　就这样得过且过吗？

    　　顾淑芳看了张晨一眼，问道：“你在想什么？”

    　　张晨摇了摇头，掩饰道：“没想什么，只是，有点困了。”

    　　顾淑芳“嗯”了一声。

    　　他们回到卧室，张晨想校闹钟，顾淑芳说不要，好好睡吧，中午我叫你。

    　　张晨想想，工地午也不会有什么事，孙猴和刘立杆他们，现在有没有回家都不知道，等他们起来，大概也快中午，张晨就听了顾淑芳的。

    　　中午的时候，顾淑芳把张晨叫了起来，让他洗脸刷牙吃中饭，张晨走去洗手间的时候，习惯性地朝下面看看，顾淑芳轻轻笑道：“都几点了，他们早走了。”

    　　餐厅里，顾淑芳已经做好饭菜，张晨看着顾淑芳的眼睛有些红肿，疼惜地说，我路吃个快餐就可以，你不用起来做饭的。

    　　“这个怎么可以。”顾淑芳说，“有我在，就要让你不仅吃得饱，还要吃得好，不能马虎，再说，我有一整个下午可以补觉。”

    　　吃完了饭，张晨和顾淑芳拥抱告别，背着画夹朝望海楼走，一路想着的，还是那个问题，顾淑芳要回苏州，自己要跟着她走吗？

    　　从情感，他觉得自己离不开顾淑芳，但从理智说，他们去了苏州，最终的结果会怎么样？

    　　要知道顾淑芳在这里，是一个人，自己和她在一起时，是两人世界，回到了苏州，她不仅有父母，还有女儿，而她女儿，都快和自己一样高了，自己怎么和他们生活在一起？

    　　还有一点，那就是自己在海城的事业刚刚起步，有个不错的开端，正是大展宏图的时候，难道就这样放弃？

    　　特别是现在，刘立杆也有了一个好的开端，张晨觉得，这正是他们可以互相鼓励，互相支持，又互相较劲的时候，自己就甘心这么走了？

    　　张晨头都想大了，走到了办公室，也没想出个结果。

    　　张晨拨打了刘立杆办公室的电话，电话一直是忙音，他扣了刘立杆，刘立杆回过来，张晨问道：“还没去办公室？”

    　　“我的办公室已经没了。”

    　　“啊！”张晨吓了一跳，然后想起来，应该是谭总的人已经进场了。

    　　“老谭这么快？”张晨问。

    　　“是啊，一个午，把我的办公室都拆光光了，我现在和孙猴，在启航这里。”

    　　“我这里也搞好了。”张晨说，“要么，我们去老谭那里碰面？”

    　　刘立杆叫道，这么快？

    　　刘立杆接电话的时候，按了免提，孙猴也听到了他们通话的内容，他听张晨说已经好了，也有些意外，忍不住竖了竖大拇指，又点点头，刘立杆和张晨说：“孙猴也说，太棒了！我们这就去老谭那里。”

    　　放下电话，张晨把几个班组长和曹国庆叫过来，把工地的事情交代下去，这才背着画夹，走到五指山路，叫了一辆的士去华信大厦。

    　　张晨到的时候，刘立杆和孙猴，已经在谭总办公室了，三个人坐在那里，正焦急地等张晨，张晨刚走进去，刘立杆就一把把他的画夹抢过去。

    　　三个人走到会议桌那里，刘立杆赶紧把画夹打开，看到了里面的效果图，孙胜果一拍桌子，叫道：“没二话，就是它了！”

    　　谭总站在边，也频频点头。

    　　孙胜果和谭总说，可以了，接下来我们该怎么办？

    　　谭总看着张晨，张晨明白了，笑道：“好，我送佛送到西天，让巧巧协助我一下，好久没干，手生了。”

    　　巧巧是谭总公司的出纳，张晨明白刚刚谭总看他的意思，是想让他帮忙，把工程预算做出来，确实，除了张晨，这预算也没有其他人能做，你连什么地方用什么材料都不知道，怎么出得来价格？

    　　让巧巧帮忙，是张晨知道孙猴还等着这个报价，和谭总签合同，需要他尽快完成，有人帮着计算，可以省自己不少时间。

    　　张晨和巧巧两个，在会议室，算了一个多小时，把预算做出来了，张晨和巧巧说，你去叫谭总过来一下。

    　　巧巧明白，这是要把预算给客户之前，先让谭总过目，看看有没有什么需要增减。

    　　谭总跟着巧巧进来，张晨把预算给他，谭总看了一下，明白张晨知道这个活紧，工人需要加班，在预算，已经放宽了些，他说可以，就这样吧。

    　　谭总和张晨两个，回到谭总的办公室，谭总把预算给了孙胜果，和他说，因为要赶工期，人工和材料都会比平时贵些，所以预算打宽了一点。

    　　“理解理解。”孙胜果说。

    　　“还有，有些地方，可能实际施工的时候会有增补。”张晨和孙猴说。

    　　“没问题，这个到时杆子定就可以。”孙猴说，“我还是那句话，只要不离谱，我们这里都没问题，谭总，你只要给我时间保证就可以。”

    　　“这个，我可以打包票。”谭总说。

    　　“那好，不嗦了，我们签吧。”孙猴说。

