    “盛羽姐姐，真的不是我们要不理你的啊，我们也是没有办法的啊。”一年级的盛小牧瘪着嘴巴就要哭，可是看到盛羽又不敢哭，只能将眼泪给憋在眼眶了，那眼泪在眼眶中打转，还不敢流出来的样子，别说多可怜了。

    只是小鬼的委屈样子，并没有引起盛羽的同情，反倒是有种明明看到邻家孩子可爱，却偏偏要逗弄的人家哭泣的恶趣味，这个时候一起的其他好些个大小不一的男孩女孩子，都是一脸恐惧的看着盛羽，只是那些孩子明显的年龄要比盛羽大一些。

    嗯，至少身形上就比盛羽高大了不少，即便如此，这些孩子也都是用恐惧的眼神看着盛羽，额，应该是看着盛羽腰间挂着的那个粉红色的小袋子，当然这个反应很显然盛羽是知道的，她还下意识的用手去摸一下那个粉红色的袋子，终于就有一个大一些的男孩子受不了盛羽这若有似无的威胁。

    哇的一声就哭了出来，这下好了，有人开头了，盛羽就感觉到了一万只苍蝇嗡嗡嗡了起来，脸色瞬间就黑沉了下来，“闭嘴，谁敢再让我听到这哼哼唧唧的声音，就不要怪我--嗯，还是你们想我大方的将这个--送给你们中的谁啊。”

    盛羽的声音很具备震慑性，即便她的声音很绵软也不大，亲情软软的就好似清风一般，效果却也是非常了得的，那些刚刚还在哇哇哇大叫的小鬼头，就因为这么一句话，立刻就用手捂住自己的嘴巴，眼睛，不让盛羽看到他们哭泣的样子，更不敢让盛羽听到他们哭泣的声音。

    哎，盛羽挑眉，看来前两年用力过度了啊，此刻她好似能察觉到自己在孩子们心中，那如同晚上阿娘口中吓唬不肯睡觉的红毛野人了，嗯，能止小儿夜哭啊，盛羽看了他们一眼，开口“你们不是我们班的，告诉我，为何我回来，大家都象是见了鬼一般的躲避着我，不要打马虎眼，惹毛了我，你们晓得的。”

    盛羽的手好似无意识的在那个粉色上捏了捏，嗯，顺带的将袋子提高了一点，吓得靠近的小鬼连忙后退，也不管后面是谁，会不会踩到，当然结果是后面的因为前面的突然踩到，原本就被盛羽要拿出来的东西吓到，顿时又是一片慌乱，小鬼倒下一大片，盛羽在一边好整以暇的看着，反正她现在是孩子，闹腾就闹腾了吧。

    大家看到盛羽那含笑的眼睛，尤其是年龄大一些的孩子，都知道盛羽一般对着他们露出来如此“和蔼”的笑容，肯定没有好事情，年龄小一点的还好毕竟不会看脸色啊，可是这里有好几个比盛羽大了几岁的小学毕业班的孩子啊。

    并且那个毕业班的孩子，还就真的看懂了盛羽笑容背后的诡计，感觉后劲发冷，立刻不敢再隐瞒了，老师再厉害也和自己无关了啊，毕竟自己就要去初中了，还不是那个老师班级的人，立刻开口道“我--我是因为妹妹是你班上的，你，你老师不喜欢你，谁和你好，就会找机会惩罚谁，妹妹好怕被连累，所以，所以我才不敢和你说话的。”

    “我，我也是的，我家弟弟是你班的，因为提过几次你的名字，都被罚留下来扫教室，我我也怕啊，哇--唔。”小鬼才想哭，就想到了刚刚盛羽不准他们哭，立刻用手捂住自己的嘴巴，盛羽眼眸看向其他人，嗯，大家立刻开口，大体情况都是因为他们家里不是姐姐就是他们家的哥哥弟弟妹妹们要求的。

    最后归结出来的整体就是，因为自己班那个奇葩的赵丽娟老师整出来的事情，不过这些孩子就知道玩孤立和纠结起来欺负人了，即便不是他们的一双，也是要付出一些代价的，盛羽看了看这些人，开口“你们谁可以随便进出老师的办公室，谁能接触到我们班赵老师的备课夹？”

    还是那个年纪最大的要毕业的男孩举起了手，“我是我们班的班长，嗯，我能随便进入老师的办公室，你们班的赵老师就在我们班主任的边上，我能接触到你们老师的备课夹，盛盛羽同学，你要我做什么啊？”

    最后几个字几乎是哆嗦着吐出来的，盛羽看向那个大一点的男孩，对着他勾勾手指头，明明知道他害怕却还是要他过来，过来后盛羽眼眸里面有一丝坏笑划过，对着自己那个粉色的袋子轻轻的拍了拍，才开口道“你想要这里面的东西吗，我送你啊。”

    “哇，不要，不要，不要咬我啊，我听你的话，你让我做什么就做什么，呜呜呜，不要放那个东西咬我啊。”男孩子被吓的呜呜呜哭了起来。

    盛羽无奈的叹息一声，将粉红色的袋子拿起来，两个手指轻轻的伸看进去，立刻就听到杀猪的声音到“啊，不要啊。”

    “我们不敢了，不要放出来啊。”

    “啊啊啊，阿娘我害怕。”

    “盛羽姐姐，盛羽老大，盛羽阿奶，不敢了。”

    盛羽无奈的翻了一个白眼，缓慢的将手指从粉红色的袋子里面拿出来，手指尖还夹着一个金黄的薄片，盛羽看着哭闹成团的小鬼头们，缓慢的将那个金黄的薄片送入到口中，轻轻的一咬立刻就发出咔嚓咔嚓的声音来，被惊恐围绕着的小伙伴，听到咔嚓咔嚓声音，都如同鸵鸟一般的吓到瑟瑟发抖，将头埋在了自己的臂弯里，或者手心中不敢偷看一眼，就怕看到什么奇怪有恐怖的东西来。

    盛羽无奈的拍了拍最先吓哭的男孩，额，好吧，她错了，她不该拍人家的，这下这个孩子原本还没有全部倒下的身体，顿时全部瘫倒了地面上，嗯，像就是吓傻了，也不再哭就是不停的打嗝。

    盛羽很无奈的摇头“看你如此主动，还以为你是很想要我的奖励呢，是我想多了，其实我就是想请你吃我阿娘做的脆锅巴，哎，油炸的松疏爽口，哎，真是没有口福。”

    