    “碰！”

    恐怖的袭击到来，王仙的龙爪抓住角玺种族太上长老的身躯。

    “滚！”

    角玺种族太上长老看到这种情况，脸色巨变，满脸惊惧的吼道，手中出现一个金色的巨锤。

    “嗡！”

    “啊啊啊！”

    然而下一刻，一股恐怖无比的火焰之力涌入他的体内。

    火克金，角玺种族太上大长老身躯瞬间通红，身体颤抖。

    “糟糕！”

    “不好，太上长老！”

    “攻击他！”

    位于角玺种族太上大长老的身旁，上千名宇宙尊者看到这一幕脸色狂变。

    他们眼中露出惊悚的神色。

    竟然有一个人突然从下方袭击而来。

    这令他们心中一紧，挥动着手中的武器，朝着王仙斩去。

    “哈哈哈，就凭你们，还想要灭我们龙宫？”

    王仙大笑一声，身影闪烁，抓着角玺种族大长老的身躯轻易躲开他们的攻击。

    “不！”

    这个时候，即将崩溃的角玺种族太上大长老发出一声绝望的惨叫声。

    王仙手臂一挥，直接将他的尸体收起来。

    “什么！那是龙王，是龙宫龙王！”

    “该死的，他竟然杀了太上大长老！”

    “护法大人，救命！”

    仅仅一瞬间，当他们看到太上大长老被杀之后，一众宇宙尊者脸上露出骇然的神色。

    角玺种族的太上大长老可是宇宙尊者五阶的存在。

    竟然在一瞬间被龙王秒杀。

    这怎么可能！

    龙王不是仅仅拥有着宇宙尊者四阶的实力吗？

    他难道突破了？

    所有人脸色异常的难堪，角玺种族的一众尊者连忙的朝着下方求救道。

    他们金蛟尊者护法大人，因为在炼化后天至宝，并没有第一时间出来。

    “接下来轮到你们了！”

    一名宇宙尊者五阶的强者被斩杀，接下来王仙也没有丝毫要顾忌的了。

    五行大磨出现在头顶，他煽动着无始圣翼，直接朝着一千多名宇宙尊者冲去。

    “攻击他！”

    看到王仙袭击而来，上空三大种族的宇宙尊者脸上露出惊恐的神色，立刻释放出恐怖的能量朝着他倾泻而去。

    “碰碰碰！”

    五行大磨在王仙的头顶旋转，一道道攻击被轻易地抵挡住。

    “吼！”

    王仙低吼一声，化为神龙之躯，庞大无比的龙尾直接朝着他们横扫而去。

    “不好，立刻躲避！”

    “躲开，快点躲开！”

    恐怖的龙尾突然的袭击而来，令所有人脸上露出骇然的神色。

    那龙尾上蕴含的恐怖气息，令他们感到窒息。

    “碰碰碰！”

    上百名宇宙尊者躲闪不及，被王仙的龙尾直接横扫到，他们的身躯直接朝着后方倒飞而去，生机近乎全无。

    “他的实力很强，我们不是他的对手。”

    一名双生种族的长老脸色狂变，惊声吼道。

    “龙王的实力不是宇宙尊者四阶吗？怎么会突然变成了五阶了？而且还是如此恐怖的五阶强者？”

    蛇姬一族的妇人眼睛血红的厉吼道。

    “呵呵，就你们这样的，还要灭我们龙宫？”

    王仙不屑的说着，摇曳着庞大的龙躯，直接朝着他们杀去。

    “锵！”

    “龙王，你找死！”

    就在这时，下方的位置突然传来一道恐怖的攻击。

    一个璀璨无比的王冠，绽放着耀眼的金芒，上面的刀剑交叉，直接朝着王仙袭击而来。

    “碰！”

    王仙看到朝着自己攻击而来的后天至宝，微微眯起眼睛。

    “吼吼吼！”

    不用王仙命令和操控，上空的五行大磨上五条神龙发出怒吼。

    整个五行大磨旋转，化为恐怖的火焰，直接朝着那王冠砸去。

    “轰！”

    恐怖无比的碰撞声传来，后天至宝级别的王冠，直接朝着下方落去。

    这一次的碰撞，五行大磨完全的占据上风。

    当然，这也有这件后天至宝没有被完全炼化的原因。

    “什么！”

    下方的位置，金蛟尊者的身影出现，他看到王冠被击落，脸色巨变。

    这件后天至宝哪怕是没有被完全的炼化，但自己也能够施展出它的一些威能。

    然而在与那龙王宝物的碰撞之下，竟然落于下风，这令他瞳孔微微一缩。

    “就这吗？就先灭掉你！”

    王仙目光锁定金蛟尊者，身形一动，探出龙爪直接俯冲而去。

    他的身躯，缓缓散发着恐怖的火焰之力。

    真龙龙躯，能够令他随意的转换体内的八种属性。

    在这种情况下，能够对敌人进行完美的克制。

    “好快的速度，好恐怖的威势，这个龙王突破了！”

    感受着俯冲而来的龙王，金蛟尊者脸色狂变。

    他已经感应不到太上大长老的气息，也就是说，太上大长老已经被杀了。

    这令他心中微微一沉，眼中露出一丝慌乱之色。

    “滚！”

    他身躯一震，整个身躯化为千米大小，那长长的金色尾巴，直接朝着王仙横扫而去。

    “哼！”

    王仙探出龙爪，直接朝着他的金色长尾抓去。

    “碰！”

    龙爪与金色长尾碰撞在一起，五行大磨迅速的落在龙爪上，一股能量加持在上面。

    “咔咔咔！”

    龙爪抓住长尾，王仙眼中露出冷色，重重的朝着下方甩去。

    “碰碰碰！”

    位于下方的神殿瞬间的崩溃。

    王仙摇曳着身躯，下一秒出现在金蛟尊者的下方之处。

    “好恐怖的速度！”

    下坠的金蛟尊者感应到来到自己下方的龙王，脸色巨变。

    “神冠护体！”

    他低吼一声，后天至宝王冠呆在他的头顶，一股赤金法则笼罩他的身躯。

    “没用的！”

    “碰碰碰！”

    王仙看着被金芒笼罩的金蛟尊者，龙爪重重的落在上面。

    “吼！”

    一旁的五行大磨上火神龙发出咆哮，恐怖的火柱冲击而去。

    “咔咔咔！”

    包围着他的金色法则缓缓地裂开崩溃。

    “不，龙王，住手！”

    这一刻，金蛟尊者眼中露出惊恐的神色，失声吼道。

    “碰！”

    王仙的龙爪穿透金光防御，落在他的身躯上，用力的一握。

    角玺种族第二名宇宙尊者五阶强者，陨！

    “咕嘟！”

    “这...这...”

    上空的位置，三族其余一众尊者看到金蛟尊者被快速的斩杀，他们眼中露出恐惧与绝望。

