    第一章涅茧利在火影忍者

    【明天六章更新，敬请期待】

    再一次的降临到新世界之后，陈玄看向了主神空间碎片的面板，看看自己现在到底在什么世界。

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：真人（7%）、涅茧利（1%）布罗利★（1/3）

    源点：1410

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃、咒术回战、斩魂、海贼王、火影忍者（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    “火影忍者吗？”

    来到这个世界‘阵营’方面就不方便选择了。

    因为整个《火影忍者》当中几乎一直是在用某种方式在说‘没有绝对的坏人’‘没有绝对的好人’，‘好人不好坏人不坏’。

    每个BOSS都有自己白的一面，也有自己黑的一面。

    也正因如此，不论是三代目火影还是六道仙人，说他们阴谋诡计一堆，实际上是恶的这一点陈玄是不认同的。

    首先，《火影忍者》当中不需要这样的角色，这不符合岸本齐史构建的世界观，当然如果说‘岸本齐史懂个毛线火影忍者，他就是个画漫画的。’那也没问题，没毛病。

    至于其中角色的经历，比如主角漩涡鸣人小时候受欺凌一类的，这种情况放在中国人眼中确实难以理解，又是国家领袖，又是烈士，结果我儿子你就这么对待？这确实难以理解。

    但是按照日本人的思维就很正常了。

    别说四代火影死了，就算是四代火影活着，该受欺凌还是会受到欺凌，毕竟天皇的孩子不也一样被校园冷暴力。

    一个火影而已，暴力对待你孩子那不是很正常？

    霸凌而已，在日本算事？

    某个叫小山的甚至公开炫耀自己上学时候霸凌残障同学，就这还被东京奥组的称之为‘道德标准很高’。

    最明显的表现就是《某学院》，至今也还活着，虽然国内封了，但还在国外活着。尤其是日本那边，火爆猴的人气一直很高，有几个人在意过他霸凌？

    简而言之就是‘我霸凌是看得起你，我怎么不霸凌别人呢？’。

    ‘你是四代火影的儿子（虽然大多数人不知道），你体内有九尾，这我才霸凌你，这不显的我厉害吗，要是你没九尾，我干什么霸凌你啊？总之都是你的错，这是你的幸运，你应该学会感恩！’

    啊...然后你看，鸣人确实学会感恩了。

    你看，这不霸凌出效果来了？要是不霸凌，鸣人能这样？

    还应该感谢感谢那些霸凌者呢！

    而漫画当中另外显示出被霸凌过的，‘日向雏田’‘漩涡玖辛奈’谁身份低了啊？谁还没点后台啊？

    但有什么用呢？

    一种很恶心的日本思维。这种思维也无声无息的渗透到了作品当中角色的行为。

    换个说法‘历史局限性’或者‘国家局限性’。

    岸本齐史就生活在日本，时代和国家对他没影响？怎么可能。

    比如三代对这种事情没有去管，毕竟‘只是’霸凌而已，他可是火影啊，为什么要去管这种事呢？

    不单单是三代，谁管了？

    毕竟‘大家都没去管’‘这是很正常的现象’‘不需要大惊小怪’‘被霸凌很正常’‘他太弱了所以才会被霸凌’。

    对于他们来说不管理由有千万种，管的理由，是一点都没有。

    至于其中的矛盾处...符合日本价值观的漫画，和中国的价值观有所冲突那不是很正常。

    然后剩下的三代的锅绝大多数扔给团藏就可以了。

    至于三代为什么不处理团藏？这实际上也很好理解。

    将三代换成鸣人，将团藏换成佐助。这样就明白了吧？就算佐助做出的事情再怎么不对，那也是伙伴啊！羁绊在那呢！怎么处理？处理不了啊！更别说这人张口闭口甚至心里想的也是‘为了木叶，为了木叶，我要成为木叶的暗，为了木叶。’

    就算暗杀火影又如何？你这不是没成功吗，就算成功了...成功了那就成功了吧。

    估计团藏真的杀了三代，三代都不会说什么，更别说没杀成。

    这就是羁绊！

    羁绊懂不懂？羁绊！那是三代和团藏之间浓厚的羁绊，那是外人能理解的吗？

    而且三代的弟子当中可是有大蛇丸这种角色的，要是三代真的是一肚子坏水，大蛇丸这种会在漫画当中没说过？他哪怕是想杀了三代也还是很尊敬他的。

    同时三代目还是二代目指名的火影，总不能二代目、大蛇丸、自来也、宇智波鼬等所有人都眼瞎了吧？

    那这眼睛也瞎的太多了。

    所以三代是‘傻白甜’的概率比是‘阴谋家’在他看来要高得多。

    还是那个道理，按照中国的思维，这个木叶的统治者肯定没那么简单。但是按照日本的思维...啊，这不很正常吗？

    至于白牙的身死，实际上也没什么，这就是标准的日式‘社会性死亡’，我们不能理解完全是文化的不同。

    因为文化的不同所以才会为了合理而去进行‘阴谋论’。

    国内这边的种种阴谋论实际上也传到了日本那边，日本那边的普遍感觉就是‘莫名其妙’。

    这很正常，你和一群政治低下的人谈政治？

    日本根本就没有政治课，只有社会课。

    不是那个国家都会将相关内容放在课本上的，或者说正好相反，我们才是特例。

    出现阴谋论的一个原因就是——把他们的政治水平想的太厉害了，太高估了。

    尤其这些忍者从小就在学战斗，十岁不到就上战场，然后一直在打打打、做任务，哪有时间去学政治啊？

    这个世界，实际上也需要一本‘选集’——但，上个世界他已经让别人走过这条路了，一个世界一类就好了，他不想再来一次了。

    接下来在这个世界在提升解锁度的同时要做什么呢？

    这个世界的能力还是很有价值的，并且有很多都是可以制作出来的，再加上自己现在的人物卡——涅茧利。

    “那就首先制作出大筒木的军队吧。大筒木量产计划...不是很有趣吗？”

    陈玄将人物卡切换为涅茧利，微微的笑着：“大筒木量产计划，灵王量产计划...如果将两者结合在一起，精，也即是肉体是海贼王世界凯多、夏洛特·玲玲、白胡子这样的肉体。气，也即是体内的能量，是大筒木等级的查克拉，再加上血继网罗、轮回眼、转生眼。神，既是灵体，拥有和灵王相似力量，集合了死神、虚、灭却师、完现术于一体的力量...”

    涅茧利的眼珠不停的在眼眶当中乱转，扮演已经开始了。

    “说不定就连友哈巴赫的全知全能也能再现出来。将这些结合在一起...不知道会创造出什么样子的怪物啊。”

    “真是令人期待...”

