
　　修炼之中，蓝小布根本就感觉不到时间的流逝。加了一条混沌神灵脉后，蓝小布吸收的速度更是迅速，转眼又是百年。

　　百年过去，蓝小布拿出来的神元丹几乎用去了一大半，而他的修为也来到了准圣三层巅峰，只差一步就可以跨入准圣四层。

　　就在蓝小布疯狂席卷神元丹元气准备冲击准圣四层的时候，在他闭关的洞府外面来了两人。

　　一人头戴高冠，周身道韵厚重。只是人站在原地，似乎就让周围的空间自成一片世界般。

　　这高冠男子看着远处的两座山峰，并没有说话，他已经感受到了空间中的道则波动。

　　而跟在这男子身边的是一名合神境修士，如果蓝小布在这里的话，肯定可以发现这名合神境正是百年前他冲击准圣时候来这里旁观过的。

　　“前辈，那个强者当年就是在这个地方渡劫旳，我们亲眼看见他杀了晋抚前辈。我听人说，他渡的是准圣雷劫。”这合神境修士竭尽谦卑的说道。

　　“很好，你可以安心的走了。”高冠男子说了一句后，抬手就是一巴掌拍了出去。

　　合神境修士感知到不妙的时候，却连半点反应都无法做到，在这高冠男子的一巴掌下，直接化为血渣。

　　高冠男子看都没有看被他拍杀的这名合神境，一步就落在了蓝小布闭关的洞府外面。

　　蓝小布和北素婷在这里闭关，别人看不出来，不代表他看不出来。蓝小布洞府虽然被护阵遮住，但那剧烈的规则波动却无法瞒过他的感知。至于北素婷洞府外面的空间波动，他直接无视了。以北素婷修炼的这种波动，绝对不会是什么强者。

　　高冠男子干脆的一拳轰了下去，虚空中发出咔嚓一声裂响，然后就是山峰倒塌的轰鸣之声。

　　这一拳之下，蓝小布布置下来的外护阵尽皆碎裂，就连整个山峰也被这一拳轰成两半。

　　正在冲击准圣四层的蓝小布被惊醒，他心头大怒，当年自己渡劫的时候有人毁了他的神阵，没想到闭关的时候，还是有人过来毁他的神阵。

　　不过他依然没有出去，只要再给他十几个呼吸时间，他就可以冲进准圣四层。准圣四层，那就准圣中期境界了。从实力上来说，要飞跃一个巨大的层次。

　　轰！又是一拳轰在了蓝小布的护阵之上，这是蓝小布最里面的一层护阵，八级神阵。仅仅是一拳，蓝小布的这个八级神阵就彻底裂开。

　　“你是何人？”一个惊怒的声音响起，北素婷已经打开了护阵。她刚刚跨入合神境五层，就听到外面有人轰击护阵。

　　“素婷道友，恭喜你跨入合神境五层了。”蓝小布温和的声音传来。

　　北素婷惊喜的落在蓝小布身边，然后又警惕的看着那名高冠男子问道，“蓝大哥，这人想做什么？我们在这里闭关根本就没有干涉到他，他怎么来轰洞府？”

　　“应该是想要我身上的神元丹，可惜他区区一个伪圣还不够看，等我教训了这个家伙，再和你说。”蓝小布一步跨出，落在了这名高冠男子的对面。

　　“伪圣，呵呵，你恐怕连伪圣都差十万八千里。”高冠男子盯着蓝小布语气冰寒，此刻他的领域开始往外延伸。他的大道道则缓慢的束缚着这一方空间，似乎要将这一方空间化为自己所有。

　　蓝小布就好像没有听到对方的话，也没有感受到对方的动作一般，只是对北素婷说道，“素婷道友，你退后一些，等我杀了这个自以为是的伪圣再说。”

　　高冠男子听到蓝小布的话，愣了一下，然后哈哈大笑，“我濮禾是太久没有出来了吗？所以什么人都觉得可以杀掉我？”

　　当年十二神帝的名号出来，任何修道之人听了都要停下来恭谨伫立。而今天，居然有人说要杀掉他这個十二神帝之一。

　　蓝小布讶异的看着眼前这个高冠男子，“你叫濮禾？就是被我干掉的那个家伙口中说的什么十二神帝？”

　　似乎很久都没有听人提起过十二神帝了，濮禾神帝似乎陷入了一种回忆，不过很快他就回过神来看着蓝小布说道，“很多年没有一个小辈敢如此和我说话了，今天我会让你看看神帝是什么存在。就算是我的神帝果位虚弱的不能再虚弱了，也不是你一个小辈可以触及的。”

　　濮禾神帝说完后，抬手一挥，一道金色的道芒落下，他的法宝是一条金色的长鞭。

　　在长鞭的金色道芒在挥出后，杀伐道韵气息瞬间扩散，和他的领域融合在一起，下一刻撕裂空间的杀意就裹住了这一方空间，哪怕远远退后的北素婷，依然是感觉到心惊胆战，下意识的再次后退。她惊恐的看着战场，这种可怕的杀势，如果是她面对的话，对方根本就不需要动手，只要这种威压，她就无法做出反击。M.23sk.com

　　蓝小布故意没有动手，他知道和一个圣人，哪怕是和一个伪圣对战，每晚动手一息时间，自己所处的被动就多一成。

　　不过如果他连一个伪圣都无法对抗，那他还是要选择继续闭关，否则回到长生界也只是受辱罢了。

　　看见蓝小布居然敢不动手，濮禾倒是一愣。他不认为蓝小布没有机会反击，蓝小布能杀掉他的手下晋抚，就有反抗的机会。

　　很快他就明白了蓝小布的想法，这是要看看他这个神帝有几斤几两啊。

　　濮禾神帝气笑了，金色的长鞭的杀势陡然增加了一倍都不止。

　　蓝小布睁开了眼睛，手一卷，长生戟出现在手中，同时长生戟劈了出去。

　　原本被濮禾神帝压到极致的空间，在长生戟祭出后，空间好像突然被解绑一般，一切都空旷起来。

　　就是蓝小布都惊喜的感觉到了自己的巨大进步，这一戟下去没有任何道则酝酿，可那杀伐法则瞬息被挥洒出来，就好像泼墨挥毫一般轻松写意。

　　无序零碎的法则碎片瞬息成型，化为无形也无质的杀界。这杀界你可以感知，却无法触摸。

　　杀界一层叠加一层，再也不是之前的七界七层，似乎变得永无止境一般。

　　轰！长生戟凝炼的法则杀界和濮禾神帝斩神鞭的杀伐道则轰在一起，空间一阵阵震颤，道韵碎裂，空间似乎有细微的裂痕出现。

　　远处北素婷看的心惊胆战，这要有什么实力才能将空间轰出裂纹，还能将道则撕裂？蓝大哥懒得跨入传说中的圣人境了？

　　咔嚓！就连北素婷都感受到了领域撕裂的声音，不过这领域碎裂的声音不是蓝小布的，而是濮禾神帝的。

　　濮禾神帝脸色苍白，他第一次遇见如此可怕的准圣，这哪里是准圣？就说是圣人也不为过了吧？而且还不是伪圣，甚至是一转圣人。

　　作为十二神帝之一，璞衡神帝太清楚自己的实力了。就算是一转圣人来，他应该也不惧。那就是因为他的道，他是远古大道，如果证道一转了，将远远强于寻常的圣人。

　　可一个准圣一戟轰出，就撕裂了他的大道领域，不仅如此还让他受创。而且他几乎可以肯定，蓝小布这一戟没有用全力。不但没有用全力，还是等他蓄势之后开始反击的。换句话说，如果一开始占据先机的不是他，而是对面的这个准圣，那他濮禾现在不是重创这么简单了。

　　赶紧走，留在这里那是找死。濮禾圣人心中冰凉，不仅仅是自己不是蓝小布的对手，更多的是对自己的叹息。他潜伏这么长时间，为的就是出来拿回属于自己的东西。可他居然不是一个准圣的对手，他濮禾凭什么去拿回属于自己的东西？

　　这一刻璞衡神帝的信心开始崩塌，再也没有了之前的自信。这对一个圣人来说，是致命的。哪怕不是圣人，大道信心丧失，几乎等于大道失去了前进的可能。

　　更为可怕的杀势席卷过来，濮禾圣人知道自己不能想下去了，他毫不犹豫的就要转身遁走。继续留在这里，他必死无疑。眼前这个准圣是他见过的最强准圣，没有之一。

　　此刻他耳边传来了蓝小布淡然的声音，“想走了吗？可惜的是，既然来了就别想走，看我这一拳怎么样。”

　　轰！一拳轰出，悲秋起，濮禾圣人的世界开始灰暗。

　　拳起秋风吹，待的秋尽时，生息短，草木化为霜！

　　蓝小布七音杀中的羽音杀，以拳化秋，以秋斩圣！

　　一拳之下，不要说季节，就连空间世界也开始肃杀灰白起来。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

　　*****

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八四一章 远古神帝又如何免费阅读。https://xs.23sk.com 