    “啊！！！”

    知府家，在发生天大喜事的情况下，竟然传出惊天地泣鬼神的叫声。

    罗布单被捆绑在椅子上。

    椅子已经摔倒了，他头挨在地上，浑身打哆嗦。

    周围站着一位医官，三名药童，四位牢房衙役的头领。

    有两名衙役之前负责狠狠按住罗布单的肩膀。

    另两人，一个拨炭火盆，一个拿着烙铁正在无助地看着罗布单。

    第一下，没给烙好。

    说实话，难度挺大，大人说了，最好给烙平。

    烙不平的情况下，要是脸上还有犯人印记，就得换另一块带花的烙板，不得不给脸上烙出朵花。

    这可是知府大人家的亲属啊，对方喊的像杀猪似的，俩人按肩膀，愣是没给按住，举着烙板的衙役，有点不敢二次下手了。

    罗布单的哥哥罗布鞋，蹲在不远处抹眼泪，不忍回头瞅：

    这真是太惨了，弟弟太惨了。

    弟啊，为你好。

    陆畔就是在这时候进院的。

    进院就微皱眉接过烙板。

    茯苓趴在窗户处看热闹呢，吓一跳。

    罗布单栽倒地上，更是吓的不轻。

    陆畔说，“扶起椅子。”

    罗布单被五花大绑，满脸无助：“王爷，王爷，求你，不要啊。”

    陆畔下手那叫一个干脆利落，滋一声。

    茯苓感觉隔空被烫了下。

    看热闹的可不止茯苓，院子里站着许多人，宋阿爷他们也一闭眼。

    那脸啊，血呼啦的。

    干这活的人，得老解压了吧。

    没看住孩子，小年年和小败家不知从哪挤出来的。

    俩小孩儿被吓的眼睛瞪的像铜铃，扑腾一屁股坐地上。

    陆畔将烙铁还给衙役，接过顺子递来的白帕子，一边擦手，一边和坐在地上的俩小娃对视。

    陆畔进屋了，这俩小孩儿才开始哭。

    离近听，才能听懂小年年奶声奶气说啥，他说：“哎呀我的妈呀。”

    大清早，宋家就很热闹。

    抢救罗布单。

    医官药童频繁穿梭，给止血，上药，包扎，熬药。

    洗刷烙铁，送走干私活的衙役们。

    这些热闹却抵不过钱佩英和马老太的屋里。

    钱佩英在收拾行囊。

    宋福生一脸不乐意围着媳妇转悠：“陆珉瑞说啥，你就听啥，他要出去玩，你就应。就没见过像你如此好说话的丈母娘。”

    钱佩英推开他，别碍事。

    闻言道：

    “留这里干啥呀，四处听奉承话，我早就听腻了。

    虚头巴脑的，有啥意思。

    我用她们高看一眼？已经不是一个档次的人啦。

    倒是去长白山溜达溜达有意思。

    我就守在这里，还没有去过。

    以后，我要是随你去别处上任，这里交通不便，我还能再特意去吗？多遗憾？

    再说，珉瑞说的对，长白山，长白，寓意好，看一眼，白头到老。”

    钱佩英想着，就当是给女儿女婿订婚旅游了，就是要带着她这个丈母娘。

    谁让古代封建呢，有她在，能方便一些。

    而且，还是封建那个问题，女儿女婿虽已被指婚，但是女婿日日来她家，有点儿不好看。

    惹不起那些这回嘴上不敢说啥，谁知道心脏不脏的人，那他们走。

    出去玩，赶路、爬山，四处逛逛，日日相处。

    “你账目还没有交。”

    “我账面早在女婿和我说那两日就整明白了，剩下的牛掌柜就行。富贵他们出发前带的银票足够多。实在不够，给你来信儿，你就给拨款呗。”

    宋福生又说：

    “可是我忙，媳妇，不提春耕最忙。再过半个多月，我张罗的展销会就要开始。外面各地各县的商会代表就都来啦，他们那里特产会低价大量的卖到咱们这里，咱们这里的批发价卖给他们，你想想，这中间得有多少事，需要我掌控布置。”

    钱佩英斜睨老宋一眼：“我们也没说非要带你去啊。”

    你忙不忙能咋的？

    米寿正好进屋，想问他姑母，他东西……

    宋福生回眸瞪眼：“你也去啊？我看你是不想好好念书了。”

    米寿小声说：“我还小，又不着急下一场就科举。”

    再说，是姐夫给请的假。

    二郎满脸是笑进屋，也撞枪口上了。

    “二郎，你弟小，你可不小啦，就这么三天打鱼两天晒网的念书？”

    二郎挠头，心想：三叔，米寿的问题是不着急科举，我的问题是考不上。

    宋福生在屋里转圈，转了两圈儿，最后手心拍着手背气愤道：“啥意思，你们娘几个，就给我一人扔家？”

    另一个屋里，马老太这里。

    马老太也去不了，但气氛倒是怪好的。

    因为茯苓和珉瑞都在她这里呢。

    “奶想随你们去。”

    “去呗。”

    “可是，你爹说，要让咱家那列巴、奶砖、干奶皮子放在展销会上，当作特产卖。我得让那些丫头除了忙手头的单子，还要准备样品。也要和砖厂定砖，再扩大规模。还想再买一些丫头，唉，人手又不够用了。”

    宋茯苓疑惑，之前，奶和她提过，说做列巴没啥太大意思。

    “您不是嫌弃那利润小吗？不想赚那种辛苦钱。”

    老太太露出点不好意思的表情，看眼孙女婿，又看眼孙女：

    “之前是嫌弃，但挡不住府衙那位叫徐什么的，就你爹手下管钱的那个，你知道他吧？他找我签契约了。

    他代表黄龙府衙向我保证，说是官方会尽力推销，凡是放在展销会上的特产，不会小打小闹。

    各城池仓储都要有战备粮还是储备粮？”

    马老太看向陆畔。

    陆畔说，储备粮。

    “恩，就那个，以前是各仓储存粮食，粮食有的发霉，遇到大灾小灾，还有南方才打下来，需要经常布施，官方还要搭粥棚子给熬粥，费事费柴费人力。

    成本算了算，再去掉发霉的糟粕粮也并不便宜。

    这回，争取让外地带领商队来的官员，都订一些列巴。

    倒不是说仓储衙全换成列巴，只购一部分留给当年用，着急的时候直接就能拿出来。”

    说到这，马老太兴奋，脱鞋上炕，盘腿对陆畔和茯苓道：

    “我一听这个，外面有多少城池呢，利润再小吧，它挡不住量多。

    要是这天下间，各官府仓场都买一些咱家列巴备用，哪怕一城一府像咱黄龙几十万人口，只定万八千块呢。

    我的天，我可厉害了。”

    本来寻思，列巴制作方法早就交与前线，自然的，会做的人很多。

    都放弃了，就当是给孙女婿这样的将士爱的奉献。

    这不会再是咱家头一份的买卖。

    可那位三儿派去姓徐的官员会说话，难怪受她三儿重用。

    直接给她分析，会的人是多，可那些人都是谁啊？认识他们大贵姓吗？他们能干大吗？他们受信任吗？他们做好列巴拿出来卖，各城池官员都不敢订货，怕出现父母官给老百姓药死的情况。您就不一样了。

    那姓徐的，可会说话了。

    人家不说她是太恭人，不提她是知府的娘。公是公，私是私。

    说的是：您老是咱黄龙餐点商会会长，是咱们食品类特产的领头人，凡咱们黄龙特产又都有官方做担保。谁订谁放心。

    “你俩说，就这好买卖，奶能放过吗？万一，十万二十万块的列巴一气儿订出去呢。”

    宋茯苓点头：“那奶，你别和我们出去玩了，在家挣钱。”

    “一来一回，奶得半个月见不到你们吧？”

    宋茯苓说：哪是半个月啊，您照一个月准备吧。

    这孩子，一点儿不长心，这聊啥呢，不就是舍不得才磨叽。

    ……

    出发这日。

    宋家一堆灯泡跟着陆畔走。

    车队忽然被截住。

    谁胆这么肥。

    陆畔掀开车帘，米寿也扒着他胳膊朝外瞧。

    只看，马老太包袱款款来了。

    “奶？”宋茯苓讶异。

    马老太笑的露出豁牙子，又用戴金戒指的手抿抿头发，“恩那，来啦。不行，可不能一个月不见面，跟你们一起玩去。”

    着急忙慌安排店里事宜。

    正好李秀在，留大儿媳、大闺女、李秀，三足鼎立，给她撑店。

    十里亭外，车队又停下了。

    这回陆少爷淡定了，顺子在车外还没等汇报，他就说，“我岳父也来啦？”

    宋福生却不承认他是舍不得媳妇孩子。

    他出现的借口是，他家陆畔是女婿不假，但也是王爷。

    宋福生板着脸说，作为知府，他有义务陪同王爷出外考察。这算是出公差。

    ……

    “驾。”

    “驾！”

    陆畔骑马在前方等茯苓。

    茯苓一身骑装在追赶他。

    马老太趴车窗笑着喊：“慢点儿。”

    钱佩英和宋福生单独在另一台车上，车上就他俩人。

    宋福生想起陪媳妇看还珠格格。

    挎着钱佩英的胳膊唱道：“让我们红尘作伴活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华……”

    钱佩英被老宋挎着，还不忘给拍巴掌鼓掌，唱的好，赏。

