
　　苏云的目光落在高悬于天府洞天之上的明堂雷池上，这座明堂雷池四周，劫灰怪密密麻麻，守护这件重器。

　　天空中又飘起了劫灰雪，苏云接住一片，只见雪花在他的指掌间化作了天地元气。

　　然而让他有些不安的是，他觉察到天地大道也在因此衰变。

　　第七仙界的天地大道，也开始劫灰化了。

　　这些劫灰怪，吞噬的天地元气太多了。

　　“晏天师！”

　　苏云突然道：“我将去摧毁明堂雷池，趁此机会，你率军前往其他洞天，迁徙各大洞天的民众，护送他们前往第八仙界！”

　　晏子期微微一怔，失声道：“你不要我守住钟山，保护帝廷安危了？”

　　苏云淡淡道：“钟山是通往帝廷的门户，这里有朕一人镇守国门，足矣。我要你尽可能的调动各大洞天的力量，将民众送走。”

　　晏子期迟疑一下，点了点头。

　　帝昭道：“云儿，我随你一起去！”

　　苏云摇头，笑道：“老爹若是不放心的话，可以留在钟山关隘。我们父子守国门！不过关前之战，我自己就可以办到。”

　　帝昭见他豪气干云，也不勉强，笑道：“既然如此，随你便是。”

　　苏云催动玄铁大钟，向明堂雷池而去。

　　他的体内，一道元神投影飞出，与玄铁钟相容，反复烙印玄铁钟。

　　这一战，他必须赢，决不能输！

　　第七仙界边陲。

　　轮回圣王回到帝混沌所散发的混沌之气中，这团混沌之气愈发广大了，这是由于帝混沌的死期日渐接近，自身破碎的大道从体内逃逸造成的结果。

　　帝混沌是前世泰皇之尸在混沌海中吸收了混沌之气，形成的尸魔，他的修为大半是来自混沌，而今即将彻底死亡，因此自身的修为也要还给混沌海。

　　轮回圣王吐了口血，气息委顿，当即调动残存的轮回之道疗伤。

　　这时，帝混沌的面目从他身后缓缓浮现，观察了片刻，幽幽道：“圣王，受伤了？你的伤很严重，看起来要闭关十多年才能恢复到巅峰。”

　　轮回圣王哼了一声，脖子上又长出一颗脑袋：“道兄，你何尝不是如此？劫灰仙吞噬第七仙界，横扫星空，仙道开始腐朽，元气与大道化作劫灰，加速这个仙界的覆灭。这场浩劫拖延的时间越长，大道的衰败越快。第七仙界存活不了八百万年便会彻底劫灰化！你的气息也因此衰败了许多吧？”

　　帝混沌笑道：“第七仙界若是覆灭，相当于灭我一座秘境。我自然会因此虚弱。就算你无所作为，五百万年后我也难逃一死。你纵容帝忽为祸，只是加速了这个过程。”

　　轮回圣王周围出现一道道轮回光晕，光晕断断续续，每一个光晕之中皆有一张面孔，其中一张面孔分辩道：“就算我不插手，帝忽也势必释放劫灰仙，按照轮回中的轨迹，他还是会摧毁第七仙界。你还是会加速死亡！我所做的，只是顺应轮回。”

　　帝混沌笑道：“我不与你争这个。圣王，你与幽潮生、苏云这两个外乡人一战，不在你所看到的轮回之中吧？不知这场大战，是否让未来增加了几种可能？”

　　轮回圣王努力向未来看去，不过他的轮回之道被幽潮生斩断，也无法看清。

　　他只是朦朦胧胧间看到，十二年后的未来走势突然分叉，至于有几条叉，他也看不分明。

　　“苏云还在我的掌握之中，就算我因此受伤，也不会多出任何可能。”轮回圣王声音中充满了自信。

　　帝混沌道：“你看不到未来对吗？”

　　轮回圣王一张张面孔黢黑，没有回答。

　　帝混沌观察他的表情，笑道：“看不到就对了。等到你将来伤势痊愈，能够看到未来了，你多半会看到无数种未来。或者那时你根本看不到任何未来，因为你已经被人蒙蔽了慧眼……”

　　轮回圣王心中烦躁，喝道：“你少说两句，我要疗伤！”

　　帝混沌缓缓沉入混沌之气中，笑声越来越轻微：“还记得苏道友走出坟宇宙时对你说的话吗？他若是先天道境到了第七重天，你会对他的道法有一种不可思议之感。我察觉到这一天，渐渐近了……”

　　轮回圣王充耳不闻，专心修补自己的轮回之道。

　　“哀帝到了！”

　　钟山洞天外，劫灰仙大营之中，百里渎远远看去，只见钟山上空漂浮着一口凹凸不平的大钟，不禁笑道：“哀帝的钟，与我的炉子一样了！”

　　他说的炉子是焚仙炉，被玄铁钟一下敲扁。看到玄铁钟也被敲扁，他不禁难掩喜悦。23sK.com

　　道亦奇走来，笑道：“哀帝前来，正好在他身上试验一下我们的轮回神通！”

　　帝倏真身出现在他们身后，道：“哀帝此次前来，必然是为了明堂雷池。他必会前来摧毁雷池，我们只需要在这里等他。”

　　突然，那口凹凸不平的玄铁大钟径自向这边飘来，钟下还有一人，显得极为细小。

　　一只只劫灰仙凌空飞起，向那口大钟飞起，不料还未来到玄铁大钟旁边，一个个便相继蜕去劫灰之身，化作血肉之躯。

　　那些劫灰仙变回各个仙界的仙人，一个个愣在原地，任由大钟飞过，直奔明堂雷池而去。

　　这一路上，竟无任何劫灰仙阻拦！

　　因为大钟所过之处，任何劫灰仙都会因此恢复肉身，甚至连他们腐朽成劫灰的性灵也会因此恢复！

　　玄铁钟无声无息从敌营中穿过，数以万计、百万计的劫灰仙化作一尊尊仙人，站在天空中百感交集。

　　苏云如入无人之境，径自来到明堂雷池，帝倏、百里渎和道亦奇已经等候在那里，百里渎仰头笑道：“哀帝别来无恙？”

　　苏云闻言笑道：“爱卿有心了，轮回圣王帮我炼制这口大钟，朕心情大好。”

　　帝倏真身看向大钟，只见钟上有十八个掌印，心中凛然，道：“他钟上有圣王烙印！”

　　另外半个帝倏之脑此刻就在他的脑壳里，万化焚仙炉也是歪歪斜斜，扣在他的脑袋上，如今帝倏真身作为帝忽意识的载体和中枢，所有分身的意识都会在他这里汇总，并且由他来做出决断。

　　同时，他也是作为推演学习轮回大道的最主要工具，这半年多时间，都是由他来推导轮回圣王所赐的那道轮回环的奥妙，收获良多！

　　百里渎笑道：“哀帝，朕早知你要来摧毁明堂雷池，因此在此等候。你若是来毁灭雷池，我也不阻拦你，由你毁去便是。”

　　他让开身子，做出请便的姿势。

　　帝倏真身和道亦奇也纷纷让开。

　　苏云屹立在钟下，疑惑道：“帝忽，你又有什么花招？这雷池中肯定有你的埋伏，我不会上你的当！”

　　他转身便走，就在他转身的一刹那，玄铁大钟突然倾斜，猛然间一声钟响，浩浩荡荡的威能冲击而去！

　　明堂洞天轰然炸开，这座控制着第七仙界劫运的无上重器，就此灰飞烟灭！

　　苏云也浑然不曾料到此行竟会如此顺利，急忙控制玄铁钟，带着自己向钟山飞去。

　　就在此时，他的身后传来一股奇异的波动，苏云身躯一僵，止住玄铁钟，转过身来。

　　只见百里渎身后，一道巨大的轮回环徐徐旋转，刚才已经碎成齑粉的明堂雷池竟然在缓缓重聚！

　　不仅如此，甚至连那瓦解的众生劫运也自化积雷液，回到雷池之中！

　　苏云眼角跳动一下，明堂洞天，居然又恢复完整，就这样出现在他的面前！

　　帝倏真身看着他的面部表情，突然嘿嘿一笑，探出手来，抓住道亦奇的脑袋咔嚓一声，将道亦奇的脑袋捏得粉碎！

　　百里渎微微一笑，催动那道轮回环，道亦奇的脑袋又从血浆还原如初。

　　道亦奇得意洋洋，满脸笑容。

　　苏云握紧拳头，盯着他脑后的那道轮回环，沉声道：“轮回圣王赐给了你一道神通？”

　　百里渎笑道：“这道神通如何？有这一道神通在，我便立于不败之地。”

　　他的身后，轮回环笼罩的范围越来越广，在玄铁钟影响下的那些劫灰仙此刻纷纷又从血肉化作劫灰状态，一个个仰天大吼，杀气腾腾！

　　“有这一道神通，我便拥有不死不灭之躯，拥有永远也杀不尽的将士！有这一道神通，我可以摧毁敌对我的一切，重新建立一片天地！”

　　百里渎一声令下，顿时所有的劫灰仙蜂拥向钟山洞天涌去！

　　“咣——”

　　钟声突然震荡，伴随着钟声而来的是一层又一层的先天道境，以圆钟为中心向外扩张，顷刻间最外层的先天道境已经追上最前面的劫灰仙！

　　道境所过之处，所有劫灰仙顿时化作血肉之躯，连忙停下脚步。

　　百里渎腾空而起，站在帝倏真身的头颅之上，打开帝倏脑壳，钻了进去，哈哈笑道：“不仅如此，我还可以运用先天一炁统一所有身躯。这还要拜你所赐！”

　　道亦奇也自飞起，落在帝倏真身的额头处，血肉与帝倏真身相融，化作眉心一只竖眼。

　　帝倏真身原本法力便无边无际，此刻与这两大帝境存在融合，法力顿时节节暴涨！

　　而那道轮回环出现在他的脑后，比在百里渎脑后更加明亮！

　　帝倏真身催动轮回环，这道轮回环嗡嗡作响，越来越大，将苏云所有道境笼罩，大笑道：“哀帝，你想与朕比一比谁的法力更雄浑吗？”

　　他调动轮回环的威能，不但要将这些恢复肉身的劫灰仙再度化作劫灰仙，还要将苏云的一身道法神通统统废掉，让他变得与刚出生时的婴孩一般弱小！

　　玄铁钟下，苏云面色惶恐，拼命鼓荡玄铁钟，突然，他脸上的惶恐消失不见，取而代之的是自信无比的笑容：“不。帝忽，我想与你比的是轮回大道！”

　　帝倏真身一怔，突然钟声震荡，大钟表面十八个巨大的掌印渐渐明亮起来，轮回圣王的烙印被苏云的元神投影从内部催动！

　　“嗡！”

　　一道明亮的轮回环从玄铁钟内迸发，随即又是嗡的一声，第二道明亮的轮回环从钟内迸发！

　　“嗡！”“嗡！”“嗡！”

　　一道又一道轮回光芒迸发，顷刻间便是十八道轮回环围绕着玄铁钟旋转、交错、舞动，干扰帝倏真身所催动的那道轮回神通。

　　苏云屹立在大钟之下，微笑道：“我在圣王的轮回飞环中，向他学习了半年的轮回神通，参悟了轮回飞环的八千四百种变化。我想知道，你从轮回圣王的神通中学到了多少！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百一十八章 不败之地免费阅读。https://xs.23sk.com 