
　　古德蒙德尔伸出自己的两根手指，轻轻的将架在了自己脖子上的袖剑推开，偷偷进入苏晨房间的正是铁骨比约恩的间谍首领。

　　“没想到你还是一个有着如此警惕心的人。”古德蒙德尔意味深长的对苏晨说道，完全没有被抓住的尴尬。

　　“毕竟你们已经警告我，赫罗夫的手下会找我的麻烦。”苏晨不露声色的将袖剑收起来，平淡的对古德蒙德尔说道。

　　“你说的没错，事实上我得到了消息，赫罗夫的亲随战士们马上就要来取你的性命，现在最好跟我离开这里。”古德蒙德尔对苏晨说道。

　　“去那里？”苏晨对古德蒙德尔询问道。

　　“先去圣殿躲避一下。”古德蒙德尔对苏晨说道，那座圣殿是铁骨比约恩手下里克斯戈齐的地盘，在那里将会受到他的庇护。

　　“不，我不去圣殿了。”但是苏晨却想了想拒绝，他的拒绝使得古德蒙德尔很诧异，要知道任何人在得知赫罗夫派出杀手的时候，都会本能的选择接受比约恩的庇护。

　　“不去圣殿，虽然蒙索宫很安全，但是比约恩不可能一直庇护你，这会使得他受到赫罗夫的指责的。”古德蒙德尔的眉头紧皱起来，此时铁骨比约恩与领主赫罗夫的关系已经很微妙了，如果处理不当很可能会引起战争，这不是比约恩所希望的。

　　“你误会了，我不会留在这里，继续留在这里也毫无意义，我要返回东哈马尔，争取支持者，夺取领主的权利。”苏晨盯着古德蒙德尔，对他缓缓说道，此时屋内的蜡烛已经点燃，不过这一支蜡烛的微光下，显得古德蒙德尔脸上的光亮阴晴不定，他似乎在沉思着。

　　“也许那里更危险，不，一定很危险。”古德蒙德尔沉吟了一下，开口对苏晨说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不进入狼穴，是不可能抓住狼崽子的，赫罗夫也许根本想不到我会返回东哈马尔。”苏晨对古德蒙德尔解释道。

　　古德蒙德尔注视着面前的苏晨，他没想到苏晨居然有这么大的胆子，重新返回东哈马尔，那可是赫罗夫的地盘，万一夺权失败，等待他的可能比死亡更悲惨。

　　“你还有什么要求，都可以提出来。“古德蒙德尔对苏晨说道。

　　“有，一样东西，希望能够帮我准备一下。“苏晨笑了笑，他也知道自己的计划可能很疯狂，但是在经历了突袭哥特兰岛后，他感觉自己体内的某些东西似乎开始觉醒。

　　“就一样？“古德蒙德尔有些不可置信的说道。

　　“没错，这一样足以动摇赫罗夫的统治。“苏晨却很自信的说道。

　　就在此时，他们几乎同时听见了走廊上传来的脚步声，相比于古德蒙德尔轻盈的步伐，这些声音杂乱而沉重，一听就是一群鲁莽的武夫，苏晨和古德蒙德尔对视一眼，很有默契的走到了门口。

　　“乒。“房门猛地被苏晨踢开，撞在了靠近门的亲随战士的脸上，顿时鲜血从鼻腔中喷出，其他的亲随战士们在黑暗中突然受到袭击，还没等他们反应过来，寒光一闪，在黑暗中鲜血和惨叫声在狭窄的走廊上响起。

　　“哦呜~~。“最后一名站立的亲随战士的喉咙上，插着一柄匕首，古德蒙德尔猛地将锋利的匕首抽出，鲜血喷出，尸体缓缓的滑落在地上。

　　“匕首上有毒。“苏晨将袖剑在一名尸体的肩膀上擦拭了一下血迹，一晃手中的木管子，里面发出的火焰点燃了火把，他缓缓的对古德蒙德尔说道。

　　“这剑挺不错的。“而古德蒙德尔却笑了笑，他若有所思的看了一眼苏晨的袖剑，也赞叹的说道。

　　“现在我们该离开了。“苏晨跨过了地上的尸体，对古德蒙德尔说道。

　　两人离开了充满了血腥味道的走廊，赫罗夫派来的杀手被干掉，紧接着他们听见了背后传来了女人的尖叫声，明天蒙索宫的人们会对这一场袭击大谈特谈。

　　“四匹马？“古德蒙德尔站在马厩前，他没想到苏晨竟然会要求他提供四匹马。

　　“是的，我们要赶在赫罗夫之前抵达东哈马尔，海路已经来不及了。“苏晨舔了舔干燥的嘴唇，当他和古德蒙德尔前往码头，准备坐船离开的时候，却发现赫罗夫在手下人的簇拥下，正坐在长船朝着远处行驶，于是他们立即来到了马厩。

　　“没错。“苏晨翻身骑上了一匹马，将另一匹马的缰绳拴在了后面。

　　“好吧，你要的东西我也已经拿到了。“古德蒙德尔也只好按照苏晨的方法去做，当他们狂奔离开的时候，古德蒙德尔对苏晨说道。

　　两人一路狂奔，朝着东哈马尔的方向跑去，他们现在必须要跑过在海面上的赫罗夫一行人，这是一场速度的竞赛。

　　“我的屁股都要开花了。“习惯了步行奔跑的古德蒙德尔，不由抱怨的说道，在影视作品中骑马似乎是一件很惬意的事情，但事实上骑手必须要踩着马镫，屁股离开马鞍一段距离，因此在没有公路的颠簸的路上，几乎很考验骑手的腰部。

　　更何况维京人的马鞍并不是高桥式马鞍，而是用皮毛制作成类似垫子的东西，虽然很柔软，但是在疾驰的时候，却会十分的难受。

　　“我们必须要快。“苏晨咬着牙，他也十分的难受，但此时兵贵神速，他必须要在赫罗夫返回动哈马尔之前，夺取优先权。

　　“我倒无所谓，可是我的马快不行了。“古德蒙德尔抱怨的说道，他跨下的这一批棕色的马，浑身的汗珠布满了马鬃毛，骑马的鼻腔中喷出了热气。

　　“换马。“苏晨也发现疾驰之下，坐骑开始体力下降，他马上勒住坐骑的缰绳，跳下来翻身骑在了后面牵着的马身上，刚刚跟在后面的马因为没有驮人，体力还没消耗。

　　“难怪你要带两匹马。“古德蒙德尔此时恍然大悟，难怪苏晨要多带一匹马，原来作用在这里，对于习惯了步行和航海的维京人来说，这种蒙古骑兵的行军方式极为罕见。

　　他们不停的交换着坐骑，在积雪的荒原、丘陵和森林之中穿行，速度十分的快，几乎没有休息，四匹马也被累的气喘吁吁，而他们也被累的快要撑不住的时候，苏晨的身体趴在了坐骑背上，身后抓住一团树上的雪团塞入口中，缓解饥渴的感觉。

　　“看，村镇，东哈马尔到了。“古德蒙德尔用沙哑的声音，指着前方对苏晨说道。

　　“呼，终于到了吗？“苏晨抬起头，果然看见了东哈马尔的村镇，他缓了一口气，忽然，跨下的坐骑腿一软，竟然两个前腿跪了下去，将苏晨也从背上甩了下来，不过地上松软的积雪形成了缓冲，使得他并没有受到伤害。

　　“我们现在可没有歇着的时间。“古德蒙德尔骑着马走到了苏晨身边，他咧开嘴笑了笑，对苏晨说道。

　　东哈马尔的人们此时并不知道发生了什么事，对于他们来说这是一个很平常的中午，男人们坐在屋檐之下相互攀谈着，女人则忙碌的在领主厨房中准备晚餐，就连领主夫人也在女人们中间，揉搓着一团大麦面团，孩童们无拘无束的在雪地中堆积雪人，完全不在乎自己通红的小手。

　　“也不知道乌尔夫他们怎么样了？”瓦格斯的身上缠着亚麻布，他的身体已经恢复的差不多了，但还是需要休息一段时间，他对维赛德说道。

　　“我的主人有奥丁神的庇护，他一定会没事的。”维赛德抬起头自己苍老的头颅，粗糙的双手捏着一根骨针，给瓦格斯缝合肩膀上的伤口，平淡的说道。

　　“呜~~。”突然，一阵沉闷的号角声响起，那是在哨塔上的守卫发出的。

　　“好像有人在靠近这里。”一些警惕的人，已经抓起了身边的斧头，看向了村镇外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五十七节、兵贵神速免费阅读。https://xs.23sk.com 