    旁边默默吃饭的全德剑又被糊了一脸狗粮，单身狗的日子没法过了。

    买帐篷的时候他们拿了两个双人的，穆沐没意见。

    她跟萧琳也能睡，最好的话当然是一个人，不过条件限制，她也不是个不能屈就的人。

    不知他们哪里弄来的一辆皮卡车，把买的东西都塞进去，满满当当。

    全德剑闲闲地拄着左脑倚着车篷上，歇气。

    穆沐瞧了眼，好奇问，“徒儿你明天不是要去旅游吗？这么晚还不回去休息？”

    自从跟他们混熟以后，穆沐说话也没个限度了，怎么顺口怎么来。

    “不着急，过几天的事。”全德剑从善如流道。

    “过几天？”不是说要去旅游才不能跟我们一起去玩的吗？

    “嗯！”

    “那你可以跟我们先去玩的啊！”反正时间也充分。

    “我才不……”话头刚出，止住了。对上两对压力威严的目光，全德剑背脊汗涔涔，心里怨念。

    我才不要过去被虐狗呢！再说，就算他去，也会被两个重色轻友的家伙撵走，他还如识趣点，给自己留点面子。

    “不什么？”她还等着他的下文呢？他却讪讪地走了。

    穆沐莫名其妙，看了眼把行李整理完毕的凌珥和全鸿业，一个垂眸蹭鼻子，一个看天挠头。

    他两怎么了？？

    肩膀被人重重一攥，穆沐趔趄了下。萧琳像只扑腾的麻雀，献宝似的俸上自己手上的旺旺碎碎冰，还冒着氤氲的冷气。

    “冬天吃雪糕最爽。”

    穆沐看着都牙齿打架，她犹豫着要不要接。

    最后抵不过萧琳的热情，她还是接了，跟着有样学样地掰了两半，递给凌珥。

    后者看了眼神经质的萧琳，最后握着穆沐的手接了过去。

    慢条斯理地从车头抽出两张纸巾包住冻手的冰棒，再递给穆沐，抽过她手上的，一样的程序再来一遍。

    全德剑在旁边好无辜地又吃了一顿狗粮，满满的。

    穆沐看不过眼，把萧琳藏在背后的冰棒给他，挑了下下颌，“喏，你一支独大。”

    别伤心，你师傅还是很爱你的，一人占双份。

    不说还好，一说，像是在讽刺他单身狗没份。要吃还得摇尾乞怜地讨要。

    全德剑心里苦，不想活了，师傅好残忍。

    放假了，没有门禁，萧琳提议去看场电影。

    大家都没有异议。

    作为单身狗的全德剑不想被虐，主动在前头开路，其实是眼不见为净。

    萧琳和全鸿业两人在中间你侬我侬地走。

    穆沐被凌珥搂着肩膀走在最后。

    一串人舔着冰棒走在冬天的大街上，倒是一道别样的靓丽风景。

    在彼此都不认识又光怪陆离的街头，年轻人们可以肆意张扬地相处，不用担心会被人看到而烦恼，也不用担心什么时候班主任或家长贸然出来呵责。

    这才是恋爱的感觉，想抱就抱，想搂就搂，凌珥很满足，嘴角都不自觉的上扬。

    低头瞅了眼某只低眉顺目的人，她很怕冻，但又要跟着大家吃，不敢直接大胆地咬，小巧的舌头跟触角似的，碰一下下又缩回来，碰一下下又缩回来，如此反复。

    晕黄路灯穿过景树洒下光束，打在她的脸上，滑稽可笑的动作跟只跃跃欲试的小动物行径，可爱极了。

    特别是伸出的那一节小舌头，看得人眼热，她大胆地轻轻含着冰棒的头，吮了下，被刺激得赶紧抽离，嫩红的唇瓣一张一合，诱惑得人发紧而不自知。

    夜色，是滋养青春荷尔蒙的最佳养料。

    凌珥紧了手上的冰棒，心忖，出来谈恋爱，并不是最佳的选择。

    还是藏在家里搂搂抱抱亲亲最恰当。

    感觉到肩膀的握力加大，穆沐抬头看他，不知道是不是夜晚的原因，发现他的眸色暗沉浓郁，愈发的深邃难测，又好像隐忍着什么。

    她眼骨碌问，“怎么了？”

    嗓音问问软软，脸面表情乖巧可人，一双大眼清澈见底，似绒羽拂过他的心尖。

    真是要命。

    凌珥移开目光“啧”了声，夺过她手上的冰棒，用不容置喙的语气说，“吃不了就别勉强，我替你吃了。”

    穆沐没异议，冬天吃冰棒，她是真适应不来。

    只是……那是从我嘴里抽出来的冰棒啊！

    虽然吃她的剩菜次数不少，穆沐还是不好意思。

    她提醒，“那是我吃过的。”

    凌珥满不在意地“嗯”了声，还想吃你嘴里的呢！

    假期的电影城人流如织，两女孩被裹在各自的男朋友怀里。

    为了迁就女生选了时下最热门的电影，前任三。

    一桶爆米花，三杯可乐。

    对这的解释是，刚吃饱吃不下，两女孩各自一杯可乐，爆米花共着吃，至于多出的一杯，是慰藉单身狗全德剑的。

    两女孩坐中间，两护花使者在两边，中间放爆米花，两边放可乐。

    然而，

    刚刚说吃饱不喝可乐的人喝得比她还多，穆沐在暗灯下腹诽不满。

    敲响另一边，萧琳的情况比她好不到哪里去。

    区别在于，他们一起喝得喜乐滋滋。

    穆沐：“……”这世界是善变的。

    不再分心，专注看电影。

    男女主从轻松，甜蜜，到后来的分手，穆沐不知不觉地流泪了。

    很伤感。

    她见不到别人难受，很压抑，特别是这种不想分手又放不下自尊的尝试，很揪心。

    一首《体面》在影厅里潆洄旋绕，熏染着离别的气氛，更使人泫然欲泣。

    肩膀多了条手臂，凌珥把她抵在他的肩膀。

    直至电影结束穆沐都是抵在他肩膀的。

    以为是喜剧小文艺，哪知是使人哭成泪花的揪心剧。

    穆沐紧了紧被握着的手，低声对前面的人说，“我们不要这样，我不会这样，也不允许这样。”

    凌珥会看瞅了眼两眼红肿的人儿，无奈叹了口气，电影是电影，人生是人生，那有那么多比喻。

    不是说感性的人不好，只是太容易感性了，容易抑郁。

    不就是看场电影嘛，也能把自己折腾成这样。

    他刮了下她的鼻子，穆沐昂脸说，“不过那首主题曲很好听，说也得很在理。”

    都希望对方多爱自己一点，但做人都需要体面和自尊，给彼此一点面子，适当地给彼此一丝喘息的距离。

    凌珥再也忍不住哂她，“你这种预设，不会发生。”因为我永远爱的比你多，即使你不低头，我也会舍不得，率先低头。

    有了他这颗定心丸，穆沐总算脸色转暗为霁。

    可是，有一天他先放手了呢。

    她又该何去何从。

    谁又能想到这会是他们分手的最刃利器。

