
　　为此我还特意的停下来询问这情况，这全国上下怎么也有十几亿的人口，这就算在这片地区找不到骨髓的移植，但是在全国上下去寻找的话，这应该也不是问题的吧？

　　可得到的答案却是让我心中一惊，他们的血型本就是按照全国的来找的，可最终都是收讯无果，因为他们不是普通的血型，而是一种我连名字都没有听到过的血型。

　　x型血，我听到的时候，也是不禁愣神了，怀疑自己这是听错了什么是的，还能有x型血这种东西的？

　　但在我跟老妪的确认之后，我才知道她没有说错，她说他也疑惑，疑惑这x型血是怎么出现的，但是那就是事实，出现的那就是x性血，当时惊异的不止是他，全村的人也是，村子也一度陷入了惶恐之中。

　　而最可怕的是只要是得了白血病的男子，那就没有一个不是x型血。但就是这样，医院方面也没有把这个问题重视起来，甚至是在将有这种事情的消息往下压制。

　　这让村子的人更为惶恐，有些人有心要去医院闹的，但是这村子也早就失去了中年人的那一批，没有了那些中流砥柱，只剩下一些老弱病残，还有这十八九岁的病人，这怎么能闹的起来？

　　尽管如此，他们还是组织着去了一次，虽说效果不太明显，但是医院方面也是给出了一个方案，那就是x型血虽说找不到血型一样的血，但是o型血也是能勉强代替的，唯一的缺点那就是可能出现排斥的情况，要真是那样的话，那也是死路一条。

　　这个消息一出，虽说危险的系数不小，但是还算是给村子带来了一条生下去的希望，大家也就都打算让家中的孩子去换o型血，一开始大家的情况的确有着不错的好转，甚至是脸色都变得正常了起来，但是家中的消耗那却是不小的。

　　哪怕他们算是比较富的地方，但是这三五七天的一换血，还是让这些家庭渐渐的觉得吃不消。而最终在一个青年暴毙而死的那天，医院方面给出的答案就是血液不合，导致的死亡。

　　这一下让很多还在输血的人感到惶恐，这已经出了问题了，不少人就不敢在去犯险。但若是不换的话，那面临的也是死亡，换也是会突然暴毙，这让很多的家庭陷入了一种矛盾之中。

　　而也是在这种时候，一个自称是童子道人的人出现在了村子的门口，而也是他，给村子带来了“新的希望”。

　　对，他给大家带来了希望，就在大家近乎绝望的时候，他给大家带来的希望。他自称修为通天，而且能治疗这种怪病，虽说这年头都是信奉医道的，但是在那种万分危机的时候，所谓的道士在那一刻就显得是神通大神一般。

　　而且再加上那医生也有在众人面前打耍一番身手，这就让大家更相信他的身份了，到头来，会怀疑的人是一个没有，都选择了相信他。

　　最重要的还是他的费用合理，怎么说？一个人一天才一百块钱，这在医院里，随随便便的就要上千的，这样的一比起来，这简直就是九牛一毛了，就算是谁遇到了，这也会选择这道士这里。

　　在大家交钱之后的当天，道士就做了一场惊动整个村子的大法事，本来这晚上是布满星辰，风好月圆的，可是就是在这做法的时候，整个天空都大变，褐红色的乌云在天空密集，那怕是在夜晚，那褐红色的乌云都在那黑夜中那般的刺眼。

　　随即雷鸣电闪，大风狂作，本以为会下大雨什么的，可是到头来，雨是半滴没看到。在道士的一声收令之后，一切又恢复了往常的正常，随后那道士就让村里得病的人喝下那符水，说的是只要喝下去，大家的情况就能好转。

　　虽说大家都有些犹豫，毕竟符咒烧成的水怎么看着都难以下口，但是在为了保住性命的情况之下，那些年轻人都只能是硬着头皮的咽下。

　　可这一咽，整个人群都大吐。而在人群之中，却唯独有一个没有吐的，那就是老妪的大孙子，当道士也发现这个问题的时候，当时就大叫了三声不好……

　　他们家里的人吓得不轻，听完道士的说法之后，一家人近乎绝望了，道士说他们家的孩子已经是病入膏肓，哪怕就是他这个大罗金仙转世，也无法将其救治，最多三天就死掉，可以准备后事了。

　　在大家都处于一种没事的情况之下，就自己家的孩子有问题，这谁又能接受？就在家里的人打算大闹的时候，可村里的人却已经是都向着那道士的了。

　　一时间，他们一家被排挤了出来，甚至是让滚出村子。一家人虽说有着满腔的愤怒，但是也不能在这种情况之下去抵御众力。

　　而他们也只能是选择离开村子，离开之后，他们只能是松儿子去医院，是大孙子去，二孙子当时还没有得那种怪病。

　　可最终的结果就是那么的让人心疼，一切正如道士所说的，甚至是没有活过那第三天，在第二天的时候，一切就已经是结束了，他们的孙子最终被认定是血液冲突致死，家里人虽说都十分的痛苦，到是也得接受这现实。

　　家里人也是因为觉得村子邪门，而且都已经被村里人排挤了，这要是再回去的话，那简直就是从回地狱。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以一大家人也就一路远行，甚至是到了外省的一个地方安居，本以为这样一来，生活就能重新的恢复平静，可一切却不是这样的，不但不是这样，一个个的噩耗直逼他们的生活。

　　本来每月都能够领钱的卡直接就被冻结了，去银行查询原因，一切无果，这就算去找谁都变得无用。

　　而这领钱的卡那就是这个家的最大支柱，现在没法用了，对家庭的打击是不小的。但是就算是这样，他们也没有想过放弃的问题，则是为了生存，开始在外省的城市里打工，这么一来，大家要生存下去，那应该也不是多大的难题。

　　可也就是在大家打工的时候，接踵而来的问题一个个的出现，让这个本就受尽了折磨的家庭再度不堪重负。

　　先是老爷子突然生病，全身无力去打工，随即就是她的儿媳妇，整个脸上长出一种很可怕的痘，先只是发红，后来甚至是流脓。

　　也正是因为这个情况，她直接就被辞退了，也去过医院看过，却都说拿点药吃，注意休息什么的，这打工没挣多少，弄个脸上的病，就花去比打工还多的钱。

　　而老妪这边情况也没有好到哪去，在正常出门的去上班时，直接被车撞飞，虽说最终的医药费是那个司机出的，但是这也是让她在医院里躺了近半个月的时间。

　　而剩下的小孙子总不能让他出去打工吧？所以他们一度陷入了困难之中，他们在这外面有人生地不熟的，还能怎么样？那只能是选择回去吧。

　　虽说可能回去会十分的丢脸，甚至是不招大家的待见，但也是没办法的办法。

　　所以一家人又迁移了回来，而在到村子之后，老爷子的病直接好了，绵软无力的症状全无，直接是能蹦能跳的那种，那一时间，别提是多高兴了。

　　而儿媳也是慢慢的好了起来，也就是几天的时间，这脸上本来布满流脓的脸，就直接痊愈了，这不得不让人惊奇。也是这样的情况之下，他们一家人打算去试试那被封禁的银行卡。

　　而这次去查询的时候，银行卡直接解冻了，不但是解冻了，里面的钱还多了十来万的，这一下给这个本来到处是伤痕的家庭带来了很大的希望。

　　而这样的美好生活一直持续着，一直有三四个月都是那样的，每个月卡里多十来万的。这简直对家里就是一个绝好的事情。

　　可回来之后，这村里也是发生了另外的一件事情，本来这村子里应该是每天都看得到人走的，可这回来之后，人不但很少见了，就算是出去晃悠个把小时的，也不一定能遇上个人。

　　虽说这到底是个什么情况的，老妪也不知道，一直到有一天，她没能忍住，去敲了一下别人家的门，这门虽说打开了，但是在她这边还没来得及开口说话的时候，那门就直接关上了，那哐当的一声让老妪迷惑，老妪只能是在门口大声的询问情况，却是没得到半句回应的话。

　　而这之后，老妪都没有得到答案，也只能是选择回家。可这一回家，这家里就已经是多了一个人在家里做客，虽说老妪不知道那人的来历，但是他穿着奇怪，跟道士类似的衣服就让老妪猜到了身份什么的，而那人在老妪回来没多久，便起身说要离去了，在离去之前，甚至是在老爷子耳边嘀咕了什么。

　　反正在那人走之后，老爷子的脸色都不太正常，老妪问他什么，他也不说，一个人中是盯着孙子的房间看……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第554章 奇怪的陌生人免费阅读。https://xs.23sk.com 