
　　东吴地界柴桑郡......

　　朦胧的月色，一阵轻风吹来，江边的花草随风摇曳，江河岸边停着许许多多的战船，那船上的士兵一个个显得非常疲惫，而且有的似乎还受了伤，很显然他们之前应该经历过一场激烈的战斗。

　　我借着微弱的月光，轻忽飘逸的朝着战船走了过去......

　　“是天羽驸马？是天羽驸马来了！！！”战船上的那些士兵，一见到赵天羽之后，便激动的大喊道。

　　在数艘战船中有一艘战船非常的豪华气派，而这战船正是周瑜专门用着指挥打仗的战船，那战船里面的人本来正在商议下一次的作战计划，然而一听说“赵天羽”来了，顾不得许多，便全都涌了出来......

　　从战船里面出来的有鲁肃、周瑜、吕蒙、太史慈等人，他们一见到赵天羽，便激动的朝他走了过去......

　　我见他们朝着我走了过来，也朝着他们的方向迎了过去，我们一见面周瑜便拉着我的手，一脸激动的说道：“天羽啊！你总算是回来了，曹操派曹仁来攻打我们柴桑郡，原本我们柴桑郡的兵马日夜在水上操练，按道理说曹仁他们根本就不是我们的对手，可是也不知道究竟是怎么回事，这曹仁战船上的那些士兵怎么都无法消灭完，就好像他们有再生之术一样。”

　　我听了周瑜的一番述说之后，心想“呵呵！人家派来的都是中了黑水晶原石魔法的魔兵，你的那些都是普通的凡胎肉体，你们当然会输给他们了。”

　　随后我便向周瑜说道：“公瑾兄，不必太过担忧！既然我来了，就一定会帮你们退敌的。”

　　“对了天羽，不知刘皇叔他们那边怎么样了？据说曹操派了好几路人马去攻打我们我们东吴，还有刘皇叔他们的城池。”尔时一旁的太史慈突然开口问道。

　　“这个不必担心，我父皇，也就是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝，他已经派兵去协助刘备他们了。”我不假思索的回答说道。

　　忽然间站在周瑜身旁的鲁肃露出一脸疑惑的神情，接着便开口问道：“咦！我好像听说过，这天上的神仙是不会插手人间之事吗？而且更何况还是天上的皇帝......”

　　还没等鲁肃把话说完，我便插话说道：“其实并不完全这样，外太空和其他星系世界的人，的确是不会轻易插手地球上的事情，但是如果有外太空，或者其他星系世界的妖魔跑到地球上前，并想要扰乱整个宇宙世界，乃至于十法界的平衡和次序的话，那么那个你们口中所称呼的天界皇帝，也就是那个星系世界的主人，势必会亲自前来，或者派人前来阻止那样的事情发生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此！原来如此！”

　　鲁肃听完赵天羽的一番解释之后，连说了两句“原来如此”

　　迟迟未有开口说话的吕蒙突然开口向“赵天羽”问道：“对了，天羽兄弟！记得你当时悄无声息离开之时，我曾向月茹姑娘和仙儿姑娘，以及吴皇陛下的妹妹尚香打听过你的消息，可是她们都不知道你究竟去了什么地方。天羽贤弟，你这几天突然消失，是不是去了天极峰查看那个大魔王的情况啊？”

　　我听了吕蒙的问话，心中暗自思忖了一句“目前暂时不能让他们知道沧月岛的事情。”接着便干脆利落的回答说道：“的确如此！我是去查看那个大魔王的情况了。”

　　......

　　......

　　尔时已经是凌晨寅时，营帐外面显得异常清静，除了夜风呼啸声和鸟鸣声以外，完全没有其他声响。

　　“来人，上酒菜，吃喝好之后，明天准备大干一场。”周瑜大声吆喝道。

　　周瑜得知赵天羽来到此处，并且答应要协助他对付曹仁那些妖魔之兵，心里自然非常高兴，于是便决定摆酒庆祝一番。

　　还没等周瑜的那些手下去准备，我便立即对周瑜说了一句“万万不可！”

　　“天羽兄弟，究竟是怎么回事？你法力高强，难不成你还怕曹仁他们吗？”一旁的鲁肃一脸不解的问道。

　　“不！并非如此，而是担心陆浩天会趁机收集五毒之念。”我神色忧虑的回答说道。

　　随后便将陆浩天将黑水晶原石幻化的魔杖交给曹操，想利用曹操派兵攻打孙刘两家的城池，并以此来吸取贪、嗔、痴、慢、疑五毒之念，而后用此五毒之念恢复黑月魔皇的黑魔法的阴谋，全都一一告诉了鲁肃以及营帐之中其余的人。

　　“哼！没想到事情原来居然是这样！我就说嘛，这曹操和我们孙刘两家交战之时，虽然表面上看是赢了，可是最终却落败而逃。再加上他也知道你天羽兄弟在各个城池都设下了结界，按道理他是不会轻易派兵来攻打的，没曾想他也是被妖魔控制和利用了。”太史慈开口说道。

　　尔时营帐之中的周瑜开口向“赵天羽”问道：“天羽兄弟，那我们接下来该怎么办？”

　　我沉思了一会儿之后便淡然一笑的说道：“不用担心，我先查看一下曹仁目前的情况再说。”

　　“来人啦！赶快暗中去查探曹仁大军的情况。”周瑜大声喊道。

　　周瑜一听说赵天羽要查看曹仁的情况，便激动得什么都顾不上了，并且还喊得如此大声......

　　就在此时，突然我听到远处似乎有声音说“哼！周瑜小儿，居然敢派人查探我军的情况，难不成你不知道我的那些士兵个个都会法术吗？既然如此，那我就让你派来的人全都变成我的手下，而后再让他们给你传假消息，我看你到时候就等着受死吧！”

　　我听到这个声音之后心想“曹仁你可别忘了还有我呢！你以为就凭你的那点小魔法就能掀起风浪吗？既然你想要控制周瑜的手下，并让他的手下暗中传递假消息，那我干脆就将计就计好了。”

　　我无意中得知这一情况之后，便悄悄的将此事告诉了周瑜，周瑜听得一脸惊讶，并在心中暗自猜测道“曹仁的水军在我们对岸，而且这大江之上相隔千里，没想到曹仁会得知我会派兵去打探消息，莫非是营帐之中潜入了曹仁的士兵，他们暗中用飞鸽传书传递了消息。”

　　我看了周瑜的神情之后，便对他安慰道：“公瑾兄不必忧虑！这营帐之中并没有曹仁的士兵。”

　　当赵天羽刚说完话，一旁的鲁肃一脸诧异的望着他，并向他问道：“天羽兄，你如何得知我家大都督的想法，又如何得知这营帐之中没有混进曹仁的士兵呢？”

　　尔时我笑了笑向他反问道：“子敬兄啊！我们在一起接触这么长时间了，我有什么能力和本事难道你不记得了吗？你们家大都督，甚至包括这宇宙之中，除了龙皇系以及他方世界的一些法力高强的人以外，其余的人就算他/她不动心思，我也能轻易探测他们心中的想法，更何况你家大都督还起心动念了，我又岂会不知？再说了，我来的时候就首先用法术暗中观察了一番，所以我敢保证这里绝对没有曹仁的士兵。”

　　周瑜听了赵天羽的一番话之后说道：“说的也是啊！天羽兄的本事，我们大家曾经也算是见识过，既然天羽兄说没有，那一定没有。”

　　“是啊！是啊！大都督说得有道理啊。”众人听了赵天羽的一番话，再加上刚才周瑜也赞同了赵天羽的说法，并且也回忆起之前和赵天羽在一起相处的时光，因此纷纷表示了赞同。

　　......

　　......

　　“对了，天羽兄弟，那我们接下来该怎么办？”吕蒙突然开口向赵天羽问道。

　　尔时我沉默了一会儿之后，随即开口说道：“既然对方暗中施法知道了大都督的意图，那我们何不将计就计，将对方给我的假消息当作是真的消息。”

　　“你的意思是说，要我们故意上当，然后再给对方来一个出其不意攻其不备？”周瑜若有所悟的问道。

　　我语气坚定的回答了一句“那是自然。”接着便继续说道：“相信我父皇很快就会派人下来支援了，我有点时间还得去处理一下，就先离开了。”

　　尔时我话一说完便使用瞬移术离开了柴桑郡......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第467章：老友相见满怀惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 