    也不见他有什么动作，数十道剑气，便从长剑里，朝着秦风席卷而去。

    这数十道剑气气势惊人，威力极其可怖，显然是没什么留手。

    “哼！”

    察觉到这孙无修下手如此重，秦风口中不由得一声冷哼。

    虽然隐藏在附近，但他并没有影响到谁，大家在丛林里偶遇，也是很正常的事情。

    可这孙无修直接动手，那就纯粹是没事找事，故意找茬！

    况且，这剑气如此凶猛，出手毫不留情，显然就是不把他人性命，放在眼里。

    像这种人，秦风可不会对他有什么好态度。

    “唰！”

    长剑挥舞。

    “闪电剑术！”

    凌厉如同闪电般的剑气，迅速卷起无敌剑气，爆发射出。

    那惊人的剑意，气息强横，仿佛雷霆一般，霸气十足。

    “砰砰砰！”

    二者的剑气，迅速的交缠在了一起，可怖的杀伤力，将四周树木花草，尽数湮没。

    “嗖！”

    秦风整个人出现在了众人面前，冷冷的盯着那孙无修，神情冷漠无比。

    孙无修确实很强，但他秦风，并不畏惧！

    “咦？是你！”

    当看到秦风的容貌之后，那云如茵俏丽的脸上，顿时浮现出一丝诧异。

    原本淡然的眸光里，也泛起一丝灵动的光泽。

    孙无修也没料到，秦风的剑气如此强大，刚才那一招可是用了他五成力量，没想到秦风还能接得住。

    不过，当他看到云如茵态度转变后，脸色就变得愈加阴沉，眼中流露出森然的寒意。

    “师妹，你与他认识？”

    看着云如茵，孙无修沉声问道。

    “嗯，他与我来自同一个王朝，乃是浮屠峰的新弟子。”

    云如茵的俏脸上，释放出一抹淡然轻笑，如同花骨朵绽放，美丽无比。

    可这笑容，却是让孙无修更加的嫉妒，当即质问秦风：“既然你是浮屠峰的弟子，为什么要躲在暗处，窥探我等！”

    说话间，孙无修的双眸，渐渐变得阴冷起来，气势更是紧紧笼罩在秦风身上。

    似乎一言不合，便要开始进行一番争斗。

    追求了云如茵那么久，她可从没有在他面前笑过！

    这个小子何德何能！

    试问，孙无修心中如何会不嫉妒！

    “刚才听到这边有响动，所以就过来瞧一瞧罢了！”

    秦风平静的回答道，神情却是冷漠无比，这孙无修的语气，真是让他不爽呢。

    “我知道了，他和我们一同进行的宗门考核，这小子是唯一一个以炼体境的修为，拜入沧海宗内门的废物！”

    站在李师兄身旁的一名弟子，忽然睁大双眼，盯着秦风，面色古怪的说道。

    在他那语气之中，明显透着几分轻蔑。

    “原来是你，区区两道流光的天赋，却能拜入内门，你可真是踩了狗屎运啊！”

    对于秦风的事情，这孙无修自然也有所耳闻，脸上不禁浮现出了一抹嘲讽之色。

    此刻，他看向秦风的目光，就好像是看一只蝼蚁。

    原本还在震惊，秦风刚才接住了他的那一招，现在想来，应该也只是碰巧运气好而已。

    一想到这点，那孙无修目光里的轻蔑之色，更加更加浓烈了。

    “你来这里干什么？”

    云如茵好奇的看着秦风问道。

    “完成试炼任务，赚点积分！”

    秦风如实回答道，这事反正没什么好隐瞒的。

    “我的任务是去剿灭一批强盗，这个任务能组队，你要不要加入？”

    美眸里光泽闪烁，这云如茵面上尽是期待之色。

    看到她如此模样，孙无修心里越来越不爽。

    “如茵师妹，那些强盗我帮你击杀掉就行！毕竟，那些家伙里也有很多真灵境，绝对不是什么炼体境垃圾所能应付的。”

    他这话明显就是话有所指。

    “嗯，没问题！”

    没想到孙无修刚说完，秦风就直接答应了云如茵的邀请。

    “小子！你少在这里给我逞能！这一次任务很凶险，我的师弟们也在其中，你区区一个炼体境加进来，我们可没办法保证你的性命！”

    这孙无修当即板着脸，狠狠的盯着秦风。

    “无所谓！”

    秦风十分淡然的笑道。

    “无修师兄，就不劳烦你了，告辞！”

    那云如茵同样很淡漠的说道，直接无视孙无修，与秦风一同离开了。

    看着二人远去的身影，孙无修的脸色猛地一阵变幻，他身为宗门天骄，喜欢他的女弟子何其之多。

    只不过，他看不上那些女人罢了，可是云如茵不同，当看到第一眼的时候，他就誓要把这女人弄到手。

    也只有云如茵这种女子，才有资格配得上他！

    “这个可恶的废物！”

    看着秦风的背影，孙无修心中的嫉妒之火，更加浓烈。

    “师兄，现在怎么办？”

    一行人都是齐齐望向了孙无修。

    “哼，浮屠峰早就没落了，根本比不上我们飞羽峰！”

    “咱们现在也去剿灭强盗，抢夺这废物的任务！一个小小的炼体境也敢招惹我，真是不怕死的蠢货！”

