    按预期，刚才那章是作为加更来写的。

    但我自己心里有数，其实真要算，都是29号的更新，拖到现在才写出来，实在没脸算加更。

    今天码字码了一整天，时间没少花，产出却有些低，实在对不起大家。

    不过总算把后续一些情节捋顺了，试试看后面应该比今天快。

    今晚现在准备睡了，因为昨天前天熬的太狠，成天打瞌睡，也是拖累效率的原因之一。

    给大家讲个笑话，通过接近二十小时不睡，我好像能把作息时间调成晚上睡觉了2333

    笑话其实在于，我这废柴在之前的二十个小时里好像才码了五章…………

    四章还是五章，我也有点记不住了，近乎意识模糊，算错了大家见谅。

    现在睡下，真的不是放弃，不是当逃兵，是为了拳头收回来打出更有力。

    明天早上起来继续战斗。

    不敢说能写多少，但一定会坚持到最后一刻。

    五月最后一天了，大家还有月票的话，还请投魔皇一票。

    现在感觉睡都睡不安稳，生怕明天一看，大牛们纷纷发个单章，最后时刻发力，就连环把咱们爆了。

    所以这里只能恳请大家多多支援一下了。

    谢谢诸位！

