    ‘我就说她怎么都不愿意跟学校里的男生说话，原来早就名花有主了！’

    ‘虽然我是男的，但是我也不得不说，那男的长的太帅了吧！’

    ‘呜呜呜一路公主抱，天哪，而且那个男的好高啊，得有一米九吧？’

    ‘施媚也长得高，身高差刚刚好吧，配一脸……’

    ……

    底下是一大波的配图。

    时令衍抱着施媚一路到校门口的。

    时令衍抱着她送进副驾的。

    时令衍情难自禁将她抵在车门边上亲的……

    各种图片，虽然是偷拍，可那幸福感也是难以抵挡的溢出屏幕来！

    底下还有女生宿舍的视频补充：

    施媚穿着冷艳的黑色衣裙，手掌轻飘飘的拍过时令衍，而时令衍须臾就追上去，将她一把抱住，两人咬耳朵的模样，羡煞旁人。

    王璐看着校园论坛里面的那些舔狗，气得咬牙，打字道：‘你们难道没认出来吗，那男的是今年的首富，很有钱很有钱的……不过据我所知，他是已经结婚了的’

    果然，就在王璐的帖子发出之后，底下就立马有人跟帖：

    ‘不会吧，结婚了？那女神岂不是……’

    王璐的朋友孙怡回复：‘哈，豪车美女大帅比，哪有那么美好，还不是有个原配给他们负重前行？’

    ‘不会吧，时令衍好像是在做慈善的，人品应该是很好才对，怎么会做出这种事情呢？’

    ‘社会社会，高冷女神人设崩塌！’

    王璐铁三角的另一个人，赵欣回复：‘什么高冷女神，不过就是看不上我们学校这些小男人罢了，人家喜欢有钱的，就算是结婚了当小三也没所谓~’

    ‘真看不出来，施媚竟然是这种人？’

    ‘亏我还暗恋她那么久，感谢你给我揭露了她的真面目，原来也不过是一个虚伪拜金的小三而已……哎！’

    王璐非常满意自己带出来的这一波节奏，正美滋滋的收验成果，忽地，孙怡喊了一声，道：“王璐，你看！又有一个帖子被顶起来了，是东方轩雅！”

    王璐的心中一个咯噔，果然，另一条帖子也赫然醒目《美女校花跟首富之间不得不说的故事》，发帖人是东方丫丫。

    首先率先入目的，就是一张离婚证。

    离婚证上把施媚跟时令衍的证件号码都给马赛克掉了，剩下的就是证明他们曾经离婚过的文字。

    东方丫丫：‘作为施媚的室友，看见刚刚那个帖子不得不出来多说几句。

    从刚入学，我就听施媚说她已经离过一次婚，但是前夫一直都不放弃，终于在前夫的感化下，她跟他现在旧情复燃，目前他们是未婚夫妻，复婚时间还没有定，从始至终施媚都只有时先生一个男人，请某些不怀好意的嫉妒女放尊重一点。

    大家都知道施媚不喜欢跟男生说话，学校被施媚拒绝的男生太多了，不是因为她高冷，只是因为她爱的始终只有一个人，请大家不要再乱说！

    刚回夏国，我还不知道吃不到葡萄说葡萄酸是什么意思，感谢王璐同学以身示范，教会了我这个成语[抱拳][抱拳]’