    眼见那名卓尔祭祀的阵亡，下方几个还在战斗的黑暗精灵武士顿时阵脚大乱，他们几乎同时开始逃跑，仿佛害怕自己的同伴会先走一步。

    但这里可是有一名箭术高超的游侠在场，阿克席安的那支长弓上多半还附有某种魔法，众人和他在一起的这十来天里，就没见精灵游侠失手过。将后背暴露给这样一位百发百中的弓箭手，那些逃跑的卓尔精灵自然没有什么好下场，而布鲁托也用他的‘矮人弓箭’帮忙，很快就将所有敌人全都放倒了。

    “真高兴再见到你，光头。”阿克席恩热情的向卡摩恩打着招呼，并试图给对方一个拥抱，“我们在你的标记边上留下了暗语，却一直等不到你，这让我们还以为你出事了……”

    “我看到了。”卡摩恩有些不习惯的回应着自己精灵远亲的拥抱，“实际上，你们留下那些标记的时候，我就在附近。”

    “那你干嘛不早点来找我们？”阿克席安有些疑惑地问道，“是因为这些追捕你的……”

    “我确实在这个家族中长大。”卡摩恩瞪了一眼地上的那些尸体，眼中闪过一丝阴霾，“但我不来找你是有别的原因。那个魅魔是怎么回事？我看见你们走在一起，她还声称你们是她的仆人，所以我不敢贸然来找你……”

    “就因为这个？”阿克席安吃惊的看着对方，而一旁的矮人无奈的耸了耸肩。

    “我在这儿呆的够久了，知道这种有着超自然吸引力的恶魔能让人干出什么样的蠢事。”光头的卡摩恩摊了摊手，“但我猜其实另有隐情？”

    “她的情况和你差不多。”兰斯洛这是也从屋檐上跳了下来，“一会儿再详细说明吧，我们现在必须得走了，有很多敌人正在快速接近。”

    “和我一样？”卡摩恩一愣，但立即迈步跟上已经开始奔跑的其他人，“什么意思，难道她也是变装的？可那种魅魔特有的气质……”

    “不，她是个如假包换的魅魔。”阿克席安露出一个开心的笑容，“同时也是个圣武士。”

    光头的卓尔精灵一开始还没什么反应，但从逐渐张大的嘴巴来看，他显然意识到能成为一个圣武士究竟代表着什么。

    他还想再继续追问，但前方带头的人类骑士突然一个变向，让他差点跑过了该转弯的路口。他肚子里有太多疑问了，这个突然冒出来的人类骑士也强的不像话，以前从没听过这号人物，倒是他们身上盔甲的风格还是蛮熟悉的，应该是达格的手艺…

    但他知道现在不是让好奇心得到满足的时候。被追捕的卓尔闭上嘴，专心跟上其他人的脚步。

    兰斯洛虽然仅仅是昨天和卡拉林一起在城中走马观花逛了一天，但筑基后的神识让他有了几乎过目不忘的能力，再加上全开的灵觉感应，让他能像个在这座城市生活了很多年的夸塞魔一样熟练的穿行。

    在穿过了数条街区后，他确定自己已经甩掉了那些追来的卓尔，可以稍微喘口气了。

    “呼…呼…呼……”

    布鲁托扶着膝盖，急促的喘息着。矮人强壮的肌肉允许他们可以在穿着重甲的时候仍能行动自如，但身高的劣势迫使他在奔跑时必须付出更多的体力，才能追上自己高个子的伙伴们。

    “我说，咱们跑啥啊……”布鲁托干脆一屁股坐在了地上，“管他来的是谁，咱们干就……”

    他的话被眼前的景象打断了。只见兰斯洛拄着自己的长剑，开始剧烈的咳嗽，一边咳一边吐出大量深黑色的污血，显然是受了不轻的伤。

    “我靠，大哥你没事吧！”矮人赶忙跑过去，扶住了兰斯洛。在他印象中，战无不胜的人类骑士还从没受过这么重的伤。

    “不碍事。”兰斯洛拍了拍矮人的肩膀，重新站直了。他的伤并没有看起来那么严重，污血吐出后感觉舒服多了。虽然卓尔女祭司放出的法术确实非常可怕，但他筑基期的修为也没那么简单，此刻宝瓶仙法正在不断的运转，修复着体内因为负能量冲击而造成的破坏。

    “女神在上，你到底是什么人啊？”卡摩恩难以置信的看着兰斯洛，“我从没听说有人能硬接一发死亡一指还能没事的……”

    “一记还行，但再来几次就危险了。我刚才感应到还有三个和那个女祭司一样的气息，正在快速向我们靠近，所以只能赶紧跑了。”兰斯洛向众人解释道，接着取下了自己的铁护手，伸向被救下的黑暗精灵，“还没来得及正式介绍，我叫兰斯洛，而这位是布鲁托……”

    卓尔对人类的礼节有些陌生，但这个动作的意义不难猜到。他抓住了兰斯洛的手，任由对方握紧自己的手掌晃了晃，而一边的矮人冲他挥了挥拳头，就算是打过招呼了。

    “…我们想要潜入城外那座要塞，偷到恶魔们的作战计划。”兰斯洛松开了手，“阿克席安说有个一直潜伏在这边的密探，一定能为行动提供有用的情报，所以我们…”

    兰斯洛的话陡然一停，扭头看向某个方向。

    “怎么了？”布鲁托心底生起不好的预感，“我可不想再跑了……”

    “又来了，走！”兰斯洛一把将矮人从地上拎了起来，开始朝着相反的方向奔跑。

    “唉……”矮人重重的叹了一口气，等了几秒钟，然后开始拍打兰斯洛的手臂，“放我下来吧，我自己跑……”

    再度狂奔了差不多十分钟后，兰斯洛招呼众人停了下来。凭借灵觉对敌人位置的感应能力，他巧妙的绕了个圈，让追击的人反而跑到前面去了。

    “啊，啊，我不行了…”矮人已经瘫倒在了地上，“总算甩掉了，这些家伙可真是阴魂不散…”

    “恐怕没有。”一旁的黑暗精灵突然抽出了自己的双刀，向众人鞠了一躬，表情肃穆的开口说道，“兰斯洛，布鲁托，很高兴能认识你们，还有老伙计阿克席安，能再次看到你的脸真好。恐怕我不能再跟你们一起前进了，否则我的同胞将永远追在后面。” 				

