    这个在直播间里面弹幕不断的飞起。

    “请原谅我的嘴贱，我刚才不应该说这位小神医，人家无偿的把药方拿了出来，就是为了造福大众，可是我们还在这里污言秽语的骂人家小神医，我都恨不得抽自己两耳刮子。”

    “我都已经给了自己一耳光，这种药品一旦出现，将会造福无数人，以后谁也不用再担心烫伤会留下疤痕，会出现无法医治的情况，最关键的还是那些默默无闻的救火英雄，要是有了这种药品带在身上，他们的危险将会降低很多。”

    “以后我专粉小神医，主播你要是没事记着多直播一些关于小神医的事情，他不应该默默无名。”

    看着那些弹幕，苏沫沫脸上也终于是浮现出了一抹明媚的笑容，“这也得让阳哥同意才行，他不喜欢出名。”

    “主播你问问小神医，既然他已经研制出来了，这么好的治疗皮肤药品，那有没有办法研究出能让人伤口快速愈合的药物，我是一名制服人员，而且还是经常处于第一线，我有很多同事都是因为受伤过重，在送到医院的途中就已经没了，如果真的能研究出那种药，那将会减少无数的伤亡。”

    苏沫沫都是对这个人肃然起敬，没有说名字，也没有说自己是谁，但只要一想就知道，这肯定是替普通人负重前行的无名英雄。

    “不用问了，确实有这种药品，也交给了同一家公司生产，至于到时候卖多少钱，我就不知道了，我了解的也很少，这刚刚开始，跟着阳哥学习中医，我发现真正的中医博大精深，需要学的东西太多了，以前我觉得中医只能治疗一些小毛病或者疗养，后来我才发现传承了五千多年的医术，简直是神乎其技。”

    而这个时候无敌美少女的礼物也刷了出来，还有一个早就已经在本地出现很多次的视频，在网上也火了一段时间，只不过大家伙都把那个视频当成了是特效，真正重视的人并没有多少。

    “大家看视频，这是我爸亲自划了自己一刀，然后用了金疮药，效果绝对是真的。”

    “我认识视频当中的这个人，这不就是周氏集团的周海天吗，我的天，他居然真的给自己来了这么一刀，骨头都看到了，关键是那金疮药也太厉害了，伤口直接愈合，这东西会不会对我们普通人出售，我们也想要把一些放在家里。”

    “同求！”

    “金疮药的制作成本要高上很多，哪怕就是说我们不增加任何的利润，成本价也几乎快要到五百了，这一次小神医无偿拿出了两个药方，就是想要让我们近乎于成本价出售，我们赚的是名声，小神医却是什么都不需要，只是默默无闻的付出。”

    夏阳好奇的过来看了一眼，正好看到了这一大片留言，嘴角微微的抽动一下，“我可没有你说的那么无私，沫沫，你可以为大家伙直播一下是谁在搞鬼。”

    他这是转移话题，他可没想过出名。

    苏沫沫看到夏阳使的眼神，你懂得什么意思，对着手机说道：“但是我刚才都看到了那药物的神奇，但那熊熊燃烧的水果园，还没有找到凶手，现在我带大家去看那张卡里面的内容，正好在我那里就有一个电脑，可以将那监控视频调取出来。”

    “我们也一块吧！”后面制服人员说道，刚才他们也跟着过来了，也帮忙想要救火，是火势太大，只能和乡亲们在一边挖出了一个宽渠道，小溪里面抽出来的水都灌到其中，不让火势蔓延到其他地方。

    夏阳微笑道：“你们也跟着一块来了，那正好，不用我直接打电话过去了，不过还需要回柳叶村，这边可没有电脑。”

    开车回到村里，苏沫沫立刻是把自己的电脑取了出来，连接上了那张卡，开始调取着火前的视频。

    本来郑大刚也非要跟着过来，被夏阳劝了回去，虽然他的烧伤都已经治好了，但是身体还是非常虚弱。

    画面一点点的展开，五倍的播放速度，很快就锁定了一个影子，对方只是露出了一个背影，好像早就已经知道了这边有摄像头，晃到的半张脸上，还戴着鸭舌帽和口罩。

    “这种情况比较麻烦，已经可以确定是人为，但是想要把这个人给找到，可是非常难的，只露出了半张脸，还捂得这么严实，你们能看得出来这是谁吗？”制服人员眉头几乎拧成一个疙瘩。

    夏阳摇摇头，“不太清楚，我都不知道自己什么时候得罪了这么狠的人，直接烧了整个果林子，他撒出来的那些东西都是助燃剂，否则也不会刚发现就水泼不灭。”

    “简直是无法无天，小神医你放心，我们一定会尽最大的努力去将这件事情查清楚，现在我就立刻联系技术人员，看看他们能不能把这个人的脸型给扫出来，只要是这个家伙用过面部识别，就有很大的希望找到他。”制服人员保证道。

    “那就多谢了，还希望你们能早日把人给找出来，要不然我这里每天都是提心吊胆。”夏阳淡淡的说着，脸上也看不出丝毫的担心。

    制服人员对夏阳很恭敬，他们也看了直播，知道夏阳以后肯定是要出名了，关键是夏阳的性格品德让他们发自内心的佩服。

    “小神医，其实我心中还有一点好奇，要是换成别人研究出来的这两种药品，肯定恨不得卖出一个天价，要知道这两种药物都是关键时候救命的宝贝，哪怕就算是卖几万块钱一瓶，相信也会有很多人抢着要，可你为什么要免费的将药方送出去，还要求周氏集团近乎成本价出售？”

    看着那个队长眼中的疑惑之色，知道对方应该是职业病犯了，什么东西都想调查个清楚，他也不会真的将原因说出来，笑着道：“其实我现在并不缺钱，你也应该能看得出来，我这里的发展正在有条不紊的往前走，主要是为了带领乡亲们一块富起来，如果只有我一个人的话，我随便卖个药方，都能够自己富裕一辈子，钱对我来说并不重要。”

    “确实！”队长心中有一丝微微的愧疚，他以为夏阳这是为了一种无形的炒作，甚至都怀疑那火是不是夏阳让人放的，在听到这话的时候才觉得自己穿了牛角尖，人家想要发财，恐怕和吃饭喝水一样简单。

    在送走了这些人之后，夏阳脸上的笑容慢慢的消失了，眼眸当中，寒芒闪烁。

    “阳哥，你怎么了？”苏沫沫好奇的问道，现在她也将直播给关了，在知道了确实是有人背后搞鬼的时候，都没有再继续直播，她也没有把这当成是一个职业，开启的时候也是为了夏阳不被人误会。

