    自从天地诞生以来，拥有无数生命的庞大基数，可是最后出现的疑似大圆满的强者也不过才二十多位而已；

    平均到每一系法则规则上，还不到三个。

    大圆满是如何突破的，即便是大圆满强者自己也无法完全描述，这需要领悟。

    而且每个大圆满突破最后一步的领悟经历也都不同，根本无法复制。

    至于巅峰修罗和大圆满之间，有没有沈默现在这个规则领悟的阶段，谁也不知道。

    不过沈默感觉，其他大圆满最后一步应该都是直接突破的，他这种情况应该也是独一份的。

    如果当时见到地球位面的时候，已经证实就是他印象中的地球，或许他可以直接一次性跨过最后一步，只不过当时还没有派遣位面坚守者，还无法确定这点，才让他虽然看见了大圆满的希望，但却又无法完全突破；

    最后达到了现在这么一个大圆满之下，但是又在巅峰修罗之上的特殊的规则领悟阶段。

    这个阶段，大圆满的境界基本上也会是水到渠成了，最难的瓶颈已经过去了。

    即便是没有大圆满，但是这一步也让沈默实力提升巨大。

    已经完全算得上神位面的巅峰人物了。

    这种堪比赤威、墨思这种级别的强者，没有生死仇恨的情况或者极为特殊的原因，一般也不会有谁愿意会去交恶了。

    赤威也是一样；

    虽说他自己就是最巅峰的强者，但是摸清楚沈默的实力之后，他就没打算再和沈默死战了；

    如果沈默只是普通的修罗，哪怕是规则领悟到极限的巅峰修罗，没有强大的武器或者主神器，他杀了也就杀了。

    可是现在，沈默实力这么强，两人实力接近，即便是他用主神器也无法击杀，交恶这种实力的强者，就太蠢了。

    当然，他也不会怕了沈默就是。

    所以，他的灵魂攻击其实也就只是出手试探了一下，七星恶魔或者接近统领的强者或许会死，但是对于沈默这种强者来说，施展这种程度的攻击，只能算是切磋。

    他的绝招，已经不准备施展了，毕竟沈默也没有施展绝招；

    至于伍尔夫的人情，他已经尽力了，这也是和伍尔夫说好的，毕竟伍尔夫也只是让他击杀一个普通的巅峰修罗，但是现在沈默拥有堪比主神器的长枪，爆发的实力完全不是普通的巅峰修罗，已经和他是一个级别了。

    “好了，沈默，今日是我得罪了，改天你来我莲岩领，我亲自赔罪。”

    赤威直接传音说道，也没有看一旁的伍尔夫，人情还了，其他的事和他无关了。

    随后赤威直接飞去了传送阵，显然是要离开天界返回冥界了。

    ...

    本来看见赤威施展灵魂攻击，无数观战的神灵更是不想错过这一幕，以为会有一场更加精彩的战斗，毕竟赤威最强的就是灵魂攻击。

    可是谁知道雷声大雨点小，赤威领主一击无果之后随后竟然直接离开了，看样子不打算再战斗了。

    而沈默自己也没想着继续追击，对他来说，和赤威战斗过之后，已经清楚了自己的实力，再追击赤威就没有任何意义了。

    ...

    这场战斗居然就这么结束了？！

    围观的神灵面面相觑。

    不过想想也是，沈默府主实力和赤威领主相差无几，两人根本就是谁也奈何不了谁，这种情况下，赤威领主离开也是正常的。

    “好强...”

    威尔斯从头观战到最后，尤其是想到沈默和赤威之间的硬碰硬的战斗，更是忍不住舔舔嘴角。

    看来，自己跟随沈默大人完全是正确的选择，连赤威领主都无法压制沈默大人，伍尔夫就更加不行了。

    “大人是最强的。”

    豪尔和拉塞眼睛放光。

    ...

    等到赤威离开不见了踪迹，观战的神灵忽然想起来了带赤威过来的伍尔夫统领。

    虽说伍尔夫统领本身就是修罗级别的强者，可是现在看起来，和沈默府主相差甚远，现在赤威大人离开，伍尔夫统领就危险了。

    难道今天伍尔夫统领要陨落了？

    每一个修罗的陨落，都是大事。

    周围虽然神灵无数，但是却安静到诡异，都在看沈默和伍尔夫。

    沈默面无表情的看向伍尔夫。

    伍尔夫脸色惨白，刚刚赤威离开他就有些担心，给赤威传音，对方也没有回应。

    这让他心底有些暗骂，但是看着沈默的样子，强行挤出一丝笑容，“沈默府主...”

    见沈默表情没有变化，伍尔夫就知道沈默不想放过自己，随后神力忽然爆发，逃！

    同时心底暗骂，这次只要逃过这一劫，必定想办法报仇，即便无法杀死沈默，也必须拿到塞拉尔非的尸体和空间戒指。

    见到伍尔夫逃跑，围观的神灵也有些惊诧，没想到伍尔夫统领这么果断。

    不过也对，他不逃也没办法，面对沈默爆发出的实力，他基本没有还手之力。

    谁也想不到，沈默居然会有这种实力。

    “哼。”

    沈默冷哼，眼神盯着伍尔夫，在他逃跑的瞬间，瞬间就追了上去，声音响在伍尔夫的脑海，“你逃不掉的。”

    “沈默大人，放我一命，我绝对不会再出现在大人的面前。”

    眼见沈默追上来，而且距离越来越近，伍尔夫大惊，急忙传音求饶，连对沈默的称呼都从府主变成了大人。

    沈默根本不理会伍尔夫的求饶，距离再次接近。

    伍尔夫脸色大惊，急忙撑起防御，“沈默！！！”

    “给我死！”

    等到距离靠近，沈默眼神犀利，暗红色长枪瞬间全力爆发，一股凝练到极致的攻击划破空间，几乎眨眼间就冲向了伍尔夫。

    伍尔夫脸色大变，不再犹豫，体内的分身瞬间使用大地主神之力，一股强横的气息才伍尔夫身上散发，浑身冒出土黄色的气息；

    凭借大地主神之力，伍尔夫抵挡住了沈默的一击。

    激活大地主神之力的伍尔夫各方面提升都极大，可是他依然没想着利用大地主神之力和沈默战斗，反而是以更快的速度逃跑。

    他知道，沈默也有主神之力。

    果然，见伍尔夫使用了大地主神之力，沈默也不再犹豫，即便是消耗主神之力，伍尔夫也必须死。

    毁灭主神之力瞬间在沈默体内爆发，速度再次暴涨，直接追了上去。

    以他的实力，即便是使用不匹配的主神之力，也可以轻松斩杀伍尔夫。

    “沈默大人，我用秘密交换！”

    见沈默使用主神之力，对自己不依不挠，伍尔夫彻底怕了，急忙传音，“我有塞拉尔非的秘密，绝对是大机缘，放过我，我把秘密告诉你。”

    虽然听到了伍尔夫的传音，但是沈默根本没有理会，这种事情他见多了，为了求生，什么话都能说。

    “是真的！”

    见沈默不回应，伍尔夫再次慌张传音。

    沈默心底闪过念头，或许是真的...

    虽然塞拉尔非是死在自己的手里，但是伍尔夫也不可能这么想找自己报仇，他可不信两人感情这么好，那么伍尔夫的话就有可能是真的，他是因为塞拉尔非的秘密才想杀自己的。

    虽然想通了这点，但是沈默不为所动，他不喜欢对敌人手下留情。

    见沈默还不回应，伍尔夫彻底绝望了，只能再次全力爆发自身的速度，期望能够找机会摆脱沈默。

    一追一逃。

    使用主神之力之后，两人此时的实力爆发，都远超刚刚沈默和赤威战斗时候的威力，速度也提升到一个恐怖的程度，瞬间就从围观的神灵视线中消失了。

    虽说有神灵想要跟上去看看，可是根本无法跟上两人的速度。

    “沈默大人太强了！”

    “随便的攻击都能破开空间，太厉害了。”

    “是啊，你没见伍尔夫，在沈默大人手中根本没有反抗之力，可笑竟然还想去找沈默大人报仇。”

    “伍尔夫统领估计是不清楚沈默大人的实力，否则就算是有赤威大人在，也不会去招惹沈默大人的。”

    “啧啧，看起来今天伍尔夫统领是要陨落了。”

    “对了，刚刚的浮影呢？复制一份给我呗...”

    “呵呵...”

    围观的神灵这时候才开始交流，虽说沈默和伍尔夫都是修罗级别的强者，可是伍尔夫差沈默太远，伍尔夫招惹沈默，沈默追杀伍尔夫，在围观的神灵看来再合理不过了。

    如果是沈默放过伍尔夫，才会让周围的神灵多想。

    很快，沈默就返回了，周身的毁灭主神之力还在逸散，即便是以他现在的规则领悟，也无法完美控制主神之力。

    至于伍尔夫，即便是使用了大地主神之力，也无法逃脱。

    对于敌人，沈默从来不会手下留情，只不过没想到灭了伍尔夫两个神分身，他还有其他神分身，击杀伍尔夫这个大地分身和水系分身之后，沈默依然无法认主他的空间戒指。

    这伍尔夫还真是谨慎。

    “威尔斯，替我在天神城堡发布天神任务，击杀伍尔夫的其他神分身。”

    回来之后，沈默就对威尔斯下了命令。

    “是，大人。”

    听到这话，威尔斯心中一颤，看起来伍尔夫大地统领分身死了。

    其他还未离开的神灵心底也是感慨，天界，又陨落了一位修罗。

    沈默大人的威名，必然再次名扬天界。

