    第203章 请安澜古祖法旨（求订阅）

    完美世界。

    帝城。

    它亘古长存，横霸边荒！

    这座城池真的太大了，超出了城的范畴，走到近前，所看到的是开天辟地般的景象，混沌雾霭缭绕着巨城。

    此外，还有一颗又一颗星辰环绕在城体外, 甚至有星河缠绕。

    即便这个世界的至尊强者，望着这座城，都会深刻感受到自己的渺小，在它的面前，自身如同一粒微尘。

    巨大的墙体高耸到域外，哪怕动用天眼通，也难以看到尽头。

    因为这座帝城建在此界最为关键的一处空间节点上, 镇压一界。

    没有它镇压, 异域便可以长驱直入。

    其上刻有无上仙道符号, 法阵成片，密集无边，这是无数代生灵的心血。

    其中甚至有仙王强者刻下的无上符文和意志。

    突然。

    天空中一座青铜大门凭空浮现，帝城中的强者立刻有所感应，恐怖的目光望了过来。

    只见一道道气息深沉，如渊似海的身影从青铜大门迈步而出。

    他们每一个都雄姿伟岸，气质出尘，睥睨天下。

    他们通体仙光缭绕，带着镇压九天十地，无敌宇宙八荒的可怕气息。

    “怎么回事？”

    “这些强者是哪里来的？”

    “难道这个青铜大门是异域的手段？异域强者越过了帝关，直接杀进来了？”

    “不像啊，他们身上没有异域强者的气息！”

    “难道是仙域的强者？”

    “这些都是仙人吗？感觉比孟前辈还要强大可怕！”

    帝城中的强者大惊，他们口中的孟前辈，正是帝关中地位最高的人之一的孟天正。

    一身修为震古烁今，距离真仙也只有一步之遥。

    此刻孟天正也震撼了。

    他镇守帝关, 可是见识过异域不朽强者，也就是真仙强者的强大和可怕。

    但眼前这些突然从青铜大门中走出来的强者, 给他的感觉比那些不朽强者还要恐怖和可怕。

    难道是堪比不朽之王的仙王强者？

    嗡嗡。

    两条金光大道延伸而来，却是孟天正和王长生赶了过来。

    他们两人都是至尊巅峰，只差一步就能入真仙的强大存在。

    “孟天正（王长生）见过诸位前辈。”

    两人对着柳神、石昊、卖假药的、叶黑、无始等人拱手一礼，问道：“不知道诸位前辈来此有何贵干，是否需要我们效劳？”

    他们摸不准柳神等人的来意，在没有弄清楚之前，可不敢贸然得罪真仙以上的强者。

    而且这不是一個两个。

    而是一群。

    根本不是他们能够招惹的存在。

    “今日我们过来其中一个目的，便是踏平异域，你们也不需要做什么，加入大秦世界即可。”

    柳神缓缓开口说道。

    “踏平异域？”

    孟天正和王长生精神一振，这是他们做梦都想做的事情，可惜他们实力不够。

    或者说他们的实力远远弱于异域。

    若非异域强者没有真正出手，光凭他们这些连真仙都没有一个的强者，根本挡不住。

    只是听到‘加入大秦世界’时，不由心头一跳，有种不好的预感。

    “前辈，不知道大秦世界是？”

    孟天正小心翼翼问道。

    嗡嗡！

    柳神随手一挥，两道仙光没入孟天正和王长生识海。

    两人想要阻拦, 却没有丝毫反抗之力。

    等反应过来，不由暗暗心悸。

    发现对方没有伤害他们的意思，才稍稍松了口气，查看对方给他们的信息。

    刚才那两道仙光就是柳神给他们的关于大秦世界的信息。

    孟天正和王长生作为至尊级强者，不到一个呼吸就查看完了柳神给的消息，整个人都傻了。

    别看他们作为至尊，已经走到了人道极巅，但在仙道强者面前，依旧如同蝼蚁。

    而柳神给他们的信息，不仅包含了大秦的信息，更有关于他们世界的未来走向。

    也就是黑暗动乱。

    黑暗动乱之下，即便真仙和仙王都很容易陨落，更别说他们这些连仙都不是的生灵了。

    唯有大秦世界才能平定黑暗动乱。

    而且加入大秦世界，对于他们来说百利而无一害。

    同时。

    孟天正和王长生也知道柳神、卖假药的、鸟爷、精壁大爷等人曾经是完美世界强者的信息。

    除了柳神，其他几位仙王，他们都不了解。

    毕竟他们实力不够。

    但他们知道柳神。

    曾是仙古纪元的祖祭灵，同时亦是一位仙王，功参造化，一身战力震古烁今，曾只身杀入异域，九进九出，杀得异域不朽之王闻风丧胆。

    这样只存在于传说中的人物，今天竟然活生生出现在他们眼前了。

    他们心中震撼可想而知。

    然而。

    不等他们上前拜见，却发现柳神等人似乎感应到了什么，面容一肃，整齐望向青铜大门方向。

    叮铃铃。

    清脆的铃铛响起，只见一头火麒麟拉着龙撵缓缓自青铜大门驶出，龙撵上方坐着一道身影。

    混沌雾缭绕，看不清身形。

    周围隐隐能够看到一个个如神如魔的绝世仙子，每一个都绝世强大，恐怖滔天。

    孟天正和王长生两人作为帝城的最强者，此刻有种蚂蚁掉进大象群中，任何一个都是他们仰望的存在。

    “拜见天帝！”

    柳神等人齐齐拜道。

    “天帝？”

    孟天正和王长生心神一颤，从柳神那里得到的信息，他们都知道天帝乃是大秦世界至高无上存在。

    功参造化，神通无量。

    是他们无法想象的存在。

    他们都本能的跟着拜见。

    “不必多礼！”

    嬴玄的淡淡声音响起，众人便感觉一股无形的力量将他们托起。

    言出法随。

    在这股力量下。

    孟天正和王长生只感觉自己无比渺小。

    太恐怖了。

    太可怕了。

    嬴玄没有理会他们，慵懒的躺在至高宝座上，懒懒的目光打量着这座帝城。

    以星辰为基石建造而成。

    墙体的材质没有其他，都是星骸，都是陨落的星体，由它们堆砌成古来第一雄关，筑造成此城。

    一般人站在这里看着帝关，犹如蝼蚁仰望苍宇！

    它浩瀚、雄浑，没有边际。

    且寂静无声，犹若一座死城。

    当临近到一定的距离后，一般生灵都会感到肉身剧痛，被一股秘力压制，躯体将要龟裂，这是雄霸天地间的帝城之威。

    当然。

    这座帝城虽然厉害，即便仙王强者都能抗衡一下。

    但对于嬴玄来说不算什么。

    他一只手就能托起这座帝城，一只手就能将其捏碎……

    想到这里。

    嬴玄脑海中顿时浮现一道身影。

    哪怕背负天渊，需一手托着原始帝城，我安澜一样无敌世间……

    安澜这逼王就在对面呢。

    “天帝，这座帝城有什么特殊吗？”

    焰灵姬坐在嬴玄怀里，看到嬴玄嘴角勾起的笑容，有些疑惑。

    这座帝城虽然不错。

    但以嬴玄如今的实力身价，应该看不上才是。

    “只是想到一个有意思的生灵罢了！”

    嬴玄淡淡道。

    “肯定是个美丽的女性生灵。”

    焰灵姬幽幽开口，声音撩人。

    啪。

    嬴玄一巴掌拍在焰灵姬挺翘处，给了她一个白眼。

    他是那种人吗？

    龙撵上发生事情，外面自然看不到。

    里面可以说自成空间。

    焰灵姬等人也在打量着帝城。

    远方，还有小镇，有一些坊市，更有一些部落，乃是守护帝城的绝顶强者们的后裔，在城外安居所致。

    他们中有一部分生灵都已经成为凡人，不再是修士。

    真正的守城人，若无意外，进入城中就再也不会出来了，永镇此地！

    那是太古的盟约，有许多生命无多的前辈大贤都会在最后的岁月中来到这里，以血还有生命镇守此地。

    帝城内的外城是一片昏暗的古地，带状的黑雾，遍地的骸骨。

    而再往里的内城，有一些巨大的星体横陈在地上，有些修士盘坐在上，寂静无声，身上满是尘埃，不知道坐关多少年了。

    还有一些人身上都长草了，生命气机微弱，这是在做死关。

    还有被豢养的吞天兽正在啃食着虚空中的陨石；也有神射手在练箭，每一箭都将射爆一颗域外星辰……

    “去关外吧！”

    嬴玄收回目光，淡淡的声音落下，火麒麟便拉着车撵朝关外而去。

    孟天正和王长生正想说带他们去关外，结果就看到火麒麟直接拉着车撵走了。

    要知道这座帝城可是花费了无数代人的心血建造而成，想去关外，必须要通过特殊的通道。

    但帝城的一切防御，乃至空间距离，对于火麒麟来说都不存在，如履平地。

    这一刻。

    孟天正和王长生真正感受到了嬴玄的恐怖。

    毕竟听说和亲自感受是两回事。

    他们引以为傲的帝城，在嬴玄面前，如同虚设。

    柳神、无始、石昊、叶黑等强者紧紧随其后，孟天正和王长生也连忙跟了上去。

    很快。

    火麒麟便拉着龙撵来到帝关外。

    向后望去，可以看到混沌澎湃，不断翻涌，一座高耸入茫茫苍穹深处的巨城，矗立在那里，万古不倒，永世长存。

    那就是帝关，已经在身后，处在混沌中。

    而他们前方则是一副苍凉画面，景象似陈旧的水墨画，很久远。

    大漠孤烟直，长河落日圆！

    这是一片大戈壁，一望无垠，血色的落日巨大无比，如同一头不朽的蛮兽镇压在天边，通红而妖艳。

    一条大河，从大漠中穿过，从古至今，从来没有干涸过，水泽滔滔，呼啸而过。

    仔细观察，所有人都觉得发瘆，那河水鲜红而妖艳，如同神血在流淌，从古到今，其血色永不褪。

    一座深渊笼罩在大漠上方，浩瀚无边。

    只不过，这深渊是通向天穹上的，没入无垠未知处，而非通向地下。

    深渊中，洁白与黑暗纠缠在一起，如同阴阳互抱，形成了一个巨大的圆，化作了一个怕的漩涡，似能吞噬一切。

    这是便是天渊。

    它是由空间壁构筑而成，自成一片神秘之域。

    九天十地的人不知道天渊是如何形成的，有什么秘密，但这座天渊却是能帮助他们镇守边荒。

    天渊对一般的生灵无效，可一旦有不朽跨界而来，走进这片区域，就会被吸进天渊，就此消失不见！

    神秘至极。

    “呜呜……”

    苍凉的号角在大漠中不断响起。

    这一刻，整个大漠上，到处都是生灵的身影，两界修士正在惨烈搏杀。

    喊杀震天，密密麻麻的生灵正在生死大战，鲜血成片的洒落，四处都是。

    战区广袤，生灵无数，根本就统计不过来究竟有多少，地上尸体一具又一具，横尸数十万里，来自不同种族。

    这是属于修士的大战，跟凡人不可同日而语，波及的范围太广了！

    因为，稍微强大的修士在交战中就可以纵横数百里、上千里，杀到东，征到西，浩瀚沙漠成为巨大的战场。

    “杀啊……”那厮杀声，冲破云霄，震动了天地，长空都不断崩碎，因为交手的生物都太强大了。

    杀伐气席卷了天上地下，震动虚空，乾坤间波动剧烈，血雨飞洒，可以看到地上很多地方都湿漉漉，变成了赤红色。

    嬴玄坐在车撵中，淡然的望着下方的战场。

    这战场虽然残酷。

    但无法动摇如今嬴玄的心境。

    不过感受柳神、石昊等人强烈的战意，嬴玄开口道：“你们出手吧，不用管朕！”

    “是，天帝！”

    柳神、石昊等人出手了。

    他们一出手，当真是天崩地裂，日月无光，摧枯拉朽。

    犹如一群蚂蚁打架。

    突然跑来一群巨龙。

    这一刻。

    异域无数强者大惊，有不朽者大吼：

    “快请安澜古祖法旨！”

    ……

    (本章完)

