    木柴在火光中发出噼里啪啦的声响，从灼热到死寂，也不过就是一会儿的事儿。

    宣于渊蹲在灶边用棍子仔细扒拉了一遍，确定扔进去的信烧得连灰烬都寻不出踪迹后站了起来，抬头看到天边不知什么时候蔓延开来的阴云，眉心不受控制地跳了跳。

    天色看着不太妙。

    玉青时都出门快两个时辰了，怎么还不回来？

    与此同时，玉青时深吸一口气仰头看着天上密布的阴云，脸也彻底黑成了锅底。

    她原本的打算是到山脚下捡些掉落的树枝就回去。

    可也许是前几日村里人都忙着地里的活儿，没顾得上捡柴火的缘故，今日山脚下的人尤其的多。

    能看得到的能捡的，都被人抢先一步捡到了自己的背筐里。

    玉青时来得稍微迟了些，四处寻了一圈实在没找到能用的，没办法就只能顺着山道往里再走了一截。

    深山之处不可去。

    可靠近村子这一段却是村民常来的，平时也没什么不对的地方。

    打猎的猎户也会避开这一段，往山的更深处设置陷阱，也安全得很。

    可今日不知是哪个缺德的猎户在此处设了陷阱，她一时不慎踩中被枯枝和干草遮起来的大坑掉了下去不说，还被底下的夹子夹伤了脚！

    掉到坑底的瞬间玉青时疼得几欲晕死，等她缓过劲儿来，强撑着把脚上的铁夹子掰开扔掉，看清眼前的处境，立马就陷入了烦躁。

    流年不利还逢大坑。

    她一时间竟不知该说是自己大意了，还是该说那个挖坑的人过分缺德。

    也许是怕踩中陷阱掉进来的猎物有机会逃脱，这土坑挖得尤其的深，比玉青时站起来还高了大半个身。

    而且四周都被挖得尤为平整，一个借力之处都找不到。

    她忍着脚上的剧痛试了试，可不等手攀到坑的边缘，身体就失重地往下砸。

    来回折腾几次，人还没等爬出去，被夹子夹伤的脚就疼得她满头都浸满了冷汗，甚至连扶着土坑的内壁站起来都很费劲。

    玉青时心知再冒险蹦下去，自己这脚说不定就废了，前四思量了片刻，只能忍着不甘心放弃尝试，捂着脚坐在泥坑里扯着嗓子喊了几声。

    “有人吗？”

    “这附近有人吗？”

    “有人能听到我说话吗？”

    ……

    林子里空荡荡的，她喊了几句，就能听到几句回音。

    除此外什么回响都没有。

    静得让人心惊。

    玉青时难掩挫败地握拳捶了下身下的泥，转头看到在背篓里跟着自己跌下来的柴刀，又看看湿滑的泥坑内壁，咬牙抓着柴刀站了起来，抬手用柴刀重重地砍在了泥壁上。

    只要用柴刀在泥壁上挖出可借力的点，顺着坑底或许就能爬出去了。

    随着柴刀挖泥的窸窣声响，酝酿依旧的阴沉天空也终于炸开了第一声响雷。

    雷声落雨点随之而下，噼里啪啦地砸得人心烦意乱。

    宣于渊皱眉看着天际带着火光的闪电，转身进屋拿上了蓑衣和雨伞，抓起自己的拐，头也不回地朝着山脚下走。

    没下雨的时候，山脚下还有不少人影在动。

    可豆大的雨点一往下砸，人群一哄而散，再没了踪影。

    宣于渊赶到山脚下的时候，一个人影没见着。

    狭窄的山路被雨水冲刷得满是泥泞，掺杂着黄泥的泥水成股地往下淌，冲得人都不太站得住。

    他拉紧了肩上的蓑衣，用手挡在嘴边大喊的同时，艰难地顺着湿滑的山路往里走。

    “玉青时！”

    “玉青时你在哪儿？”

    “玉青时！玉青时你在这儿吗？”

    “玉青时……”

    ……

    泥坑里的玉青时冒着大雨用柴刀在泥壁上刨了不知多久，总算是勉强在泥壁上挖出了几个小坑。

    她用手抓着最上头的一个小坑试了试，发现可以用力，吸气把脚踩了上去试图借力往上蹬。

    如果没遇上这场大雨，顺着她挖出来的这几个小坑说不定也就能爬出来。

    可雨水把泥冲刷得格外湿滑，搭上去的手没法用力，脚下踩着的泥寸寸打滑。

    玉青时接连尝试了几次都摔了下来。

    最后一次背部重重地撞到坑底，玉青时眼前一黑险些疼得直接晕死过去。

    她急促喘息着抬手抹去脸上的雨水，用手挡在眼前看着头顶的深坑，哭笑不得地叹气。

    “难不成要等到雨停才能……”

    “玉青时！”

    “玉青时你能听到我说话吗！”

    “玉青时！”

    骤然听到有人在叫自己，玉青时头脑不清醒间甚至以为是自己出现了幻觉。

    可头顶轰隆的雷声和雨点伴随着呼喊声越发清晰，意识到这是谁的声音，她瞳孔震颤之下艰难地撑着地爬着坐了起来，大声说：“我在这里！”

    “于渊！”

    “我在这边的坑里！”

    宣于渊恍惚间听到有人回应，惊得愣了下不敢置信地说：“玉青时？”

    “玉青时是不是你在说话？”

    “玉青时！”

    “我在这儿！”

    玉青时用尽全身力气站起来，把箩筐里不多的柴火倒了出来，抓起箩筐朝着上头扔了出去，又把手里满是黄泥的柴刀扔到了上头，呼哧呼哧地喘着气说：“于渊。”

    “我在这儿。”

    宣于渊踩着地上积蓄出的水坑，跌跌撞撞地赶到声音发出的地方，低头正好对上了玉青时仰起来的双眼。

    玉青时没想到真的是他来寻自己，看清头顶人脸的刹那，头脑中甚至是一片恍惚的空白。

    她咳嗽了好几声把不小心灌到嘴里的雨水吐出来，用手搭在眼前挡住倾盆而下的雨水，落在宣于渊身上的视线却有些模糊。

    她揉了揉眼睛，扯着嘴角露出个不太明显的笑，哑着嗓子说：“你怎么来了？”

    宣于渊看到她好好地还活着，只觉得悬在嗓子眼的巨石毫无征兆地跌回了腹中，震得耳边都满是轰隆。

    他把手里的东西扔到一边，就跟没看到地上满是和着败叶的烂泥似的，毫不犹豫地俯身趴在地上，对着玉青时伸出了自己的手。

    “我见你一直不回家，就来接你。”

    他扬起个笑晃了晃自己的手，笑着说：“迟迟。”

    “把手给我。”

