    只是看了一眼，楚毅便不禁抬起头来，神色诧异的看向同赵瑜站在一处的赵构。

    说实话，对于这位未来建立南宋的宋高宗，楚毅倒是会高看其一眼，再怎么说，没有赵构的话，大宋也不可能延续百余年之气数，但是赵构为君却也有许多为人所诟病之处。

    方才只是扫了一眼，手中那一份圣旨之上的内容却是让楚毅颇为惊讶，楚毅没想到的是赵构竟然有这般的勇气，要知道赵构能够迫使赵佶写下这一道传位诏书，足可见其不俗之处，尽管说赵构是趁着京城大乱，赵佶丧失了对京城的掌控的情况下才成功威胁了赵佶。

    不过有着这般的胆色与果决，倒是比之那位被困在东宫当中的软弱太子要强上许多。

    一旁的张叔夜、种师道等人目光在赵构还有楚毅之间转动，尤其是赵构所拿出的那一份圣旨，说实话，他们还真的好奇这圣旨之上所书的到底是什么内容。

    楚毅扫过圣旨，随手将其递给了一旁的种师道轻笑道：“种老相公不妨瞧一瞧。”

    种师道微微一愣，倒也没有拒绝，神色平静的接过那圣旨，可是一看之下，种师道便是心中一惊，陡然抬头看向了赵构，眼中流露出几分异样的神色来。

    种师道看着赵构，心中波澜起伏，他本以为大宋皇室几乎没有救了，却是不曾想竟然还有赵构这般的人物。

    以种师道的智慧，只看这一道圣旨就能够大概猜测到其中所发生的事情，他对赵佶实在是太了解了，赵佶如果说不是被逼迫的话，断然不会写下这么一份传位诏书。

    而赵构能够逼迫赵佶，也是令种师道另眼相看。

    深吸一口气，种师道双手捧着圣旨将之交还给了楚毅。

    楚毅似笑非笑的看着赵构道：“圣旨楚某已经看过，就是不知道康王殿下有什么要说的？”

    赵构盯着楚毅，目光之中带着几分凝重之色缓缓道：“还请广阳郡王助本王登临帝位。若成，本王定不负郡王。”

    楚毅笑道：“哦，明明太子是最合适的人选，你说我为什么要舍了太子而选择康王殿下你呢？”

    赵构咬牙，盯着楚毅道：“因为我比太子更适合做大宋之主。”

    说完这句话，赵构的一颗心不禁悬了起来，赵构何尝不是在赌，他赌的就是自己的一番表现能够获得楚毅的欣赏，同时也在赌楚毅是否有着称帝的野心。

    细密的汗珠浮现在赵构的额头之上，要知道赵构那可是无上大宗师级别的修为，这般修为想要出汗是非常的困难的，但是此刻却是额头满是汗珠，可见此时赵构的一颗心到底有多么的紧张。

    赌成功的话，那么他便是一国之君，若然赌差了，以他今日所展露出来的能力以及野心，怕是活不过今日，事关生死，赵构有如此的反应倒也在意料当中。

    纵然是不知道赵构先前所拿出来的那一份圣旨到底是什么内容，但是现在听赵构同楚毅之间的对话，一旁的一众人不禁露出了惊骇之色。

    如宗泽、张叔夜几人方才可是因为赵构的一番表现而心中对赵构充满了赞赏，心中暗赞皇室之中竟然还有如此优秀的皇子。

    可是转眼功夫，赵构竟然当着他们的面毫不遮掩自己的野心，竟然想要楚毅助他登临帝位，这让一众人都禁不住的为赵构捏了一把冷汗。

    有着如此心机、手段的赵构相比较那位软弱可控的太子赵桓来，对于整个大宋而言，自然是赵构更适合作为一国之君，然而如果站在楚毅的立场上的话，不管是楚毅想要做一位权臣还是要篡夺大宋天下，那么最接受不了的只怕就是大宋皇室之中如赵构这般的人物吧。

    众人的目光齐刷刷的落在了楚毅的身上，实在是这一刻，楚毅的一念之差就关系着大宋的未来。

    就在赵构以为自己没有希望的时候，楚毅突然之间开口看着赵构道：“康王，我且问你，若是你为君，当如何？”

    赵构闻言心神为之一震，眼眸深处禁不住流露出惊喜之色，连忙压下内心的狂喜，努力的让自己保持冷静。

    这是楚毅对他的一种考验，如果说自己的回答能够令楚毅满意的话，那么他不是没有希望获得楚毅的欣赏以及支持。

    心思转动，赵构先是冲着楚毅一礼拜下道：“我若为君，当拜郡王为天下兵马大总管，掌大宋兵事，同时以国号封之，尊郡王为宋王……”

    一旁众人听得目瞪口呆，心中暗暗感叹赵构还真的是敢许下承诺啊，无论是尊号还是兵马大权，如此一来楚毅将会成为无人可以抗衡的一代权臣，纵然是废立天子都不是问题。

    然而面对赵构所许下的承诺，楚毅却是神色不变，想当年在大明，大明之权尽在其手，然而其说舍弃便舍弃，没有丝毫的留恋。所以对于那至高无上的权位，楚毅真的没有太大的兴趣。如果说赵构真的只有这么点心思的话，那也就算了吧。

    眼见楚毅神色不动，赵构心中咯噔一声，咬了咬牙，慷慨激昂的道：“得郡王相助，我将大兴兵事，重用武将，整顿吏治，对外强势，以求中兴大宋，挽大厦之将倾……”

    一旁的种师道禁不住赞道：“说得好！”

    莫说是种师道，就是一旁的张叔夜、宗泽几人也是听得眼中兴奋不已，看着赵构就像是看着大宋的希望一般。

    倒是楚毅听了赵构的一番话不禁略带讶异的看了对方一眼，说实话，赵构能够说出这么一番话来，真的是出乎楚毅的预料。

    毕竟赵构是什么人，历史早有明证，这位早年的确是皇子之中难得的俊杰，或许是其在登临帝位之前几番出使金人大营以至于得了恐金症，以至于在其登基之后，非但是没有用心抵抗金人，反而是对于抗金的忠臣良将进行打压，无论是罢免韩世忠，以莫须有罪名杀死岳飞，重用主和派，此中种种所为，很难将眼下的赵构同那位重用奸佞之辈的宋高宗对上号。

    以楚毅的眼力倒是能够看得出赵构所言并非虚妄，若是赵构的演技真的能够瞒得过楚毅的话，那么只能说赵构乃是演技派的高手了，纵然是看走了眼，楚毅也认了。

    只听得楚毅道：“殿下果真这般想吗？要知道金人之事如日中天，纵然是大辽都非其敌手，大宋面对大金，怕是很难强势啊。”

    赵构缓缓道：“朕有郡王在，区区大金，又有何惧！”

    赵瑜在一旁看着，这会儿忍不住的上前一步冲着楚毅一礼道：“大都督在上，恕某斗胆，若然大都督无有谋朝篡位之心，还请念在先皇的情分上，扶持康王殿下登基，延我大宋之气数。”

    众人不由得为赵瑜捏了一把冷汗，别看赵瑜身为大宋皇室宗正，又是天人之境的强者，可是不管是其身份还是修为，在楚毅的面前根本就算不得什么，楚毅就连天子都能够废立，镇压天人只若等闲，，区区赵瑜，生死只在楚毅一念。

    淡淡的看了赵瑜一眼，楚毅目光落在了种师道的身上道：“种老相公以为本督当请太子还是康王为帝？”

    赵构的目光热切的看向种师道，他很清楚，自己先前的一番话应该是说动了楚毅，否则的话，楚毅根本就不可能会同他说这么多。

    眼下就看种师道作何选择了，若是种师道能够为其美言几句的话，可能那几句话就是压倒了骆驼的最后一根稻草。

    面对赵构那热切的目光，种师道陷入到沉吟当中，好一会儿方才冲着楚毅拱手道：“此事关系国本，种某年迈不堪，思绪混杂，却是不敢擅言，当由大都督慎决！”

    种师道没有帮其说话，赵构心中颇有些失望，但是种师道没有帮他说话，同样也没有帮太子说话，至少也算得上是一个喜讯吧。

    毕竟如今太子可是名义上的合法继承人，大多数的朝臣、官员都会首先选择太子，种师道能够两不相帮，已然是不差了。

    倒是张叔夜此时看了楚毅一眼道：“大都督百年之后，是名留青史还是遗臭万年，就看大都督作何选择了。”

    也就是楚毅不将张叔夜的无礼放在心上，否则的话，就凭张叔夜那性情、脾气，怕是有再多的脑袋都不够砍的。

    楚毅背着双手，自赵构几人身旁走过，奔着皇宫方向而去道：“诸位且随我入宫。”

    众人不知道楚毅心中到底是何想法，不过看着楚毅向着皇宫方向而去，众人连忙跟上。

    此时皇宫已经被攻破，卢俊义亲自出马，在涛涛大势面前，除了死忠于皇室的一部分将领、士卒之外，其余禁卫逃的逃、散的散，不到半个时辰，偌大的皇宫便彻底的易主。

    皇宫之中，赵佶的寝宫所在。

    大殿门口处，赵佶一身中衣的站在那里，并没有出去，对于殿外那一队康王府亲卫视若未见。

    那喊杀声、混乱声已经清晰的传来，这个时候真的是跑出去的话，没有心腹人马保护，遇上了乱军，搞不好连性命都保不住。

    突然之间，赵佶眼睛一眯，目光死死的盯着正缓缓而来的一众人。

    走在最前列的正是那位昔日被他所信任、倚重，不知道什么时候却渐渐地开始忌惮，恨不得算计死对方的东厂提督楚毅。

    当看到楚毅的时候，赵佶一时之间思绪万千，他怎么都没有想到并不怎么被他放在心上的楚毅竟然会搞出这么大的动静来，甚至连京师都被其给攻破了。

    在楚毅身旁，赵佶看到了一道道熟悉的身影，种师道、张叔夜、宗泽等人，每看到一道身影，赵佶心中便忍不住生出几分怒火来。

    在赵佶看来，一切都是这些人，是这些人辜负了自己的期望，如果说不是这些人投降了楚毅的话，单凭楚毅又怎么可能打到京师来。

    赵佶那充斥着怒火的目光自然是逃不过种师道、张叔夜等人的目光，不过面对赵佶的怒目以视，几人的反应却是各自不同。

    种师道神色坦然，而张叔夜则是露出愧疚之色，宗泽则是微微垂首，也就是这时，楚毅上前一步，冲着赵佶拱了拱手道：“许久不见，官家却是清减了许多。”

    赵佶再也忍不住，指着楚毅便是破口大骂道：“你这阉贼，乱臣贼子之辈，枉朕那么信任于你，你就是这么回报朕的吗？”

    面对赵佶的怒喝，楚毅神色不变，微微摇了摇头道：“陛下却是误会楚某了，若非陛下步步逼迫的话，楚某又怎么会被迫自保，以至于你我二人今日以这般的场景相见。”

    赵佶冷哼一声道：“朕为君，尔为臣，君要臣死，臣不得不死，你怎么不去死啊！”

    一声轻咳，这会儿立于一旁的赵构向着赵佶道：“父皇，广阳郡王扑灭摩尼教之乱，于我大宋有莫大之功勋，父皇如此对待有功之臣，实在是不该……”

    赵佶听到赵构之言更是火冒三丈，咆哮道：“逆子，你逼迫君父，实为不忠不孝，朕怎么会有你这么一个儿子。”

    就在这时，赵瑜断喝一声道：“赵佶，够了。”

    以赵瑜皇室大宗正以及身为赵佶之皇叔的身份，直呼赵佶之名却也足够了，就见赵瑜指着赵佶喝道：“悔不听当初章惇相公之言，看看这些年你成为天子之后到底做了些什么吧，我大宋若亡，便是亡在你这昏君之手，你有何颜面去见太祖、太宗陛下。”

    被赵瑜这么一番痛骂，赵佶顿时像是霜打了的茄子一般，整个人精气神一下子被抽去了大半。

    本身赵佶方才的爆发便是积蓄已久的怒火爆发了出来，等到发泄了心中的怒火，冷静下来之后，赵佶内心之中其实是非常的后怕的。

    他如今是什么处境，他还是相当清楚的，虽然还是天子，可是却是一点权势都没又，果真激怒了楚毅的话，搞不好连性命都保不住。

    摆了摆手，楚毅看着赵佶，将那一封圣旨丢给了赵佶道：“楚某以为康王殿下比之太子更适合做一位君主，不知陛下以为如何？”

    听到楚毅这么说，原本心中忐忑的赵构忽然之间大喜，惊喜无比的看向了楚毅，而赵佶也是极为惊讶的看了看楚毅还有赵构。

    本身对于赵构能否说动楚毅，其实赵佶是不信楚毅会选择支持赵构的，甚至赵佶以为楚毅会将出头的赵构给杀掉，选择软弱可控的太子做为新君。

    显然楚毅的一番话让赵佶有些摸不着头脑了，楚毅到底是怎么想的，难道说楚毅就不知道相比太子，赵构更加的难以掌控吗？他就不怕有朝一日，赵构会反噬于他吗？

    看着楚毅，赵佶只是扫了那圣旨一眼，不知道想到了什么，禁不住的笑了起来冲着楚毅道：“朕已经立下了圣旨，朕将退位为太上皇，并传位于九皇子赵构，自即日起，赵构为我大宋新君。”

    楚毅微微拱了拱手向着赵佶道：“陛下圣明。”

    说话之间，楚毅微微转身向着赵构便是一礼道：“臣楚毅，恭请殿下即位”

    赵构上前一步，一把将楚毅给托住，带着无限的激动，颤声道：“大都督万万不可啊！”

    其余众人这会儿也反应了过来，如卢俊义、武松、方腊等人眼见楚毅做出了选择，虽然说他们并不怎么瞧得上赵构，但是也都随着楚毅向着赵构一礼。

    赵佶在一旁冷眼旁观，眼看着一众人向着赵构大礼参拜，奉其为新君，赵佶猛地一甩衣袖，转身走进大殿当中。

    赵构将众人一一扶起，然后冲着赵佶的背影大礼一拜道：“儿臣恭送太上皇！”

