    “好啊你，许大茂，我早看出来了，你就是贼心不死！之前多少次骗我说出去应酬，结果现在，职务没升工资没涨不说，你自己在医院里干的恶心人事儿，我都不好意思抖搂出来！哎呦，我不活了，姐，你松开我，让我一头碰死算了！”秦京茹一听许大茂答应得这么爽快，愈发又气又恼，不管众人都开始围了过来，开始数落起许大茂的种种罪状。

    她说到最后，气得直打嗝，还扯着秦淮茹的袖子，连连拉扯。

    “京茹，你还怀着孩子呢，怎么能动这么大的气呢！今天当着咱们院里这么多人的面，你跟许大茂的矛盾都掰开揉碎说清楚，咱们大家也都能当个见证人，顺便都帮你们两个解决了！”秦淮茹一把拉住秦京茹，一边安抚地拍着她的后背，一边想要把看戏的大家伙都拉到劝架的阵营里。

    她肯定不能看着秦京茹跟许大茂离婚。

    秦京茹一旦离开许大茂，也不可能再回乡下老家，准要住到秦淮茹家里。

    秦淮茹家现在是空了许多，但秦京茹还挺个大肚子，万一出了什么事情，准要赖到秦淮茹头上。

    她可不想承担这个责任。

    而且，到时候秦京茹没有钱，孩子跟她两个人的花费，不都要算到秦淮茹的头上呢！

    总之一句话，今天秦淮茹在，秦京茹跟许大茂这个婚，就不可能离！

    除非，秦京茹的孩子已经生下来了……

    一听秦淮茹要拉大家下水，在场看热闹的二大爷家和三大爷家的人，都纷纷后撤了半步。

    他们只是来看热闹罢了，绝对不想沾染半点麻烦事。

    不过，这事儿也不是说躲就能躲过去的。

    毕竟，二大爷跟三大爷还是院里管事的。

    而一大爷没来，跟吉静莎站在一块的吴奎，就成了他暂时的代言人。

    二大爷跟三大爷一致看向了吴奎。

    “媳妇，我真没干什么啊！你怎么就不相信我呢！”许大茂挠挠头，竭力为自己的清白狡辩。

    他也是急昏了头，才会在刚才一顺嘴答应了秦京茹离婚的气话。

    当然，在许大茂心里，只要秦京茹肚子里的孩子还没落地，他们的这段婚姻就绝对不可能走向终点。

    开玩笑，许大茂在秦京茹的这个肚子上下了多少功夫，他自己都快算不清楚了。

    孩子，就是许大茂婚姻的根本。

    “你还说，是不是你在医院跟人家小护士闹的大红脸？我要是不去，别人都不知道你还有媳妇，而且还快生了！”秦京茹只是在气头上，她是听了一些闲言碎语，就有些坐不住了。

    当她找许大茂理论的时候，许大茂来来回回的说辞，让秦京茹只感觉到虚假和疲惫。

    但真要说秦京茹想跟许大茂离婚的话，为时过早。

    她也不想自己的孩子一生下来，就没有爹的养育和教导。

    更何况，在物质上，一个孩子也是需要极大的付出。

    谁有这个资格，谁又有这个资本，那还不是许大茂吗！

    都说瘦死的骆驼比马大，许大茂现在落魄归落魄，家底还是有一点点积累的。

    虽然在四合院里跟一大爷，以及后起之秀吴奎没得比，但起码也被其他人家过得舒坦。

    尤其是在棒梗甚至都出去赚钱养活贾家的情况下，许大茂给秦京茹提供的条件也完全满足了她缥缈的虚荣心。

    这种情况下，秦京茹跟许大茂闹，也不过是说两句气话，拌拌嘴罢了。

    吴奎跟吉静莎在一旁看了半晌，听了两人的拉扯，也大致猜出双方是什么心思了。

    他俩对视一眼，有些不想凑这个热闹了。

    有这个功夫，不如回家多干两碗大米饭。

    “你们院里真是挺热闹的。”吉静莎话里有话地看向吴奎。

    “有人的地方，就热闹。得，我想回去了。”吴奎不咸不淡地啧啧嘴，反身准备离开。

    “等等，你不好奇他们两个最后到底会不会离婚吗？”吉静莎叫住吴奎，站在原地未动分毫。

    吉静莎原本也觉得无聊，可就在看到吴奎的态度之后，她的想法也完全转变了。

    反正她就是来考验吴奎的，看看吴奎能不能准确地判断出事情的走向，也是一门功课。

    “我好奇什么？他俩离不了。”吴奎不以为然地摇摇头，甚至不用回头再三确认正在拉扯的许大茂夫妇。

    这两人平时就是戏精附体，在这种时刻，也不过是雷声大雨点小罢了。

    “哦？你这么肯定？我看他们两个中，女方的气势很足呢！”吉静莎却是饶有兴致地不愿走。

    吴奎想要一走了之，但又担心吉静莎留下惹出什么事端，索性又回到吉静莎面前。

    “那是当然，明眼人都能看得出来，女方手里是有王牌的。不过，一旦过了这个时期，到时候谁硬气谁软弱，就有些不好说了。”吴奎也跟吉静莎玩起打哑谜的游戏。

    “我倒不这么觉得。我认为，在他们的关系里，女方是占上风的。”吉静莎偏要跟吴奎较劲了。

    “好吧，你这么认为，我也没意见。现在，可以回去了吗？”吴奎不跟吉静莎多费口舌。

    他只想早点离开这个是非之地。

    虽然没看到何雨柱，但今天这事儿闹成这个样子，吴奎隐约觉得背后跟何雨柱有点关系。

    可何雨柱什么时候在对付许大茂的事情上，变得这么隐晦了？

    他不是从来都是直来直往吗？

    这算不算是何雨柱的成长？

    吴奎带着这样的疑问，根本无心现场的闹剧。

    可偏偏，有人不让吴奎悄悄退场。

    “奎子，你看这事儿给闹的，秦京茹在那寻死觅活的，许大茂又一棍子打不出个屁来，平时他多伶牙俐齿啊，今天怎么就词穷了，准是他又办了什么不占理的事情。毕竟，许大茂可是有前科的！要我看啊，奎子，许大茂夫妇的事情，还得是你来拿定个主意！”就在吴奎跟吉静莎说话的时候，二大爷像是看到什么机会似的，巴巴地就凑了过来。

    他一脸凑热闹不嫌事大的样子，令人格外生厌。

