    门打开后，沈秋月又好似一阵狂风一般卷了进来。

    在顾南夕身边站定后，沈秋月伸出手来，她手里赫然拿着一瓶红酒。

    “嫂嫂，这可是我专门留着给你的，一直都没舍得拿出来喝，今晚我们要喝个痛快。”沈秋月笑意盈盈地说道。

    顾南夕有些尴尬，她肩膀上还放着沈予安的手，面上还不得不挂着得体的微笑，真是进退维谷。

    “你嫂嫂酒量可不好，你别打她的主意。”沈予安突然开了口，语气有些漫不经心。

    顾南夕扭过头去，就看到沈予安一本正经的脸，说着最正经不过的话。

    天知道沈予安从哪里知道她不能喝酒的。

    顾南夕暗地里翻了个白眼，却没有戳穿沈予安的谎言，她反倒顺着这句话说道：“是啊，我酒量是不太好。”

    “沈大公子，这嫂嫂还没娶进门，你这就迫不及待地维护上了？我可不依。”沈秋月没那么好说话，见状就冲顾南夕嘻嘻一笑：“嫂嫂，没事，反正你醉了还有我哥送你回去，不用担心，实在不行就睡在我这里，我们正好说说私房话。”

    “这……”顾南夕一脸地尴尬，这个沈秋月还真的是自来熟。

    只是不知道她是不是对顾南夕带过来的每一个女朋友都这么热情呢，顾南夕一时间有些好奇，心里又有一种说不上来的滋味。

    沈秋月对顾南夕特别有好感，从第一眼见到，她就认定了顾南夕就是沈予安的命中另一半。

    至少比起以前那个什么林大小姐是好太多了。

    呸，提起那个女人沈秋月就来气，亏得她那会还专门准备了一瓶好酒，一桌好菜，结果都糟践到坏人肚里去了。

    想起这个，沈秋月有些不高兴，但看到顾南夕美丽的脸庞，她就觉得十分有眼缘，心里就又开心起来。

    “嫂嫂，这杯是你的。”

    “那……好吧，谢谢。”顾南夕见沈秋月这么直爽，心里也渐渐放松了，她对于真诚的交往向来不懂得拒绝。

    习惯了跟杜若佳这样的坏人勾心斗角，猛地遇到像沈秋月这样爽朗的女子，她的警戒心也一下放低下来。

    俩人于是你一杯我一杯地喝了好几个来回了，沈予安彻底被晾在了一边。

    不过沈予安并不在意，反倒饶有兴致地时不时看看顾南夕染上红晕的脸颊，眸色越发深重。

    “我要告诉你一个沈大公子的秘密，你……听不听……”沈秋月喝高了，她自认千杯不醉，可是这红酒实在够醇，以至于她也喝醉了。

    顾南夕状况稍微好一点，她两颊红通通的，但大脑还算十分清楚。

    听到这话，下意识偷瞄了一眼身旁的男人，却见沈予安并没有看向自己，反倒是低着头不知道在想什么心事。

    “我跟你说啊，我哥他以前有过女朋友，不过啊，最后那女的把他给踹了，她……唔……”沈秋月说的正兴致高昂时，冷不防一口菜堵住了小嘴。

    她嘴里堵得严实，只能发出呜呜的声音，一双迷蒙的大眼可怜兮兮地看着沈予安。

    顾南夕被这一状况吓了一跳。

    明明刚才沈予安一点都没注意这边，怎么就突然注意到沈秋月说话，还夹了一筷子菜堵住了沈秋月的嘴？

    沈秋月醉的不清，嚼巴几下嘴里的食物，居然就俯倒在桌面上睡过去了。

    顾南夕摇了摇她的手臂，她也只是无意识地挥舞了几下，又没有动静了。

    顾南夕无奈地只好不去管沈秋月了，她用手按了按额角，刚才喝了那么多酒，这会她好似有感觉了。

    刚起了个身，手臂就被一双温热的大手握住。

    “我、我去上个厕所……”迎着沈予安清亮的目光，顾南夕说话都开始结巴了。

    她只觉得沈予安此刻的眼神太过有神，就好似炯炯发亮的明灯似的，照射得她无所遁形。

    而偏巧不巧的，沈秋月昏睡过去前说的那最后一句话又在她脑子里放电影似的回荡着。

    “我哥他以前有过女朋友，不过啊，最后那女的把他给踹了……”

    看着沈予安矜贵自持的面孔，顾南夕突然缓缓低下头，就在额头几乎碰到沈予安的时，她突然鬼使神差地来了一句：“原来你也会被女人踹啊！”

    说完这话，她愣住了。

    沈予安的目光以肉眼可见的速度缓慢地变化着，先是淡淡的光芒，接着那束光越聚越密集，直到终于凝聚成了一个点。

    顾南夕惊讶地睁大了眼。

    沈予安眼里出现了一丝笑意。

    对，没错，沈予安就是在笑。

    顾南夕擦了擦眼睛，几乎以为自己看错了，亦或是醉酒的厉害，出现幻觉了。

    可是她擦了又擦眼睛，还是发现沈予安脸上挂着一抹淡淡的浅浅的笑。

    如果不仔细看，基本上还发现不了。

    顾南夕的心一下就剧烈跳漏了好几个节拍：“那个，我，我真的要去洗手间了……”

    说完这话，顾南夕几乎是慌不择路地落荒而逃。

    走出包厢后，顾南夕的心跳还在加速，她抚了抚胸口，禁不住暗骂自己：真是没用！

    顾南夕走动了几步，奇怪的是，她突然又不想上厕所了。

    沈予安的影响力还真是无穷，就连人的正常生理反应，都能被他给吓没了。

    顾南夕禁不住轻笑了下。

    “想什么好笑的事情？说来听听，嗯。”冷不防，身后传来一道低沉醇厚的声音。

    好似就从她耳畔轻轻滑过。

    顾南夕身体一颤，她才刚逃出来，这男人要不要追的这么紧。

    这下她顾不得有没有上洗手间的冲动了，直接推开眼前的门就冲了进去。

    “啊！！！”

    不到一秒，洗手间里面传来一声惊呼。

    下一秒，一道纤瘦的身影从里面快速地冲了出来。

    沈予安唇角的笑意更明显了。

    他好似有准备，张开双臂，就这么直直地迎接了女人的一次投怀送抱。

    里面的冲势太过凶猛，以至于沈予安的身体都被冲撞得摇晃了几下。

    由此可见，怀里的这个小女人被吓得有多凶。

