    “倒立……”

    李悬尘秉承着作死本色，吐出两个字。

    叶真和叶苏同时转头，前者眼瞳深邃如深黑永夜，后者双眸冒火如锅炉倾倒。

    神态有所不同，但父女两人眼睛里蕴含的威胁意味如出一辙——

    敢在多说半个字，你就死定了！！！

    “倒立什么？”王峻站在旁边，满脸不解。

    李悬尘张了张嘴，感受到四道目光如剑戳心，心底压力激增。

    “没，没什么，就是一个小玩笑。”

    咳咳咳~~~

    装模作样地清了清嗓子，他转移话题道：

    “阿峻，以后就靠你来帮我出气了。”

    “出什么气？”王峻道。

    李悬尘：“她啊，每次都在平衡室里虐我……”

    随后，王峻知晓了叶苏在黑风巷的实力定位。

    十二刀锋，除去最厉害的一个，以及几名与她关系较好的几名女性，余者皆被她在平衡室里爆捶过不下十次。

    李悬尘是受害最深的，足足一百六十多次。

    听完之后，王峻感慨道：“看不出你居然还是个老实人。”

    李悬尘道：“老实？不，我可不是老实人。”

    他慌忙拒绝“老实”的称号，仿佛这是一个神憎鬼厌的巨大缺陷。

    “我在夜店里可是电腰王子，拯救了数量众多的迷途少女。”

    说着，他的腰臀前后摇摆，脸上露出猥琐的微笑。

    “我说的不是这个，”王峻翻起白眼，摇了摇头，“挨人暴打一百六十多次，要我是你，早就趁着夜黑风时，找个没人的角落里，套着麻袋打回来喽。”

    李悬尘面色一僵。

    王峻继续道：“这么能忍，实在人呐。”

    “我，我，我……”李悬尘嘴角抽搐，说不出后面的话语。

    他心底无限懊恼，为什么以前就没有想到。

    但是，叶真就在旁边，他不敢表现出来。

    悠悠一声叹，李悬尘说道：“叶苏大小姐向来自视甚高，对自己的实战能力深信不疑，阿峻你能帮我打击她，我很感激，以后一定再加把劲，争取一次都不要让她胜。”

    “不可能，绝对没有这个机会。”叶苏断然否决，“下一次，我会做好充足的准备。”

    “准备万全也无法弥补实力上的差距，阿峻的格斗能力秒你十条街。”李悬尘撇嘴嘲讽。

    叶苏：“你……”

    “够了，”叶真立起手掌，“还是看看小峻怎么说。”

    李悬尘赞同点头，“是啊，阿峻愿不愿意搭对训练还是一个未知数。”

    王峻相当务实，直接了当地询问：“加入的话，有额外的酬劳吗？”

    叶苏：“你，你才是一级超凡者，姐们没有问你要陪练费就很够意思了，你居然胆敢反过来要？”

    王峻不理会叶苏，直勾勾看向叶真。

    叶真无奈摇头，答应道：“有。”

    “多少？”王峻追问。

    叶真愣神，没有想到王峻会当众深聊“薪酬”问题。

    旁边，李悬尘右手藏在身侧，用身体挡住叶真的视线，然后对着王峻比出一个大拇指。

    兄弟，不愧是你，咱服气了！

    王峻保持微笑，一点都不尴尬。

    嘴角狂抽，叶苏处于爆火的边缘，给李悬尘看得直乐呵。

    这时，叶真经过思考，说道：“你俩搭档对练，相互之间都有裨益，直接给酬劳有点不太合适。不如这样，两人每次对练都设置一份奖金，胜者拿走。”

    “可以。”王峻的回答简短而直接。

    叶苏脑瓜轻微转动，还没有想明白，就听到王峻问：

    “每次的金额多少？或者说，能不能不用联邦币付款。”

    叶真道：“你觉得多少合适。”

    接触地下城市之前，王峻已经感觉到联邦币对超凡者来说价值不太对劲，远远比不上暗火印记这种隐秘货币。

    现如今，他身怀10000暗火印记，赵家的治疗还有后续收益，一共可以到手50000暗火印记，约等于5亿联邦币。

    对于一个LV1超凡者来说，这笔钱足够用到突破LV2。

    而今，看到帷幕后隐藏的另一个世界，他越发觉得联邦币没什么用。

    王峻道：“还是用超凡材料吧，黑锋巷应该不会缺吧。”

    叶真嘴角微微掀起，“黑锋巷的背后是赤旗，荒野之上，赤旗建立有许多隐藏的聚落或者是村子，联邦的36座地面城市中，除去绝对中心的1号城市外，其他35座城市都被我们的据点包围。荒野至上的超凡材料可不会少。”

    王峻听出了叶真的言外之意——赤旗组织拥有强大的实力。

    但是，王峻眉毛一挑，心底暗道：好战略，这不就是妥妥的农村包围城市吗？

    他忽然有些好奇，到底是什么人想出这个策略，但却不好直接询问。

    心底充盈期待，面容挂起微笑，王峻问：

    “叶老哥打算用什么品质的超凡材料作为胜者的奖励？”

    右手轻微握拳，拳眼抵住下颌，叶真略作思索，说道：

    “阿峻你是进化规划师，想来不可能缺少低品质的超凡材料。那就……C级吧。”

    C级超凡材料的定价普遍都在100万联邦币以上，而且，计数的单位都是毫升或者克。

    一份至少也得5毫升，那就等同于500万联邦币。

    紧接着，王峻得知搭对训练的频率——每个星期两次。

    一个星期可以赚1000万……王峻虽不是特别爱财，但也很愿意答应下来，他嘴角上勾，自信微笑，说道：“好，陪练的差事我就应下了。”

    “啊？老爹你什么时候这么大方了？”叶苏眼底绽放小星星。

    她还没有意识到问题的严重性，心底认为王峻这一次的胜利全都源于她的大意，下一次，只要再一次，王峻一定会尝到失败的苦果，之后搭对训练获得奖励的都会是自己。

    “大方？”叶真微不可查地摇头，“这些材料都得你自己出。”

    闻言，叶苏愣在原地，这个消息等同于晴天霹雳直接落在头上，轰轰轰轰……

    本以为是一份来自老爹的大礼，没想到啊没想到。

    叶苏揪着衣角，说道：“不能您来出吗？”

    撒娇的口吻冒出来，叶真却不买账。

    叶真：“没有失败的代价，胜利的果实将不够甘甜。”

    叶苏：“……”

    叶真：“你没有获胜的把握也蛮好，这说明了你的自我认知没有偏差。”

    如此明显的激将法，明眼人都看得出来。

    但是，有些人明知道是激将法，也愿意往里面钻。

    叶苏跺了跺脚，叫嚷道：“我是怕王峻不够强，亏的太多。”

    “不用担心，他的那份我来出。”叶真道。

    叶苏挠挠耳朵，满脸疑惑地盯着叶真。

    要不是她深知自家老爹老娘感情深厚，很可能会怀疑王峻是叶真在外面的私生子。

    这时，王峻说道：“叶老哥的好意我心领，但若我输，材料则由我自行提供。”

    叶真转头，张嘴正要说话。

    王峻抢先道：“我也想要品尝足够甘甜的胜利果实。”

    “好，就依你。”叶真颔首。

    至此，王峻和叶苏的搭对训练计划定下。

    叶真满意点头，问道：“还有什么不明白的？”

    “我来是想要看到陈扬眉先生信中提到的世界真相。”

    王峻指向周围，“若说这就是真相，我却是不相信的，星之历之前有着其他纪元，譬如：日之历、月之历，以及更加古老的纪元。网络上的猜测繁多，甚至蛮多都有真实考据，一座地下城市虽然震撼，但还算不上世界背后隐藏的真相吧。”

    “确实算不上真相，”叶真抿唇凝思，延迟三五秒，说道：“这座卫星城中恰好有一些东西，可以给你展示。”

    “师父，你要给阿峻看那个？！”李悬尘心底震惊，他当年一直想要看，但叶真始终用他的能力不到，心不够静为理由，足足拖到他成为LV3巅峰。

    “来吧，带你参观一下旧纪元的文明，这里就藏着人人追寻的真相。”

    叶真撂下一句话，转身漫步而去。

    随后，王峻跟上，李悬尘、叶苏则默契地站在原地。

    …………

    数分钟过去，王峻来到一个电梯间。

    叶真站在电梯门右侧的控制面板前，按下一个按键。

    电梯缓缓启动，向下移动。

    这时，他捏头问道：“是不是觉得很熟悉？”

    王峻点头，说出自己的猜测：“地下城市之下还有地下，那里才是真实所在。”

    “对，但不全对。”叶真停顿三秒，电梯下落的速度逐渐加快。

    又是那种一路下坠的情况，但周围不再是遮蔽视线的岩层。

    “严格说来，这个电梯才是原版，之前我们下到地下卫星城的电梯只是仿制品。”叶真解释一句，然后伸出手指。

    顺着指尖的方向，王峻的目光透过玻璃，看到远处的一座巨大的岩山，山体表面流淌熔岩，目测约有数百米高。

    王峻道：“不像是单纯的山体。”

    “没错，小峻你的眼力不错，”叶真颔首，“那便是我要让你看到的真相。”

    “嗯？”王峻的鼻音上扬。

    叶真摇了摇头，说道：“先卖个关子，等到下面，你就知道了。”

    嗡嗡嗡~~嗡嗡嗡~~

    电梯下坠的速度开始减缓，给出即将抵达地底的信号。

    王峻跟随叶真，走出电梯间，行了一段路。

    突然，他入目所见化作一片星河灿烂。

    脚底踩着的岩层嶙峋凹凸，其上遍布晶石，晶石散发幻彩光芒。

    “都是光芒构筑出的幻觉，你别一直盯着看，会伤到心灵的。”

    叶真提醒一声，然后抬手指路。

    “这边来，跟着我走，马上就到了。”

    王峻点头，快步跟上，却发现自己与极远处的那个巨大山体的距离正在急速拉近。

    “有点不习惯吧，别担心。”叶真再次提醒，“这些晶石都是前方那个大家伙掉落的，走在晶石铺就的路面上，看到的事物会与以往有所偏差。

    王峻：“那座山体应该是某种生物吧。”

    “咦，你猜到了。”叶真脚步微顿，然后与王峻并肩而行。

    他边走边说：“待会见到的东西确实是某种生物，但却已经是一具尸体。”

    王峻点了点头，没有多说什么。

    没多久，两人穿过晶石路面，来到那座山体下方。

    前方不远，两名老者负手而立，不是别人，正是曹卿荀和孙鹿棠。

    叶真似乎也有些意外，“孙老、曹老，你们怎么跑到这来参观了？”

    曹卿荀回过头来，深深看了一眼王峻，然后冲着叶真没好气道：“还不是因为某人小气，不愿意放人。”

    叶真闭口不接茬，颇有“任尔东西南北风”的劲竹姿态。

    这时，孙鹿棠道：“王峻，欢迎你加入赤旗。”

    “孙老也是……”王峻本想问，但话到一半觉得没有必要，眼前的一切已经说明了一切。

    孙鹿棠含笑点头，验证了王峻的猜想。

    “二老慢慢参悟，我和小峻先不打扰了。”

    叶真面无表情，拉着王峻就要走。

    曹卿荀卡位精准，阻拦在王峻和叶真之间，然后给出眼色。

    “怕个球，老夫再怎么蠢，也犯不着当着你的面撬墙角。”

    叶真左脚悬空，不为所动。

    曹卿荀翻起白眼，道：“老子还不是赤旗的人，是你们的指挥所派人专门请我来的，你搁这给老头子我甩脸色，就不怕我拍屁股走人？！”

    闻言，叶真悬空的左脚放回原位，“那就同游。”

    真鸡儿现实……曹卿荀满脸嫌弃，应声道：“好，同游。”

    另外一边，孙鹿棠道：“王峻小友可知晓我们眼前的山体是一尊生物？”

    “嗯，来的时候已经猜到了。”王峻颔首。

    孙鹿棠接着道：“那你可知道它就是头上那座前一个文明的城市的动力源？”

    “我没有看到传输能量的管道。”王峻疑惑。

    “上一个纪元的文明与现在截然不同。”孙鹿棠声音里有着某种期许与向往。

    王峻想要追问，却见孙鹿棠转头望向叶真。

    “来都来了，叶真老板不带王峻小友进去看看吗？”

    “正有此意。”叶真回应一声，走近，“小峻，你在外面看到的仅仅是那种生物的一层蜕壳，里面才是它的本体，以及上个纪元留存下来的技术。”

