    【欢迎来到轮回主世界，漫威漫画宇宙（地球-36宇宙）-SSS级】

    【你已获得新的身份，自动载入技能：英语精通】

    【已为你随机选择阵营——九头蛇阵营剧情线】

    一连串冰冷的声音在脑海里响起，傅青海缓缓睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是一间水泥灰色的狭小房间，自己正坐在铁质高低床的下铺床板上。

    傅青海低头一看，自己身穿宽松肥大的橙色短袖和长裤，脚下踩着一双脏兮兮的布鞋。

    转头看了看狭小房间的门，是一扇焊着铆钉的铸铁门，上面还有可以推拉的小铁窗子。

    傅青海觉出味儿来了。

    我这是在坐牢呢？

    这时，一股记忆凭空出现在了傅青海的脑海里：

    我叫做昆汀·傅，曾经是CIA某生化改造项目实验的志愿者，手术成功以后，该项目却被上级砍掉了，项目组解散，一切档案被删除，包括自己的身份档案，于是昆汀·傅成为了一个上不了社保的美国黑户，地位等同于非法移民，找不到工作，被迫流落街头，靠偷窃抢劫偶尔搞搞药物谋生。

    因聚众斗殴罪名入狱，前一段时间又把狱友的腿给打折了，于是被关到了这间禁闭室里来。

    刚降临新世界就让我坐牢？这是什么鬼展开。

    傅青海一脸蛋疼，调出属性面板一看，身高体重几乎没变，还是一个标准的阿斯塔特。

    而且还多了一栏【异能：原力（绝地学徒）】

    （这一句我上一章写漏了补上了，这里给追得快的书友重新说一声）

    但是，关键是，老子同化过来的物品呢？

    瓦钢剑碎心？冥工圣甲虫？霍尔·坎普的伺服颅骨？还有从古墓技师实验室里薅来的那把小手枪——皮姆射线手枪？

    傅青海把整间禁闭室都翻遍了，趴床底找，马桶盖掀起来看，还敲了敲墙壁确认是实心的，都没有。

    傅青海摸了摸脖子，斐依的项链也不在了。

    什么意思？主神，给我个解释呗？傅青海在心中默念。

    冰冷的声音没有理会他。

    这时，“哗啦”一声，铸铁门的小窗子被推开了，一块不锈钢餐盘被放在了上面，门外一个声音响起：

    “昆汀，到吃饭时间了，别再打架了，识相一点，下午三点钟就结束你的禁闭。”

    说完，脚步声就远去了。

    傅青海起身来到铁门后，拿起不锈钢餐盘一看，上面是一块圆面包，黄色的脆米饭，两块饼干，以及一小包像方便面调料包一样的花生酱。

    傅青海端起餐盘，回到床板上坐着，默默地吃了起来。

    味道很差，但是傅青海此刻也没什么心思吐槽。

    在属性面板里，傅青海的身体数据略微降低了一点点，几乎没有遭到世界观压制。

    陈雪说的没错，在同样包容宏大的SSS级宇宙里，科技侧的能力受到世界观的压制果然很小。

    如果他想要越狱，现在就可以一脚踹开禁闭室的铁门。

    但他现在还没有决定要不要越狱，傅青海打算先摸清楚情况再说。

    这里和上一个招魂宇宙的副本世界不一样，鲁斯凡说了，副本世界只是截取了主世界一段时间线形成的无限循环的世界，很快就会结束，傅青海怎么乱来都行，而这里是正儿八经的主宇宙，剧情线任务应该是很长的，在没弄清楚情况之前，傅青海不想随随便便就把自己搞成一个越狱犯，为之后的行动制造不方便。

    地球-36宇宙是什么宇宙？不了解，漫威的平行宇宙实在是太多了，可能漫威自己的编剧都数不清楚。

    记忆里提示现在是2013年，轮回世界给随机的九头蛇阵营剧情线，嗯，这是傅青海第一次被随机到反派的剧情线阵营里，这回有点难度了，至少不能再想着躺赢了。

    而且傅青海回想了一下战锤40K宇宙里，那些跟着怀言者上了船的轮回者，那些在巢都里玩灵能闹造反的轮回者，那下场……还没遇到对立阵营的轮回者来PK呢，自己就已经被邪恶的反派们搞得不要不要的了。

    也不知道九头蛇的工资待遇好不好，包不包五险一金，解不解决编制？红骷髅对待下属是个什么态度？佐拉博士现在是不是已经被装电脑里去了，他这个憎恶智能好不好相处？

    可我是一个白疤啊……傅青海心想，我要是阿尔法军团的，那加入九头蛇简直就是顺理成章，专业对口，连军团标志都不用怎么改。

    第二十军团阿尔法的标志就是九头蛇，他们也喜欢搞机密行动、间谍作战，“人人都是阿尔法”的口号简直是和红骷髅对神盾局的渗透策反理念不谋而合，他们的终结者装甲部队叫做海德拉终结者。

    吃完饭以后，傅青海盘膝坐在冰凉的水泥地面上，闭上眼睛开始冥想，到了下午三点的时候，开锁声响起，铸铁牢门就准时地被打开了。

    一个身穿黑色短袖衬衫的狱警，一只手提着警棍，对傅青海招了招手，说道：

    “出来吧，大块头。”

    傅青海站起身，低头走出铁门，跟随着这个狱警走在走廊通道里。

    走廊两边都是铁柱子一样的栅栏，里面关着形形色色地痞无赖模样的男人们。

    他们百无聊赖地打量着每一个路过走廊的人，目光在傅青海身上扫过，一个人笑着道：

    “哟，看看这是谁？中国姚来了？”

    狱警和傅青海都没有理会两边的犯人们，径直穿过通道。

    这个狱警没有把傅青海带回他自己的牢房，而是领到了一个类似活动室的地方来，这里有不少犯人们在走动，看书的、打乒乓球的、闲聊的。

    在美国，监狱是可以私人经营的，各个联邦州各个监狱公司的风格和定位都不一样，傅青海看了眼这种宽松的氛围，感觉自己这里应该只是个拘留所定位的。

    也对，毕竟只是打个架而已，也不至于要关旧金山恶魔岛监狱里去。

    狱警把傅青海扔这儿之后就自己走了。

    傅青海环视活动室一圈，打量了一下这些形形色色的犯人们。

    得益于超人一等的身高，傅青海扫一圈就把整个活动室的情况尽收眼底。

    在活动室的一个角落，一群黑人囚犯把一个大胡子鹰钩鼻的中年白人男人围在了中间，正在聚精会神地听着他滔滔不绝地讲述着什么。

    这个大胡子男人个子中等，秃顶，戴着一副茶色圆墨镜。

    咦？

    傅青海眨了眨眼睛，觉得这个人有些眼熟。

    诶这不是……这不是，电影《钢铁侠3》里冒充十戒帮和满大人，在电视里循环播放恐怖主义宣言，实则只是一个被反派绑架利用的小演员的那个人吗？

    他竟然也在这个拘留所里……意思现在《钢铁侠3》的剧情已经结束了？傅青海眯眼思索了起来。

    这时，一个满头脏辫的瘦小黑人来到了傅青海面前，抬头打量了傅青海一番，厚厚的嘴唇咧开一笑，露出两颗金牙，道：

    “Yo man，你是新来的吗？你好高好壮噢，看着就像NBA的选秀状元，休斯敦火箭，中国长城，BIG YAO，you know？”

    可能黑人看黄种人就和黄种人看黑人一样，大家都长一个样，傅青海没心思理会这个舔着嘴巴盯着自己强壮的手臂和脖颈的犯人，一把将他扒开，嘴里说道：

    “走开，别挡道。”

    傅青海来到角落边上，在围成一圈的囚犯们背后找了把椅子坐下，也加入了听这个大胡子男人侃大山的行列。

    大胡子秃顶墨镜男侃侃而谈道：

    “哦，他们把我关在一间小屋子里，让我用脚踩着那个男人的头，那个西装革履的男人，我根本不知道他是谁，发蜡包裹起来的头发，身上还有点香水味儿，精致得就像是某家上市公司的CEO，就华尔街那范儿，你们懂吗？”

    周围一圈黑人囚犯们杵着腮帮子“嗯嗯嗯”地点头，就好像他们真的懂似的。

    “然后，我就开始了我的表演，哦，那简直是，国王的演讲也不过如此，我仿佛是面对克劳狄斯的哈姆雷特，我仿佛是英王乔治六世，我后来才知道这段演讲被他们拿到全美国去循环播放……”

    傅青海坐在外围听了半天，就是吹牛逼炫耀，什么有用的信息也没有获得。

    正如电影里所说，这个老家伙就是一个不入流的话剧演员，既不是什么满大人，也不是恐怖事件的幕后主使，不然也不会关在这个小小的拘留所里了。

    傅青海坐在椅子上，把目光投向了活动室的另一边。

    在那边，同样有几个犯人聚集在了一起。

    为首的，是一个削瘦的中年白人男子，黑发里夹杂着灰白色的发丝，一丝不苟地向后梳着，有发蜡固定，黑框眼镜，面有皱纹，但是看得出来保养得挺不错，薄薄的嘴唇抿着。

    他虽然也穿着橙色的囚服，但就像这个话剧演员说的，气质神态，精致得就像某家上市公司的CEO，华尔街那范儿。

    他安静地坐在座位上，桌面上摊开了一本杂志，正随意地翻看着。

    几个男犯人围坐在他身边，就像是他的保镖一样，当他们听到另外那边传来的滔滔不绝讲述声时，都面露不屑的嗤笑。

    这时，一个黑色制服的狱警拿着一小盒牛奶，来到这个中年男人身边，放在了桌子上，微微躬下身子，低声道：

    “汉默先生，您要的香蕉牛奶监狱里没有了，这是巧克力牛奶，您看可以吗？”

    削瘦的中年男人接过牛奶盒，随意地挥了挥手，打发走了这个狱警，就继续翻看起了杂志。

    虽然坐得挺远，但傅青海还是将这几句话听得清清楚楚。

    傅青海摸着自己的下巴，面色玩味。

    汉默先生……汉默这个姓氏在美国不算少见，但如果是漫威宇宙里的汉默先生的话……

    想到这里，傅青海果断起身，走向了活动室另一边的那伙人。

    还没有走近，那几个男犯人就有些面色不善地盯住了傅青海，傅青海没有管他们，而是看着这个低头专心致志翻看杂志的中年男人，提高声调，开口问道：

    “贾斯汀·汉默先生？”

    中年男人抬起头，诧异地看了傅青海一眼，问道：

    “你认识我？”

    果然是他。

    傅青海点了点头，道：“久仰您的大名，没想到在这里遇见了你。”

    贾斯汀·汉默，汉默工业的董事长、CEO，同为美国国防承包商，是斯塔克工业在军工、能源、材料等领域的主要竞争对手，钢铁侠的一生之敌，贾斯汀·汉默虽然没有超能力，但是他有钱，可以不停地招募超级反派去搞钢铁侠，不断地想要窃取托尼·斯塔克的研究成果，也屡次成功。

    在漫威电影宇宙里，战争机器罗德斯上校那枚哑火的“前妻”导弹，就是汉默工业开发的。

    傅青海回想起，自己第一次进入轮回世界，伪造简历应聘斯塔克工业的实习生，里面有一条项目经验就是“深度参与了汉默工业的激光应用研发项目”。

    当时只是随口瞎掰，没想到这里又遇到本尊了，可真是有缘啊。

    漫威电影宇宙里的贾斯汀·汉默像个滑稽的三流反派，戏份不多，年纪也和托尼·斯塔克差不多大，但是漫画里的贾斯汀·汉默可是钢铁侠系列漫画里的超级大反派之一，就是不知道这个“地球-36宇宙”里的贾斯汀·汉默，是哪一种类型了。

    傅青海之前并没有见过贾斯汀·汉默本尊，刚才只是开口喊一声试探一下。

    听闻傅青海的话，贾斯汀·汉默扯了一下嘴角，道：

    “所以，你是来看我的笑话的，是吗？”

    “不。”傅青海摆摆手道，“我只是来和您……”

    话还没说完，就被贾斯汀·汉默旁边的一个满脸凶相的男犯人打断道：

    “住嘴吧，大块头，别在这儿啰嗦了，汉默先生正在看书你没看到吗？想要攀高枝也不看看场合，给我滚一边去。”

    说着，这个男犯人还把玩着手里的一把金属叉子，叉子头已经被挫尖，闪烁着寒光。

    傅青海停住了，微微皱起眉头，想了一下。

    忽然，他一把抓住了这个男人握着叉子的手，手臂一提就将他整个人从座位上拽了起来。

    男犯人大惊，连忙试图挣脱，手却像被液压铁钳夹住了一般，纹丝不动，他急忙挥起另外一只手，去捶打傅青海的手臂，却像打在了坚硬的皮革上似的，傅青海动都没动。

    “咔……”骨骼裂开的声音响起，傅青海静静地看着眼前这个对着自己拳打脚踢的男犯人，手里逐渐加力。

    男犯人的手指和掌心里的叉子一齐开始扭曲变形。

    男犯人的脸涨得通红，脖子上青筋暴起，疼得忍不住要叫出声。

    傅青海忽然松开了手。

    “啊……”原本满脸凶相的男人连忙倒退两步，捂着自己的手，一屁股坐回了椅子上。

    其他几个男犯人连忙将他扶住，都一齐惊惧不已地看着傅青海。

    贾斯汀·汉默坐在座位上，冷眼旁观着这一幕，抬头打量起傅青海的面貌，问道：

    “你是谁？”

    傅青海盯着贾斯汀·汉默的眼睛，缓缓道：

    “我是谁不重要。汉默先生，你来到这里，应该不是无聊至极了来体验监狱生活的吧？”

    “我猜，你很快就要出去了，在你出去之前，我有一份礼物要送给你。”

    说完，傅青海留给了贾斯汀·汉默一个意味深长的眼神，就转身离去了。

    礼物？看着傅青海离去的背影，包括贾斯汀·汉默在内，几个人都是一脸的不明所以。

    对贾斯汀·汉默的手下稍作惩戒，吸引他的注意力，让他别把自己当做一个无名小卒路人甲，但是也别太过，要是惊动了狱警，又把自己关禁闭室里，就没必要了。

    傅青海心里想着这一切，走到了家属探视室旁。

    傅青海拍了拍柜台上的玻璃，对里面一个正在大口吃热狗的肥胖女警员说道：

    “给我一支笔和几张纸，我要写信。”

    肥胖女警员转头看了傅青海一样，似乎认出了这个高大得异于常人的华人，奇怪地说道：

    “你还有几周就出去了，你要写什么信？”

    傅青海手指不耐烦地敲了敲台面，说道：

    “你别管，给我纸和笔就行了，这是我的合法权力，要我叫律师过来吗。”

    肥胖女警员估计也是觉得多一事不如少一事，就将一只铅笔和几张A4纸从玻璃小窗口里推给了傅青海。

    傅青海拿起笔和纸，走到了另一边桌子处坐下，脑海中构思了一下，提笔，在白纸上写下了第一句话：

    “塑钢的配方及制造原理。”

    塑钢，战锤40K宇宙人类帝国之中一种比较常见和通用的合金材料，塑钢既具有塑料的特性，又具有钢合金的抗拉强度。

    这种材料是在黑暗时代所发展起来的，并被人类帝国长期用于生产多种类型的个人步兵护甲，也会用作某些堡垒和要塞的建筑材料。同时塑钢也会和陶钢结合起来使用制造终结者护甲。

    塑钢在人类帝国之中，不能说烂大街吧，至少也不是什么高精尖的材料学技术，但是拿到2013年的漫威漫画宇宙里来，那就远远超过此时地球上的绝大部分特种钢材了。

    傅青海身为阿斯塔特技术军士，对于陶钢、塑钢、石垩等这些人类帝国的基础军事材料学科技自然是了如指掌的。

    傅青海低着头趴在桌子上，动笔如飞，将各种材料的配比、比重写得清清楚楚，还有生产制造流程，结合脑海里托尼·斯塔克电子灵魂备份对于现阶段地球工业制造水平的认知，转化成了地球的生产制造流程，当然，是实验室制造流程，不是大规模工业制造流程，也给写得明明白白，甚至连合金晶体结构示意图都画出来了。

    傅青海用蝇头小字写满了五页纸的双面，抖了抖上面的石墨碎屑，起身，将铅笔还给了肥胖女警员，却没有递上手里的“信”，而是拿着新鲜出炉的塑钢配方表，走向了活动室。

    贾斯汀·汉默和几个手下依然坐在那里，见到这个高大的男人去而复返，几个手下都有些面露忌惮，一时间不知道该不该阻止。

    傅青海没有理会这几个喽啰，“啪”一下将五张A4纸拍在了桌面上。

    傅青海看着一脸不明所以的贾斯汀·汉默，笑了笑，没有说话，直接转身，就离开了活动室返回了自己的牢房内。

    …………

