    陆雪微早就料到了是这个结果，倒也不惊讶，“那人先自报了姓名，之后官府再拿薛将军的画像来，他们在先入为主的意识下，再加上惊慌失措，急于撇清关系，便认错了画像。”

    从幽月阁出来，陆雪微交代严津把陈玉儿的案子先结了，而后继续调查薛城的案子。

    两件案子被强行糅合在一起，眼下有足够的证据可以拆分开了。

    回到王府，陆雪微和严津商量了许久，大概捋顺了这个案子，定了接下来调查的方向。哪知第二日一早，严津带来了一个消息。

    “驿馆的驿丞去官府自首了。”

    “他自首？”陆雪微一愣。

    严津叹了口气，“他承认是他给薛将军下得七叶阳花的毒，为了掩盖罪行，又把薛将军的死嫁祸给了陈玉儿。他说这一切都是他做的，而且没有同伙，更没有人唆使。之所以杀薛将军，只是因为恨北魏的人。”

    陆雪微冷哼一声，“明显是有人推他出来顶罪。”

    “这人会是谁呢？”

    “杀刘二和陈根的幕后之人。”

    严津点头，同意陆雪微的说法。

    “只是这驿丞顶罪，案子又没法往下查了。”严津愁道。

    陆雪微摇了一下头，“我们应该从另一个角度来想，他们为什么杀薛将军。”

    严津沉思了一会儿道：“薛将军是北魏派来商谈西部高原的使臣，他死在南晋，只怕会因为两国的冲突。”

    “于谁有好处？”

    “这……”

    “太子。”陆雪微道。

    严津不解，“为何是太子？”

    “一旦打起仗来，朝廷会派谁去迎战？”

    “可以是陆将军，也可以是裴小侯爷，也可能是苏太尉。”

    “苏迟。”

    “哦？”

    “即便有其他的人选，太子也会让苏迟去领兵。这样的话，瑞王在朝中便孤立无援了，而趁着两国战乱，太子反而有机会除掉瑞王。”

    严津一下子清明了，不由拍了一下手，“是啊！”

    陆雪微也不是盲猜的，因为上一世的时候，苏迟便是站队顾敬煊。太子利用北魏南侵，让苏迟去迎战，而趁机削弱了瑞王的实力。

    只是后来这太子作死，非要针对顾承继，结果被他设局，凄惨惨的死在了东宫。

    “薛城的案子有两帮人参与，若其中一方是太子，那另一方也不难猜。”

    “瑞王！”

    陆雪微点头，“所以这次苏迟来镇北关，虽是奉命保护本宫，却也是为了帮瑞王把这案子处理干净。”

    而他保护她，许有旧情在，但更是为了不让太子的人杀了她，继而引起两国战争。但保护的同时还要监视，他不想她把这案子翻的太干净。

    “那如果是这样的话。”严津看向陆雪微，“这案子在镇北关是结不了案了。”

    严津话音刚落，司靑走了进来，“公主，盛京来旨意了。”

    宣旨的太监走后，裴锦一脸担心道：“下个月是皇上的寿辰，宫中大摆宴席，他宣旨让王妃您进京，只怕目的不纯。”

    “王妃，您是怎么打算的？”严津问。

    陆雪微呼出一口气，“进京！”

    正好薛城的案子，也没法往下查了，只有进京于太子和瑞王博弈了。而且，她也确实担心顾承继，想早点到他身边。

    翌日，他们一行出发回盛京。

    陆雪微带着星儿坐在马车里，可小家伙坐不住，趴在车窗往外看。

    “娘，我能和裴叔叔一起坐马吗？”

    陆雪微歪头，见裴锦骑马在一侧，正冲星儿招手。

    她笑了笑，“可以。”

    马车停下，裴锦抱着星儿坐在马车。小家伙这下高兴了，一路跟裴锦说不停。

    陆雪微闭上眼睛养神儿，这几日她没让自己想以前的事，所以记忆没有错乱。可一旦回京，故人故事，总要想起来，所以趁着回京之前，她先自己捋一捋。

    行了一天的路，前面有客栈，不过要天黑才能到。

    日头已经落下，天色暗下来。

    马车走到林子里时，突然利箭如雨一般射来。

    陆雪微忙抱紧星儿，让车里的人都压低身子，以免被伤着。其实她并不太担心，知道回京这一路有危险，裴锦和严津已经做好了计划。

    而且她也有暗卫和明月阁保护，苏迟的玄甲军也跟在后面，几乎是筑起了铜墙铁壁，杀手根本不可能得手。

    外面打了起来，陆雪微打开车帘往外看，他们马车围了三层护卫。

    陆雪微放下心来，轻声安抚怀里的星儿，让他不要怕。

    这时，马车突然被点燃了，陆雪微他们只能下车。被护卫们保护着离开马车，陆雪微见不远处裴锦他们已经控制了局面。

    陆雪微刚把星儿交给奶娘，想上前去看看，这时一人突然从后面捂住了她的口，而其他的护卫却跟没有看到似的。

    陆雪微瞪大眼睛，只唔唔了一声，人便被带上了马，继而冲进了黑夜中。

    她被绑在双手，坐在马背上，那人在她身后，一手控制着她的身体一手拉着缰绳。夜风凌冽，吹得陆雪微直达冷颤。

    “苏迟，你这样做未免太卑鄙了吧？”

    身后的人僵了一下，随即拉紧缰绳，马很快停了下来。

    “你知道是我？”阴冷的声音。

    陆雪微呼出一口气，“我们防卫这么森严，能把我带走的，只可能是自己人。”

    “我不是你们的人。”

    “可我没有防你。”

    苏迟怔了怔，把她抱下马，让她靠着树坐下，“稍稍休息一会儿，我们继续赶路。”

    “你要带我去哪儿？”

    “不知，藏起来。”

    苏迟喜欢她，近乎于病态的喜欢，已经成了执念。她有了这样的记忆，可也清楚的记得，自己拒绝了他，很明确的。

    “藏到山洞里？”

    苏迟眸光一厉，“你想起来了？”

    “我不是想不起来只是记忆混乱了，而就在刚才坐在你的马上，我想起了在山洞的时候，无论你把我带到荒山里还是帮我绑起来，我都能逃掉。这次也一样，我总能逃走，你应该知道。”

    苏迟冷着脸看着陆雪微，“你只想起了这些？”

    “啊，还有其他的？”她能想起来这些就不错了，再深入一想，估计又要混乱了。

    苏迟沉了口气，“你逃，我就抓你回来。”

    “何必呢？”

    “陆雪微！”苏迟狠狠瞪着陆雪微，“我会让你忘记顾承继，让你心甘情愿和我在一起。”

    “不可能！”

    “怎么不可能？”苏迟冷嗤一声，“你不是记忆出现问题了，只要我和你在一起，你脑子里慢慢就只有关于我的记忆了，关于他的，你会忘记的。”

