    靖安军火力掩护其实已经做得足够优秀。

    位于侧后方和对面山上的轻重火力点一看己方部队被山顶上抛出的一堆手榴弹炸得惨嚎连连，早就开始进行开火压制。

    重机枪因为隔着七八百米的距离又要顾忌着己方士兵需要用仰起枪口射击，打的不是很准，绝大部分子弹都越过山岭打到山背后。

    可超过20挺轻机枪和十来挺重机枪射出的子弹依旧保证了一定的密集度。

    阵地上的两挺重机枪和五挺轻机枪同样毫不吝惜子弹的拼命开火，可也无法对位于山坡下的日军轻机枪群进行有效的压制。

    靖安军经过上次于界牌村山地防御战，战术也在进化。

    在开始攻击之前，每挺轻重机枪都有几个辅助兵跟着，不为别的，就是帮着扛沙包，以便在坡地上随时都可以建好机枪防御阵地。

    这种两层沙包，除了机关炮能将之打碎或是迫击炮能对其产生威胁，中方阵地上再难有其他武器对其能进行压制。。

    而最令靖安军振奋的是，一直跟在他们身后只是在700米外山脚下徘徊的4辆94式坦克终于寻找好了上山的路，冒着浓浓黑烟爬上了山岗。

    发动机巨大的轰鸣中，位于坦克顶端的7.7毫米重机枪也开始开火。

    仅仅只有400米距离，这四辆小豆丁坦克的4挺7.7毫米重机枪可就是整个阵地上最可怕的重火力。

    阵地上的两门迫击炮已经很努力了，连续发射了十几枚炮弹，甚至在卫东来的请求下，位于后方800米外的炮兵连也开始动用10门迫击炮对阵地前两三百米进行炮击，弹花不断在94坦克周边炸响，但气浪和弹片都对这种拥有着10毫米钢板保护的超轻型坦克没有什么作用。

    况且，94坦克最大的优势就是其山地机动能力，不算陡峭的山势对其在山坡上机动造成不了太大困难。

    可以说这会儿靖安军步兵们是被雨点般飞过来的手榴弹给压着，但是，靖安军方面的重火力掩护却是占尽优势。

    守军方面骤然加强的迫击炮反击力度，在日军指挥官们看来，反倒更像是最后的垂死挣扎。

    “呦西！这已经是中国人最后压箱底的力量了，胜利就在眼前！”竹内云山刚刚绷紧的脸上露出一丝笑容。

    靖安军集合了一票军官的一线战壕里已是一片轻松。

    。。。。。。。

    不断击打到沙袋上噗噗作响的子弹让川军士兵们很难肆无忌惮地探出头瞄准目标朝战壕里丢手榴弹了。

    当然了，面对恐怖弹雨，不乏有杀红眼的。

    还是有不少川军勇猛的疯狂直起身躯，高高扬起手臂奋力投出手榴弹，只有那样，才能保证手榴弹能投出30多米的距离。

    但那显然也是极其危险的。

    两个丢手榴弹丢的正卖力的川军士兵被重机枪子弹扫中，瞬间鲜血四溅，足足七八颗7.7毫米机枪子弹将他们的胸腔打得稀烂，连叫都没叫一声就吐着血摔倒在战壕里。

    手中滋滋冒着青烟的手榴弹落在战壕里，被边上递手榴弹的士兵手忙脚乱的捡起丢在战壕外，这才避免了一场更大的惨剧。

    有人扑过来，将缴获自日军的止血包覆盖在伤兵的胸前，可如泉水一般喷涌而出的鲜血瞬间将止血包浸透。

    在士兵们绝望的眼神中，两名士兵的眼睛瞪得老大，肺部竭力的收缩中，口鼻中不断涌出血沫, 逐渐凝固的瞳孔变成了灰色。

    仅仅是这样, 都是足够幸运的。

    还有一名士兵刚刚扬起手臂, 就被92式重机枪扫过来的子弹将胳膊打断，正在冒着青烟的手榴弹迫使他边的士兵本能在最短时间内卧倒，“轰”的一声巨响, 爆炸的手榴弹将被打断胳膊大声惨嚎的川军士兵几乎炸成了两段。

    有了己方火力支援的靖安军们终于重新鼓起勇气，在桃太郎的奋力呼喊声中纷纷爬上战壕土墙, 他们的刺刀, 在的阳光下闪着冰冷的寒光。

    然后, 他们和他们决策果敢的桃太郎中尉一样看到了一生中都难得一见的景象。

    好几个灰扑扑的大布包冒着烟打着旋从中国人阵地后方高高抛起，向他们砸来。

    弄啥嘞？如果是河南人在这儿的话, 一定会这么问。

    这是搞莫斯？武汉人会这么说。

    揍嘛来？山东人应该是这样在脑袋里画问号。

    中国人能搞出上百种方言来对这种景象提出疑问，但看着这一现象的桃太郎，脑海里满满的都是一句：“纳尼？”

    所以, 在喊出“纳尼？”这种没营养的自问之后, 逐渐看清飞过来的大家伙的桃太郎肝胆裂的来了句自答, “卧倒！”

    那些大布包自然是五公斤装的炸药包, 或许是第一次试投，投的并不怎么准, 在飞过20多米后就落地上爆炸了。

    “轰轰轰！”几声震耳欲聋的巨响真的把已经离开战壕三四米正迈开大步向前进的桃太郎给吓尿了。

    炸药包，也不是中国人的专利，日本军队中也装备的有, 一般是用来对坚固建筑物进行人工爆破用的。

    可那，都是在固定位置放好, 再点燃足够长的引线进行爆破的固定模式。

    该死中国人，他们是怎么将重达五公斤的炸药包像丢手榴弹一样扔出几十米远的？

    没人回答他这个疑问, 因为正忙着重新‘上弹’的蔡勇冠没时间给这个上了他的当的日本人来战场科普。

    日本短暂的文明史注定他们的脑容量是有限的。

    投石机这种攻城利器，华夏先祖在战国时期就已经应用到了战场, 而号称更文明的欧洲只是到中世纪才开始逐步应用，而那个时候的日本都还没有国家的概念，围着草皮裙围着篝火烤鱼跳舞才是他们那会儿的日常。

    论起杀人论起打仗，华夏先祖能把喜欢插着小旗子在身后的倭寇先祖们甩出远到火星的距离。

    弹弓这种很多孩子儿时的玩具，也是按照这个原理制成的。

    唐刀倒是说过‘没良心炮’这种没多少技术含量的土炮制作原理，他在骚扰第36步兵旅团时就这样玩过。

    但这同样是军官们的知识盲区，在没有战场实践之前, 可没人敢用这种方式来投掷炸药包，万一炸药包没投出去原地爆炸了，那可是好几条人命。

    可这引发了蔡勇冠的灵感，让他想起了儿时在山中所遇猴群的惊险玩法。

    猴群遇到了能爬树的金钱豹, 为了逃脱，它们往往成群爬到树梢上，将树梢压低，几只猴子主动跳下，弯成一把大弓的树梢瞬间弹出，可以将几只猴子远远抛出，落到三十几米远的大树上，就像个大弹弓一样。

    正在努力攀爬的金钱豹看着这一幕，也只能无可奈何，它这样的大家伙如果也这么干，妥妥被摔死。

    寻找到合适的树干，用绳子绑在树梢，以人力将其拉弯，而后同时松手，树干猛然弹出，将安放在树梢的炸药包高高抛出。

    不需要很远，只需要几十米就行。

    为此，蔡勇冠还专门做过几次试验，以保证别把这种恐怖的爆炸物丢自己人头上。

    引线在战前经过测试，燃烧个七八秒钟即可，足以保证在落地两三秒后就爆炸。

    至于说准头，一个五公斤装的炸药包爆炸的威力足以将半径十米以内的障碍物摧毁，气浪造成的杀伤半径更是能够达到几十米。

    这样的玩意儿，还需要准头？

    而至于先前拼着伤亡和靖安军互掷手榴弹，只不过是想把靖安军赶出战壕前来决战的方法，手榴弹都不能保证精准的丢到战壕里，更枉论提丢炸药包了。

    然后，“勇敢”的二鬼子们在他们曾经勇敢，但现在快吓尿的日本籍连长的率领下，就这样蹦出来了。

    这个时候，蹦出来容易，但想再蹦回去，可就难了。

