    教司坊众花魁在此刻，豁然起身，美目朝着墨宝看去，眼眸中尽是异彩。

    “不愧是苏公子，居然是在最后面写出了人间绝句，瞬间扭转乾坤！”

    “本还担心苏公子要输了，就此颜面扫地，未曾想苏公子居然还有此等手段，刚刚可是叫人小鹿都要跳出来了呢！”

    花魁们纤手捂着自己胸口，一幅受惊过度的模样。

    这要是有其余男子在场，怕是少不了一番目瞪口呆。

    只可惜此间春色，却没有人能够欣赏到了。

    阁楼之上，苏沐停笔看着浩然之气往下一裹，将所有字都染上了浩然之气后，缓缓飘入到了纸上。

    而在纸上仔细看去，却能够看到隐约有七寸的竹子，正印在了深处。

    这里判断墨宝程度的法子，倒是有些好玩。

    苏沐看着这一幕，都是不由嘴角一勾。

    “好了，在下写完了，诸位请便。”

    苏沐说着，走到一旁的空桌边给自己倒了一杯酒，然后捻起一块糕点吃了起来。

    味道有点糯糯的，也不知道是什么研磨出来的糕，糕点之中倒是裹着一种叫不出名来的干果，咬碎之时，有种清凉之感。

    把原本糕点的一点点腻味，直接冲散，这糕点的味道倒是独特的很。

    苏沐吃完之后，不由再次抓了一块放入嘴中，在抿了一口酒。

    啧，这些才子倒是好会享受。

    邓田平等人闻言，脸色有些难看。

    看着这七寸的墨宝，心中涌起了一丝无力感。

    他们本来已经准备好了六寸墨宝，采文这么多年，自己所想的墨宝大概到什么程度，他们心中可是知晓的清清楚楚。

    本来以为，苏沐也顶多是写出六寸墨宝出来，到时候平局后，在接着写。

    他们这么多才子在这，苏沐这边有几个能够写出六寸墨宝的才子？

    他们准备了这般之久，却是被这七寸墨宝直接压垮了。

    如今的他们，面面相视，就此认输却又不甘，但让他们写却又写不出来。

    “苏公子，久仰大名，今天一见果真名不虚传！”

    明泽在此刻起身，来到苏沐面前的时候，举起酒杯对着苏沐敬道，“在下敬苏公子一杯。”

    “好说好说。”

    苏沐见状，也拿起酒杯抿了一口。

    明泽见状大喜，之前见着苏沐可是狂妄的没边了，他都准备好苏沐看也不看自己一眼了。

    万万没有想到，苏沐对待自己还是颇为客气的。

    有了明泽带头，也见到苏沐好像不是那种接近不了的，当即其余才子也纷纷上前，朝着苏沐敬酒，像是提前喝起了庆功宴一般。

    苏沐也是来者不拒，一一与这些人喝过一杯。

    其中主要的原因，还是苏沐觉得此间的灵酒味道上佳，不免贪杯。

    小舞站在苏沐身边，俏脸上满是笑容，公子还是公子，轻而易举的便是扭转乾坤，看那些外才子们，估计已然没有法子了！

    这样的一幕，看的段柒等人更是脸色难看，一旁摆放了满满当当的糕点酒水，他们却是连吃一口的心情都没有了。

    “这位苏公子果真奇人，所写墨宝怎的像是信手拈来一般。”

    “尤其是这最后一句，简直是写的太好了，不愧是人间绝句啊！”

    周围的众人们开始议论纷纷起来，反正那外才子们到了这个时候，也不见他们写些什么，他们所谈对象自然也是苏沐了。

    苏沐在一旁安心的吃着，想着这个墨宝到时候能够卖多少钱，还是说自己先留着？

    段柒等人依旧是在犹豫着，他们不知道该不该就这么认输。

    时间在这种情况下一点点过去，终于段柒等人也发现，在这样拖延下去也不是什么办法。

    想到这里，他们随即咬牙上前，极为不甘心的认了输。

    苏沐见状停下了筷子，有些意犹未尽。

    可惜了，他还没有吃够呢，对方就这么认输了，要不然他觉得自己可以在这里继续白吃上许久。

    苏沐上前收起墨宝，转身朝着楼下走去，对方都已经认输了，可就没有必要继续待着了。

    倒是一旁的林弘彬一直跟在苏沐身边，什么话也没有说，仿佛像是一个忠实的保镖一般。

    等到苏沐回到院子中时，虞古月也终于是从房间里走了出来，一幅鸾姿凤态的模样。

    “没事了吧？”

    苏沐见状，连忙上前关心的问道。

    虞古月翻了个白眼，轻声说道，“天有异变，阴盛阳衰下让我体力妖力暴涨了一下，此前是在调息。”

    这家伙，还真以为自己有那么厉害，让她半天下不了床呢！

    苏沐听着有些尴尬，他刚刚还真的这样以为了，心中还有些豪情万丈呢，听着这意思似乎并不是如此。

    “阴盛阳衰是怎么回事？”

    苏沐一边问着，一边朝着天上看去，晴空万里，也不见有什么异常啊？

    “应当是太阴逐日即将发生了，这几日凡事妖族修炼，都会事半功倍，同样的浩然之气等一些阳刚之物，都会被压制。”

    虞古月抬起头来看了几眼，像是发生这种异像的时候，反而是她们这些妖族感应的快一些。

    苏沐闻言恍然，这大概就是修仙界的月食了吧？就是几天的天地异象而已算不得什么大事。

    只是苏沐心中的想法才刚刚落下，虞古月便是开口说道，“怕是大梁和这些附属国要有麻烦了。”

    “为何？”

    苏沐听着奇怪。

    “有点修为的妖族，自然是能够调整好，若是心性不够的妖族，在修为暴涨之下刻却是容易失去理智，陷入狂暴之中，届时袭击村庄城池也是正常之事。”

    苏沐闻言，愕然之后便是脸色一凝。

    月食之时，所有妖族妖力暴涨之下，开始疯狂进攻所有城镇，那绝对会是一场可怕的灾难。

    尤其是虞古月也说了，浩然之气等一些阳刚之物都会被压制，差不多就是在说，原本各地点燃起的火把，都会开始熄灭。

    这不是在对着妖族们说，这里已经没有可以威胁到它们的东西了么？

    就在苏沐想到这一点的时候，原本在大梁皇都的才子们紧急集合后，匆忙离去了。

