    “你说的修炼到炼气境界是什么情况？刚才你带着我进行空间转移了吧！也是说你很强对吗？”

    龙卷有些怀疑是李安带她过来这个世界的。

    “没错，在这里我确实挺强的。”李安直接承认道。

    对于龙卷心中的怀疑没意外，不过龙卷想回去必须通过他，就算知道她也没得选。

    “是不是你把我弄来的？”

    龙卷联想着空间的能力，冷不丁的询问着。

    李安装出疑惑的表情，奇怪问道：“我现在只能进行空间转移，哪能进行世界穿梭, 我都说了你出现的情况了。”

    龙卷也觉得李安一直照顾自己，然后又帮自己解除封印，又给自己传输那种强大的力量传承，也觉得确实不太可能。

    “那好吧，我就暂时相信你，哼。”

    龙卷落在地面上，拉着李安的手就要走出房间。

    “带我出去逛逛这里。”

    “逛？这里这么脏乱没什么好逛的。”

    李安打个预防针。

    “脏乱？”

    龙卷对于类似古代城池的环境还没有深刻认知，拉着李安继续走出私宅。

    看着私宅外面格格不入的泥土地面，周边因为没有下水道, 导致一些公厕非常臭。

    一些人也是直接把屎尿倒在街道上。

    龙卷一走出私宅，一股微微的屎尿味扑面而来。

    让她一秒都不想呼吸外面这些空气，念力直接展开一个护罩过滤了这些空气。

    “为什么我在里面没有闻到这些臭味？难道这里的所有人的城市都是这样？”

    龙卷捂着鼻厌弃的看着外面的环境，这些屎尿臭味，让她感觉外边的泥土都混合了屎尿。

    返回私宅里面向李安询问。

    “以普通人的身份，确实基本都是这种情况，但我们修炼者的情况不一样，如你所见，这里我布置了阵法，过滤了外面的空气，干干净净对吧。”李安道。

    “那为什么我这几天吃的食物那么难吃？”龙卷质疑道。

    “咳咳，这个主要是我已经不需要吃东西了，所以我让侍女去外面买的食物回来。”

    “不需要吃饭？这么神奇！”

    龙卷细细回忆，确实没见过李安吃饭，她还以为李安是避开她吃的。

    “对，你天赋很好，本身就具备炼气境界的精神力量, 只要你修炼，要不了多久就可以达到炼气境界，可以破开空间，不吃不喝了。”

    “我饿了！”龙卷盯着李安。

    “给你。”李安掏出一颗辟谷丹交给龙卷。

    “这是什么？”龙卷将其拿起，放在眼前仔细打量。

    “辟谷丹，吃一颗可以五天不吃不喝，之前你太虚弱，不适合吃这东西就没给你吃。”

    “是吗？那开始修炼吧？怎么练？”

    龙卷吃下辟谷丹，瞬间感觉肚子不再饥饿，口也不渴了。

    “我带你去一个环境比较好的地方修炼。”

    李安慢慢走到龙卷面前，伸手抓住她。

    没有反抗，龙卷脸红的任由李安抓住。

    李安带着她闪现到几百公里外的平原上，飞在空中说道：“等我一会。”

    只见周围数千米的地面，如同大地震般一阵晃动。

    引起周围数十公里的元兽和普通的野兽，恐慌的发出各种恐惧吼叫声。

    不是胡乱的逃跑，就是恐惧的趴在地上等待这个大地震消失。

    大地如同地龙翻身露出藏在地底的松软土壤后，泥土仿佛直接活化般，直接从地面长出一座巨大的宫殿建筑, 周围环绕大大小小的小房屋别墅。

    泥土成型的瞬间，黑色的泥土在李安法术的转化下, 变得垒实，颜色也相应产生变化。

    由白色为主体，灰色，灰白色，金色，蓝色等多种颜色搭配让其变得好看起来。

    龙卷有些震惊看着李安，问道：“这就是修炼的成果？”

    她虽然也可以做到大范围影响地面，却无法做到李安这般轻松的建立精细的建筑，而且还能改变泥土的性质。

    “没错，等你达到我给你的传承功法修炼到炼气六重，基本就可以破开这个世界的世界屏障，前往其他世界了，到时你可以慢慢寻找你的故乡。”

    李安诱惑着，他不需要龙卷达到炼气六重，只需要达到炼气境界让他法力交融几次就没用了。

    “下去吧，我们之后在这修炼就行。”

    李安拉着龙卷闪现到地面，走进一间三层的古风宫殿。

    内部的空间也有卫生间，澡房，卧室，修炼室。

    是李安根据现代一些家具设备微微调整，看起来像这个世界产物的模样。

    利用机械原理和法术符文烙印，相应可以做到抽水，排水，对水源的加热和冷藏。

    里面的家具基本都是泥土构成，但结构性质不同。

    椅子，床被，蒲团等，内部蓬松柔软，躺上去比现代化的家具还要舒适。

    “你应该早点带我过来这里弄这些！为什么要在那种落后的地方住？”

    面对久违的类似现代化产物，龙卷兴奋的躺在柔软的床上，翻滚着。

    “你的伤势太严重，不太方便带你过来，就顺手买下城里的宅院布置一下法阵。”李安回道。

    “好了，开始进行修炼吧，毕竟你的天赋非常强，我希望你修炼有成后可以带我前往上界。”

    李安对着龙卷说出自己所谓的目的。

    “上界？其他的世界？好好的为什么要去哪？”龙卷有些不解的问道。

    “因为那里有更强的世界规则，更丰富的能量环境，更好的资源环境，更好的宗门传承，可以让我们修炼到永生不死并且获得更强大的力量，可以无忧无虑的快乐活着，这是我的梦想。”

    “怎么我觉得你的想法和我世界一些混蛋的想法一样！”龙卷一脸鄙视的看着李安。

    “龙卷，难道你不想吗？这世界是有很多实力强大的坏人，如果你不进步，你就要准备好被人掠夺一切的准备。”李安认真的和龙卷对视。

    对视一会，龙卷把脸撇向一边。

    “哼！反正我的实力比他们都强。”龙卷不服气道。

    “你这话很没说服力，你忘了自己是怎么被空间传送过来的吗？自己力量被封印，伤势如果不治疗就死亡的程度。”李安脸上露出无语的表情。

