    手执手机，保持着一个动作，足足有两分钟，蒙海飞才逐渐回过神来。

    吕正阳竟然夺权了？不可能吧？

    段墨配合段家演戏？

    找人打听了一下，最后证实，并非是演戏，这是真的。

    就连他的老子蒙汉寿都已经获得了这个消息，在公司给他打来了电话。

    “儿子，段家家变了你知不知道？”

    “爸，刚知道。”

    蒙汉寿一声冷笑:“呵，女婿反了老丈人，段墨这是阴沟里翻了船了，也把我们两家的合作给耽误了。”

    蒙海飞瞬间难受了起来。

    他还以为自己爸爸知道的不多。

    不用说，吕正阳也给他爸打了电话了。

    而他爸马上给他来电话，可不是一个很好的信号。

    果然，他爸下一句说的是:“儿子，赶狗入穷巷，不是什么好事情，尤其面对的是疯狗，除非我们占了绝对优势，但是这个合作，是相互有求于对方。”

    蒙海飞沉默，脑袋发涨，一个头两个大。

    “为了后面的海阔天空，忍一口气吧，男人大丈夫，能屈能伸对吧？”知道儿子不乐意。

    “爸，我不想忍，我也没办法忍。”蒙海飞鼓起勇气说道，虽然蒙汉寿平常为人温和，但是狠起来也是惊天动地的存在，所以蒙海飞还是很怕他。

    “说理由。”

    “中午我和王泽见过面，他居然还威胁我，我输不起，我也不能输。”

    “你们打赌了？”

    “算是吧！”

    蒙汉寿一声轻叹。

    他不想叫儿子失望，因为某种程度上，他也是一个宠儿狂魔。

    否则他断不会面对女儿的百般哀求，他都无动于衷了。

    而且他还把蒙家和段家的合作交给儿子去负责，可见他对儿子的宠爱程度。

    不管儿子对与错，对他而言，都无所谓。

    以蒙家的社会地位，有什么事情是摆不平的？

    只要儿子高兴就好。

    但是，这件事发展到如今这个地步，他不能不管一下了。

    他苦口婆心的说道:“儿子，你不想忍，这个交易必然会飞掉。”

    “最后我们不但多了段家这个劲敌，而且事情传到盛正霄的耳朵之后，盛正霄肯定会反击。”

    “若是退这一步，我们与段家可以相安无事，面对盛正霄这边我们也能占上风。“

    “因为利益相同的缘故，段家还会帮忙对付盛正霄，这样一来，搞垮盛正霄指日可待。”

    “分清楚轻重吧，听爸爸的，忍。”

    “爸，我接受不了。”

    “那你就好好说服自己去接受，今天你就别出门了，就呆在家中，事情我接手，我亲自跟段家谈，就这样决定。”

    苦口婆心的规劝不管用，蒙汉寿秒变强势。

    他也不管儿子作何反应，意思传达清楚了，径直挂了儿子的电话，抓紧时间联系段家。

    和吕正阳谈好一切之后，他找人吩咐下去，把钟无艳弄出来。

    下午四点之前，钟无艳真就出来了，古董店的所有员工自然也一起被放了出来。

    给员工交代完一番，让他们各自散退之后，钟无艳迫不及待登上了王泽开来接应的车辆。

    开口第一句话便是:“王泽你还让我给董青退钱，幸亏我没退，不然吃亏吃到姥姥家了。”

    阴奉阳违吗？王泽略带生气的说道:“钟无艳你答应了退，你这样有意思？”

    “我没有立刻退，我是这意思。”

    “后面退，必须退，这事跟董青无关，是蒙海飞的逼迫，董青都被他软禁了。”

    有这种事？钟无艳不禁有一种心底发毛的感觉:“董青是蒙海飞关系最好的大学同学，蒙海飞心黑到这种程度了？”

    “这不是我说的，是蒙海燕老公说的。”

    “要是蒙海飞这么心黑，你救我出来岂不是花了很大代价？”

    “零代价，他只是发了个电话而已。”副驾的方雅说道。

    关于这件事，方雅至今还没有回过神来。

    哪怕钟无艳就在眼前了，她依然觉得一切很虚幻。

    怎么吕正阳说反就反了，而且还成功了？

    段家的其他所谓精英，一个个跟垃圾一样，居然完全抵抗不了？

    而且吕正阳还能把蒙海飞逼退步了？

    当时在饭店，蒙海飞把话说得那么满，蒙海飞不要面子了？这可是号称江海第一豪门少爷的人物。

    总之她感觉很不可思议。

    钟无艳听着也感觉不可思议，樱桃小嘴一张，连串的追问就出来了。

    “打什么电话？给谁打？发生什么？师姐你快跟我说说，说具体些。”

    方雅毫不吝啬的说了。

    说到最后补充道：“现在吕正阳正在赶来江海自首的途中。”

    钟无艳那反应，满满的崇拜之情。

    “我勒个去！王泽你太恐怖了吧？兵不血刃啊，可是，你是怎么知道吕正阳能反，而且还能成功的？”

    王泽给她白眼：“你真当我是神仙？”

    “啥意思？”

    “我什么都不知道，我只是想恶心段墨，给段墨那颗老黑心添堵，也算是一种警告吧。”

    “所以这是吕正阳的个人选择？”

    王泽点点头，这是事实，他也没有想到吕正阳那么豪横。

    不过这也从另一个角度说明了段家人的心狠手黑，这是必然的，否则吕正阳也不需要反。

    “不对吧王泽，你跟我说你还有王炸，难道不是让吕正阳反？”方雅也困惑了，她以为这就是王炸。

    “不是。”

    “那你的王炸是什么？”

    王泽没回应，专心开车。

    方雅再度蚂蚁咬一般痒痒。

    “王泽，吕正阳这么狠绝，把段家反了，成了话事人，却还过来自首换儿子，会不会个中有诈？他在和蒙海飞唱双簧？”钟无艳一本正经说出自己脑海里面此刻冒出的想法。

    “你本末倒置了，吕正阳之所以狠绝，之所以反，是为了救儿子。”

    “那我就放心了，嘿嘿，发个微信先。”

    钟无艳笑着掏出手机，打开微信，找到蒙海飞的头像，点击进去，按住语音键，一套动作行云流水。

    “蒙海飞，你这江海第一少爷不是手眼通天很厉害吗？怎么我被放出来了？”

    “什么江海第一少爷，呸，不要脸！我跟你说，你差得远了，你连给王泽提鞋都不配！”

    特么的这不是拉仇恨吗？

    王泽气得老血都要吐出来了。

    开着车也无法阻止钟无艳把语音发出去。

    急忙停在路边，回过头说道：“你刚放出来你浪什么？有病吗？赶紧把语音撤回。”

    钟无艳大条道理的说道：“蒙海飞那样的人，就算你上门道歉，他都要你跪下再道歉，他才爽，他不会轻易放过我们，既这样，我也不让他爽，他怎么难受，我就怎么干。”

    “你带上我干嘛？”

    “没你罩着，我哪敢这么胡作非为？我当然带上你了。”

    “……”

    “别生气嘛，我被抓去关了那么久，你总得让我出出气吧？不然我会抑郁的，病发起来，指不定会轻生。”

    “我轻泥煤！”

