    “无病一直为玄烨国主效力，因有几分智谋，颇得其赏识。//www. 访问下载txt小说//被遣在无双少主麾下，辅佐其争夺圣帝之位。然则如今，不但无双少主已是身陨，国主麾下数位神境供奉，也因无病而死。实在不敢想象，返回圣庭之后，自己会是如何下场——”

    那陆无病的神情，自始至终都是平静。

    仿佛他口中所言之事，面临的窘境，与自己全然无关一般。

    “玄烨国主颇有容人之量，只是无病此番过错，实在太大。虽还不至于身亡，却必定要被重惩。事后投闲置散，沦落为废人，也是意料中事。”

    宗守静静的听，并不置一语。这人的际遇，他确实用不着在意，也不用去理会。

    接着却又听那陆无病言道：“因而无病，想恳请君上收留。自此之后，侍奉少主左右——”

    嗯？

    宗守这才眉头一挑，终是露出意外之色。

    收留，侍奉？换而言之，此人是欲效力于他？

    这个人，当真是有些意思。是要用此法，保全自己一命么？

    略一思忖，宗守就又摇头。

    “孤这里，还不缺人手。不过你这人，倒真是异想天开。”

    “怎能说是异想天开？

    那陆无病一笑：“之前无病，是忠心为主。既然身为无双少主家臣，便该尽力为其谋划，为其诛除仇敌，参详谋划。哪怕用了那些手段，也是理所应当。想来少主。不会连这点气量也无？就定要除无病为后快？”

    宗守默默不言，这句话，倒是不假。

    这么一说，反倒是显得他小气了，不能容人。

    陆无病又继续道：“可如今无双少主已死，无病为臣，自问不曾有失节之主。良禽择木而栖。故主不在，如何就不能改投他主？在无病看来，少主实是一位远远比无双少主。还要更值得辅助之人。少主若欲争，那么下一任焚空圣帝，实是少主囊中之物——”

    宗守一声失笑。摇了摇头：“陆家焚空圣帝？孤无此意。你若欲依凭于孤，想要在陆家捞取些什么好处，怕是要失望。”

    方绝如此，这个人也是一般。

    “不争却也无妨！”

    那陆无病淡淡一哂：“陆家虽有八百世界，势力固然雄大，可掣肘也多。君上不卷入这泥潭，实在再明智不过。只是我观少主，在乾坤山国势稍稳，就迫不及待征伐外域，格局想来不会限于云界之内？少主诸臣。良将不少，却独缺谋臣。陆无病不才，自问运筹帷幄的本领，超于常人。或能对君上基业，有所裨益。”

    宗守微微动容。心内微微松动，仔细看着此人。

    这说出这番言语，对他如今的境况，必定是了解极深。

    一时是犹疑不定，那杀意也退去了几分。

    那陆无病，亦有感应。深深看了宗守一眼：“在无病看来，少主若不愿入陆家之门，就更需在下辅佐于左右才是。臣为玄烨国主效力六十载，奔走四方。自问对这一域世界，诸方势力，都了然无遗。更精擅阵道，尤其时空之法，钻研极深。一身实力，仙境之中，也应是少有对手。再若君上，若欲救含烟公主。臣也能帮得上忙，对那九绝死狱，臣了如指掌！”

    “了如指掌？”

    若说先前之言，还只是令宗守有些心动之意。

    那么这最后一句，却是正中他的软肋要害。

    九绝死狱，便连身为苍炎殿主的方绝，也不能尽知。

    这陆无病，又如何敢说，是对这陆家死狱，了如指掌？

    “少主大约不知，臣便是从九绝死狱中出来。臣之父母，皆因罪获刑，被打入九绝死狱，之后才有了臣。六十载前，臣之父母因死狱之刑，相继身陨。有人慈悲，才使臣侥幸从九绝死狱逃脱。”

    明明说着悲惨之事，那陆无病却是风轻云淡。只唇角略挑，含着讥讽笑意。

    “说来可笑，那人救我出来，却只是为继续折磨我这故人之子，不愿臣太早身亡。明明是同族之人，手段却比对外人，还要残酷几分。嘿，这些龌蹉之事，君上大约不愿听。不过对那死狱之内的情形，这世间除了我陆家那几位圣尊之外，只怕再无人，能及得上臣。旁人对君上说起，一定是说那九绝死狱，一旦入内，就再不得出可对？可据臣所知，就至少有两人，从死狱中逃脱。”

    两人？

    宗守目光闪动，有至境神念看护，那九绝死狱中怎能逃脱？

    这陆无病的言辞，到底是真是假？

    那陆无病说完这句，就不再言语。宗守也无法判断，此人到底意图何在。

    凝思片刻，就又问：“我要如何信你？”

    最重要的，还是此事。毕竟是玄烨国主的臣子，陆无双的部属。

    实难相信，这陆无病对自己，有多少忠心。

    他宗守心胸再广，此事也需慎而又慎。

    此言也更另有含义，那死狱之说，他实不知这陆无病是在诳他，还是真有其事。

    若是轻易听信其言，贸然前去，反而困在死狱之中。

    那他宗守，就真正是愚不可及了。

    “此事知者甚少，不过却都有据可查！只因族内担忧损及圣尊颜面，才把消息封锁。说来这两人皆以身陨，然则其逃脱之法，无病却都曾有幸目睹。”

    那陆无病说着，话音一顿：“至于臣下，想说日久见人心，少主必定不会轻信。此时也无有方法，取信少主。然则臣，对少主存有二心，又有何好处？臣这一生，只求权求势。舍了少主，焚空陆家，谁能给臣这些？”

    宗守怔然，旋即就又笑了起来。

    还以为此人，会以魂誓之类的手法。然后最后这一句，真正又出乎他意料。

    求权求势？这陆无病倒是坦白。

    微微摇头，宗守最后一丝迟疑，也消失散去。

    心中虽是并不全信，不过且此人收留下来，看看无妨。

    至于那九绝死狱，即便无有陆无病此言，他也是必定要看看的。

    从方绝说起，父亲曾在那处，现出行踪之时他就已起意。

    只是一直因实力不足，才未能成行。