    苏挽秋一回头，就见村里最出名的两个二流子正往这边走过来，脸上挂着色眯眯的笑容。

    “什么母老虎？你客气些，人家是三姑娘，只不过是年纪大了，知道想汉子，所以脾气难免暴躁了些。”

    苏挽秋掏出别在后腰上的木棍就冲了上去。

    与此同时，不远处大路上的几匹马放缓速度，沈元熙刚用马鞭指着村子喊了一句：“那便是云海云阳的……”

    声音戛然而止，马上几个少年呆呆看着被苏挽秋擎着木棍揍了好几下，抱头往这边蹿的俩无赖，全都无语了。

    “草你娘的，臭娘们儿，爷不和你一般见识，你……你特么再不识好歹，别怪我……草，你还打，你还敢打……”

    两个无赖许是被打急眼了，其中一个回身，张开双臂恶狠狠向苏挽秋扑过去，被她一脚踹在肚子上，接着木棍狠狠在腰上一扫，这个无赖“嗷”一声叫，被打倒在地爬不起来。

    另一个无赖却是趁这机会扯住了苏挽秋袖子，棉布衣裳不结实，无赖一用力，“刷拉”一下就将她整条袖子扯下来，露出一条白花花的胳膊，顿时就把这无赖的眼睛给看直了。

    苏挽秋全没有一丝惊怒羞怕之情，趁着无赖流口水，一木棍捅在他下腹某个部位，疼得这货发出一声不成调的惨叫，捂住裆部活蹦乱跳。

    飞马赶来的沈元熙和方雪松等人：……

    “秋，秋你没事吧？”

    一旁惊呆了的苏挽夏和苏挽冬这才惊醒，天知道她们先前有多害怕，这两个二混子向来在村里横行霸道，招猫逗狗，几乎无人敢惹，今天三个女孩子对上他们，那简直就是飞来横祸。

    谁知自家姐妹如此神勇，在苏挽秋拿出木棍揍无赖的时候，苏挽冬还想着要回家求援，结果不等拔脚，就看到两个无赖被那根又长又沉的木棍揍得满头包，一路抱头鼠窜，惊得她脚步都不会动了。

    直到此时，两个无赖倒在地上哀嚎，苏挽秋对面几位少年公子纷纷下马，姐妹俩方回过神来，强忍着羞窘上前关怀。

    “没什么。”苏挽秋俯身从捂裆倒地的无赖手中夺下自己那截衣袖，若无其事地套在胳膊上，回身看向面前几个呆若木鸡的少年郎：“沈元……沈少爷，你来找云阳他们？”

    “呃……咳咳……”沈元熙咳了一声：“是，原本说好要一起去周围山野看看，我们要交秋猎作业，他们……在家吗？”

    “应该在吧。我也是才从山上回来，具体还不知道。四妹，你回家看看，他们在家就喊出来。”

    沈元熙：……怎么我们不配进你家吗？就连请进去喝杯茶的客套话也没有？

    苏挽秋也觉这话有违待客之道，于是转过头：“或许，沈少爷和这几位有兴趣去我家坐坐？喝杯茶水？虽然我不觉着你们愿意纡尊降贵。”

    沈元熙：……你让我们怎么说？啊？怎么说？

    正思忖时，忽听身旁方雪松笑道：“我倒确是有些口渴了，既然三姑娘美意，那少不得要叨扰一番。”

    沈元熙猛地扭头，惊愕看着方雪松，一句“美意你个鬼啊”差点脱口而出，最终硬生生憋回喉咙里。

    “好吧。几位少爷随我来。”

    苏挽秋点点头，一只手拿着木棍，拉扯住袖子不让它滑下，一边就要迈步前行。忽听苏挽夏小声道：“秋，这俩无赖怎么办？”

    “扔这儿吧。”苏挽秋皱眉，旋即又想起一事，扭头问沈元熙道：“沈少爷，这两个无赖调戏我，还动手动脚，我若把他们送去县衙，能让他们蹲上一个冬天吗？”

    沈元熙：……

    “不是吧？虽然他们有错在先，但你都把人打成这样了，还要送去县衙？”沈元熙震惊看着苏挽秋：“三姑娘，也没你这么不依不饶的吧？“

    “你这话就不对了。”苏挽秋皱眉：“今天是我有反抗精神，略通一点防狼术，他们才是这个下场，换做别的女孩子，岂不就被他们欺负了？女子名节何等重要？四舍五入他们这就是毁人名节，难道还不值得一个重判？”

    “哈哈哈……”方雪松忽然大笑起来：“四舍五入用在这里，当真极妙。”

    沈元熙和苏挽秋一起黑线：老兄，你关注的重点是不是有点偏？

    “三姑娘，似这两人，虽然无赖可恨，但在律法中，却也不算罪大恶极，何况他们运气不好，遇到的是你，被揍成这个模样，就算你将人送去县衙，一般也不会重判的。”

    苏挽秋不满：“我也没想着要重判，就是想让他们蹲一个冬天，也不行吗？”

    沈元熙忍不住道：“他们就调戏你两句，你就要他们蹲一个冬天的大狱，这还不算重判？”

    “何止调戏？你没看见我袖子怎么掉的？”苏挽秋擎起自己一只胳膊：“男女大防，名节为尊，判他们一个冬天我过分吗？”

    沈元熙都气笑了：“原来你还知道男女大防名节为尊，我看你揍他们的时候，似乎也没考虑过这些啊。”

    “算了，我也只是问问，既然不能判，就便宜他们了。”

    苏挽秋说完，到底忍不住又在两个无赖身上狠狠踢了两脚，厉声道：“今天你们是初次冒犯我，本姑娘手下留情。以后再让我遇见你们偷鸡摸狗，调戏大姑娘小媳妇，就把你们揍成猪头，老子娘都不认识那种。”

    说完将木棍别回后腰，从两个无赖身上跨过去：“不是要去我家吗？请吧。”然后一马当先，在前头带路。

    苏家姐妹：……

    一众学子：……

    “三姑娘，我不明白，为什么要判他们一个冬天呢？这难道还有什么说法在里头？”

    这也正是沈元熙心中的疑惑，恰好方雪松问了出来，于是忙也竖起耳朵，仔细倾听。

    “没什么说法。”苏挽秋淡淡道：“那是两个下三滥，今日我揍了他们，便结下仇怨，若不能禁管住，怕他们烧了我家草垛。在乡下，这算是最狠毒的报复方式之一。”

    “原来如此。”

    方雪松这才恍然大悟，而一旁沈元熙忍不住问道：“你既知晓，为什么还要把他们得罪死？就不怕草垛被烧？”

