
　　“百分百，全资控股。”

　　秦动面上很平静，心里却是一股不出所料的感觉。

　　前世开心麻花后面依然被人入股了，那时候这家公司可比现在强多了，结果还是如此，所以此刻秦动才会如此直接。

　　唯一的区别就在于前世是被人入股，现在秦动是想整个买下来，而不是简单的入股。

　　“全资？...秦导，这个恐怕...”

　　张晨没想到秦动的胃口这么大。

　　虽然他很想抱大腿，但是出局不是他想要的。

　　“六千万，我给你六千万，我知道这家公司是完全属于张总的。”

　　秦动不待对方说出拒绝的话，直接比划个六的手势：

　　“而且公司被我拿下后，依然归张总管理，并且每年百分之三的干红。”

　　“张总如果对我的新闻关注过，就该知道，我并不喜欢胡乱插手公司的管理，我只管主持大局大方向。”

　　“开心麻花主打小品业舞台剧，这方面张总是大拿，我相信未来公司在你的带领下，可以蒸蒸日上。”

　　张晨没想到秦动如此的霸道，都不给他拒绝的机会。

　　这是他第一次真正见到秦动，第一次接触，也算是深有感触啊。23sK.com

　　“秦导，开心麻花是我一手创立的，如同我的孩子，我希望孩子茁壮成长，但是让我全部让出去，这...”

　　“七千万。”

　　秦动不待对方说完，再次换了个手势。

　　“秦导，这不是钱的问...”

　　张晨挣扎起来，七千万确实很多了，自己的公司值多少，自己心中有数的。

　　“八千万。”

　　秦动七的手势刚比划完，再次一变，八的手势出来了。

　　“秦导，我...”

　　“九千万。”

　　“秦...”

　　“一个亿。”

　　“好。”

　　张晨投降了。

　　他算是看出来了，眼前的人是必须全资控股的，根本不拿钱当回事的大佬。

　　人家在乎的是不是全资，看不上入股。

　　至于再拖下去，想拿更多钱，张晨没想。

　　这万一人家不要了，还为此得罪对方，真要针对他的公司，以秦动如今的地位很容易。

　　见好就收才是成年人该做的事情。

　　“那合作愉快。”

　　秦动面露微笑，伸出手。

　　一个亿，虽然超出他的预估，不过无所谓。

　　光一个沈腾，未来给他赚的钱也不止这点啊。

　　“合作愉快，也谢谢秦导，不仅给了我远远超出公司估值的价格，还让我继续管理公司，给了我干红，从此以后，我就为秦，不对，是为董事长打工了。”

　　张晨几百万建立的公司，转手卖出一个亿。

　　就这每年还有百分之三的分红，足够了，做人得知足。

　　“大军，郑经理到没？”

　　秦动转头问跟着的贴身保镖。

　　“董事长，郑经理还在路上，我估计最多十分钟就到。”

　　郑大军想了想了解到的信息，给出了一个时间。

　　“好，张总，公司的财务状况，以及艺人名单给我看看。”

　　秦动点点头，对着张晨吩咐起来。

　　成年人的事情，说好就成了，秦动也不怕对方反悔，此刻当仁不让。

　　“没问题，董事长，稍等，我这就去准备。”

　　张晨立刻点头，拿出了能伸能屈的姿态。

　　既然说卖了，现在就等于是秦动手下打工了，自然得本分起来。

　　郑经理是谁？他不知道，不过稍微动点脑子就知道，十成是律师，估计是来签合同的。

　　公司转让，可不是俩个人嘴上说，或者随便写个条子就行的，必须有正规的法律文件，还得朝上报备的，这些都需要专业的律师。

　　...

　　半小时后。

　　“董事长，张总，我先告辞了。”

　　郑学把几份文件装好，站起身告辞。

　　“慢走，郑经理。”

　　秦动只是点头示意下，张晨却客客气气的送客。

　　以后他跟郑学，就算是同事了，还是同级别的同事，所以必须打好交道。

　　“老张，你把公司的这几个头牌艺人叫来，得让他们换换合同了，这合同剩余的时间不多了啊。”

　　秦动看着之前张晨拿来的开心麻花艺人名单，点了点几个耳熟能详的名字说了句。

　　“我马上去叫人，以前的合同，我都是按照其他公司的标准给的，一般都是几年一签。”

　　张晨答应后，还是解释了一句。

　　对于秦动再次变换称呼，张总变成老张，一点意见都没有。

　　...

　　“二十年合同？”

　　沈腾看着眼前新准备的合同，对于年限这一栏，看的小眼睛努力的睁大，一副不可思议的样子。

　　他今年都三十三岁了，本来跟开心麻花的合同都还有几年呢。

　　这要是从新签约，那等于他五十三岁之前都属于这家公司了。

　　“嫌时间久了？还是觉得在公司呆的不开心，想换公司呢？”

　　秦动面上带着笑容的询问。

　　“啊，不，不，董事长，我在开心麻花呆的很开心，我也没想换公司，就是觉得我都三十多岁的人了，签这么长合同，可能以后会成为公司的负担。”

　　沈腾看着眼前这位一直耳闻，第一次见到的国内顶级大导演，有点拘谨的连忙摇摇头。

　　他们这些小品演员的合同，跟正常娱乐圈的合同不一样的。

　　区别的地方就在于，他们这些人分成不多，但是有着底薪的每月。

　　毕竟小品演员，每一次演出需要的人都不少，这个东西又不能跟电视剧电影演员一样，一旦出名就爆火，他们这行比较难，所以合同都是看重底薪的，不然很多入行的人都吃不起饭了。

　　这个底薪可是很高的，其他娱乐圈的公司也有底薪一说，不过那种真是底薪，随便给三俩千意思下的。

　　小品演员的底薪比这些公司可高多了，这要是签了长期合同，最后谁划算，真难说。

　　“这些不需要担心，既然现在公司属于我，以后只会越来越好，你们这些人也并不仅仅局限于出演小品，跨行进入真正的演员行业，成为电影演员都不算事。”

　　秦动夸夸其谈，此时不需要掩饰野心了。

　　之前那是为了忽悠张晨，现在合同签完，公司百分百是属于自己后，现在秦动露出獠牙，表示以后会让开心麻花这些小品演员，跨行进入电影界了。

　　“电影演员？”

　　沈腾小眼睛再次努力的睁大。

　　小品演员也是演员啊，演员谁不想登录大屏幕呢。

　　就连小品大王本山大叔，都是先搞电视剧，又演电影的。

　　“能在观众面前表演出色的小品，我相信当个真正的电视剧，电影演员，对于你们这些人来说，真的不算事。”

　　秦动实话实说。

　　本心讲，能表演小品的，演技都过得去，唯一的区别就是表演方式可能有些人不习惯，得改改。

　　“董事长，谢谢。”

　　沈腾看出来秦动是认真的，沉默良久签上了新合同的名字，最后哽咽的道谢了一句。

　　千言万语说不出口，谁不想人往高处走呢。

　　想到自己蹉跎至今，都已经三十三岁了，人到中年了，还有多少时间呢，沈腾感触良多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百一十七章 大秦沈腾免费阅读。https://xs.23sk.com 