    刺客之国，占据着五个岛屿，却在千年时间内，被骑士国吞并了两个。

    如今，三座岛屿相连，防卫深厚城池坚固，彼此照应，骑士国一直没有轻动。

    然而，今天的事情似乎有些突然，正在朝堂的亚瑟，受到了一个非常震撼的消息。

    “陛下，骑士国大元帅突然发兵，已经占据我西边岛屿……”

    “什么？

    你再说一遍？”

    “陛下，我西边的岛屿，一倍骑士国攻占……”

    “砰！”

    亚瑟国王，从宝坐上飞身而下，一脚直接把卫兵踢到了大殿横梁上。

    “噗！”

    强大的侍卫，几乎直接死去，可还是趴在横梁上，不断的重复。

    “汤尼，带带着大军，占据西边岛屿，陛下……”

    本来以为，这骑士疯了，西边的岛屿为了防止骑士国，早已是如铜墙铁壁，被占了？

    然而，看着侍卫那认真痛苦的表亲，亚瑟不得不考虑这种情况的真实性。

    “来人，再探再报！”

    “哗啦啦！”

    禁卫出动，顷刻间收集了消息，十几个禁卫全部异口同声。

    “没错，陛下，西边岛屿被占领！”

    “是骑士国的汤尼大将军！”

    “他，他带着三千禁卫骑士，仅仅一刻钟，就成功了。”

    “陛下，如何是好？”

    “……”

    确定了消息，亚瑟国王有些呼吸困难了，站在大殿上，思绪纷乱。

    多少年了，刺客之国都没有受到任何的威胁，哪怕是天国也对他们礼遇有加。

    近在咫尺的骑士国，向来都是平起平坐，也从来么有一点点要攻打的意思。

    要知道，刺客之国全民皆兵，不畏惧任何的势力，千百年来也从来没有打过败仗。

    而今天，不仅失败了，还是被人直接占据一座岛屿，这种震撼前所未有。

    “陛下！”

    有大臣进言：“应该让娜塔亚大人出马，必须遏制这股势头，否则一旦我们表现的不强势，必然会被继续压制……”

    “好，也唯有如此了！”

    亚瑟国王思虑一下，觉得这是个好主意，很快骑士联盟的第一强者这，被请到了大殿。

    “陛下？”

    娜塔亚一声黑色的装束，却在黑色之中泛着一丝丝的绿光。

    “汤尼占了我们的西边岛屿，你去看看吧，如果可以给他一点教训，收回地盘就算了。”

    亚瑟国王看着娜塔亚，内心还是非常满意。

    这个刺客联盟的第一高手，陆地神仙中期的实力境界，对上汤尼应该稳操胜券。

    “是！”

    很快，娜塔亚来到了西边的岛屿之外，此时原本飘扬的旗子不见了，取而代之的是骑士国的标志。

    “骑士国是哪一位将军在此？”

    娜塔亚非常强势，凌空而起，站在半空中，对着刚刚被占据的城池，显露出属于一个终极刺客的威严。

    “哈哈，原来娜塔亚大人来了，快啊，请大人入内就坐！”

    汤尼也似乎算准了娜塔亚会来，从城头之上飞起，跟娜塔亚来到同一高度。

    “不必了！

    我来，不是跟你叙旧喝茶，我只问你一句话，为何占我岛屿？”

    娜塔亚表情冷漠，一身强大的神灵套装，散发着让人恐惧的黑绿光芒。

    而汤尼，也对娜塔亚的名头忌惮，只是这一次如此强势，一定是有所依仗。

    “大人说笑了吧？”

    汤尼摇了摇头，带着一股非常玩味的笑容，单手一指眼界所及的地方。

    “东方十八座岛屿，并没有说一定是谁的吧？

    既然么有说，那么谁占了就是谁的，没错吧？

    我骑士国，几十万将士，所到之处无不臣服，这么多年你怎么还如此的幼稚？”

    看着曾经看到自己就低头行礼的汤尼，此时宛如指点江山的君王，娜塔亚似乎有一点觉得很搞笑。

    不过，终究这一次汤尼的表现很突出，刺客之国强大的防御，根本就没有来得及起作用。

    这说明，汤尼有了很大的依仗，如此，才会对自己这般放肆。

    也好，那就看看，这个突然强大的汤尼，到底是什么给了他胆子。

    “哦，是吗？

    看起来，汤尼大人野心不小，是不是还要占据我另外两座岛屿呢？”

    娜塔亚根本就无视了汤尼的这番威武，在她面前，汤尼还是那个不堪一击的同境界强者。

    她要的就是看看汤尼的手段，能这么快拿下西部城池，绝对是有强大的手段。

    极有可能，是一件很少出现的符文之语，除此之外其它的可能性很小。

    “哈哈！

    娜塔亚大人，你也是个明白人，我既然来了，既然做了这件事，我就有充足的准备。

    所以，你我一战也好，军阵对垒也罢，我都会接着。

    不过，我有一个忠告，你或许可以与我合作，将来的天下也少不了你的好处。

    刺客之国弹丸之地，早晚都会被人侵占，就是我骑士国不做，也难保你的邻居不这么做。

    我觉得，你应该有所觉察了，你的邻居最近发展的很好，实力强大野心更旺盛，威胁比我骑士国大得多吧？”

    汤尼也知道，娜塔亚的到来，说明刺客之国很重视这一次的失败。

    那么，这个刺客联盟的第一高手，以前总是打压自己，这一次倒是要看看，你拿什么来打压我。

    “你是说亚马逊族？

    不可能，你的说法根本无法立足。”

    娜塔亚也确实考虑过这些事情，不过，她并不认为亚马逊会这么做。

    “为什么？”

    汤尼眉头一皱，腰间那一根权杖闪烁着光芒，让娜塔亚内心一凛。

    没错，果然是一件符文之语，而且是雷电属性，怪不得他如此胆大。

    “其一，亚马逊族的实力的确变强了，可他们人数太少，不具备六座岛屿的防守能力。

    其二，她们与我刺客之国也有同样的威胁，很清楚唇亡齿寒的道理。

    其三，你不过是想要挑拨我们而已，我不会上当。

    所以，汤尼将军，我们还是来一场战斗吧，我想试试你这新的符文之语，到底威力如何。”

    看到娜塔亚识破了自己的谋划，汤尼也不再废话，从腰间很炫耀的拿出了那个一尺长的权杖。

    “好，尊敬的娜塔亚大人，请赐教！”

    “嗯，这才像个男人，就是不知道，你这些年的修为是不是真的长进了！”

    “嗡！”

