    萧逸彻底恍然。

    八绝，倒有些像他的唯一毒界。

    唯一毒界，独特存在，完全区别于自身的正常修为境界。

    只是，唯一毒界里会有清一色的一条条完整毒道。

    可八绝，则没有一条条完整武道，唯有一颗武道舍利。

    当然，八绝作为特殊的武道之路，也会有着属于其的武道。

    只不过，这些所有的力量，包括完整的武道与武道力量，也全然用在了温养武道舍利之上。

    也就是说，那颗武道舍利除却蕴含力量外，还蕴含着属于这一绝的所有武道知识。

    这颗武道舍利，拥有力量，拥有武道知识。

    这，其实便已然和一个正常的君境巅峰武者没有区别了。

    而一旦这个君境巅峰，压到一个圣尊境躯壳上，自然便是躯壳奔溃之代价。

    “我之所以并无这份界限代价，是因为我仅仅是当作手段使用吧。”萧逸问着，但显然是肯定的语气。

    他使用八绝，都是用作力量外放。

    而总殿主们，却是力量加身。

    猎妖总殿主点了点头，“不错，可造就的结果便是，你的八绝永远不如我们的强。”

    “即便你的八绝同样修至巅峰。”

    “我们温养并修出的武道舍利，蕴着一绝武道以及力量。”

    “而你的，则仅仅是以力量支撑，发挥威力。”

    修罗总殿主接话道，“还有一点。”

    “我们的战力，乃是整体提升。”

    “武道舍利的力量加身，虽带有压力，却是力量贯彻全身。”

    “而你，力量爆发只在一点。”

    “如你的神火脉，你仅仅是借此为手段，再加上自己强大的控火能力，去操控其中力量；也仅仅是给了你这份控火战力，别的，一改无有增幅。”

    萧逸点了点头。

    神火脉作为手段，不仅可爆发滔天战力，还赋予了极强的控火能力。

    当初九荒之外，那时的控火兽虽也控火能力极强，但，也还需要加上神火脉的增幅，方能做到操控龙炎战斗的地步。

    当然，至地心机缘后，即便不借神火脉，单凭控火兽都能操控龙炎战斗了，且轻松无比。

    “数分钟时间。”萧逸眯了眯眼，“好，我记下了。”

    说罢，萧逸的目光落到了药尊总殿主身上，紧紧凝视着。

    “怎么？”药尊总殿主问道。

    萧逸脸色认真，“圣月宗内，你说的每一句话，每一个字，我都记得真切。”

    “不死舍利，在许久前便已然要留给我？”

    萧逸眯了眯眼，扫视众人，“早在当年妖域变天之时…”

    “不错。”药尊总殿主点了点头。

    修罗总殿主会心一笑，“可还记得在大战爆发前，你去妖龙洞，被妖龙老祖捉了起来？”

    “那时，便是姓洛的不让我们去救你。”

    “混账。”洛前辈冷漠地瞥了眼，“明明是你们有所算计。”

    猎妖总殿主看向萧逸，沉声道，“原本的打算，便是凭我们真正的圣尊境巅峰实力，与十大妖尊同归于尽。”

    “之后，我们还能顶着伤残之躯，前往银獠族地，再爆发武道舍利的战力，击杀妖龙老祖，将你救出。”

    “一切，便算了了。”

    “妖域变天，由我们亲手结束。”

    “我们死后，八颗完好无损的八绝巅峰舍利便会成为你绝对的保障。”

    萧逸皱眉问道，“为何不直接解决？”

    “君境巅峰，帝境之下无敌战力，足够你们数分钟内解决那场妖域变天祸患。”

    风刹总殿主回答道，“因为这份战力，属于远古层次。”

    “你难道没发现，如果不是你后来衍生的诸多事宜，八宗根本不可能出世，更不可能引出天源地境这样的庞然大物吗？”

    “远古势力，战力太过可怕，也太过轻易便能扰乱天地平衡。”

    “故而远古势力的出世，条件相当严苛，限制相当大。”

    “天源地境更不用说，看似天君皆小人，随意开封，实则，若非率先有了引动他们的条件，天源地境内自有限制他们的法则。”

    天机总殿主接话道，“我们要做的，是将远古势力完全隔绝在外。”

    “将一切局限在上古层次之内，亲手解决，而后留给你漫长岁月的成长时间。”

    魂殿总殿主道，“至于我们打算在银獠族地内爆发武道舍利的战力，是因那片地方隔绝天地。”

    “银獠皇长眠之地，是妖龙老祖的龟缩之地，保命之地，也是一片可将外在因素隔绝的地方。”

    萧逸脸上略带几分后怕，“还好我当年参战了，由我自己来结束妖域祸患。”

    “听好了。”萧逸认真扫视众人，“你们的八绝舍利，不用留给我，我不要。”

    “你们活得好好的，我省心些，便是最好的帮助了。”

    萧逸的语气，认真到极点，也严肃到极点。

    说罢，萧逸行了一礼，就此转身。

    八个老人未有言语，他们都知道这个年轻人要去做什么。

    蓦地，萧逸脚步顿了顿，再次转过身，认真地看了眼八个老人。

    “这一次，我可能真地要滥用职权一遭了，而且，会相当过分。”

    萧逸的语气，带了几分愧色。

    八人轻笑，“那本就是你的东西。”

    “在与你说话的这些许空隙里，我们已然命人替你准备好。”

    “拿了，直接去吧。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    彼此没有明说，但都知晓对方意思。

    萧逸就此离去。

    出了总殿主书房，承风殿主快步迎来，手中递来一枚枚乾坤戒。

    萧逸接过，点了点头，径直而离。

    “总殿主。”承风殿主正色道了声。

    萧逸顿下脚步，看了眼。

    承风殿主行了一礼，“还请总殿主一切小心。”

    “嗯。”萧逸点了点头，不多言，身影一闪，御空飞离。

    方向，正是西边。

    是的，他要前往极荒九地。

    萧逸的脸色，已然冰冷到极点。

    而今距离依依被三大荒主带走，已有近两个时辰。

    以三大荒主的速度，怕是早便回到极荒九地之内了。

    但对此，萧逸还不算太过担忧。

    柳寒江、古境宗宗主、空域之主，还有三大荒主。

    一个是曾经的八宗传奇人物，一个是八宗宗主之一，一个是四族族长之一，还有三个远古妖族。

    这些家伙联合在一起，显然是各有目的，各有所图。

    这些家伙，毫无疑问算是得逞了。

    但，费了那般大劲力，却是只捉走依依，而没有在圣月宗内下杀手。

    证明，三大荒主或者说极荒九地，定然别有意图。

    短时间内，依依应当都不会有性命之虞。

    而今，他只恢复至圣尊境一重修为，单这一身修为实力，做不了什么。

    故而，他只能…

    萧逸看了眼自己的乾坤戒。

    那里，有着各位总殿主替他准备的大量灵脉，远超当初的三万上品灵脉。

    “等我。”萧逸凝望远方，眯着眼。

    ......

    第一更。