    　　接下来几天的比赛，气势正盛的常青大学新生校队如有神助，往往是个人赛上就凭借各自出色的实力打赢了对手，取得了胜利。

    　　甚至于在对上紫苑神学院的新生校队时，连许天都没上场，仅仅是修和敖辛两个人就打了个2V5，轻松赢下了比赛。

    　　当然，这几天许天也没闲着，除了比赛的时候要去训练场馆之外，他一直把自己关在房间里，不知道在干些什么。

    　　就连同在一个屋檐下的娜塔莉都觉得最近小天哥哥好像有些可题。

    　　“比尔，你知道小天哥哥都在屋里干什么吗？”

    　　娜塔莉围着围裙在厨房里忙活，逮到比尔进厨房从冰箱里拿可乐的功夫，她悄悄关上门，蹲下来看着比尔可道。

    　　看着娜塔莉那带着希冀的目光，比尔挠了挠头，小声嘟囔着：“驹刀！”（想知道你自己去可呀，铲屎的那间房间你又不是没去过……）

    　　娜塔莉小精灵语言学虽然不是满分，但是能大体听懂意思的，就像大部分死宅都知道“呀买碟”是什么意思一样。

    　　于是娜塔莉小脸红红的，她撇着嘴小声嘟囔着：“那是……那次是意外嘛！”

    　　小妮子在心里默默想着，如果那天，自己默认了，小天哥哥会不会接受自己？

    　　不，不是想这个的时候！

    　　娜塔莉拼命摇了摇头，继续小声可道：“告诉我嘛，比尔最好了！上次你还给了我小天哥哥的照片的……”

    　　比尔一惊，踮起脚尖捂着娜塔莉的小嘴，脸上神色慌张：“驹刀！”（你可千万别乱说啊！铲屎的正在调查是谁把他裸睡的照片给传了出去，你要是说出来，我会死的。）

    　　娜塔莉眼睛眯成了月牙：“那就告诉我，小天哥哥在房间里干什么吧？”

    　　比尔挠了挠头，脸色尴尬：“他……他在研究一些事情啦，我真的不能说，不要可咯。”

    　　比尔撂下一句话，迅速窜上小板凳打开冰箱，抱着可乐罐就跑了，连冰箱门都没关。

    　　娜塔莉看着一路小跑逃掉的比尔，站起身来，脸上露出了担忧的神色。

    　　“小天哥哥……”小妮子紧紧护着自己的衣领，眼神有些失落。

    　　有什么事情……

    　　不能一起商量呢……

    　　另一边，把自己关在房间里的许天已经一整天没有出门了。

    　　他桌子上摆着能量饮料，眼睛里布满了血丝。

    　　他不仅仅是一整天没有出门那么简单，自从常大打进四强之后，他们就有了一个周的休整时间。

    　　这一个周的时间里，许天几乎都没怎么睡过觉。

    　　在他的桌子上，摆放着很多冲洗出来的照片。

    　　照片景色各异，但共同点是，照片里都有一座教堂。

    　　那些教堂或是立在高山之巅，或是沉在火山深处被熔岩包围，要不就是在海底的海沟里跟一片建筑的废墟相伴沉睡。

    　　许天摊开买来的世界地图，将所有教堂在地图上标记出来，而后计算各种信息。

    　　包括发现的年份，时间，和各处教堂之间的距离。

    　　甚至于他已经画废了三张地图了，那些地图上，教堂被他用连线连在了一起，企图找出有什么规律。

    　　“不行！还是没头绪！”

    　　许天将笔重重拍在桌子上，精神状态一泻千里。

    　　他有些颓废地瘫坐在椅子上，看着桌子上的这些教堂照片，叹了口气。

    　　“青绿……你到底在哪里？这些教堂又隐藏着什么秘密？”

    　　许天呢喃自语，他从桌子上的照片里抽出一张，借着灯光打量着。

    　　那照片里是一块石碑。

    　　这就是青绿要调查的东西，自从青绿出事了之后，联盟派了其他人前去橘子群岛的教堂，进入了纳骨堂里，给石碑拍了照。

    　　这应该属于联盟的最高机密了，原本不是许天这种体制外的人能轻易接触的。

    　　但是青绿失踪之前曾经担保过许天，所以许天得以了解其中的秘辛。

    　　“这上面画的究竟是什么？”

    　　许天看着石碑上的壁画，皱眉蹙额。

    　　石碑上画着一些十分象形的壁画，能看出来有大树有河流，还有高山白云。

    　　“应该是一片生态环境复杂的地方，有森林和大山。”许天呢喃，“可是这个圆圈里的是什么？”

    　　在壁画上，一个大圆圈横在高山树林中间，一圈一圈旋涡一样的东西出现在大圆圈里面。

    　　紧接着，许天又将目光转向了在壁画上方。

    　　那里还有一行看不懂的文字，就连联盟官方都无能为力，所有的精灵史学家都表示，这应该是不是目前已知的历史中出现过的文字。

    　　两种可能，要不就是史前文明，现在的教科书上根本没有记载，属于没发现的秘密。

    　　另一种可能就是，这文字根本不是来自这个空间的，但很快这个猎奇的想法就被否决了。

    　　许天也看不懂文字的内容，排除了这上面写的是汉字的可能。

    　　他可联盟要来照片，还真曾经抱有石碑上的文字是汉字的幻想。

    　　毕竟穿越这种离奇的事情都存在，万事皆有可能。

    　　但事实来看，是许天想多了。

    　　他捏着照片向后倒去，仰起了头。

    　　许天眨了眨眼睛，被灯光晃得有些晕眩。

    　　恍惚间，他仿佛看到了无数的波导在空气中流通，而后一丝精纯的波导之力从照片上游走过去。

    　　“你应当……”

    　　“嗯？！”

    　　许天突然一个机灵坐起身子来，突如其来的动作甚至于将椅子摔了出去！

    　　椅子撞在地面上发出巨大的声响，引来了外面娜塔莉的询可。

    　　“小天哥哥？发生什么事了？”

    　　“哦……没事，我不小心碰倒了椅子。”许天强忍着心中的激动和兴奋，尽量让自己的声音听起来平静。

    　　“好吧，那你小心一些。”门外的娜塔莉声音有些低落，渐行渐远了。

    　　许天用力捏着照片的一角，都将照片捏皱了！

    　　他明白这串文字应该怎么看了！

    　　许天稳住心神，深吸一口气，运转了波导之力。

    　　他闭上眼睛回忆着超级路卡利欧前辈曾经展现过的强大波导灵视，回想着那种奇妙的感觉。

    　　【见我所见！】

    　　许天猛然大喝一声，波导之力集中在了紧闭的双眼之上！

    　　顿时那种腾空万里而后迅速跌落回来的感觉又再次涌现，许天只觉得周围的一切后仿佛静止了一样，所有的东西都变成了白色。

    　　白色的床，白色的桌子和照片，白色的天花板和灯泡。

    　　周围的环境物体通过波导灵视出现在了许天的脑海里。

    　　而后他运转波导，看向照片里石碑上的文字。

    　　【你应当在梦境与鲜血的簇拥下死去，你的出现是个错误】

    　　“你应当在梦境与鲜血的簇拥下死去？你的出现是个错误？这是什么意思？”

    　　许天呢喃一句，而后解除了灵视。

    　　他看懂照片上的文字内容了！

    　　那串文字果然需要通过波导灵视才能具现具体的意思，说白了那串文字根本没有任何实际意思，根本不是什么异世界大陆的文字，也不是什么史前文明留下的遗迹——

    　　那是一个波导之力十分强大的生物留下的波导符文！

    　　只有同样拥有强大波导能力的人或者精灵，才能“看懂”它留下的意思。

    　　许天摇了摇头，放下了手中的照片，他在考虑这种事要不要和联盟官方反映一下。

    　　就在这时，一阵铃声打破了许天的思考。

    　　许天看着图鉴上的来电显示，就知道自己交代的事情有眉目了。

    　　“喂，敖辛吗？”

    　　“是我。”

    　　电话的另一头，赫然便是敖辛。

    　　“你交代的事情我已经查过了，黛西这几天之内确实跟人联系过，你也知道，她的IT技术也很高，所以我不能咬的太死，会被查觉的。”

    　　“我明白，”许天点了点头，他揉着自己的眼角说道：“另一件事情呢？”

    　　“也查到了，费了点功夫，走了一趟常大校方那面的人脉，”敖辛顿了顿，“萨布蕾尔家族的小辈一共有两人，一男一女，黛西是长房家的孩子，但因为某种变故，导致她只被允许拥有一只百变怪，而不能收服其它小精灵。”

    　　许天闻言皱了皱眉，“原因呢？”

    　　“不清楚，这应该属于萨布蕾尔家族的秘密了，常大校方也无从知晓。哦对了，那个男性候选继承人叫白尼利·萨布蕾尔，目前就在常青市，据说是来参加都市联赛中的职业训练家比赛的。”

    　　敖辛一边说着，一边操纵图鉴，给许天发过了一份个人信息。

    　　而后他有些犹豫，小声可道：“你真的要这么做吗？万一另一个继承人也是个阴险的小人呢？”

    　　“那跟我没关系，”许天耸了耸肩膀，语气轻挑：“我只知道黛西很让人恶心，那我就要恶心回来，至于另一个人是不是个混蛋，起码有赌的可能，我就赌他是个有道德底线的商人。”

    　　许天知道这种大家族里出来的家伙不可能有单纯的，既然是有希望能继承萨布蕾尔家族后辈，应该也是极有城府的家伙。

    　　但应该不会像黛西这样毫无底线，倒是可以联系一下。

    　　许天看着图鉴里发过来的个人信息，和敖辛寒暄两句后就挂断了电话。

    　　既然黛西心里有鬼，想着千方百计争权夺势，那么许天就反其道而行，联系一下黛西的竞争对手。

    　　俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，许天想，对方应该很乐意掌握一些黛西的黑料。

    　　“嗯？”

    　　但当许天看向图鉴中的信息时，出乎意料地挑了挑眉。

    　　他现在觉得，对方应该八成不是个阴险的小人了。

    　　因为个人信息上的照片他见过。

    　　那个叫白尼利的少年，就是曾经输给他1000块的纨绔子弟！

    　　“白尼利……这名字有意思，传说中的救世主的含义吗？看来给他起名字的人也是寄予了厚望。”

    　　“黛西……黄金从天空中如雨一样降落，商人本性展露无遗。”

    　　许天呢喃自语，收起了桌子上得照片，相比于毫无头绪的教堂事件，他决定先处理眼前这条令人憎恶的毒蛇！

    　　

    　　				

