    小国舅爷今天又进宫了。

    和上次一样，皇后准备了一顿丰盛的饭菜。

    宋鸿志依旧负责埋头干饭，嘴里还不时发出一声声赞叹。

    皇后宋幼薇对此，则是一脸无奈。

    与父母的严厉不同。

    对于这个弟弟，她是打心底里爱护的，从小几乎有什么好东西，就第一个让给弟弟。

    也正因此，姐弟二人的感情，可以说是非常要好。

    宋鸿志很多事情可以不听爹娘的。

    但姐姐的话，却会放在心上。

    很快，小国舅爷将桌子上的饭菜一扫而光，背靠在椅子上，一脸满足。

    宋幼薇见状，摇了摇头，当即就准备命人去准备茶水。

    “不忙不忙。”宋鸿志一笑，道：“姐，你可真厉害，上次我说爹要辞官，让你劝一劝，没想到，你在皇帝姐夫那里，直接要了个内阁次辅，啧啧，怎么办到的啊？”

    其实，他之所以让姐姐劝父亲不要辞官，不为别的。

    就是大理寺少卿，每年的俸禄可不少呢。

    而自己近日修行武道。

    实在太花银子了。

    如果没有了家里的支持，怕是很难继续进行下去。

    一但无法学武，那以后从军的事情，肯定要泡汤了，当然不能让父亲辞官。

    但没有料到的是，自家姐姐居然让父亲直接当上的内阁次辅，还暂代了户部尚书。

    这是什么概念？几乎都相当于朝廷官员的顶点了。

    仅次于首辅张正明了。

    连宋鸿志在听到这个消息的时候，也不由被吓了一跳。

    “别胡说！什么叫我向陛下给父亲要的官？”

    宋幼薇闻言，秀美一皱，语气严厉。

    皇后向陛下给父亲要官。

    这话可不兴说啊。

    万一传了出去，怕是要指责后宫干预前朝官员任用了。

    如此罪名，即便是皇后，怕也无法承受，即便只是一些流言，也必须要小心。

    “啊？”旁边，宋鸿志疑惑了，不由道：“不是姐姐你？可我听京师有些人私下里聊，咱爹能当上内阁次辅，都说是您吹的枕边风啊？”

    “你觉得你姐姐有这个能力，一两句话就能决定内阁大学士的任用？”宋幼薇摇头，继续道：“用你的脑子好好想，我们宋家又不是名门望族，哪有这么大的能量？”

    “再说，我现在虽然贵为皇后，但至今才入宫多久，与陛下成婚才多久？”

    “即便吹了枕边风，陛下还能真听我的？”

    她觉得自己完全没有这个能量。

    不过若换做赵灵瑛，在军中拥有强大威望的勋贵世家，或许还有可能。

    可宋家不过是书香门第，几代以来都从未出什么朝廷重臣。

    在这种情况下，怎么可能干预前朝官员的任用？

    而且，还是内阁大学士这种级别。

    就算太后来了都不行。

    除非。

    是当今陛下昏聩。

    但这可能吗？宋幼薇觉得不可能。

    虽然她觉得让自己父亲任内阁大学士之事，确实有些让人难以理解...

    “这...”宋鸿志听到这一席话之后，也愣住了，不由继续道：“那爹是怎么当上这个内阁次辅的啊？”

    内阁次辅啊，不是什么闲散官员，是国之重臣，一言一行都能决定很多事情。

    总不可能随意就决定吧？

    那也太儿戏了。

    “我能说我也不知道吗？”

    宋幼薇无奈道，她其实也很迷茫啊。

    自己是想给父亲辞官来着，谁知陛下不按常理出牌。

    旁边，宋鸿志也沉默了，想着不是姐姐开口，那还有什么原因呢？

    “好了，不聊这个了。”此时，宋幼薇看了一眼弟弟，示意对方不要继续说了。

    毕竟关乎前朝官员的任用，太敏感了。虽说这里是坤寿宫，周围都是自己信得过的人，可也难保透露出风声啊。

    “行！”小国舅爷也不是没有脑子的人，自然明白其中意义，当即不再多言，而是转移话题道：“姐，我入宫的时候，听你手底下的宫女说，皇帝姐夫近日常来你这里？”

    “是啊，怎么了？”皇后点了点头，继续道：“不要说，你还在惦记从军的事情？”

    “当然啊！”宋鸿志聊到这个，整个人立刻就精神了起来，兴奋道。

    “姐你不知道，我看了些兵书，而且还能努力的修炼武道。”

    “现在弟弟我早就不同以往，已经入了武道八品。”

    说完，他还直接站起来。

    鼓动体内的那一股气血之力。

    “停下！”宋幼薇见此，当即呵斥一声：“这里是皇宫禁地，你岂敢乱来！”

    与此同时，宋鸿志也感觉到，四面八方传来一阵阵肃杀之气，顿时就意识到了事情的严重性，继而毫不犹豫，将自身气息全部隐藏了起来。

    而周围那些肃杀之气，也在这时候缓缓消退，直至感觉不到。

    “呼~”宋幼薇也松了口气，心有余悸，瞪了一眼弟弟。

    这里可是皇宫禁地。

    几乎每个地方都有着御前侍卫巡逻。

    但凡有一点风吹草动，立刻就会一拥而上。

    也就是自家弟弟。

    换做别人，不然就刚刚那一阵气血之力，怕不会被乱刀砍死。

    而宋鸿志，看到姐姐的眼神之后，也立刻安静了下来，

    然后就老老实实回到了座位上。

    说实话。

    他内心对于御前侍卫，其实是并不害怕的。

    甚至还想冲上去比试比试。

    但也知道，这里和外面不同，皇宫不是可以乱来的地方。

    宋幼薇自然也明白自家弟弟心里的想法，想要教训吧，但也知道没什么太大的用处，只能继续道：“你刚刚说你最近看了许多兵书？说说，都学到了些什么？”

    对于弟弟从军，她心中自然是极其不愿意的，只希望对方能安心读书。

    但没办法，自家弟弟性子桀骜，可以说吃软不吃硬。

    尤其是八品的武道。

    在大魏，确实有资格从军，且至少是个伍长什长之类的。

    万一态度过于强硬，从而让对方产生逆反心理，自己偷偷从军这么办？

    因此，要想打消弟弟这个从军的想法。

    只能顺着慢慢来。

    正好，宋幼薇以前也看过些许兵书，虽说没什么心得，但对付弟弟，肯定是没问题的。

    所以先让对方说出一些见解，然后她再一一反驳，不就正好吗？

    难不成，就他那点墨水，还能辩得过自己不成？

