    杜兰特面对谢晨做出这个上篮动作之后，现场观众都忍不住出阵阵惊叹，也难怪杜兰特敢如此叫嚣，这个上篮的确很漂亮。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏群忍不住赞叹道：“杜兰特这个上篮真是漂亮，有点乔丹当年的影子，不知道是不是故意模仿乔丹，乔丹也有一个类似的上篮动作，面对防守球员，单脚起跳，右手单手抓着球，在对方封盖的时候，将球拿到脑袋后面去，等对手下落了，再将球安全的拿向篮筐那么轻轻一挑，将篮球放进去，篮球以极度轻柔的方式与篮筐和篮网接触，整个画面看起来拥有极致美感。杜兰特滞空虽然比不上乔丹，但是杜兰特有着修长的身躯和犹胜过乔丹的长臂，挑篮的动作幅度更大，更好看，何况面对的还是全联盟最佳防守球员谢晨的防守！”

    于嘉也道：“的确，这球既有难度又有艺术欣赏性，谢晨哪怕滞空不输杜兰特，身体对抗也不输杜兰特，但面对杜兰特这种长臂怪物，也没办法完成封盖。”

    杜兰特单打谢晨成功，而且还是以这么优美的姿态打进，让不少杜兰特和嫉恨谢晨两年的勇士粉们集体高.潮！

    “哈哈，杜兰特单打谢晨这球太帅了，简直是戏谑！尤其是空中将球往后撤，躲过谢晨封盖的那一下，简直帅呆了！没想到谢晨也有当背景的时候！”

    “杜兰特这种身高和臂长，单打谢晨本来就很轻松，他可以有很多种进球的方式，用这种方式进球，那就是属于焦作人系列啦，杜兰特在谢晨面前展示什么叫高难度上篮！”

    现场，就连迈克尔乔丹看到后都露出惊叹神色，可见杜兰特这种身材的球员用乔丹的这个挑篮动作，能展现出不同的美感。

    杜兰特也深知这个上篮，自己做的非常不错，所以才敢跟谢晨叫嚣，他知道谢晨在上篮方面一向没有过什么艺术性的展示。

    谢晨听到杜兰特竟然自称乔丹附体，不禁觉得好笑，他可知道今天谢晨要在这个球馆里展示什么能力！

    就是迈克尔乔丹最巅峰时期的上篮能力！

    谢晨不屑地冷哼一声：“就凭你？”

    杜兰特大怒，谢晨凭什么露出这么不屑的神情？自己就算比不上乔丹，起码也比你强很多！

    “这个嚣张的家伙，本来没想做那个空中换手上篮的，既然你这么不屑我的能力，我就也做一次，让全世界的球迷替我们分一个高低，正好迈克尔乔丹本人今天也在这，这是上帝也指示我去羞辱你！”杜兰特已经决定，接下来一旦有机会，立刻使出谢晨也模仿过的那个经典的乔丹91年空中换手。

    乔丹91年空中换手面对的是湖人，其实刚才杜兰特模仿的那个挑篮，当年乔丹也是面对的湖人，今天杜兰特的对手也是湖人，这让杜兰特不得不把自己联想成当年的乔丹，他绝不会认为，真正的乔丹，会在湖人里面！

    杜兰特已经开始挑衅了，那谢晨也理应开始回应了。

    不过，这次进攻的时候，谢晨不知道是不是投三分有点上瘾了，竟然还想再试投一次三分。

    眼看着谢晨再一次三分出手，而且是在有防守球员的情况下，史蒂夫科尔以及勇士队的格林等人都纷纷认为，这是谢晨对他自己的内线进攻没有把握的体现。

    谢晨并不怕跟勇士队的内线有身体对抗，因为他有勒布朗詹姆斯的上篮能力，但是这个赛季跟前两个赛季不同，谢晨很难再那么轻易地获得犯规，而对手也知道谢晨身体强悍，在强对抗的情况下，谢晨毕竟身高有限，想要用身体将对方挤开上篮非常困难，詹姆斯的上篮命中率在这种情况下会非常低。

    况且，之前的系列赛里，马刺给勇士做了一个很好的演示，那就是制造谢晨的进攻犯规，知道谢晨冲的猛，而且对抗强，一冲起来甚至内线球员都能被撞倒，他们就安排球员提前站好位。

    勇士也有像吉诺比利这样聪明的球员。

    “只要限制住他的三分球，这场球就能赢，他的内线进攻并不用太担心。”科尔教练暗暗道。

    只听砰的一声，谢晨三分打铁，就在格林将要抢到篮板球的时候，没想到英格拉姆突然上前，高高跃起将篮球一点，球被英格拉姆抢了过来。

    英格拉姆刚刚拿到球，现谢晨投篮不中之后，立刻从三分线往篮下奔跑而去。

    英格拉姆迅将球传给谢晨！

    谢晨要表演的上篮也正式开始了！

    谢晨接到英格拉姆的传球，从篮筐左侧杀向内线。

    这球扣篮是不太可能，因为格林就在谢晨面前，按照谢晨以往的风格，谢晨可能会用身体硬扛格林，将格林挤开，或者造犯规或者完成上篮。

    “来吧！”格林一看谢晨要往篮下冲，他知道谢晨不怕身体对抗，会跟自己正面硬扛，可格林又岂是一个软弱不敢对抗的球员？格林也迅起跳，做好了跟谢晨对抗的准备，当然，教练交代过，不要做出明显的犯规动作，以谢晨的上篮命中率，在对抗之下，他不会轻易进球的。

    谢晨也一跃而起，空中面对追梦格林，并没有直直地冲着格林的身体而去，而是在空中躲过了格林的防守，从格林身体的左侧滑过，再次袭向篮筐！

    “什么？”格林在空中猛然一惊，谢晨已经瞬间滑翔到了他的身后，他在空中往后转头望去，眼神中满是疑惑，这次不打算硬上了？这是要在空中玩动作？

    “简直找帽！”格林惊讶过后，又立刻露出不屑。

    像谢晨这种空中闪躲腾挪的上篮动作，格林也领教过，第一个赛季他就领教过，其实也没多了不起，可能会躲过一个人的防守，但是躲不过第二个第三个人的防守，格林认为，谢晨这球会被帕楚里亚帽掉的。

    谢晨在空中躲过了追梦格林，继续滑翔到帕楚里亚的防守区域，他用余光看了一眼帕楚里亚的防守，现对方并没有伸出大手掌来干扰，谢晨就滑翔到篮筐右侧轻松地完成了一个拉杆上篮。

    “哦，漂亮！这个拉杆上篮很潇洒啊。”于嘉夸赞道，他隐隐觉得谢晨的这个上篮跟以前不一样，可又说不出究竟哪里不一样。

    苏群也笑道：“这算是回应了杜兰特一个上篮，不过谢晨这个上篮得亏最后是面对的帕楚里亚，要是换做别人，可能就会被帽了，还是挺危险的。”

    谢晨将乔丹能力再次亮相，大家觉察出谢晨上篮时美感的提升，但依然没有意识到谢晨上篮级别的变化，最重要的原因是帕楚里亚的防守，他并没有给谢晨制造太大的麻烦。

    追梦格林没有看到队友将谢晨的上篮狠狠帽出去，而是让谢晨表演成功，格林非常生气，对队友也没有好脸色，对帕楚里亚道：“你应该跳起来帽他啊，不能让他这么轻易地上篮！”

    虽然是勇士的大中锋，但在勇士这些主力球员里，只有控球后卫斯蒂芬库里的场均盖帽数据比帕楚里亚少，帕楚里亚场均连半个帽都没有，想要期待他第一节就上演大帽，显然不太现实。

    不少球迷承认谢晨这个拉杆上篮的确漂亮，但是也都认为这是沾了帕楚里亚不会盖帽的光，如果篮下站的人是特里斯坦汤普森或者是他的好兄弟大白边的话，那肯定就给谢晨一下冒出去了。

    杜兰特看到后也相当不爽，心中暗暗道：“这家伙得意什么，在帕楚里亚的防守下完成拉杆上篮很值得炫耀吗？他不知道勇士的封盖王是我吗？！刚才如果我在那里，一定将你的篮球钉在篮板上！”

    杜兰特加盟勇士之后，不仅得分效率极高，在防守上的数据也有显著提升，包括篮板球、抢断都比上个赛季在雷霆要高，尤其是盖帽，从去年的场均1.2个封盖，直接提升到了场均1.7次封盖！

    他的确有这个资格放出这样的豪言！但他也的确看轻了谢晨的上篮能力。

    “我隐隐感觉到谢身上有一丝变化。”迈克尔乔丹在看到谢晨完成这次上篮动作之后，神情突然变得严肃起来，他有预感，接下来谢晨的进攻会愈加疯狂。

    不过，没等到谢晨疯狂，杜兰特先疯了，他要在乔丹面前，上演乔丹最经典的上篮动作之一！

    杜兰特与格林挡拆，挡拆之后，杜兰特先将球传给了格林，随后格林迅击地回传给了杜兰特，杜兰特已经顺下直奔篮筐！

    杜兰特高高跃起，湖人猝不及防，看样子这球很难阻止杜兰特得分了。

    “杜兰特要扣了！”不少人看杜兰特这架势，是要直接单手暴扣了。

    他当然也可以这么做，不过扣篮再有气势，也激怒不了谢晨，杜兰特要利用这次机会，去玩一个谢晨曾经玩过的动作。

    空中换手上篮！

    只见杜兰特持球的右手在空中突然将球转到了左手！

    这一个动作，让现场除了巨星观战团成员和格林等知情队友外的所有人都惊到了！

    “他想做什么？！”这一秒，没有人能猜透杜兰特。

    换过左手之后，杜兰特滞空时间已经到底极限，迅将球用左手往上一扔。

    “一定要进！”杜兰特这几天练习了不少，这次的空中换手动作，他已经完成的很好了，就看最后这球能不能上进了。

    没有防守球员的干扰，成功率还是很大的，篮球很快滑进了篮筐。

    “哦，我看到了什么！凯文杜兰特竟然模仿迈克尔乔丹当年的空中换手上篮！”

    现场一阵惊叹，乔丹也惊了一下，他万万没想到杜兰特竟然会在西部决赛的舞台上模仿自己这个动作。

    “这可不是个轻松的挑战，凯文杜兰特还是很有勇气的。”镜头开始对准乔丹，乔丹脸上也露出微笑，有后辈向他致敬，他自然感到开心，不过乔丹却并没有露出那种特别惊叹特别不可思议的神情，也就是说，杜兰特模仿的这个动作，距离乔丹当年的原版，还是有距离。

    但情怀这种东西，一瞬间涌现出来的时候，是能冲刷和掩盖掉很多不好的地方的，就像当年谢晨模仿这个空中换手，比杜兰特还不如，但那个动作在当下还是引起不少球迷欢呼和赞叹，在事后不断看慢动作与乔丹比较，才现原来差距甚大。

    所以，可想而知，杜兰特以及那些勇士队友此刻的心情。

    格林第一个冲上去与杜兰特兴奋击掌，并且说话很大声，生怕谢晨听不见，道：“kd，你的空中换手上篮简直堪比乔丹，比过去某人做的可强多了！”

    杜兰特也用一种藐视的神情看了谢晨一眼，他知道自己的这个动作比不上原版那么有美感，但比起谢晨还是绝对赢的。

    于嘉和苏群也连连称赞，苏群道：“这个空中换手上篮，谢晨也曾经模仿过，难度系数非常高，而且要有那种美感和艺术性更难，杜兰特也没做到，尤其是最后上篮那一下，给人一种很勉强的感觉，但杜兰特的这个模仿比谢晨那个可要好多了，谢晨那个是从一开始就没做好，换手太仓促，多看几遍你明显可以看出谢晨就是冲着换手去的，没有要扣篮的架势，但杜兰特这一点却做到了，刚才杜兰特单手持球奔向篮筐的时候，还真以为是要扣篮，结果竟然是换手上篮，杜兰特在谢晨面前做这个动作，恐怕是要告诉谢晨，在这方面，他是胜过谢晨的。”

    很多人都觉得杜兰特做谢晨也做过的动作，是对谢晨的挑衅和羞辱，因为两人的动作一模一样，球迷们必定会拿来一起比较论个高下，很明显，这次杜兰特赢了。

    但是，所有人都没想到的是，谢晨脸上没有露出难堪的表情，反而笑了……

    “谢竟然笑了？”众人一阵不解。

    谢晨也瞬间明白哈桑怀特塞德为什么让他不要太着急使出终极能力了，原来他是想让杜兰特先出招，自己再打脸。

    “跟我比空中换手上篮？呵呵。”