    搭建穹顶构建小型生态圈，然后重建灾难之前的生活，这样的构想无疑是充满诱惑力，也是让人觉得充满了希望的。

    但是想要实现这一切，却仍旧需要努力和详细的规划与设计。

    即便按照陈新的设想，这当中所应用到的技术都是现成的技术或者有现成案例的，但仍旧需要专业的设计团队来规划设计整个方案。

    这个任务自然不是一般设计师能够胜任的，甚至小规模一些的设计院都无法承接这样的工作。

    因为这不仅仅只是设计一座穹顶或者一个小型生态圈那么简单，而是要设计一整座城市。

    即便这座城市可能只能算袖珍城市，可能还没一个城区或者小镇大，但依旧是一个即便是在灾难之前也难得一见的超级工程。

    拥有这样规模工程设计经验的设计院并不多见，甚至不是一个设计院能够完成的。

    如果是在灾难之前，可能需要几家设计院联手，一家负责一部分，最终共同完成设计。

    陈新当然也只能向国家上报了自己的计划，寻求国家的帮助，让国家指派拥有足够设计能力的设计院和设计师来完成这项工作。

    陈新的这项计划看上去比之前的移动基地布设物流的计划要来的可行性高很多，高层对此自然也很感兴趣，而且觉得推行下去的难度要比移动基地物流计划小很多。

    因此高层也很大力的支持了这个计划，不仅召集了相关领域的专家论证整个计划的可行性，也通知了各个有设计资质的设计院，拿出相关的设计方案。

    国家这样的大力支持，自然让陈新备受鼓舞。

    如果可以，他也不喜欢住在地下，更希望能够住在地上，享受绿水青山的环境。

    在耐心的等待了大约半个月之后，各个设计院拿出来的初步设计方案也都逐渐汇聚到了陈新这里。

    因为整个计划是由他提出，这些设计方案也需要他进行评估，筛选出其中他认为合适的方案。

    当然，区区半个月的时间，各家设计院能够拿出来的也只不过是简单的初稿而已，详细的细节设计全部没有，都只是一个初步的规划，以及主体结构上的设计。

    因为穹顶城市的大体框架已经敲定，因此各家对于穹顶本身并没有玩出什么太大的花样，无非是穹顶的布设方式上有所不同。

    各家设计院提交上来的设计中有的采用了三角形的结构，有的采用了六边形的结构，也有的采用了不规则的设计，但总体来说，还是三角形的设计居多。

    这种设计没什么花活，属于非常经典可靠的设计，毕竟三角形是最稳定的结构，这是最简单的物理学知识。

    穹顶的结构需要支撑起整个穹顶的重量，自然是越稳定越好。

    其他结构不是说不好，只是相对而言，陈新还是更倾向于经典的设计。

    毕竟这玩意不是什么地标建筑，也不是什么特立独行的独一栋可以让设计师尽情施展才华的设计作品，而是需要将来可能会大规模推广的通用建筑。

    所以中规中矩，坚实可靠，并且实用耐用，才是最关键的。

    因此在穹顶的设计上，陈新挑选出来的，都是采用了三角形结构的经典设计。

    当然，除此之外，让他觉得眼前一亮的一些非三角形设计他也没有排除，也依旧将其放入了候选的范围之内。

    毕竟如果有更好的设计他也不会排斥。

    而除开穹顶之外，就是各家设计师显示自己功力和展示才华的部分了，也是整套设计当中相当重中之重的部分，地面城市规划。

    穹顶下面所笼罩的空间要尽可能的大，而且要有一定的高度，这样才能够有足够的空间去容纳一座城市。

    对于穹顶下的城市，显然不能够像绝大多数城市那样，钢筋水泥，高楼林立，如果那样的话，是不符合设计要求的。

    在计划通过高层审阅之初，陈新就提出了，穹顶下的城市必须保证足够的绿化和生态环境，同时也要尽可能容纳足够多的居民。

    这无疑是一个刁难人的要求，既要保证绿化和生态环境，又要容纳更多的人口，无疑对设计师而言是一个巨大的挑战。

    单纯的保留空地进行绿化，这肯定是不行的，因为总面积有限，绿化面积增加，无疑建筑面积就减少了，可使用的建筑面积少了，自然能够容纳的人口也就少了。

    所以如何在生态和人口之间做出平衡就成了重中之重。

    好在能够接到这个任务的都是国家级的优秀设计师，这一点点难题还难不倒他们。

    能够摆在陈新面前的初稿当中，各位设计师都相当的极尽巧思，当中有些优秀的设计甚至看的陈新拍案叫绝，仅仅只有极少一部分的设计没有什么亮点。

    没有亮点的设计不用多言，自然会被淘汰，虽然说没有亮点也没有缺点，但和那些惊才绝艳的设计来说，还是对比过于鲜明和强烈了。

    这些精彩的设计当中，有人将绿化和建筑结合在了一起，这也符合灾难之前生态建筑的理念，搭建室内生态园和空中花园，在尽可能扩展建筑空间和面积容纳更多人口的同时，也尽可能的保证生态环境的存在，让整个穹顶城市环境变得更优美。

    这样的设计无疑是陈新所喜欢的，就好像他所在的科研中心一样，拥有绿意盎然的环境，谁愿意满眼钢筋水泥呢？

    所以在一番筛选之后，陈新很快便将自己所中意的几份设计挑选了出来。

    而除此之外，陈新还挑选了一些看上去虽然没有那么亮眼，但却也很稳健中庸的设计。

    这不是说要拿来凑数，而是他不希望仅凭自己的个人喜好来影响最终的结果，毕竟这些设计都是各位设计师花费了一番心血提交上来的作品，专业度很高。

    对于陈新这样的门外汉来说，除了实在让他觉得不太行的，他都没有淘汰掉，而是将接下来的筛选交给了国家专门组建的评审团，让他们从专业的角度去进行筛选。

