    回到了家中，打开系统面板

    “话说我来这个世界也有13年了，你也陪了我13年，但我知道你将我弄到这个世界绝对有自己的目的，你应该知道我想要什么，给我我想要的，我便帮助你达成你的目的，不然我也只好阻止你了。”鼬冷漠的说。

    鼬看着眼前的面板，他知道这个系统必然有想要的东西，但想让他无偿为它完成，不可能，但优菈不能单单只靠神之眼，毕竟这东西来自那个地方，所谓拥有神之眼的人被称为原神，有成神的潜质，这怎么看都有着巨大的阴谋，况且失去神之眼后人会变得怎么样他也知道，能替代神之眼的邪眼却有着巨大后患，如今之计也只能依靠眼前这个系统了，至少可靠点吧。

    叮—

    【恭喜宿主解锁主线任务】

    【获取七神本源

    目前进度（风神本源0％，岩神本源0％，雷神本源0％，草神本源0％，火神本源0％，水神本源0％，冰神本源0％）

    进度提升一定程度后，宿主将获得未知奖励，全部完成后将获得神秘大奖】

    【鉴于宿主提前触发主线任务，特奖励宿主可以将自身血脉赋予任意人机会一次】

    【注：将血脉赋予他人后会患上血继病，寿命将大幅缩减】

    鼬静静的看完一切后长舒一口气，至少可以解决掉那个隐患了，不过宇智波的血脉吗？看来还得让她充满恨意啊！

    低语森林的一处秘境中，鼬在清理光了这里的怪物后，正在靠树休息，突然站了起来，从包中掏出几支手里剑朝一个地方扔去。

    “有意思有意思，你竟然能发觉我在哪，不愧是骑士团的新星夜鸦骑士，那么就让我的小宝贝来陪你玩玩。”

    一个遗迹守卫突然出现向鼬袭来，鼬先是闪过了遗迹守卫的几次攻击，之后用手里剑试探性的攻击了一下它的眼睛，发现它并没有瘫痪，之后又闪过了它的几次攻击，正当他要旋转时，鼬猛地射出几个手里剑，但却没有一个射中。

    “看来传言中夜鸦骑士的手里剑例无虚发果然是传言啊，这不，失误了好几次吗？”

    遗迹守卫转动了没两圈就突然僵硬的倒在地上

    “唉呀呀，没仔细看，原来是连着钢丝啊！不过这可是我精心研究的小宝贝，可没那么容易被打败哦。”这道声音又响起了，不过鼬没有理他，而是继续盯着眼前这个遗迹守卫。

    嘣。。。嘣。。。

    只见遗迹守卫双手一撑又站了起来，鼬的双手飞快的飞舞着，密密麻麻手里剑向遗迹守卫射去

    “放弃吧，单凭手里剑你根本战胜不了它，用出你的神之眼吧。”

    鼬没有理它，而是继续扔出手里剑，突然遗迹守卫停顿了一下，而鼬也停了下来，双手拿出几支手里剑扔了出去，只见这几支手里剑相互碰撞，致使最前面的一支转向，向遗迹守卫的后面刺去。

    遗迹守卫见了瘫在地上，鼬几刀便灭了遗迹守卫

    了不起，了不起，一个戴着缺了一块的黑白面具，穿着白色服饰的男人鼓着掌走了出来

    “自我介绍一下，我是愚人众执行官第二席，代号博士，来与夜鸦骑士谈条件。”

    鼬冰冷冷的望着博士，说道：“谈条件就这样谈？那我砍你一刀之后再谈如何？”

    博士摆了摆手，说道“不用，不用，毕竟你可是要加入愚人众的，我只不过先替女皇陛下来试试你的实力而已。”

    “哦，那我这实力够加入愚人众吗？”

    “够，绝对够。对了，听说你加入愚人众是有条件的，有何条件，不妨说说。”

    “很简单，这个条件便是助我灭了劳伦斯家族。”

    “呃，就这个条件？”

    “怎么做不了吗？”

    “不，不，不，只是惊讶于这个条件那么简单而已，当你准备动手时可以去歌德大酒店通知一声，我会安排内应帮你，甚至我亲自出手也不是没可能。”

    鼬应了一声，便转声离开了

    “大人，这会不会有诈？”身旁的债务处理人说道。

    “不论有没有诈都可以试一下，就算是诈，试一次对我们的行动也无伤大雅，若是无诈，那便赚了。”博士说道。

    “吩咐下去，让他们集结一批魔物和盗宝团的家伙，等鼬?劳伦斯动手的时候便进攻蒙德。”

    是，大人。身旁的债务处理人缓缓退下

    劳伦斯家族可真是有意思，之前出现了一个专门对付自家的克留兹理德，这次更是出现了一个准备灭族的狠人。有意思，真有意思。

    鼬独自走在大街上，已经是夜晚了，往日的大街此时应该还有许多商铺开业，几对情侣漫步，更是有几个醉鬼在吵闹的，而今全都不见了。

    鼬知道这是法尔伽团长的告示在起的作用

    蒙德城中有怪物在夜间出没，骑士团正在处理，还请民众勿要在夜间出没

    —骑士团留

    鼬看见人影在许愿池中，不知是在做什么。心想难道又是劳伦斯家族搞鬼

