    上官驰根本就不把张鹏放在眼里，只是目光灼热的盯着陆星儿。

    “你说呢？”

    陆星儿这会儿脸上笑不出来了。

    从来没有人可以抵抗她的言灵。

    当然，她哥哥陆辰除外。

    无论如何，上官驰刚才的那一脚，不同寻常。

    他的身上也没有玉佩，如果有，车子就不会爆了。

    陆星儿淡淡的说：“既然你赢了，我就认！”

    她从来都不是输不起的人。

    反过来，她微笑的看着张鹏。

    “我赢了，你是不是应该要跪下来喊爸爸了？”

    张鹏的脸色一僵。

    然后有些尴尬的开口，“这个游戏出现bug了，而且大家在一起就是玩玩嘛。何必这么较真呢！”

    上官驰悠哉的从位置上站起来，绕到了他的身后，直接把他摁在了地上。

    “叫爸爸，嗯？”

    张鹏的脸色铁青，可是他打不过上官驰，而且家世也不如上官驰，最后只能药业切齿的叫了一声。

    “爸爸！”

    上官驰踹了他一脚，“大声点，听不到！”

    张鹏憋着气。

    “爸爸！”

    这一次陆星儿笑了。

    上官驰也笑了。

    然后松开了上官驰，对陆星儿招了招手，“我的女朋友，我们去约会吧！”

    陆星儿淡然的从车子上下来，自然的走到了上官驰的身边，直接圈住了她的胳膊。

    “走吧！”

    然后两人就携手离开了游戏厅。

    最郁闷的就是唐异了，小仙女明明是他先看到的，结果被上官驰给捷足先登了。

    不过这也没办法，谁让他各方面不如上官驰呢，被上官驰被抢走了也是理所当然。

    上官驰的心情很好。

    泡到漂亮的女人了，心情肯定好了。

    “你想去哪里？”

    陆星儿笑着说：“还没吃饭呢，请我吃饭吧！”

    这会儿已经到了午餐的时间了。

    上官驰微笑的说：“我知道一家不错的饭店，我带你去。”

    上官驰带她吃的是烤肉，进去的时候陆星儿皱眉，因为她身份的原因，从小教育她的就是身上不能有很重的味道，像火锅和烤肉这种最好不要去，然后就是葱姜蒜尽量不要吃。

    烤肉她当然喜欢了。

    只是皱眉了一下，就欢快的进去了。

    上官驰很绅士的给她介绍，“这家店的肉很新鲜，不论是肉，肉质都非常的鲜美。”

    陆星儿的脸上都是笑意。

    “那就拭目以待了。”

    然后两个人坐了下来，上官驰看着坐在他对面的陆星儿，粉雕玉琢的，他算是见多了美人，但是像陆星儿这么自然的，还真没遇到过。

    他不傻，女人化妆还是没化妆，他一眼就能看出来。

    这是一个纯天然的美女。

    于是他开始套近乎，“你还在读书吗？在哪个学校？”

    陆星儿微微一笑，“读书啊，当然在读，不过在哪个学校，要不，你猜猜？”

    帝都的学校这么多，他还真的猜不到。

    不过有一点可以肯定，肯定不是他的学校就对了。

    “你叫什么名字？”

    “陆星儿。”

    这个时候，陆星儿没必要隐瞒自己的名字。