    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    怎么就跟开玩笑一样？

    良久，顾昀这才没好气的说道：“好了，咱不闹了好不好？你赶紧出去，我给你治病。”

    “马上让你好！”

    他真的是受不了了。

    女人闻言眼神之中再次闪过一抹精光。

    这种男人……还真比较少见。

    很快，女人便玩味的说道：“你越是这样，我越是好奇，你说……怎么办呢？”

    说完，嘴角缓缓露出了一抹玩味的笑容。

    噗！

    顾昀闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    真特么……

    沉吟半天，顾昀也根本不知道该说些什么回答。

    最终……

    顾昀深吸一口气，冷淡的说道：“你要是再这样的话……我可就不管你了。”

    “没有我，你想治病就费劲了。”

    说完，表情也冷淡了下来。

    女人眸中精光闪烁，笑道：“相对于治病，我还是……更加喜欢满足一下我的好奇心！”

    说完，便迈动脚步向着顾昀的位置走了过来。

    眼神之中满是神秘的光芒。

    顾昀眉头皱起。

    这女人……怎么这么不对劲呢！

    很快，顾昀便站起身来，想要躲避。

    可……还没等动呢，女人忽然一把抓住了顾昀的手臂！

    嗯？

    顾昀眉头紧皱。

    动手？

    很快，女人便伸出一条手臂抓向了顾昀的另外一只遮挡住脸庞的手！

    顾昀连忙用力！

    可是……

    他忽然发现自己的手臂根本抽不出来！

    女人的力气……很大啊！

    这……

    他现在甚至已经开始怀疑这个女人是不是晴陌的手下了！

    可……

    还没等多想呢……

    另外一只手便已经被女人用力的拉扯了下来！

    这……

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    顾昀脸上露出了一抹迷茫。

    女人瞪大了眼睛。

    眼神之中满是惊奇的光芒，仔细打量……

    很快，嘴角便缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“虽然没有那么帅吧，但是……还是可以的！”

    说完，眼神之中闪烁着阵阵精光。

    噗！

    顾昀闻言瞬间多出了一种喷血的冲动。

    良久，这才无奈的说道：“大姐，你……缺爱了么？”

    除此之外……

    他实在是想不到还能用什么词语来形容……

    女人眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道：“倒是也很缺，要不……你帮我弥补一下？”

    “你医术不错。”

    “做我的男朋友……倒是也不算丢身份。”

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    真特么……

    女人眼神之中精光愈发的浓烈！

    顾昀无语了。

    良久，这才高声呼喊道：“来人啊！救命啊！”

    女人见状脸上露出了一抹愕然。

    这个男人……

    很快，女人便伸手捂住了顾昀的嘴巴。

    唔唔唔……

    顾昀说不出话来了。

    刚想动，身体却直接被女人给按在了墙上！

    那个姿势……

    似乎想要壁咚一般！

    顾昀心中已经满是无奈！

    他现在已经有一种将药丸拿出来丢进女人嘴巴里面的冲动了！

    可……

    毕竟现在女人还没有表露出什么。

    而且他现在也不能确定女人就是敌人，只能隐忍！

    变态！

    死变态！

    顾昀心中已经将女人骂了一万遍了！

    女人嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“放心吧，你叫破喉咙也不会有人救你的。”

    额……

    顾昀差点直接憋过去！

    这词……真特么熟悉！

    变态！

    噔噔噔！

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    顾昀见状悬着的心也终于算是放松了下来。

    来人了！

    很快，门声响起。

    张雪很是慌乱的问道：“怎么了怎么了？”

    说完之后，这才抬起头来。

    王赛男紧随其后。

    下一刻……

    二人的视线纷纷凝固了，身上的动作也戛然而止！

    她们两个这才注意到了顾昀和女人的动作。

    很快，一个个眼神之中便充满了迷茫。

    很是不解！

    这……

    救命？救谁啊？

    女人眉头皱起，眼神之中闪过一抹不满的光芒，说道：“我们两个玩游戏呢，你们怎么那么不会来事儿啊。”

    额……

    张雪和王赛男懵了。

    良久，这才猛然反应了过来，一个个脸上瞬间多出了一抹红润！

    这女人……不是客人么？

    怎么……

    很快，张雪便低下头去，尴尬的说道：“抱歉抱歉，我们这就出去……”

    女人玩味一笑。

    顾昀狠狠的翻了个白眼，说道：“愣着干嘛？赶紧帮我把人拉开啊！”

    “实在不行报警！”

    “我特么都要被人侮辱了！”

    这两个蠢蛋！

    顾昀深吸一口气，都快气死了！

    这特么变态女人！

    他真的是不知道该说些什么好了！

    额……

    此话一出，张雪和王赛男都愣住了。

    一个个的……

    完全不知道现在到底如何是好！

    目光之中满是木然！

    女人嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“哎呀，一会儿她们都当真了。”

    “咱们还是赶紧继续吧。”

    说完，脸上满是坏笑！

    顾昀见状彻底无语了。

    这叫女人？

    他现在甚至已经开始怀疑女人是不是在什么特殊的地方回来了，是不是做了什么特殊的手术！

    张雪连忙说道：“好好好，这就……这就出去……”

    真是的！

    干嘛耍他们啊！

    这种事情……

    说完之后，便推搡着王赛男要走出去！

    顾昀深吸一口气，喝道：“你们听谁的啊！”

    额……

    张雪和王赛男身体纷纷颤抖了一下！

    真的吓到了。

    很快，二女再次呆愣在原地。

    不知所措。

    顾昀真的气炸了！

    想要用力……

    可是他身体本来就虚弱，现在也根本用不上什么力气。

    加上……

    女人的力气实在是有些大啊！

    这娘们干嘛的？

    张辰挣扎半天，可是根本冲不出去！

    女人玩味的笑道：“怎么？你们还不相信啊？”

    说完，便将视线放到了张雪和王赛男的身上。

    张雪二人再次迟疑。

    顾昀脸色都已经开始阴沉了下来。

    很快，女人便伸手缓缓将自己肩膀的衣服拉开了一点，露出了香肩。

    这……

    顾昀无语了。

    女人很是妩媚的说道：“还不走？等着看戏嘛？”

