
　　洪峰笑着点了点头，就背手往山下走去。

　　这时候陈鹰赶紧追上来喊道：“洪教官，请您等一下！”

　　“有事？”

　　“能否借一步说话？”陈鹰请示道。

　　“好，那就下山吧！”

　　……

　　秦钟的目光一直看着洪峰，等他远去后，秦钟悔恨的摇了摇头。

　　‘难道自己这辈子都要败在他的脚下吗？我不甘心，我真的不甘心啊。’

　　这一个星期内，其他成员都是满心欢喜和期待，唯独只有秦钟苦着一张老脸，连话都很少说了。

　　“秦队，怎么了？这一个星期我看你面色就不好，是不是病了？”

　　阿童木跟他关系比较好，看他一副心不在焉的样子，他一边打拳，一边关心着问道。

　　“没事，只是…感觉自己努力了半辈子，也依然赶不上人家的脚步啊。”秦钟叹口气，一脸哀伤道。

　　“你要追赶谁啊？咱们利刃的战士，放眼整个北东，谁能是咱们的对手啊。”

　　阿童木一脸傲气，以前兴许还有些浪得虚名，但现在洪教官来了，明显底气十足了。

　　秦钟一眼就看穿了他内心的想法，最后无奈道：“算了，还是不说了！”

　　……

　　洪峰和陈鹰二人下山后，来到山脚下一处安静的地方！

　　“学生陈鹰，见过洪宗师！”

　　陈鹰规规矩矩的抱拳躬身：“之前学生口无遮拦，对您有所不敬，还请洪宗师原谅！”

　　“无妨，都过去了。”洪峰背着手，心知他已经知道自己的身份了。

　　“谢洪宗师！”

　　陈鹰再次躬身，笑着问道：“洪宗师，上次听您说，您不是武道界的人，那学生斗胆问一句，您这一身武艺…师承何派啊？”

　　“家师乃是世外高人，还是不提为好！”洪峰打了一句马虎眼，一笔带过了。

　　陈鹰也没深问，小心翼翼道：“学生最近得知一个消息，不知洪宗师可否有兴趣？”

　　“什么消息？”

　　“我听一个武道界的朋友说，过段时间，在南云瑞城要举行一场仙武大会，到时候会有很多高人前来参加的。”

　　“什么？仙武大会？

　　洪峰纳闷的问道：“都是武道界的人来吗？”

　　陈鹰撇嘴摇摇头：“应该不止，我还没参加过呢，但据说…不光有武道界的，还有…还有一些…其他的…”

　　“你吞吞吐吐的想说什么？”洪峰皱着眉头，显得有些不耐烦了。

　　“您别急啊！”

　　陈鹰这才赶紧笑道：“您…相信这个世界上有妖精吗？或者说是…其他异类？”

　　洪峰一挑眉：“哦？陈教官何出此言啊？”

　　陈鹰摇头苦笑：“您别见怪，虽然我是军人，但我也算是半个武道人士！”

　　“我这是听老一辈人说的，这仙武大会啊，每隔两年才举行一次，可以说是空前的盛大，甚至还能见到个别武道宗师前来参加！”

　　“但据说武道界的人其实并不多，多数都是炼丹界和术法界的人，剩下还有一部分就是…”

　　他说到这的时候，有意压低声音道：“是妖界和魔界的人，更有传言说，十年前的仙武大会上，还来了一位自称仙界的人，但具体是真是假，就不得而知了。”

　　“嗯？妖界和魔界？”

　　洪峰微微一惊，妖界目前他只接触过一人，就是曾经九合门分支，忠和门主张忠和的情妇，那个叫晶心的女妖精！

　　至于魔界，除了魔帝门主，辟谷中魔万长生之外，其他的修魔者他也只是听说，包括千毒门主千面邪神在内。

　　木家的背后有一股神秘的力量，那位六煞门的路老，也许就是修魔者之一。

　　还有那个神秘黑衣人，他曾经见到过两次，但都被他给逃走了，他怀疑此人就是路老身边的执行者刑山，也或者是另有其人，但绝对是这六煞门的，这消息是从上次跟踪他的那两位杀手口中得知，最后还导致其中一人被灭口了。

　　虽然事情已经过去一年了，但他仍然还记得，木家已经消沉太久了，差不多有一年没派人跟踪他了。

　　这不代表木家把他给忘记了，兴许木家有更重要的事情，不过洪峰也不急于一时，除掉整个木家，这是早晚的事！

　　而他本家仙界人，他是一个都没遇到过，他甚至都怀疑地球上是不是除了自己以外，就再无其他修仙者了。

　　所以陈鹰一说仙界，他顿时眼前一亮，如果对方真是修仙者，兴许能打探到他师父南海仙尊的下落。

　　一想起恩师去渡劫后就再无音讯，洪峰的内心就总是不安，成功必然再好不过，就怕一旦失败，南海仙尊将法力尽失！

　　“洪宗师，您怎么了？”陈鹰见洪峰愣住了，小声问了一句。

　　“哦，没什么！”

　　洪峰回过神来：“你刚才说的妖界魔界和仙界，确有此事吗？”

　　“不好说，这些都是传言，毕竟我也没参加过仙武大会，但您也知道，凡事都无风不起浪啊，兴许真有。”

　　陈鹰相信，这个世界肯定有超越科学的存在，就好比洪峰，谁又能相信他一个如此年轻之人，就有这等超人的本领呢。

　　洪峰点了点头，陈鹰继续道：“这仙武大会，其是就是一场武艺切磋和交流，有点类似于五年一度的昆仑之巅！”

　　“但不同的是，昆仑之巅是宗师之战，是最强武力的巅峰对决，不入宗师，压根连上台的机会都没有，只能在下面看热闹！

　　“而这仙武大会则没有任何要求，什么段位都能来，也没有真正的比武，仅仅只是交流，顺便还可以进行一些买卖交易。什么百年宝药，镇派法宝，灵石灵草之类的，总之是宝贝就可以拿出来卖。”

　　“有点意思！”

　　洪峰有点动心了，不管能不能遇到仙界的人，这妖界和魔界，包括丹药就足够让他前去一探究竟了。

　　陈鹰揣摩人心道：“总教官您是大宗师，肯定需要灵丹妙药，如果您有时间的话，不妨与学生一同前去，我今年也打算去仙武大会看看，要不然我该彻底脱离武道界了。”

　　“你不和八卦门的人一同前去？”

　　洪峰知道他是出自五行门，后又拜入八卦门下，细算起来，他还是沈龙飞的师叔，当今八卦门主辰宏山，那都是他师侄辈的。

　　可以说他在八卦门的辈分还是蛮高的，只不过他早早就退出八卦门参军了，并且还学习了多方武学，无论是五行门还是八卦门，都跟他没什么关系了。

　　“八卦门？”

　　陈鹰冷哼道：“算了，辰宏山和沈龙飞这两个不争气的东西，八卦门百年的声誉都差点让他们给毁于一旦！”天籁小说网

　　“这么多年过去了，他们两人还停留在半步宗师的位置，真是一点长进都没有！这次能和洪宗师一同前去，也是我的荣幸！”

　　他的想法很简单，有洪峰这等大高手坐镇，就算真遇到什么麻烦，他也不至于狼狈逃窜。

　　别看他是宗师级的格斗高手，但仙武大会能人辈出，就他这点伎俩，还真就未必够用！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第493章 仙武大会免费阅读。https://xs.23sk.com 