    韩信在开战之前就提出了这么一个建议，倒是让冒顿眼前一亮，跟大秦通商其实是他一直以来的一个目的，但是之前大秦一直在上郡驻军，别说通商了，就连最基本的一些事都是难以保证的，匈奴人想要到大秦的土地上去几乎就是不可能的。

    要是大秦皇帝真的能打开这么一条商路，匈奴人就可以用自己北方的东西换取大秦的物件，特别是粮食和铁器。

    冒顿做了匈奴的单于也已经有一段时间了，在他的认知里，匈奴将士的战斗力一定是比大秦将士的战斗力要高的，但是依旧被大秦骑兵给打的人仰马翻，基本上就是武器装备不如人家。

    要是能有一定数量的铁器从大秦流入到匈奴，那对于匈奴将士的战斗力提升可不是一点半点的。

    只不过这个建议冒顿自己肯定是不能跟大秦提出来，那样的话岂不就是狼子野心了吗？

    但是现在大秦皇帝自己把这件事提出来了，显然是在释放着善意的信号。

    在冒顿单于理解来看，这显然是大秦还有项羽这么一个强敌没有解决呢，等到大秦把刘邦拿下了，之后再把项羽解决了之后还会不会履行这个诺言，冒顿现在也不能确定。

    不过他自然不会因为此事就跟子婴要一个文书之类的东西，毕竟事情是人家提出来的不是？

    “如此，就多些陛下了，将军也看见了，我匈奴的将士因为之前东胡人对匈奴的部族多有欺辱，对他们几乎可以说是恨之入骨，就算是将军带着五万大秦精锐到了，我们也不想多让将军出力，到时候刘邦应该也会带着人马帮助东胡王，将军的人马只管去捉拿大秦的逆贼刘邦，灭了东胡的事儿，就交给我们便可！”

    韩信倒是没想到冒顿能这么识抬举，到了这个时候他才终于意识到了，之前在自己出发的时候子婴跟自己说的，匈奴的单于绝对不是个简单人物并非是一句空话。

    “既然单于如此，我就代表大秦谢谢单于了。”

    这一次交谈，总体来说算是十分轻松的，韩信在这一次之后也就可以安心的不去攻打东胡人了，他相信刘邦带着的那点人还不够自己塞牙缝的。

    韩信现在非常自信的一点，正是刘邦应该还并不知道自己已经得知了他们的藏身之处。

    在他带着五万人马到了这里的同时，骆甲也带着一万人马出发了，他的目的地正是樊哙所交代的刘邦的藏身之地。

    既然刘邦一定会带着人马参与这一次的战斗，那他们的家小就一定会被留在这个地方。

    斩草不除根，春风吹又生。这一直是子婴到了这个时代之后的信条，所以他是坚决不会放过刘邦的子嗣的。

    这边只要韩信能把刘邦的人马击溃，再加上匈奴人的配合，当然还有东胡人暗中的配合，刘邦几乎可以说是韩信的掌中之物。

    这边韩信的人马到了之后，冒顿带着自己的人马打头阵，韩信的人马在后面紧紧的跟着，缓慢的向东胡的王庭进发。

    东胡王自从那个晚上之后，行事作风比之前都淡定了不少，他把大军有条不紊的安排了起来，准备着跟匈奴人的决战，只是几乎没有人注意到，东胡王的世子和东胡最精锐的不到一万人马不知道去了什么地方。

    虽然被匈奴人给打的够呛，但是东胡王在东胡还是有着绝对的权威的，他的决定，一般人是不敢反驳，东胡人也都明白，他们因为血统的原因，就算是投降了，匈奴人也不会让他们好过的。

    一旦匈奴人占领了东胡的地方，东胡人是一定都会成为匈奴人的奴隶的，在他们看来，成为努力还不如直接战死在自己的地盘上。

    东胡王也正是利用了他们这样的心理，他明白，这一战自己好像是没什么胜算，但是没什么胜算归没什么胜算，能咬掉匈奴人身上的一块肉也行啊！

    东胡王把一切都安排好了之后，在匈奴人还有一天就到了东胡的王庭的情况下，暗中趁着夜色把自己的几个美姬也都送走了。

    现在的他，旁边几乎已经没了自己的亲人和亲信，只有丝毫不知情的数万将士。

    送走了美姬之后，刘邦也到了东胡的王庭，他见到东胡人一个个剑拔弩张的准备跟匈奴人拼死干一场，心里还是相当满意的。

    在刘邦想来，到时候一旦开战了，匈奴人跟东胡人打的难解难分的，自己参战还是不参战几乎时没人管的。

    到时候东胡都要被人家给灭了，自己讲不讲信用还重要吗？

    带着这个目的，刘邦在跟东胡王见面的时候信誓旦旦的说自己一定会将这一万人发挥出两万人的作用来，不管东胡王这一次跟匈奴人的战斗谁胜谁负，刘邦肯定都会倾尽所有。

    在这样的情况之下，东胡王还对着刘邦千恩万谢了一番。

    两个各怀心事的人在一起商量了一下这些人马的分布和匈奴人打仗的特点，之后刘邦才回到了自己的营地。

    到了营地之后，刘邦立刻找来了萧何，经历了这么多事之后，刘邦几乎不敢再相信任何人了，但是萧何却是他一直都能够无条件相信的，他相信萧何绝对不会背叛他，事实也的确如此。

    “按照现在的情况，东胡王麾下的人马就比匈奴人少了三万之多，再加上之前东胡人就是匈奴人的手下败将，这一战东胡人怕是凶多吉少了啊！”

    刘邦对着萧何叹息一声，说出了自己的判断，之前他们俩还商量着伺机而动，万一发现东胡人能在跟匈奴人的战斗中能占得上风，他们还是得真心实意的帮一帮东胡人的，要不自己可就真的两面不是人了。

    但是刘邦今天这么一看之下，发现东胡人应该是败局已定了，这样一来，自己也就没有出手的必要了，以刘邦现在的情况，损失一个将士对于他来说都是相当大的损失了。

