    整个地下，光芒大作，耀眼的白光将整个地下点亮，如同太阳一般照射着周围。

    无数神光从各个方向打出，如同连绵不断的海水，一波波向着一号涌来。

    面对这些神光，一号只是平静的抽出自己的镇国司长剑，普普通通的武器在这一刻却如同神兵利器一般，将席卷而来的神光尽数斩碎。

    自始至终，一号连半步都没有退过，身边的一尺仿佛无法逾越的天堑，将她以及背后的王怀死死的保护在中间。

    一波结束之后，她看着长剑上被神光击出的凹痕，平淡的说道：“不，你不是慧德，法力层次为阴神，不过运转方法比慧德差很多。你是谁？”

    “不说话么？那么我过来了。”

    一号素手轻挥，长剑在空中划过一个优美至极的弧线，其中蕴含着的凛冽杀机却让王怀不寒而栗。

    被长剑划过的地方，浮现出一道黑色的线。

    这道线在出现后便逐渐扩大，随后化为更多的黑线四处蔓延，让周围的空间如同碎裂的玻璃一般粉碎。

    若是段叔在此，一定会高呼医生“破碎虚空，是真的武神”。

    奈何王怀没文化，只能说上一声：“牛奔。”

    碎裂的黑线不断蔓延，狰狞的线条爬满了周围，将神祠下方的空间尽数粉碎，最终露出里面的事物。

    王怀这才发现，自己站在一个空旷的广场上。

    广场用鱼鳞一般的青石铺成，每一块青石都用黑线写满了祷告词，让青石看起来已经变成了黑色。

    高达十丈，似人非人，似鱼非鱼的神像俯瞰着广场上的人，目光中满是慈悲。

    空气中弥漫着浓郁的死鱼的味道。上百名裹着红袍的信徒就在距离自己不愿的地方，不断的吟唱着诡异的词语。

    十丈高的神像眼珠一转，礁石雕刻成的眼睛一瞬间有了生气，举起巨手向着地面上的一号拍来。

    随后，它碎了。

    王怀根本没有看清一号的动作，只知道对方只是持剑在虚空一斩，刚才还狰狞的神像就四分五裂。

    然后，便是第二剑。

    周围的呢喃声顷刻间消失，上百名信徒齐齐的闭嘴，之后便倒在地上，昏迷过去。

    最后，是第三剑。

    这一剑挥出，让明亮的广场顷刻间暗了下来。

    周围的光线直接被这一剑斩断，随后更是将刚刚凝聚成形的和尚斩碎，使其惨叫着仓皇逃离。

    一个呼吸之后，周围的光芒才再度亮起。

    收了自己的长剑，一号看着空中，轻声说道：“可惜，让那家伙跑了。”

    “没能留住？”

    “留不住，对方是个阴神，更有海神庇护，而且早已做好了准备。我只能重创对方，不过想要弄死他，还是有点难。刚好你在这里，随我搜集一下线索。”

    王怀立刻开始行动，在真实模拟结束之前尽可能多的搜集线索，看看事情的真相到底是什么。

    他完全不知道一号用了什么神通，只知道对方伸手一剑，周围人就纷纷倒地，着实匪夷所思。

    摸了几个人，王怀发现每一个信徒的怀里都有一册书，书中写满了各种祭祀方式。

    水祭，火祭，鱼祭……种种活祭方法，让王怀看的不寒而栗。

    这海神真是个邪的不能再邪的神明了。

    这个世界的神明都是这样，还是单单一个海神是如此？

    随意将信徒的罩袍拉开，王怀发现他们的脸已经变成了鱼一般的脸，身上还散发着浓郁的臭味。

    结合刚刚看过的书，王怀知道，这是赐福。

    神明的赐福可以让信徒获得各种特殊的力量，越是虔诚，那么获得赐福越多，自身形体也可能会发生改变。

    盯着对方鱼化的身体，王怀忽然感觉这东西的效果怎么跟奇物那么像。

    神明，莫非也是奇物？

    暂时将心中的疑惑按捺下去，王怀继续寻找，没多久就发现了一尊破碎的佛像。

    整尊佛像从中间裂开，而且裂开的幅度越来越大，当王怀想要仔细观察时，佛像已经碎裂为渣滓，随后烟消云散。

    “一号！”

    “怎么了？”

    “刚才这里有一个佛像，不过立刻碎掉消失了。”

    走过来的一号盯着地上的残渣，随后说道：“这是佛门的手脚，佛门果然与这件事有关系。可惜，这件证物已经消失，用不上了。”

    “唉，可惜。”

    王怀也叹了口气，随后说道：“我检查的差不多了，之后这里怎么处理？”

    “之后就不归仙盟管了，随后的事情需要由天命司来处理，我们管不了。”

    “天命司又是什么？”王怀兴奋的问道。

    又是拓宽世界观的时候了！

    一号看着王怀，随后点头：“也罢，你也算是接触过神明的人了，那么知道这些也无妨。天命司为大周的直属机构之一，主管鬼神。他们会负责将复苏的神明登记在案，之后由神明的神职和倾向来决定是收容还是清除。”

    “神明到底怎么来的？”

    “你还没资格知道。刚好，我也得到我一直在找的东西，走吧。”

    “冒昧的问一下，是什么东西？”

    见一号沉默不语，王怀笑着说道：“你这么严肃，该不会是琉璃光吧？”

    王怀只是随口一说，没想到对方居然认真的点头：“没错，就是琉璃光。”

    王怀蒙圈了。

    辛辛苦苦的在这里建城，又耗费了两次宝贵的模拟次数，结果琉璃光被对方拿了！

    那自己这么辛苦是为了什么啊！

    怀揣着最后一丝希望，王怀小心的问道：“大人，可不可以将琉璃光让给我？”

    “不可能的，你没有这个资格。琉璃光之后会交给仙盟，并由仙盟定夺。”

    “那如果是我先拿到的呢？”

    “同样要上交。”

    “好吧，我知道了，大人，再见。算了，最好再也别见了。”

    结束了真实模拟，王怀不死心的尝试了第三次，但结果跟第二次没有太大的不同。

    “死心眼啊这是！”

    王怀最讨厌这种家伙，没什么欲望，只知道完成任务，根本就是一个没有感情的任务完成机。

    等他知道对方是哪个宗门的，非要给对方一个报应！

    喝了口凉茶去了去火气，王怀开始在脑海里一条条整理现有的情报。

    一、神明道勾结佛门慧德复苏了海神。

    二、慧德勾结对方的理由是神明道给了慧德突破至阴神的法门。不过从慧德没有出现，而是让善缘出马这一点推断，对方应该突破不完全。

    三、琉璃光就在海神祠中。一旦被那个一号知道，那么琉璃光从此就不姓王了。

    算来算去，王怀发现了一个让他头痛的事实。

    敌在仙盟啊！

