    琼海道，北琼湖边，数艘红楼画船并排一字摆在那里。

    这些楼船离着岸边足足有数十丈，但是那上面的莺莺燕燕之音，却清晰可闻。

    而以此为衬托的，是一阵柔和暖色的琴音，其夹杂在那欢声笑语之中，使人不自觉的便沉浸其中，无法自拔。

    但就在下一刻，那原本柔和的琴音忽然之间变的急促，轰鸣之间，一道四臂天象猛然间出现。

    只见其天象之上，四色光晕流转，手臂当中，各握着一个铜铃，一击之下，一艘楼船被凿穿大半，眼看便要沉下。

    于此同时，一道低呵重四面八方传来：“吴妙妙，你逃不了了！”

    “铮！”

    只听见一阵宛如剑鸣一般的琴音响起，这动静一下子便盖过了铜铃的声音。

    下一瞬，四臂天象自头颅开始，整个身形被猛然间击碎，一道尸体宛如破布麻袋一般，直挺挺的从空中落下。

    就在这时，一旁画船当中，走出了一个带着猫脸儿面具的女子，她随手拨动抱在怀中的古琴，一道琴波流转，将那近乎陷入江中的画船向着岸边推去。

    原本已经落水的人们，也被这波纹，一同送到了岸上。

    而做完这些之后，吴妙妙却没有显露出丝毫的开心，反倒是有些不爽的拨弄了一下琴弦。

    那道已经没有了任何生机的尸体，却是忽然间重新站了起来，不知什么时候出现在了她的身后。

    “本来本小姐在这里躲得好好的，谁曾想天南道岭南那边一个说书的，竟然说出了我的跟脚。

    这才安稳了几日，又要离开了。”

    吴妙妙漫不经心的思量着，但是下一瞬，忽然间面色微变，身影闪动，向着空中躲闪。

    而在她原本站定的位置上，一张大手猛然间自水中浮现，向着她握了过来。

    而在她头顶，一口漆黑的大钟不知何时浮现，欲要将她罩在其中。

    “紫府灵器！”

    看着那口大钟，吴妙妙心中微凛，却见她倒转手中古琴，猛地拉动了四根琴弦，无形之中传来的波动，让那口大钟微微一顿。

    只是这一瞬，她没有丝毫迟疑，身形向着远处遁走。

    此一击未见功成，却见两道身影自暗处出走出，看着其逃离的身影，便要去追。

    但就在这时，原本站在吴妙妙身后的那道尸身，猛然间一步跨出，阻挡在了两人身前。

    眼见让其逃了两人也没有再继续去追，而是神色有些凝重的看着他们身前的这尸身。

    虽说吴妙妙操控尸身的实力，只有本体的三五成，但是同为蝶化境，他们却不能忽视。

    ...数十里外，吴妙妙身影重新浮现，她站定身子，神色不由得有些难看。

    此时她脸上的面具已经残破，在她的指尖，清晰可见一道伤痕，滴滴猩红的血滴洒落，怎么也止不住。

    “当真是惊险，为了对付本小姐，竟然又出动了三位蝶化境，而且每一位都在蝶化六重天之上。”

    看着指尖的伤势，她有些着恼，忽然间吴妙妙想起了什么，忍不住暗啐道：“哼哼，那说书的暴露了我的藏匿之地，让我无处可去，我便偷偷藏在他茶馆里去，让他去头痛。”

    ...燕北道，皑皑大雪山上，一手托着钵盂，一手提着禅杖的单衣禅师，正在埋头赶路。

    虽说任谁见了这禅师，都能够在他身上感受到一股子宁静之意，但是在真正看到对方的时候，却只觉煞气冲天，宛如魔头。

    他不是旁人，正是韩炼口中的天骄榜第五，血衣禅师空还！

    这大雪山横跨燕北、晋平、陇川、潇湘四道，虽说中间有所断裂，但是真说纵横纹理，却属于一条龙脉。

    顺着一路行走，自是坦途。

    而就在这时，不知为何，他忽然间停下了脚步。

    若是有人在此，顺着前路看去，雪山之巅，却是有一道身影。

    那人一直静静的站在雪中，浑身都已经被冰雪所覆盖，活脱脱一个雪人。

    空还虽说目不能视，但并非无法感知，迟疑片刻之后，便欲要解开单一，给那雪人披在身上。

    但就在下一刻，那雪人猛然睁开了眸子，一抹锐利的刀芒自其中浮现。

    却见他呼出一口浊气，升腾之间，宛如一条大龙一般，化作雾气滚滚，身上的积雪，也是眨眼间被蒸了个干净。

    等到显露出身影，却是一怀中抱刀的刀客。

    这刀客早已经感知到了空还，向着其看去，眼中不由得闪过一丝异色。

    蝶化境...目不能视？

    不对...这是无六识！

    他仔细探查着空还的气息，神色微凝，忽然间想到了什么，从怀中掏出一摞皱皱巴巴的纸张。

    上面所写的，正是韩炼所讲的《遮天传》，翻到后面，左右对照，目光又变的炽热起来。

    是了，没错，他是空还！

    他深吸了一口气，身上爆发出炽烈的锋芒，对着空还抱拳行礼：“空还禅师，在下宋之问，想要讨教一番，你的禅法！”

    “...”

    几个呼吸过后，宋之问见着空还依旧是没有任何表示，忽然间想到了什么，一身气势也是散了个干净。

    是了，无六识之人，本身便是目不能视而不能闻，其纵使是有禅宗手段能够助力，那也不是时时刻刻都在运转着法门。

    对方若是不想与他做过一场，完全可以将他无视。

    “罢了，罢了，如此看来，我的心性确实是差了你一些。

    我天骄榜上的排名排在你后面，果然是有原因的。”

    他心中闪过这般念头，随即想到了什么，自语道：“此地雪山乃是陇川道与潇湘道交汇之地，离着天南道已经不远，血衣禅师不远万里来到这里，怕是也是因为那天骄榜。”

    空还禅师听闻这话，不由得微微点了点头。

    见此情景，宋之问微微一愣，不由得瞪大了双眼。

    对方那禅宗手段一直在运转着，只是不愿与他争斗。

    “怎么感觉，无形之中，我又比他差了些？”

    宋之问在心中闪过这样的想法，看着身下皑皑雪山，心中不由得生出了些郁郁之气。

    “时来天地皆同力，这横跨巽风王朝数道之地的龙脉，未尝不能重新汇聚，显露气韵。

    但是自己的断刀，应该如何补全？”

