    第七十三章火鸟对水鸟

    女精灵弓箭手这一箭来的极快，林飞压根没有躲避的机会，下一秒，他便在所有契约者的注视中被贯穿了身体。//www.  //

    穿透箭去势不减，仿佛一道锐利流星，轰然击在后面的墙壁上。

    坚硬的墙壁，也被轰出了一个深坑，但见一道道裂纹出现，碎石掉落，都是这一箭之威。

    “太强了，女精灵弓箭手不愧是排名第三的高手，这一道穿透箭时机拿捏的太过精准，无论是谁，怕都不敢说能躲过！”

    “呵呵，那玄冰也够强的，但如今却应该是被这穿透箭秒杀了！”

    “看着吧，这第四组能走到最后的，无外乎就是列日十字军，还有这女精灵弓箭手了！”

    下面讨论声起，而袁少和梁辉都是黯然的摇了摇头。

    台上的林飞胸口被贯穿，这就要倒下了。

    女精灵弓箭手嘴角轻轻一挑，却是暗道：“早叫你认输，否则也还能留下一条命！”

    就在这个时候，林飞的身子竟然是轰然炸开。

    这一下变故让所有人都是吃惊不已，各自心道那女精灵弓箭手的穿透箭竟然还有这种效果。但殊不知女精灵弓箭手此刻也是莫名其妙。

    下一秒，她便看到对面那个契约者的身体碎片全部变成了一个个黑漆漆的乌鸦，哗啦啦的四散飞去。

    女精灵弓箭手也算是敏锐，看到这一幕的瞬间，她就赶忙侧身躲避。只是她的动作还是慢了一步。

    刷，玄冰剑的剑光闪过，她的后背上出现了一道血痕。

    众人皆惊，此刻却是看到本来应该被击杀的玄冰，此刻竟然如同鬼魅一般出现在女精灵弓箭手的身后。刚刚那一剑，刺的又快又准，若非女精灵弓箭手身形敏捷反应快速躲开了半步，怕是直接会被刺穿脑袋。

    这一次比赛算是一波三折，谁能想到，本以为必输的玄冰竟然还有压箱底的绝招。

    “若是只有这一招，怕还是无法改变比赛的结局！”

    这个时候，烈日十字军自言自语的说道，从刚刚林飞使用乌鸦替身反袭女精灵，他的眼睛就是一亮，显然也是被这一场比赛吸引住了。

    台上，女精灵弓箭手吓的花容失色，但她实力不俗，竟然是施展了一种急行步伐，快速向前猛冲出十几米。与此同时，她的守护者也快速拦住林飞。

    只要拉开距离，她依旧能立于不败之地。

    而林飞此刻，虽然对刚刚那偷袭失败感到惋惜，但他知道，弓箭手本就是敏捷的职业，又何况对方是以敏锐见长的森林精灵。

    看到对方快速拉开距离，林飞便知道，是该动用符文技能火鸟的时候了。

    他左眼猛然闪出一道光芒，便见空中扑哧一下闪出了一道火苗，随后一只火鸟如同火中诞生一般出现，快速将女精灵飞去。

    火鸟一出，现场顿时再次发出了一声惊呼。

    “这是什么技能？他莫非是一个法师？”

    “孤陋寡闻，那是符文技能，而且一定是嵌入了体内星阵，想不到这个玄冰还有这个底牌！”

    “那火鸟很厉害吗？”。

    “说不准，看看女精灵弓箭手如何应对吧！”

    现场，知道林飞那火焰厉害的便只有白袍，弩男和郭波等人。在梦境战争的时候，这种4级火焰堪称一大杀器，只要放出便无往不利。

    4级火焰不同于普通火焰，这种火焰要更加的暴虐，炎色更加浓郁纯厚，似乎已经形成实质。而除了白袍等人，现场对火焰有所了解的契约者，都感觉到了那火鸟的不同。

    这其中，烈日十字军的反应最为剧烈，他竟然是噌的一下站了起来。

    “是3级火焰？不，就算是3级火焰，我如果全力而为也能释放出来，但3级火焰比起这个也是略显不足，炎体炎色炎质都不同，难道，是4级火焰？”

    再看台上，林飞的火鸟一出，台上的空气似乎像是水壶里的沸水一样，被烧的翻滚变形，而之前因为蓝翎弩而被冰冻的一些地面也瞬间化开，水气随即干枯蒸发。

    女精灵弓箭手此刻如同置身于火山口当中，感觉到周围的空气骤然提升，便心知不妙。她实在是没有想到，对方竟然还有这种绝招。

    只是眼下，她只能是赶忙让守护者先护在自己身前，然后快速射出了一道水鸟箭矢，迎向了那火鸟。

    火鸟对水鸟，谁强谁弱此刻便要见个真章了。

    一红一蓝很快便撞击在一起，巨响声起，水气四溢，而更多的，却是如同烈油一般的火星，如同漫天花雨，散落在台上。

    因为有守护者保护，女精灵弓箭手并没有被火星沾着，但是守护者身上却是一下子出现了数个火星。这火星一上身，竟然是快速燃烧起来，怎么拍打都无法熄灭。不一会儿，守护者半个身子已经被点燃，血量持续下降中。

    女精灵弓箭手如今显然是有些慌张，她一时想不出法子来扑灭守护者身上的烈焰，如果就这么继续燃烧下去，守护者迟早会死。而这守护者是她花费不少功夫弄到的，怎么可能在这里折损。

    所以，她一招手，将守护者收回。

    只是下一秒，林飞也已经冲到了她的近身，三把武器上下翻飞，直接将她罩入其中。

    爱丽丝和地穴恶魔，林飞在释放火鸟之前已经将他们收回，因为对于4级火焰，除了他本身有强大的免疫力之外，无论是爱丽丝还是地穴恶魔，都无法抵抗这可怕的火焰，所以为避免误伤，林飞决定单打独斗。

    如今，优势已经逐渐被林飞掌握。

    此刻众人才发现，林飞的近战实力也可以和烈日十字军的剑术一样，被划分到‘技艺’一列。无论女精灵弓箭手怎样躲避急冲，都无法摆脱林飞，尤其是林飞手持黑魔刺和极光刀的时候，移动速度明显加快了许多，女精灵弓箭手疲于奔命，接下来的一分钟里，竟然是没有做出几次攻击。

    而不攻击，便意味着无法消耗对方的血量，此外被一直追着打，血量的损耗却是相当严重的。所以此消彼长之下，女精灵弓箭手竟然是露出了败势。

    “不，我怎么可能被你这个家伙打败？”女精灵弓箭手是又气又恼，此刻却是尖呵一声，猛然回头，就见她撕开胸口的衣衫，露出了一个绿色的星阵。

    随后，便见到她身形猛然一变，地面上竟然是瞬间生长出了大量的植物，林飞见状赶忙后退，却是眼看着女精灵弓箭手变成了一个下半身为鹿身，而腰部以上为人身的怪物。

    “本想将这一招留给烈日十字军的，但是现在，我要用它来对付你了，你应该感到荣幸！”女精灵弓箭手冷笑连连，似乎胜券在握。

    此刻，她裸露着上半身，腰部以下完全是鹿身，头上却是长着一对鹿角，耳朵依旧尖长，胸口处，绿色的星阵上闪动着五枚符文的光芒。

    林飞一看，便知道对方胸口的星阵，也和自己的左眼一样，潜入了五枚符文。而此刻，她胸口符文绿芒闪动，她四个足蹄下，绿草盈盈，其中夹杂着可以束缚人脚的蔓藤，只要踏入其中，必然会被纠缠住。

    这一下变故再掀波澜，台下的一众契约者本以为那玄冰可能会爆出冷门干掉排名第三的女精灵弓箭手，但如今一看，那女精灵弓箭手竟然还隐藏着如此底牌。

    此刻，因为他胸口符文阵的力量，台上的大半地方已经是绿地青藤遍布，而随着时间的推移，那蔓藤草地遍布整个台子也只是时间问题。

    “你输定了，就算你再施展出刚刚的火鸟，也无济于事，这是我筹齐了五枚森林符文后获得的能力。这里的每一片草叶，每一个蔓藤都随我心意而动，你的任何攻击，都会被它们抵挡，而我的攻击，你却是不可能再抵挡的住。我最后再说一句，下跪，然后认输，我还可以放过你！”

    此刻，女精灵弓箭手高昂着头，显的极为出尘。她脚下的绿草疯长，已经是有半人多高，密密麻麻，此刻不断摇摆，显的恐怖异常。

    林飞向后连退几步，但台上可供落脚的地方却是越来越少。见到一条蔓藤蜿蜒生长，如同蟒蛇，突然向林飞袭来，后者也急忙挥动极光刀劈砍。只是刚刚将那条蔓藤砍断，就有无数绿草和蔓藤袭来，竟然是要将极光刀卷入其中，若不是林飞反应快，怕是极光刀连带他的半条手臂都会被绿草蔓藤‘吞噬’。

    毫无疑问，如此一来林飞便再也不可能近身和对方作战，而对于一个远程攻击职业来说，这根本就是最为完美的防御，即便是林飞潜行，但只要踏入那些绿草蔓藤的区域，马上就会被发现。

    “这下真的完了！”台下，就连梁辉也是摇摇头。他一脸严肃，心中却是暗道那女精灵弓箭手这一招对于近战职业的克制力堪称完美。即便是他驱动百分之百的比蒙血统，都不可能冲破那些植物的组成的防御网。

    ……

    第七十三章火鸟对水鸟

    第七十三章火鸟对水鸟(二，到网址