    路小曼一脸狐疑，昨天诸葛纪智靠近白鹿，结果被炸了一脸马粪，她是当事人，目睹了一切，可以断定是一个意外，今天诸葛纪智靠近白鹿，又掉进了泳池里，这也太巧了吧？

    诸葛纪智下次再靠近白鹿，天知道会发生什么意外？掉粪坑吗？还是被车撞？

    “你不相信我？”

    “这也太巧了，他只要一靠近你就出事。”

    白鹿虎着脸：“我有正义庇护，一切魑魅魍魉靠近我，全都被受到天罚。”

    “(￢_￢)”

    路小曼斜眼道：“你终于承认是你干的了？”

    “我承认你妹啊！”

    “(￢_￢)”

    白鹿没好气的道：“你试着在泳池边放一块香皂看看，看能不能害人，这只有一些走路不看路的傻批，才可能会踩香皂摔跤。”

    “小白，小白。”

    远处，李马必挥着手跑过来，跑到一半，哎呀一声鬼叫，居然踩到了先前诸葛纪智踩的那块香皂，也滑了一跤。

    “(⊙_⊙)”

    李马必骂骂咧咧爬起来：“妈的，谁把香皂扔在这里？害老子摔了一跤。”

    “(￢_￢)”

    李马必揉着屁股，走到白鹿面前，看向路小曼点了一下头：“路老师。”

    “你个蠢货，怎么没摔死你？”

    李马必干笑两声：“不知道哪个王八蛋，香皂乱扔。”

    诸葛大福等人紧随其后过来，叹服道：“马必，我真是服了你，你是不是没长眼睛？”

    白鹿瞟了路小曼一眼，幽幽的道：“这年头没长眼睛的人多的是。”

    “(￢_￢)”

    众人正说话的时候，伊妮岚湿漉漉的走过来了，头发还在滴水，她傲人的身材以及大白腿，让几个男生看呆了……

    “咳咳！”

    路小曼咳嗽两声，警告眼珠快掉出来的白鹿。

    伊妮岚开口道：“路老师，你什么时候过来的？”

    “我刚过来一会儿。”

    “你是来找我的吗？”

    路小曼点点头：“我想跟你谈一些备战的事。”

    两个女老师自顾聊起来了，李马必也看着白鹿，小声道：“小白，我们刚刚在基地剧场看了一场戏，很好看，他们今晚会加演一场，你要不要一起去看？”

    “我早上看过一场了。”

    李马必挤眉弄眼：“是不是很哇塞？”

    白鹿嘿嘿一笑：“确实挺带劲的。”

    “我们晚上再去看一场如何？”

    “好的。”

    路小曼看白鹿跟李马必笑得贱嗖嗖的，沉声道：“你们在说什么？”

    李马必认真的道：“基地剧场，每天都有表演，他们演的戏很好看，我们下午看了一场，意犹未尽，晚上想再去看一场。”

    “演得真有哪么好？”

    “当然。”

    诸葛大福翻了一记白眼，他们看的是一场鱼素素的戏，演鱼素素是一个美少妇，身材很火辣，穿得也比较清凉，李马必全盯着人家的身材看了，根本就没有认真听戏，他倒是认真听了，只能说唱得中规中矩。

    “唱得还行。”诸葛大福很中肯的道：“只是他们表演的剧目，女生可能不是很喜欢看。”

    “什么？”

    “他们剧团只演鱼素素的剧目。”

    两个女领队老师对视一眼，千古名妓鱼素素？关于鱼素素的剧目很多很多，足够上百个自古留下来的剧目，其实只有一小部分是风花雪月，大部分都是宫斗阴谋……

    “鱼素素有什么不能看的？”

    诸葛大福尴尬一笑：“我没说不能看，只是说不太适合。”

    伊妮岚揽住路小曼的肩：“我们晚上也去看。”

    路小曼牵强一笑，伊妮岚刚来学校任教不久，她之前跟伊妮岚并不是很熟，如果不是同住一个宿舍，又一起吃了宵夜，她们只是同事，现在可以算朋友了。

    如果是老朋友，拒绝也就拒绝了，但新朋友的邀请，不好拒绝……

    “五点了，我们去吃饭吧？”李马必顺便招呼两个女领队老师：“小曼老师，伊妮岚老师，我们要去吃饭了，要不要一起？”

    “不了。”伊妮岚笑着摇摇头：“我要先去换衣服。”

    “没关系，我们可以等你。”

    “女人换衣服很久的。”

    白鹿眉头一挑：“我可以帮忙。”

    “滚！”

    路小曼呵斥了白鹿一句，拉走伊妮岚走了。

    白鹿起身，拄着拐走到一旁自己停的电动车旁，坐上了电动车，他慢慢开着电动车，李马必跟在帝国，五个男生一起出了游泳馆。

    夜幕降临，露天剧台下，座无虚席，许多没坐位的游客都是席地而坐。

    由于近段时间，游客增多，剧团的额外收入暴增，于是他们选择了加场，台下的观众约一千人，人头攒动，密密麻麻……

    令人不能直视的白炽灯，照得演员的脸有一些惨白，但也照清了台下男观众的嘴脸，演鱼素素的美少妇迈着轻盈的脚步，款款走上台来，古装原本都是很宽松的，她却穿出很修身的感觉，两条若隐若现的大腿丰满圆润。

    依然演鱼素素的美少妇拿起话筒，妩媚一笑：“我们的表演还没有正式开始，我可以先为大家唱唱歌，大家可以打赏点歌，打赏多少都能点歌，我会从打赏最多的老板点的歌开始唱，唱到正式表演就不唱了。”

    白鹿了然一笑，虽然没有明码标价，但也很明显，谁出钱最多，她就会先为谁唱，而且由出钱的老板来点歌。

    这种方式能为这个小剧团额外捞取不少利润，人家也是为了生存，无可厚非。

    虽说不是每天都有那种一掷千金的大土豪，但还是有男人愿意花钱捧场的，男人们为了点歌，也为了博取美女的欢心，疯狂打赏起来，最少数十元，多的几百上千，有些打赏几十元的，不甘心输给别人，掉了自己的排面，继续追加打赏，最后为了点一首歌居然打赏到五千元。

    拿到点歌权的男子，好像拿到美少妇过夜权一样开心，点了一首很土气的歌，人群外，诸葛纪智鄙夷嗤了一声，五千块？他去夜店玩的时候，随手给侍女的小费就不只五千了……

