
　　五圣必杀！！！

　　一条龙形虚影冲向终极虚空，带着一往无前的恐怖威能！

　　轰！

　　终极帝皇状态下，陆羽的全力的一击，奔赴而去，宛若是一滴水，被浩瀚的海洋吸噬了一般。

　　反而，一股庞大的意志碾压过来，陆羽几乎感觉到自身要被强制退出终极帝皇状态了一般。

　　“果然……低维………就是低维……”

　　浩瀚的声音再次响起在耳边，陆羽一咬牙，强行稳定自身状态。

　　就在这时，陆羽耳边忽然响起了提示音：

　　【叮，是否在时光神·太空校长·基兰·宇宙意志面前签到？】

　　【叮，是否……在……虚空之主……面前签到？】

　　虚空之主？

　　陆羽皱着眉头盯着这个名号，面对眼前的情况，他也管不了那么多，唯有说道：

　　“签到！”

　　【恭喜宿主，在时光神·太空校长·基兰·宇宙意志面前签到……成功，奖励：第四代暗天使神体技术，诸天降临机会*1！】

　　【恭喜宿主，在虚空之主面前……签到失败！】

　　陆羽瞪大了眼睛，凝视着那神殿之中飘渺的虚空之主，终极帝皇的状态与他一起，正在化作微粒散去……

　　系统签到……也会失败？

　　【叮，检测宿主遭受到纬度概念碾压，导致签到失败……宿主正在遭遇维度限制……】

　　【规则限制……无法干预，无法强制干预……请宿主脱离该维度！】

　　扯淡了吧……

　　维度限制，让他无法签到？

　　系统不能强制干预？

　　什么破机制！

　　陆羽能感觉得到自身终极帝皇的状态，正在被所谓的虚空之主强制解除……若是被完全解除状态，他就会被从五维的高度降维三维……

　　那样的话，他就真的是只……能被这虚空之主随意碾死的蚂蚁了，现在唯有最后一个办法……

　　“呵，这就是终极虚空吗？果然可怕，那就只能试试了……”

　　“武装……反虚空引擎！”陆羽咬牙道。

　　【反虚空引擎导入中……重新定义黑暗引擎！重新定义神体数据！】

　　见到自身运算再次回来，陆羽终于是抓住了一丝生机。

　　“制造反虚空壁垒，制造绝对真空，导入终极帝皇数据，设定概念……重启时空限制！”

　　【反虚空壁垒制造成功，绝对真空……导入终极帝皇数据，设定概念……】

　　【运算中止，遭受高纬度碾压……】

　　“靠！”

　　陆羽忍不住暴口道，他刚才猜对了，虚空引擎或是反虚空引擎……能一定程度的缓解虚空之地对自身的影响。

　　他刚进入这里的时候，在终极帝皇巅峰状态，既是正常五维状态，即便如此也是收到了虚空之地的影响，因为这里是六维的高度，导致一切运算能力失效……天籁小说网

　　反虚空引擎或是虚空引擎，能将自身和这个维度联系在一起，从而恢复运算能力……

　　但是现在，这个虚空之主……显然是不想让他离开了……

　　轰！

　　就在陆羽想要作出最后的反抗之时，耳边响起一道声音：

　　“明庭之主……”

　　是凯莎！

　　“跑！”

　　陆羽感到身上限制减轻，立马说道：

　　“继续运算，重新定义……重启时空限制！”

　　【定义成功！】

　　唰！

　　眼前景象光怪陆离，陆羽回到了主生物世界。

　　因为在之前，太空校长和他都是五维存在，在他们的角度中，主生物世界，也就是三维维度，在四维维度时空轴之外看三维维度……

　　而陆羽的眼中一直注视着主生物世界中他所在的时间轴的那一点，主生物世界才会发生时停。

　　而在虚空之地，在反虚空引擎的壁垒中，他导入终极帝皇的数据，让他眼前的时空轴再次运作起来……

　　然后解开了终极帝皇状态，这样他就脱离了五维状态，也让自己被虚空之地排斥了出去。

　　太空校长基兰在成为宇宙意志之后，居然能进入虚空之地，还将他也拉了进去……

　　对了还有凯莎，她也接触到了虚空之地，若非她在关键时刻推了自己一把，他可能就得被永远留在虚空之地了……

　　凯莎的神圣原子被卡尔用大时钟分解，分散到宇宙各处，甚至是……黑洞中……

　　而黑洞，是连接维度的奇点……

　　那么这样间接的让凯莎也接触到了虚空之地，让她的智慧和思想跳出了主生物世界的维度限制……

　　“原来如此……维度的限制……”

　　陆羽接触到了虚空之地，见识到了虚空之主的可怕，哪怕是终极帝皇都几乎没有反抗之力，自身的思想层次也是提高了一些……

　　五维与六维相差一个数字，却是宛如天隔……

　　零维是点，一切的起点……

　　一维是线……

　　二维是平面……

　　三维是立体……

　　四维是时空轴……

　　时空不可逆，三维是一切事物的最佳展开方式，但是上升到五维……

　　五维之中，时间与空间、层次可相互转变，是前面四维的运动延伸……

　　这就是宇宙意志的程度，现在看来，凯莎和基兰都接触到了这一步……

　　但是虚空之主，他给陆羽的感觉很特别，如果他是六维，那么为何他会局限与虚空之地？而不是降临现实？

　　六维，是前面五维相加起来，再加上思维领域的升维，若是虚空之主他达到了这个层次，那么他可以随意三维展开，降临到主生物世界……

　　若不是，他为何能对五维的终极帝皇随意碾压？

　　终极恐惧，限制已知宇宙的边缘，限制文明的智慧发展……

　　陆羽不由有了一个猜想，虚空之主定义了虚空之地，定义了终极恐惧……吞噬发展到极限的文明，吞噬的一切都会通过黑洞，转化到六维的虚空之地……

　　这样，虚空之主得到了什么……对了，其他维度空间的掌控！

　　甚至是，为了突破七维……更高维度对他的限制！

　　进入终极帝皇状态之时，陆羽能感受得到，越到高级的维度，越能感受到更高维度带来的压力！

　　想清楚这一点后，陆羽的思绪回到了现实来，维度之间的碰撞……可怕至极！

　　思绪回到现实，让陆羽没有想到的是，他目前无法进入终极帝皇的状态了。

　　因为终极帝皇的第五维高度，被虚空之中重创了……

　　“靠，基兰，你这混账东西……”陆羽眸间冒火道。

　　他不明白，太空校长基兰，为何一定要出来干涉他，难道是……宇宙意志的缘故……

　　那么……为何不是凯莎出来？

　　就在这时，陆羽耳边忽然响起了卡尔的声音。

　　“明庭之主？太空校长呢？”

　　卡尔眼中，陆羽忽然解除了终极帝皇状态，而太空校长也不见了踪影。

　　但是卡尔的声音，也将陆羽的注意力再次吸引了过来。

　　“卡尔……”

　　陆羽的声音中充满了危险意味，暂时无法找基兰的麻烦，那就先拿这个基兰的学生来先出出气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第八十二章 维度碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 