    遮天蔽日的嗜血蚊群不断的磨着低下的那几名轩辕学院的人。

    道道光芒从蚊群中闪过，随着光芒闪过。

    随之的是一只只拳头大小的嗜血蚊残破的尸体落下。

    然而不管那几人怎么挣扎冲击，都无法从嗜血蚊群形成的黑云中冲出。

    就在楚云这些人以为，他们几人即将陨落在嗜血蚊群中的时候。

    集合广场上空，原本明媚的阳光，瞬间消失，随之而来的是一片黑暗。

    一道巨大的身影在他们的头顶上浮现。

    下面的众人纷纷一脸惊骇的抬起头望去，发现自己等人头顶上。

    不知道什么时候出现了一艘巨大的飞行器！

    一道道身影从飞行器中浮现，下面的众人发现其中赫然有着自己学院的导师！

    “秦导师，你们学院学员那边倒是挺会玩的嘛！”

    飞行器中浮现的人中，有人看到那边翻滚的嗜血蚊群形成的虫潮。

    里面正在苦苦挣扎的轩辕学员，不由得在那里笑着打趣道。

    秦婉容没有理会那人，而是皱着眉头在蚊群中望了一眼，没有发现自己学生的身影。

    在看里面抵抗着嗜血蚊的冲击，而不断朝着这边缓慢移动的几人。

    她眉头微微皱了一下，“红王！”

    一头巨大的暗红身影浮现在她的身前，“吼~！”

    居然的龙吼声，突兀的在广场的上空响起。

    红王甩过粗壮的龙尾，朝着那边的黑压压嗜血蚊群飞了过去。

    底下广场中的所有幻宠，随着那红王的出现，一股属于高阶序列者的威压降临。

    所有的幻宠纷纷发出一声悲鸣，缩在了原地，似乎是在恐惧头顶上出现的恐怖巨兽！

    “她又变强了！”

    楚云安抚着肩头两只缩成了一团的幻宠，看着那头进化至6阶的恐怖巨兽。

    心中很是明白，自己发小的这位导师又强大了一阶！

    【命名：红王】

    【幻宠种族：龙族--熔岩巨龙】

    【性别：雄性】

    【天赋：火焰、巨力、鳞甲强化、聪慧】

    【技能：烈焰焚天、利齿撕咬、熔岩之火、天外陨星等等】

    【序列：6阶4级】

    【进化路线：1条，（......省略。）】

    “6阶的龙族幻宠！”楚云感慨了一声，眼眸中尽是羡慕的神情。

    “老楚，你在嘀咕什么？”

    沈忧好不容易安抚好自己身旁的冰霜狂蟒，看着身边的老楚似乎在那里说着什么话。

    不由好奇的看了过来。

    “没什么，只是感慨一下那头幻宠的强势，我怀疑它起码是六阶的存在！”

    楚云摇了摇头，在那里回答道。

    “那是......【帝都】的魔女神将！秦婉容！”沈忧看着那头朝着蚊群飞去的巨龙，亦是一脸羡慕的在那里轻声说道：

    “相传她两年前就已经是一名5阶的职业者了，那头巨龙更是被她培养到了五阶圆满的地步。

    不过看那红王的形象，跟资料里的形象有些区别！”

    沈忧说着说着，猛然看出了一些不同之处来。

    “我去，老楚真被你说中了！那头红王肯定是进化了！这是、这好像是一头熔岩巨龙啊！”

    他激动的在那里跳了起来，看着那边的身型庞大，却不显一点臃肿的熔岩巨龙。

    “【烈焰焚天】！”

    一声沉稳中带着丝丝冷漠的女声，在空旷的广场上空传来。

    “嗷~吼~！”

    一声吼叫声起，红王在离那蚊群形成的黑云数十米外的距离。

    猛然张开那张巨大的龙嘴，体内的元气从喉咙处涌动而出。

    在下一秒钟一道焚烧着空间都扭曲的龙炎从其口中喷出。

    龙炎离口，接触到外面天地的一刻，瞬间爆燃起来，只是眨眼的功夫。

    漫天的炽焰烧红了半边天，原本遮掩了天空的嗜血蚊群在龙炎的冲击下。

    纷纷化作一颗颗焦炭从空中摔落。

    “六阶幻宠，恐怖如斯！”

    沈忧一脸惊愕的看着那边在焚天的火焰下，没有丝毫的反抗能力一头头往下摔落的嗜血蚊。

    心中不由泛起一抹激动的情绪，有一日，我也能成为如此强者！

    短短一分钟不到的时间里，那漫天的黑云就被炽烈的烈焰焚烧了近乎一半！

    剩下的嗜血蚊发出一阵阵恐惧的嗡鸣声，化作数股蚊群朝着四方落荒而逃。

    “蚊群、散、散了？！”

    南宫神有些麻木的举起手，一把将围在身前的最后一只嗜血蚊打落。

    看着周围不断掉落下来的焦黑嗜血蚊尸体，他狠狠的松了口气。

    看着周边的几名同伴，心中叹息一声。

    “是红王，是秦教授来了！赶紧先去找秦教授集合！”

    好在他们陷入蚊群的时间不长，实力还有一定的保存，当下几人互视了一眼。

    纷纷朝着广场的方向那里跑去。

    ......

    “别管人家了，徐老......来了！”

    楚云一声喊将几人的目光吸引了过来。

    “徐老？！”

    几人纷纷一惊，发现高空中，有道人影自那里朝着他们这边的方向落了下来。

    沈忧几人恭敬的站在那里，就连那边单独盘膝而坐的狄俊风都站起身集合到一起。

    徐琅一步步踩着虚空，没有借助任何的外力来到几人的身前。

    对比以前总是笑眯眯的模样，此时的他一脸的冷漠。

    “一二三.......十个人，就剩下了七个。真是一群废物！”

    徐琅看着底下的楚云等人，语气中的寒冷，让人知道，他不只是在那里说说而已。

    是整个人都处于一种怒意之中。

    “明知道在荒芜城区，明知道这里遍布三阶四阶的凶兽！还敢分成数个小队行动！”

    “你们真当这里是学院内？豢养的家伙都不会伤害你们，所以这里就可以随意了？！”

    “擂台赛奖励全部取消！”

    楚云等人被说的一顿郁闷，牛大力性子莽，不岔的昂起头看向空中的老魔。

    “徐老，问题是，你没有告诉我们，这次的试炼是十三座基地市的集体试炼！”

    “所以呢？”

    徐琅转过头，看着他面无表情的问道。

    “如果我们知道这个消息，肯定不会轻易分开！也就不会有死人的情况！”

    “老牛！”

    沈忧在那里小声的想喊住牛大力，没想到这憨货不管不顾的在那里顶了回去。

    【作者题外话】：说件事，有看评论区的各位大大们都知道。

    我们在评选女主。。。。

    问题是，我们是选女主啊，选一个就够了，好家伙，你们都喜欢点上两三个，甚至。。。一连点四个！

    魅魔小妾的身份要转正了吗？

    你们是要玩后宫养成计划吗？

    更狠的是，有位大大直接喊着，让我进去当女主？？？？？

    过分了哈！在这样，我就写成冷血黑暗主角，要什么女主，我都单身他楚云凭什么能成双入对的？

