    

    回去的路上，红荼一直懒懒的窝在椅子上，闭着眼睛假寐。不知道在想什么。

    他没有选择直接虫洞穿越，而是慢悠悠的向黑暗帝国飞去。就算是中途回收吃饱了的加坦杰厄的时候，红荼也没有表露出太多的情绪。

    他沉默着截取了加坦杰厄吸收的一部分力量，团了团，一起放进了要进献给安培拉陛下的容器。

    面前的柱形仪器已经被充斥满，里面都是浓郁近黑的灰黑色能量雾气不断翻滚。几乎隔着容器，都隐约能听到那不断传来的哀嚎与憎怨。

    终于，黑暗圆环经受不了这沉闷的气愤：“……”不就是那光消散了嘛？！你就这么消沉吗？！

    “不是那个，”红荼摇了摇头，“只是觉得，有些无聊而已。”事实上，红荼是觉得自己哪里不太对。但又察觉不出具体的，所以心情难得有些烦躁。

    他换了个姿势，沉吟了一下，指尖一捏，几张金色的怪兽卡牌出现在他手上：“我们回去搞掉安培拉怎么样？”

    黑暗圆环：“……”你开心就好。

    “但是感觉这样会更无聊。”红荼又很快否认了这个想法，反而将思维再次放到了光之国上，“说起来，我们是不是把光之国的仇恨拉满了？”

    “……”之前三个奥，刚刚又一个奥，再加上石化的两个星球。看样子是的没错了。事实上，当他们加入黑暗帝国的时候，就已经变相的拉满仇恨了。

    “……没事，这些锅都可以扔给我们伟大的安培拉陛下！”红荼直接拍板决定了安培拉的作用。

    黑暗圆环：“……”说的也是。等等，安培拉在你看来，就是个背锅的吗？！

    “那可是我们伟大的黑暗皇帝陛下啊！”红荼虽然嘴里语气恭敬，但脸上却是一副理所当然的表情，“我可是好好听从了安培拉陛下的命令的。”

    言外之意，就是他的一切举动，都是安培拉指示的。

    黑暗圆环：“……”忽然有些同情安培拉了……

    不过，见红荼重新放松了心情，黑暗圆环松了一口气。

    刚刚从红荼那里传来的那种冰冷死寂的感觉，说实话，黑暗圆环都觉得自己作为一个环都有些受不了。

    剩下的时间里，无聊的红荼就开始与黑暗圆环讨论起各种八卦，以及怪兽卡牌的组合方法。

    “叶腐完全可以当放大器嘛。话说，真的不能变卡吗？”

    “……”不能。

    “……也不知道，之前救了雷欧三奥的，是谁。总感觉很强大。”

    “……”不知道，但那个家伙给我的感觉很不好。有点讨厌。

    “哦？我也有种不好的预感……总感觉，会是个麻烦的家伙。不过，我想，很快，就会见面的。”

    ……

    当飞船抵达黑暗帝国的时候，已经是两天之后了。

    红荼将飞船停好后，就直接向黑暗宫殿走去。

    但一路上，他受到了所有黑暗星人的注目礼。这些黑暗星人全都以一种敬畏的眼神看着红荼，对红荼都表露出了一种十分恭敬的态度。

    红荼自然知道原因。大概是自己的丰功伟绩已经传到黑暗帝国了吧。只是不知道，欧泊星的情况怎么样了。

    他没有理会周围的黑暗星人，也没有管这些黑暗星人的讨好态度，直接抵达了黑暗宫殿。

    “皇帝陛下。”红荼躬身行礼，将手里盛满的容器恭敬的递上。

    安培拉紫色的灯泡眼亮起，视线在红荼身上定格了一瞬，就将视线放在了他手里的容器中。

    他手一抬，红荼手里的容器就凭空飞起，飞入了安培拉的手里。

    安培拉打量着手里的容器，紫色的眼睛盯着容器里不断翻滚的灰黑色雾气，满意的点了点头：“辛苦你了，奈格。”

    “能为陛下效力，是我的荣幸。”红荼十分恭敬的低下了头。

    “我听说，你一人解决了欧泊星。”安培拉把玩着手里的容器，紫色的眼睛渐渐变成了绯红之色。

    “只是运气好而已。”

    “奈格，你做的很好。”安培拉看着红荼，心情显然很好，“你有什么想要的吗》就算是你想去地球，也是可以的。”

    红荼微微抬头，继而欣喜的低下头：“谢陛下宽赏。”

    “地球有些特殊，”安培拉看着红荼，“那是光之国十分在意的一颗星球。你在那里的话，会遇见不止一个光之国的奥特曼。所以，我允许你带一些英普莱扎去地球。

    但是，奈格，你是我最得力的下属，我不希望你因为大意而失败。”

    “是，陛下。”红荼欣喜的躬身谢恩。

    安培拉定定的看了红荼半响，才摆了摆手，示意他可以离开了。

    红荼恭敬的退出宫殿，却在台阶之下遇见了美弗拉斯星人。

    “有兴趣去喝一杯吗？”美弗拉斯星人看着红荼，十分绅士的做出了邀请的姿势。

    “当然。”红荼欣然点头，跟在了美弗拉斯星人身后。

    于是，在许多的黑暗星人的视线中，两人进入了一家餐厅的私人包厢里。

    在这些黑暗星人眼中，美弗拉斯星人很显然彻底认同了红荼的实力，所以过来拉近一些关系。又或者是美弗拉斯很欣赏红荼这次的丰功伟绩。而作为安培拉陛下最信任的手下，美弗拉斯是来代替黑暗皇帝对红荼做出褒奖的。

    而事实上，单间内，美弗拉斯星人恭敬的为红荼拉开一把椅子，请红荼坐下后，才恭敬的侍立在一旁。

    “大人，欢迎回来。”美弗拉斯星人先打了一声招呼，“恭喜您顺利完成任务。”

    “你也做的不错，美弗拉斯。”红荼说的，自然是关于安培拉允许自己前往地球的事。这里面毫无疑问，是有美弗拉斯的一份功劳的。

    “能为大人您分忧，是我的荣幸。”美弗拉斯也没有推脱，应了一声后，又说起了地球，“大人，地球有些不同，还请您万分小心。”

    “我知道了。”红荼没有弗了对方的好意，“我会注意的。不过，你也要注意一点，安培拉之后会吸收我带回来的黑暗力量，可能会受到一点影响。”

    “是，大人。”

    接下来，美弗拉斯开始给红荼汇报起他离开之后，黑暗帝国发生的各种事：“……安培拉似乎是在准备什么大动作，最近已经缓下来了对外的侵略。”

    “安培拉在打算吸收力量，然后进攻地球。不过这还需要一点时间，暂时不用理会这个。”红荼当然知道安培拉此举的意义。自己拿回来的那些黑暗力量，可不是白拿的。

    美弗拉斯显然也是想到了这一点，没在说这个，而是换了话题。

    两人交谈不久，隔间门外就出现了一些动静。

    “奈格，你在吗？”是格罗扎姆，他来到了单间门外，敲了几下门。

    红荼与美弗拉斯对了个视线，美弗拉斯点了点头，向门口走去。        

