    　　梅丽尔有一个习惯，每当遇到困难时，总是会不由自主想起那个男人。

    　　若是那个男人在，一定会帮她解决困难的，不论这个困难有多难。

    　　或许这是一种女人对男人的依赖感。

    　　这次自然也一样。

    　　但，在她想起那个男人时，鬼使神差地想到了艾莉婕说过的话，于是下意识地开始寻找埃德蒙的身影。

    　　而后便见到了之前的一幕。

    　　“女王陛下，女王陛下……”

    　　精灵长老的呼喊声把她从沉思中惊醒，事态紧急，最终她还是下令道：

    　　“所有长老，德鲁伊，以及古树守卫，随我前往王都，外族使节团的各位也随我一起吧，若是还待在这里，不知是否会有其他危险。”

    　　……

    　　一刻钟后，所有人都已离开了生命秘境，便是守卫精灵也全部撤离，如今情况危急，他们也能作为一份战力支援王都。

    　　外界，生命秘境入口处，梅丽尔女王对着精灵长老最后交待了几句。

    　　“蒂耶鲁教长，树精之所以沉睡，很可能是中了黑暗精灵的黑暗永眠，你带领几位精通驱散类魔法的德鲁伊，去树精丛林，尝试唤醒它们。

    　　杰拉德长老，你去林间圣地，查看翡翠龙被什么困住了。

    　　伊恩长老，你带着我的口谕，去离王都最近的枫叶树城，调集枫叶军团前来救援王都。

    　　其他人跟随海德长老回王都，协助守城。”

    　　梅丽尔冷静地下达了一系列的命令，帮助稳定局势。

    　　实际上，从他们脱困的那一刻起，局势已经开始朝着他们这边偏转。

    　　精灵的实力本就强于黑暗精灵，如今大部分九阶强者与德鲁伊的回归，即便是黑暗精灵还能攻下王都，怕是也要面临巨大的损失。

    　　因而脱困后，梅丽尔反倒是松了一口气，没有之前那么担心了。

    　　只要把命令传达下去，众长老齐心协力，危机自可化解。

    　　有没有她在不重要。

    　　之所以会有这个想法，是因为，梅丽尔心中有了某个打算。

    　　她微微扫了一眼人群，之前还在，却趁着刚才离开秘境，人群微乱时，突然消失的某人，也没点破。

    　　“女王陛下，您不随我们一道回去吗？”有长老听出了梅丽尔的话外音，出声问道。

    　　“你们先去，我还有些事要处理，希拉你随我一起来。”

    　　说完，梅丽尔便带着希拉原路返回，似乎是准备重返生命秘境。

    　　路上……

    　　梅丽尔：“希拉，我现在说几件事，你不需要回答，若是我说对了，你眨眨眼，若是不对，你就保持沉默。”

    　　希拉：“……”

    　　……

    　　生命秘境入口相反的方向，两道身影快速从森林中掠过。

    　　“艾瑞莉娜阁下，新绿之都的战事还未结束，我们直接来此没问题吧？”

    　　这二人正是脱离黑暗精灵军队的艾薇儿与艾瑞莉娜，此刻出声发问的是艾薇儿。

    　　“无妨，我的孩儿们已攻陷了外城，精灵们依靠战争古树防御，一时半会还难以攻下，要徐徐图之。

    　　我们趁这个机会，正好来取生命古树精髓，顺道把秘境中的隐患彻底消除，一举两得。”艾瑞莉娜沉声道。

    　　艾薇儿微微颔首，暗道这个黑暗精灵主母还算守信，没有违背与师父的约定，转念她又问道：

    　　“生命秘境此刻处于封锁中，我们该如何进去？”

    　　“我的先辈在逃离森林迷宫时，曾发现了通往生命秘境的另一条通道，这条通道连精灵们都不知晓。

    　　我妹妹在布置阵法时，提前在这条通道处留了一个入口，我们可以神不知鬼不觉地从中潜入。”

    　　“原来如此。”艾薇儿点了点头。

    　　艾瑞丽娜不愧是暗精灵主母，思考的果然周全。

    　　“这条通道平时处于封闭状态，精灵们发现不了，也因此需要一些时间开启。”

    　　艾瑞莉娜说到这，微微停顿了一会，似想到了什么，有些不放心道：

    　　“对了，艾薇儿阁下，只有我们二人来，没问题吧？此刻秘境中，可是有精灵族几乎一半以上的九阶强者。”

    　　艾薇儿愣了愣，很快明白过来，艾瑞莉娜是在问她亡灵天灾是否靠谱。

    　　出于对亡灵天灾拥有绝对的信心，她建议艾瑞莉娜不用带人，只她二人前来便行。

    　　当然，这只是表面的理由，艾薇儿真实的想法是，若是黑暗精灵强者来多了，万一中途有变，她难以应对。

    　　师父可是让她对黑暗精灵一直提防着点。

    　　“艾瑞莉娜阁下，这你大可以放心，我以蜘蛛女神的名义起誓，只要我放出亡灵天灾，里面没有一个能站着的人……”

    　　说到这，艾薇儿顿了顿，双眼微微眯起，面无表情道：

    　　“还是说，你在怀疑圣域的力量？”

    　　“不敢，阁下如此说，我自然是放心。”艾瑞莉娜低声笑了笑，也没在多问。

    　　就这样，二人心中打着各自的小算盘，一路来到了某处通道处。

    　　“现在我便开启通道，这大概需要半个小时左右，通道开启后，艾薇儿阁下还请第一时间释放亡灵天灾。”

    　　“自然。”

    　　……

    　　生命秘境中，静谧持续了一段时间，古树下，静止的画面犹如镜面突然破碎崩溃一般，一道身穿牧师袍的人影自崩溃的镜面中现身。

    　　“唔……应该都走了。”

    　　这道人影正是埃德蒙，现身后，他开启了魔力感知，仔细探察了一遍，确定没人后，自语道。

    　　“海伦娜那边有了我的交待，应该足以应付维德尼娜等人。”

    　　之前，在众人离开生命秘境时，埃德蒙趁着人群混乱，悄悄藏身于镜面结界中，待所有人都离开后，才缓缓现身。

    　　确认秘境内没人后，埃德蒙收敛心神，快速来到古树下方。

    　　“魔力炉，低负荷启动。”

    　　随着他的话语落下，一个个闪烁着各色的光芒的魔法阵快速在地面显现，一道深蓝色的浓稠魔力似解放般，快速从他体内溢出。

    　　强大的魔力流冲刷着周围的空气，吹拂周边的植被树叶，发出的哗啦啦的声响。

    　　启动魔力炉后，埃德蒙又开启了洞察魔眼，目视古树。

    　　之所以留在此地，为的自然是救治生命古树。

    　　那么，开始吧！

    　　				

