    俱乐部已经发了战队新上单的申明，粉丝难免会有情绪，纷纷跑到官博下留言。

    “没有我唯神，谁知道你NSE，俱乐部现在找新上单是几个意思，明目张胆地让我唯神坐冷板凳是吗？”

    “NSE需要你知道吗？别把唯神捧得太高。”

    “对不起啊！姐妹，如果楼上有说话不对的地方我替她向你们道歉……”

    “俱乐部为什么要这么对待唯神，如果是他打的不好，你换掉他我们绝无争议，可是，唯神陪了NSE三年，打出的成绩是有目共睹的，现在却要被换掉，让一个名不见经传的新人替代他，你这是在侮辱谁？”

    “只闻新人笑，不见旧人哭。”

    “俱乐部不仁不义，唯神还留在这儿干嘛！”

    “……”

    官博下闹得不可开交，元宝微博资深玩家，随时都在潜水，他还在犹豫要不要把这些事告诉大家。

    寒勿带队，左边有叶唯，后面元宝和顾橙歌一起，冰辞最末，与大家还是有些疏离，法师纪想一支手插兜，从冰辞旁边经过时小声地说了一句：“你最好认清自己的地位，唯哥的替补而已，这里没有人欢迎你。”

    纪想对冰辞的厌恶没有掩饰，三年里和叶唯的默契不是谁可以取代的，如果不是手伤，哪里会有冰辞的位置。而且叶唯是世界公认的上单选手，不是谁都能有他的水平。

    冰辞没有说话，其实她心里也是抗拒的，不是那群人，就毫无意义。

    她也没有想到，有一天会用仇扬的身份加入其他战队，这从某些层次来说是一种背叛，她背叛了WIN。

    纪想的话在耳边环绕，我只想打好每一场比赛，拿一次冠军就会离开，也不需要谁的喜欢。

    冰辞自然而然地疏离了所有人，英雄不是一个人的游戏，可现在，就剩下她一个人。

    仇扬，哪怕只剩我一个人，也会死战到底。

    网上争吵不会停下，有人发帖曝光新上单的样子，是在基地附近拍的，照片曝光又引起一阵风雨。

    没有人站出来为她发声。

    “新上单就这样？丑不拉几不说，技术怎么敢和我唯神比，我唯神可是世界公认的上单。”

    “俱乐部有时间可以治治眼睛，新上单要颜值没颜值，要技术没技术，凭什么替代唯神，简直就是有病。”

    冰辞还没有正式比赛就招了一批黑粉，网上不断有人拿她的长相嘲讽。

    仇梵看着网上的消息眉头紧皱，这照片拍得那么高糊，能看出来个啥？而且我辞姐姐是世界级选手膜拜的神，无论哪个位置都能打爆你们的头。

    于是乎她就发了一张早上偷拍的照片传到网上。

    照片中冰辞日系短发，皮肤白皙，容貌雄雌莫辨，一身休闲西装，端端正正地坐在餐桌前吃早餐，晨光打下，给人一种岁月静好的美感。

    “长得好不如批得好，真有人长这样我直播倒立洗头。”

    “哇，这个小哥哥好好看，这就是传说中的少年感吗？”

    “楼上的看清楚了，这图是批的……”

    “我还是第一次看见把图批得这么好看的，请问还有吗？这样的批图给我来一打……”

