    “子炎，此番若对广陵出手，陈登必会设法挑动各家士族作乱。”离了州牧府，陈宫看着楚南道。

    “老师之意是……”楚南心中一动，看向陈宫。

    “非常之时，当施以雷霆手段！”陈宫一边往前走，一边平淡的说道。

    雷霆手段？

    楚南看了陈宫一眼，默默地点点头：“老师放心，弟子明白。”

    陈宫笑道：“是否觉得为师手段过于狠辣？”

    并没有。

    楚南摇了摇头道：“老师可曾想过如此会有怎样的恶果？”

    以前陈宫谋事谋的都很稳健，考虑的很全面，但如今感觉陈宫谋事，带着几分激进之感。

    “自然考虑过，其余各郡士族会更加抵触温侯，不过子炎此前做的事情，已经为徐州士族分裂埋下了根，我等军权在手，暂不缺钱粮，而这些人，非战时，很难对我军起到影响，若此时不除，待到大战之时，祸患只会更重！”陈宫没有看楚南，而是看着渐渐黯淡下来的夜色，叹息道：“这世上不会所有事都等你我万事俱备时才会发生，子炎所虑之事，亦是为师心头之患，只是以往时日还长，然袁术之事已让我等没有更多时间了。”

    楚南仔细回味了一下，有些佩服的看向陈宫道：“老师高见。”

    楚南知道曹操会来攻徐州，是基于自己所知历史的固有思维以及寿元这些东西，但陈宫不知道，他看问题是根据时局的变化。

    显然，在袁术称帝之前，陈宫不认为曹操会在短时间内来攻徐州，因为楚南已经改变了一些局势，吕布和诸侯之间的关系也不再像过去那般梳理，与袁术、刘表、张绣之间都有大宗贸易往来，形成一个利益体系。

    如果袁术不称帝的话，曹操断然不敢直接来攻徐州，那样很可能形成被袁术和吕布夹攻的局面，甚至张绣也可能在他丁燕上插一刀。

    但袁术称帝了，诸侯不管出于什么立场，都不能继续跟袁术站在同一阵线，曹操打袁术，诸侯也不能明着相帮，不是怕曹操，而是怕自己受连累。

    诸侯这般敌视袁术，可不只是因为朝廷或是曹操，而是士族集团这个时期依旧以汉臣自居，保汉思想根深蒂固，这才是袁术众叛亲离的根本。

    所以曹操打袁术，诸侯会声援曹操，而袁术若被曹操所灭，曹操和吕布之间的形势也就明朗了，中原之地，也就剩下吕布一家诸侯了，而中原之地一马平川，无险可守，曹操下一个目标，不打吕布打谁？

    “果决些，既然要做，便要以雷霆手段，莫要有半分妇人之仁！”陈宫说完，径直上了马车。

    楚南目送陈宫马车离开。

    老师，你好歹带我一程啊！

    看了看四周，楚南只能无奈的徒步回家，心中却是生出几分紧迫感来，虽然这半年来他一直没停过，但他的预计时间是一年而不是半年。

    下邳的确该加快脚步，至于琅琊、东海、彭城三郡只能往后放一放了，先处理完广陵再说，若广陵在手，与荆州方面的贸易就更方便了，甚至可以与江东展开一定的贸易合作。

    不过这些是在能够吃下陈家的基础上，现在要做的，是给陈家罗列罪名，先去找张弘吧，袁术那边先搞定再说……

    次日一早，陈宫将连夜写好的檄文交给吕布过目，而后传遍天下，表明徐州立场，这件事就算告一段落了。

    接下来，就是等曹操那边反应了。

    楚南带着收拾好的周仓，没去衙署，而是来了军营。

    “公子，你怎来了？”魏越看到楚南，有些惊讶道。

    “看看将士们，然后做些东西！”楚南指了指身后之人，除了周仓之外，楚南还带来了十几名工匠，有木匠，有裁缝。

    “做东西？”魏越不解的将楚南迎入营中。

    升任太守后，吕布给魏越这边的人扩张到两部，按照大汉军制，五人一伍，十人一什，五什一队，两队一屯，两屯一曲，两曲一部，一部人马大概在四百人，至于一营可以是两部，也可以是五部。

    增兵除了因为魏越升为都尉之外，也是因为楚南要将下邳县的政策推广到整个下邳郡，各家大族必定会反抗，毕竟这就等于是从狗嘴里抢食，已经咬在狗嘴里的东西，你想再拿出来，没根棍子根本抢不来，还有可能被狗给咬伤。

    “要重新做一批军旗还有战鼓！”楚南简单的解释道：“试试效果！”

    像兵器、盔甲这种东西，强化起来气运不少，八百人的兵器盔甲全部强化，消耗气运是一笔极大地开销，最近楚南还要对新一批的种子进行强化，这次的数量更多，虽然大多是两三次，但种子却是几十万颗，光是这笔气运开支，就得几百万。

    进阶之后的种子可以保持遗传性，但现在不能拿出来，楚南正是靠着这个让各个依附自己的家族无法脱离自己，一旦这种能够稳定遗传的种子传开，这些家族很难像现在这样归心。

    至少在大局彻已定之前，楚南得保证这个利益输出。

    所以虽然做了太守，但气运消耗还是极大，得省着用。

    更何况打仗对军阵的依赖远高于对将士个人战力的需求，于其花大气运去增强将士实力，倒不如花少量的气运来强化军阵。

    批量的强化军旗、帅旗、战鼓这些东西，是可以提高将领对军队的掌控以及统帅能力的。

    这是楚南能够想到短时间内进一步提升吕布麾下作战能力的方法。

    魏越闻言目光一亮，楚南强化后的行军令旗，他是见识过的，当下一脸期待的点点头：“末将这便着人去准备材料！”

    “不用了，材料已经着人去取了，要用最好的材料。”楚南摇了摇头，死物强化是有上限的，本身材质越好，强化的上限就越高，楚南准备弄出一批最精良的指挥道具来。

    魏越一脸激动地点点头，让人自行去训练，他则全程陪在楚南身边。

    令旗、帅旗的制作其实并不复杂，真正复杂的是战鼓，这个比较耗时间。

    楚南第一个要做强化的，是帅旗，这是一军之根本。

    帅旗：

    军威（5级）（提升主将在军中威信，将士对主将的信服提升25%，军队出现哗变、炸营几率降低25%）

    军心（3级）（提升将士的凝聚力，战阵威力提升15%）

    军魂（1级）（提升军阵威力10%，提升士气10%，军队出现哗变、扎营的概率降低10%）

    帅旗作为军中的核心，材质选择是最佳的，竟能强化九次，而威力也着实叫人震惊。

    可惜这军魂是最后一个出现的，若一开始就出现，只需要对着这一个特性使劲强化就足够了。

    看着眼前的帅旗，虽然还是一般的模样，但站在帅旗之下，却莫名生出一股激昂之感！

    “这便是军中帅旗了。”楚南拍了拍旗杆，对着一旁的魏越道。

    “是！”作为这军营中的主将，他对帅旗的变化比楚南感受更加敏锐，此刻闻言，已经激动地说不出话来，他决定今后就住在军营里了。

    楚南在军营中一直待到下午，战鼓能够激励士气，战鼓一响，可以提升50%士气以及将士的斗志

    行军令旗主要作用在行军上，最高提升到四级，除了提升20%的行军速度之外，还额外提升了5%的变阵速度。

    其余各种令旗根据职能不同，也各有特殊效果，有了这些令旗、战鼓，军队的战力应该可以出现一个质的变化。

    若将这些军旗什么的给吕布、张辽这样的武将配上会如何？给陷阵营又如何？

    魏越虽然是员不错的将领，但能力在军中也只能算中等偏上，有了这一套军旗、战鼓的加持，说不定能跟一流名将在战场上拼一拼，那本就是一流乃至顶尖的吕布、张辽、高顺这些人配上了这些东西，又会如何？

    想到这个，楚南决定明日去吕布、张辽、高顺那里走一遭，在开战之前，定要将这些吕布的嫡系将领武装到牙齿，攻打广陵胜算能勉强再提升那么几成吧~

    “公子辛苦了。”军营里，魏越拿出了往日从不曾有过的殷勤给楚南端茶递水，那模样，恐怕他亲爹都没享受过这等待遇。

    “算不上辛苦，这几日，可能会很乱，你带兵需要四处平叛。”楚南喝了口水看着魏越道：“而且不久之后，可能会有大战。”

    接下来，他就要将下邳县的政令向全郡推广了，这次覆盖面积可是下邳县的十倍还多，地方宗族有时候比下邳这边的更难缠，但时间上已经不容许楚南如同治理下邳一样抽丝剥茧的来了，他要在短时间内将下邳给理顺了。

    明日楚南准备换两个县令，那些之前存留下来的县令给换掉，让敢做事，能做事的人上去，楚南送上去的人，若还没作为，楚南也会立刻换掉，关乎性命之事，可不能讲感情。

    “公子放心，末将定不负公子所托！”魏越收起了笑容，一脸严肃的看着楚南道。

    “我回衙署了，好好准备，随时可能有战事发生。”

    “喏！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章两点，在这儿立个时间，不然会一直懒散下去，这种念头得打住~

