
　　话已至此。

　　多说已然无意义。

　　两股强大的气息，一瞬间就在那战台中绽放爆发，相互碰撞，恍如两座世界相互撞击，毁天灭地，异象纷呈，如有宇宙大破灭的景象浮现。

　　附近的空间也泛起了无数的涟漪，涟漪出现的也越来越多，波纹跌宕起伏的速度越来越快，渐渐的像是煮沸了的开水，沸腾起来。

　　不论是罗修。

　　亦或是他对面的神无涯。

　　两人都在不断的提升自身的气息，强大的气息在他们的体表，凝聚成了实质的火焰燃烧跳跃，浮现出无数的电弧环绕身边，恐怖绝伦。

　　轰隆！

　　一声巨响。

　　两人的身上各自爆发出一股冲击波，凌空撼动在一起。

　　可怕的余波扩散。

　　立刻就被战台周围铭刻的阵法抵消掉。

　　战台上空的罗修，凌空退了三步。

　　他对面的神无涯，则倒退了十几步。

　　“罗兄比我预料中，要更强。”

　　神无涯倒吸一口气，目光尽管一开始就很凝重，此刻却更加的凝重了，内心也有些波澜的震撼，以及警惕！

　　很强！

　　很危险！

　　这就是他心中对罗修此刻的评价！

　　不过。

　　就算是强。

　　他神无涯也不至于就没了信心，他自从出道以来，经历过无数次的大战和厮杀，也不是没有遇到过比自己强大的对手，但最终胜出的人，一直都是他！

　　几乎看不清神无涯的动作，他就直接消失在原地，然后就出现在罗修的面前。

　　轰！

　　两人的动作快如闪电，转眼间碰撞了不知多少次，唯有他们两人不断碰撞交手的这片空间，不断的被余波震碎，破裂，湮灭！

　　片刻后。

　　神无涯回到了之前的原地，拉开距离，两只手掌上面，鲜血淋淋。

　　他的脸色。ŴŴŴ.23sk.com

　　又更加凝重了起来。

　　肉身，他不如罗修！

　　他的肉身居然不如一个修为不如自己的人！

　　这还是神无涯第一次遇到这样的怪胎！

　　一直以来，他神无涯的肉身都很强大，比一些同境界专注于修炼肉身秘门一道的强者都强大。

　　如今。

　　他擅长的地方，却被压制了，一个修为不如他的人，肉身比他淬炼的更强大。

　　这让神无涯想到了外界的传闻。

　　据说罗修开启了肉身秘门极限，在太元境的阶段，开启了333道秘门，然后以最强大完美的秘门根基，突破了无始境。

　　以秘门极限，铸肉身之基，如此强大吗？

　　刚突破无始境。

　　比我这个无始境巅峰的肉身，都更强大？

　　这要是让他修炼到无始境巅峰，他岂不是肉身就可以媲美准万古巅峰，乃至是万古境了？

　　观战的人群，也是传来一阵阵倒吸冷气的声音。

　　因为明眼人都看的出来。

　　刚刚的交锋之下。

　　是罗修占据了上风，强大绝伦，未曾有任何败绩的神无涯，吃了点亏！

　　一步踏出。

　　罗修的目光锁定在神无涯的身上。

　　刚刚，是神无涯先出手。

　　那么现在。

　　该轮到他出手了。

　　对罗修来说。

　　他让神无涯先出手，算是给足你面子了，免得到时候我把你打残废了，有人再拿我先出手搞偷袭来说事？

　　绝伦的速度爆发，两人都化作了光束般的残影，一次次的碰撞，像是宇宙中的两颗星辰，以极致的速度飞行，一次次的撞击。

　　在场的观战者。

　　除了修为强大的老一辈，那些无始境阶段的修士，根本就无法捕捉到两人的动作。

　　一些准万古境的修士也是嘴角发抽抽，心里都有些怀疑，这两个年轻的家伙，真的是无始境的？

　　怎么感觉这两个家伙打起来的架势，比准万古交手还恐怖，举手投足间爆发出来的余波，都感觉我们准万古境都未必能抗的住？

　　这两个家伙。

　　特么的哪里是什么无始境啊，都快接近万古境了吧！

　　即便是纯粹的肉身。

　　这两个家伙都有准万古级的实力！

　　起码到现在为止，罗修和神无涯，都只是动用肉身厮杀，没有使用天赋符文的大道道则力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4662章 压制神无涯免费阅读。https://xs.23sk.com 