    没错！

    有些东西，在陈沧说出来的时候，没有足够的震撼感。

    但是当你做出来的时候，那种画面感带给你的冲击力是十分强烈的！

    左手，右手，一个慢动作！

    右手，左手，慢动作不重播！

    这手术，太为难人了！

    没错！

    伴随着陈沧的操作，金艺恩直接瞪大眼睛，甚至忘记了外科医生的本能，更忘记了什么无菌观念！

    竟然忍不住竟然抬手想要捂嘴！

    这也太吓人了吧？

    这样的手术，能有多少人能做到呢？

    金艺恩看见自己的抬起的手，忽然愣了一下。

    但是马上释然了！

    毕竟……这……这样的神仙手术，自己能做的了吗？

    这双手，不要也罢！

    哎……

    不仅是金艺恩，在场的诸多AATS协会的专家真的被陈沧的左右手操作给吓到了！

    毕竟这样的“名场面”他们这些年纪还仅仅不到100岁的主任怎么能看到呢？

    可是！

    反观其他人，似乎和他们这群AATS协会成员的表现截然相反，形成了一个鲜明的对比！

    看陶宓主任，他微微一笑，眼角划过一丝老父亲的安慰，似乎更加习以为常。

    夏高峰主任反而频频点头表示不错，似乎对于陈沧的进步表示认可！

    而……

    现场最年轻，资历最浅的孟主任，却在微微皱眉，她的表现不像是好奇。

    倒像是……怀疑和指责！

    “陈沧，你左手稳定一些。”

    陈沧闻声，连忙嗑药，来了一瓶体力药水！

    这他娘的手术，不仅是技术活，还是实打实的体力活！

    太考验人了！

    这一幕，看在这些AATS专家眼里，让他们真的有些蒙了！

    难道……

    他们都会？

    金艺恩心里痒痒的不行，忍不住问道孟熙：“这位孟主任，这个手术操作方法好厉害啊！”

    孟熙点头：“恩！是啊，既要讲究手法的稳定性，还要同时兼顾到手术的有效性，总体来说，还需要一心两用，真的有些难度！”

    “不过，比起周伯通还差得远呢！”

    孟熙从来不承认陈沧强。

    没错！

    毕竟……我是你的老师，我得时时刻刻督促你进步，不能让你自满。

    金艺恩闻声，心中大为震动！

    竟然还有人比陈教授厉害？

    这种一心两用的手术，不仅要左右配合毫无间隙，还需要左右手同时熟练！

    这种水平，就连国际上也是罕为人知吗？

    其他几人也是纷纷凑上来，好奇的问道：

    “孟主任……不知周伯通教授是什么人？擅长什么技术？”

    孟熙沉吟片刻：“周伯通啊……他有一门手法，叫做：左右互搏术！恩，精通左右手，擅长一心二用！”

    没错！

    好样的！

    听见孟熙的解释，众人顿时豁然开朗。

    “这……左右互搏术，听起来为什么像是武术？”

    孟熙理所当然的点头：“恩，中国功夫！”

    众人闻声，顿时内心咯噔一声。

    果然！

    以前陈教授做手术的时候，就有人说陈教授精通中国功夫，今日一见，果然了得！

    左右互搏术！

    哎……

    他们忍不住感慨起来。

    这周伯通怎么就不是我们韩国人呢？

    对啊！

    陈教授长得这么帅，是不是有一些韩国血统呢？

    ……

    ……

    手术进行深入，陈沧鬓角已经开始出汗了。

    说实话！

    陈沧还是低估了手术的难度。

    比起自己想象中的还要难了不止一倍。

    孩子的心脏太小了。

    哪怕是CT影响下，也不一定能看得清楚心脏的细节。

    还得靠他自己来把握！

    于是，这样的难度下，陈沧只能小心翼翼的操作。

    不能深不能浅。

    因为心脏只有那么大。

    房室隔缺损的修复手术就在这样之间，缓慢完成了！

    接下来的后续工作陈沧也是小心翼翼。

    生怕一丝不慎，满盘皆输！

    其实手术就是和下棋一个道理。

    任何一步出了问题，整盘棋都输了，根本没有缓和的余地！

    就这样，时间一分一秒流逝。

    周围的众人对于陈沧的感慨，已经如同高山仰止，入滔滔江水连绵不绝。

    真的是这样的。

    一点也不夸张！

    陈沧的这一台手术，已经兼具了外科手术的内核。

    第一：手术流程，大胆心细，创新性的研究出来这样的手术方法。

    第二：手术过程，敢作敢为，敢为人之不敢为！

    第三：手术难度，基本上是他们看见过的最大难度的心外科介入手术了。

    或许，这并不是一台准确的介入手术。

    而是打着介入的途径，做着开刀手术的难度和操作。

    简直太神奇了！

    终于！

    就在时间一分一秒流逝之中。

    陈沧的手术，也到了尾声！

    这一台手术，属于心外科手术和新科技的创新的结晶。

    也是新时代心外科手术的一扇窗！

    而陈沧，今天替他们展示了，新型手术的传奇魅力！

    ……

    当然了。

    手术这种东西。

    依然是内行看门道，外行看热闹。

    陈沧的高难度手术在AATS眼里那就是巅峰造诣。

    但是，并不是所有人都这么认为！

    此时此刻！

    在外面办公室观看手术的媒体们也看不太懂操作。

    但是大概可以明白一一二二。

    视频没有办法拍摄，只能通过语言的形式进行转播！

    “太神奇了！陈沧教授使用的这样一台被称作是x-pri技术的介入枪在这一台手术中发挥了举足轻重的地位！”

    “谁能想到，区区两把枪，竟然拯救了这个被《柳叶刀》称之为心外科噩梦的手术！”

    “中国心外科医学的崛起始于陈沧手里的那几把枪！”

    “手术难度大为削减，神奇器械在本台手术中，立下汗马功劳！”

    “陈教授利用x-pri枪使用介入手段，轻松在30分钟内完成了这一台难度极高的手术。”

    ……

    ……

    手术还没有结束。

    但是大量关于x-pri枪介入治疗的消息已经宣传了出去。

    毕竟大家都觉得手术很简单啊！

    第一步，把枪插进去。

    第二步，搅拌均匀。

    第三步，拔出来。

    恩……

    手术竟然完成了。

    你说这样的器械厉害不厉害！

    没错，别说陈沧教授了，就是普通人也能做好的！

