    第825章无辜躺枪的莫沧澜

    王猛也有所感应，难得没有反驳他：“五官的感觉比以前敏锐了，眼睛看的更远，耳力也有所增强。”

    “这就是易经伐髓的效果。”

    林倾落不失时机的给哥几个科普：“你们的身体，经过灵根的改造，已经脱胎换骨，异于常人。”

    “师父,接下来我们该做什么，如何修炼？”

    石头一脸兴奋，从枝杈间翻下来，跃跃欲试。

    哥几个也都竖着耳朵听。

    “引气入体。”

    林倾落笑眯眯，耐心给大家讲解：“我会一步一步的教你们，如何将灵气引导进自己的身体，汇聚在丹田之中。”

    “和修炼内功一样吗？”

    林瑾龙下意识的问。

    “类似,不完全一样。”

    林倾落给予其肯定：“有了修炼内功的功底,引气入体会相对容易一些。”

    “太好了,咱们今晚就练。”

    石头摩拳擦掌，迫不及待。

    “有件事，要给你们交代清楚。”

    林倾落倏然收敛笑容，现出几分肃穆：“修炼非一日之功，你们一定要记住，不论是练习武艺，还是修炼法术，最终的目的，都是增强战斗力。”

    “万不可本末倒置，因修炼耽误武技，导致战斗力不进反退，荒废光阴。”

    “嗯嗯，我们记住了。”

    哥几个心神一紧，都露出郑重的神情。

    “另外，术业有专攻,修炼法术也是一样。”

    林倾落满意的颔首,瞟了眼莫沧澜,继续讲解。

    “比如沧澜，火木双属性灵根，适合炼丹，他的主要精力放在修习医术，炼丹制药上，其他的法术，涉猎的较少，故而，攻击力较差。”

    “咳咳。”

    莫沧澜无辜躺枪，苦笑着闷咳了两声。

    “不用在意，有你在，哥几个打架没有后顾之忧，都很感谢你。”

    林瑾龙拍了怕他的肩膀，以少年独有的方式，予以安慰。

    “你们几个人的灵根，不适合炼丹，炼器，所以,在选择修炼功法的时候，以攻击型术法为主,莫要贪心。”

    林倾落没有在意哥俩私下里的小动作，眉眼凝重，带着不容人质疑的威严。

    “修炼的太多，太杂，虚耗精力，反而得不偿失，更加不易进阶。”

    “是，我们记住了。”

    哥几个齐声答应。

    连同林瑾龙和林瑾鹏兄弟俩在内，看向妹妹的目光，全都带着对小师父的敬畏。

    “啾啾。”

    小翠鸟盘旋在前方不远的山林，又有了新发现。

    “走了，音儿发现前方有人打斗，咱们去看看热闹。”

    林倾落听到心神传音，身形一闪，已在数十米开外。

    “走喽，看热闹去喽。”

    少年郎们心情振奋，嘻嘻哈哈笑闹着追上前。

    **

    沼泽遍地的深山幽谷，一条通体火红的一阶赤炎蛇，长约百米的硕大蛇身盘踞成一团，高高竖起的蛇头，吐着猩红的蛇信子，恶狠狠的瞪着胆敢冒犯它的卑鄙人类。

    百米之外，七名少女并肩站立，十指翻飞，默念寒冰决，沼泽地里浑浊的泥水，凝结成尖锐的冰箭，呼啸着向赤炎蛇飞去。

    (本章完)

