    江寒钰的办事速度是非常快的。

    果然第二日辰时，就传出了楚王殿下病危，要找白衣圣手治病的消息。

    一直以来都紧盯着白衣圣手踪迹的庄云衍，又怎么会错过这一则紧要的消息呢？

    天气是越来越冷了，庄崇山每日都会让人折磨赵惠兰，以此逼迫她交出天香楼。

    然而赵惠兰始终咬着牙，硬是半点都没有松口。

    庄崇山恨的压根痒痒，甚至纡尊降贵亲自走到柴房门口羞辱了一通赵惠兰。

    直将她贬低的一无是处。

    而赵惠兰，也不过咬着牙，睁着那双布满红血丝的眼睛看着他，苦笑着道：“我当初怎么会嫁给你？”

    “庄崇山，当年邵京城想要娶我的人无数，我怎么偏偏就被猪油蒙了心，放着那么多好男儿不要偏偏选择了你呢？”

    “甚至因为要嫁给你，连女儿家的名节都不顾了，做了那么大的牺牲。”

    赵惠兰闭了闭眼，只觉得喉咙发苦。

    庄崇山嫌弃她刻薄恶毒心狠手辣，觉得她容不得人。

    甚至连无辜的孩子都容不下。

    可她也不是一开始就这样的。

    她是什么时候变成了如今这样呢？

    赵惠兰也记不清了。

    她只记得在没有嫁给庄崇山之前，她也是如庄玉瑶一样天真不知事，单纯得如同一张白纸的少女。

    可是如今，她却成了满目疮痍，扭曲刻薄的模样。

    赵惠兰觉得可笑，她定定地看着庄崇山，“你还记得我未嫁给你时是什么模样吗？”

    不等庄崇山回答，她又自顾自的呢喃道：“你一定不记得了，否则你就不会这样对我。”

    说到这里，她的神情又变得激动起来。

    赵惠兰像是一头暴怒的狮子，仿佛要将庄崇山给吞噬，“可你若是不记得，又为什么会把秋屏带回来！”

    “她那双眼睛那么像我年轻的时候，就连那不争不抢的性子也有几分像，我不信你当真一点都不记得！”

    “从前那么多孩子，死了就死了，你都不会在意，为什么你只独独在意秋屏的孩子没了！”

    “难道不是因为那个女人和年轻时的我有几分像吗！”

    赵惠兰一字一句都在质问，她满脸拭泪，字字泣血，就想问庄崇山为什么这么无情。

    他可以无视她不爱她，却不能够找一个同年轻时的她那么相像的女人，然后对着一具提线木偶嘘寒问暖，却对她视若无睹横眉冷对。

    这根本就是莫大的羞辱！

    赵惠兰一声一声，十分委屈怨愤，整个喉咙都嘶哑了。

    庄崇山的目光除了有一瞬间的闪躲外，竟然飞快地就恢复到了冷静淡漠。

    他冷眼注视着赵惠兰，“拿自己比阿屏？你是个什么东西？”

    “赵惠兰，你也配和阿屏比？”

    他一口一个阿屏，对待赵惠兰时，却是连名带姓，甚至连提起她的名字时，语气里都带了三分憎恶。

    赵惠兰看了他好半晌，突然毫无征兆的大笑起来，笑容诡异又扭曲。

    她瞪着那双疲惫不堪布满红血丝的眼睛，“庄崇山，算我瞎了眼，我那时候的真心，就当是喂了狗！”

    那个时候，庄家还不如现在这般，庄崇山还未考取功名，在心悦赵惠兰的人中，庄崇山的条件实在是算不得出众。

    当然，除了那张脸。

    不过那个时候，赵惠兰就鬼迷心窍地只喜欢庄崇山。

    二人从诗词歌赋，谈到人生哲学。

    她无意间的一句话，不过随口提了一句想吃谁家的点心，庄崇山就能记好久，然后跑遍大半个京城就为了买她喜欢吃的点心。

    后来她和庄崇山的事，被赵家人发现了。

    那个时候，因着有更好的条件可以选，赵家人其实看不上庄崇山，因此将赵惠兰关了起来，勒令二人以后不许再见面。

    但赵惠兰还是在一个月色极美的夜晚偷偷跑了出来。

    她就在那个夜晚，把自己全身心地交给了庄崇山。

    赵惠兰至今还记得，她那时很疼，但始终觉得自己是幸福的。

    赵惠兰本打算约好了同庄崇山一道私奔，可是第二日，她就被赵家的人抓了回去。

    后来又过了一个月，赵惠兰被诊出了喜脉。

    珠胎暗结，这是丑事，是可以给赵惠兰一条白绫了事的。

    但赵老夫人生了两个儿子，赵惠兰是最小的女儿，她到底也舍不得让亲生女儿送命。

    何况赵家舍不得外头的面子，既做了丑事，却又要粉饰太平。

    他们终究还是将赵惠兰嫁了过去。

    对外只道庄家看中了庄崇山的才华和人品，给的嫁妆也十分丰厚。

    远超于庄家给的聘礼。

    新婚之夜，庄崇山曾对赵惠兰说，会一辈子对她好。

    二人会一起走遍名山大川，将世间最好看的美景全都看一遍。

    可生活毕竟不是风花雪月。

    婚后的庄崇山日渐忙碌，一心只想着考取功名。

    赵惠兰也忙着操持家务侍候公婆。

    还要帮着庄崇山打点一切。

    终于在一日日的忙碌中昏倒过去，没了她的第一个孩子。

    那时候庄崇山万分愧疚，只说自己对不起赵惠兰，会一辈子良心难安，也会一辈子只对她好。

    那个时候的誓言，大多都是真心的。

    只是后来变了心，也是真的。

    赵惠兰字字泣血，就那么看着庄崇山，整个人接近于歇斯底里，“你只恨我弄死了秋屏肚子里的孩子！那我的第一个孩子呢？庄崇山，你可曾还记得我们的第一个孩子！”

    “你又怎么知道，姓秋的那个贱人不是顺水推舟！”

    “用一个孩子换平妻之位，实在是太过划算了，庄崇山，你以为秋屏就真的无辜吗！”

    她恨。

    恨庄崇山的无情。

    也恨秋屏的恶毒心狠。

    她字字泣血，实在是闻者落泪，然而庄崇山，却毫不客气的一脚将她踹开。

    这一脚踹在了赵惠兰心头。

    赵惠兰噗地吐出了一口鲜血。

    庄崇山却不为所动，只冷眼瞧着她，“你不要以为人人都如你这般恶毒，阿屏是什么人，你又是什么人？你这种恶毒的贱人配和与她相提并论吗？”

    “会拿孩子搏一个前程的人是你，不是阿屏！”

    他拂袖而去，临走前扔下一句警告的话给赵惠兰。

    “再让我听到你嘴里不干不净辱骂阿屏，你就去地狱里给她的孩子赎罪！”

