    “宝成老大，你快看东西两边的山上，缅甸佬儿的猿人军团好像要从打洛城两侧的山上绕过去。”

    在缅甸大军的猿人军团开始行动之后，负责在城楼里面瞭望的腾龙军玩家立刻便发现了他们的行动。

    这一次德萨和萨迪是铁了心的要从南北两面夹攻，然后再配合上鸱鸮军团的空中突袭一举将打洛城给拿下。

    所以他们根本就没有想要掩饰自己行动的目的，直接派出了两万名猿人玩家分别从两侧开始登山。

    听到两侧的山上有动静之后，丁宝成立刻上到了城楼顶端的瞭望楼进行察看。

    当他看见东西两侧的山上到处都是缅甸猿人玩家的身影之后，他立刻光着屁股跑到了窗口处朝着在城墙上正杀得过瘾的宁远大声喊道：

    “丁元宝，别光顾着杀敌了，你看一看东西两侧的山上，敌人想要绕到我们的后面对我们进行前后夹击。”

    当着一大群缅甸玩家的面丁宝成担心暴露宁远的身份，他不敢直呼宁远为老大，于是就喊出了宁远这一次的化名。

    一开始，正杀得兴起的宁远并没有反应过来丁宝成是在喊自己，一直到丁宝成喊第三遍时，他才恍然大悟。

    顺手解决了几名冲过来送死的缅甸狼人玩家之后，宁远喊过来一名搬山巨猿接替自己的位置，然后立刻跑进了城楼。

    和丁宝成一起上到顶端的瞭望楼看到漫山遍野都是缅甸猿人玩家的身影之后，宁远无奈的砸了砸嘴巴，说道：“看来缅甸佬儿也知道这场战争拖不得，所以他们这是一上来就要跟我们拼命啊！

    他们先是想利用强力兽人军团打我们一个措手不及，想要一击必中。

    在计划失败之后，他们果断派出了炮灰军团来发动自杀式的冲锋，想要用炮灰军团的尸体来堆出一个可以直接冲上城头的斜坡。

    现在这个斜坡还没有成型呢，他们又派出了大量的猿人玩家军队绕到我们的后方，他们这不仅仅只是想要对我们进行前后夹击啊。

    我估计到时候斜坡一旦成型，在天上盘旋的那支鸱鸮军团也会立刻投入战斗，到时候我们不仅要腹背受敌，还要时刻防备着来自于头顶的袭击。”

    “老大，如果真要是这样，那我们岂不是非常的被动。”

    听到宁远的分析，丁宝成的脸色顿时变得更加的凝重了。

    看着一脸凝重的丁宝成，宁远微笑着说道：“被动是被动了一点，但也没有你想象中的那么悲观。

    我敢带着你们风翼蝙蝠军团的三千多人来进攻打洛城，我肯定是有杀手锏的。

    只不过呢，杀手锏毕竟是杀手锏，能够不用才是最好的。

    万没想到，缅甸佬儿会这么的难缠，这才只是第一天，他们很可能就会逼我们使出杀手锏了。”

    听到宁远准备了杀手锏，丁宝成立刻瞪大了眼睛询问道：“老大，是什么杀手锏啊，难道是普洱城的银飞马骑士团？

    不对啊，您之前不是说普洱城的银飞马骑士团被万兽盟的飞行军团给牵制住了吗？

    卧槽，老大，您不会是将那支军团给带过来了吧！”

    丁宝成突然间想起了一支军团，想到那支军团之后，他顿时吃惊得长大了嘴巴，右手的食指不自觉的指向了头顶上方。

    见丁宝成猜到了，宁远用拳头锤了锤丁宝成的胸口，微微一笑道：“不然呢？

    你以为我会自大到只带着你们三千人就来跟几十万的缅甸玩家大军死磕啊？

    我虽然自大，但我不傻，咱们有几斤几两我心里面还是有数的。

    如果你们要是能够一天二十四小时变身，那我肯定就不需要准备什么杀手锏了。

    可惜，你们每天只有两个小时的变身时间。

    在变身时间结束之后，没有盔甲的你们就跟废人没有什么区别，在这种大规模的攻城战中很容易就会被敌人的远程攻击给杀死。

    为了给你们弄到这些珍贵的妖影，我们神鹰帝国付出了大量的人力物力和财力，所以我是绝对不可能让你们使用人类的躯体去和敌人战斗的。

    我在来之前就已经猜到了缅甸佬儿很可能会使用人海战术来消耗你们的变身时间，所以我已经提前做好了准备，秘密命令罗斯·圣光率领着炽天使军团前来助阵。

    他们每天白天都会躲藏在我们头顶的云层之中，夜晚则会飞到普洱城去休息。

    现在只要我一声令下，罗斯就会立刻率领着炽天使军团杀下来。

    只不过呢，杀手锏之所以是杀手锏，就是因为敌人会意识不到，我们能够打他们一个措手不及。

    当杀手锏不再是什么秘密的时候，敌人就会有所防备了，所以能不使用还是尽量不去使用的好，毕竟好钢要用在刀刃上，将其用在缅甸佬儿身上有点杀鸡用牛刀的感觉。”

    就像萨迪他们分析的那样，宁远现在的确是变得成熟了，他知道自己的身份有多么的重要，所以哪怕是他身上还有好几块免死金牌呢，他也不会给任何人击杀自己的机会。

    这一次前来进攻打洛城，明面上宁远只是带了一支三千人的妖族军队，可实际上在他们的头顶上方一直跟着一支八千人的炽天使军团。

    拥有着风翼蝙蝠妖影、星纹魔虎妖影和搬山巨猿妖影的妖族军队本身就已经非常强大了，一般的军队很难凭借着数量的优势来从正面击败他们。

    再加上有八千名炽天使在暗中的保驾护航，这绝对是一个完美的双保险。

    见丁宝成得知头顶上方正有一支炽天使军团在替己方保驾护航之后一脸的兴奋，宁远立刻出言提醒道：

    “宝成，我其实一点都不想将炽天使军团这个杀手锏用在缅甸佬儿身上，毕竟缅甸佬儿都只是一些小角色，我们在东南亚地区的真正大敌还是银都，所以你懂我的意思了吧！”

    “老大，您放心吧，兄弟们也不是白给的。

    要是第一天就被敌人打得使出了杀手锏，兄弟们也会感到脸上无光的。

    这样吧，老大，您还是继续率领第一组的人防守正面，我率领第二组的人去防守后方，只要敌人从后方发动进攻，我们就立刻变身迎战。”

    读懂了宁远的言外之意后，丁宝成立刻拍着胸口向宁远作保证。

    “行，那二四六八组就归你指挥了，我来指挥一三五七组。

    在我们分开进行防守之后，之前制定的错开变身时间计划也需要跟着变动一下。

    为了能够坚持到天黑，保证每时每刻都有搬山巨猿可以守城，我们接下来就不能让每一组的兄弟都同时变身了。

    这样吧，如果防守压力不大，在换防时我们尽可能的少安排一些兄弟变身，让一部分兄弟保留变身，准备随时进行支援。”

    宁远一边捏着下巴，一边随口交代着。

    “明白了，老大，您放心，我会视情况而定的，尽量不浪费掉兄弟们的变身时间。”

    丁宝成锤了锤胸口，示意宁远尽管放心。

