    就像是清辉作为灵剑的时候，用剑柄戳他的力道一模一样。

    清辉戳了这么几年，一点都不觉得的有哪里不对劲的。

    对方柔软如玉的指尖戳在脸颊上，带着她身上那种淡淡的凌冽气息，谢斐然眼眸颜色微暗。

    样子还是那种有些柔软的样子，唇角微微勾了勾。

    小姑娘睁着圆眸，大大的眼眸眨巴着，这么一下一下戳着对方的脸颊，然后开口，洁白的小虎牙隐在她绯色的唇之间若隐若现，“你想要做什么呀？”

    还不去好好修炼。

    谢斐然低声笑了一声，抬手，轻轻握住她的指尖，轻松的避过这个话题，“这是我前些天练剑的时候去旁边林子里面找到的，只不过数量不多，你要是喜欢，我之后再给你找一些来？”

    原本是想如果弄到什么灵兽的话，可以用这个来调味，只不过这种灵兽在周围出没的本来就少，很久遇不见一次也是很正常的。

    所以还是没忍住，直接冲了蜂蜜水给她。

    清辉唔了一声，刚要点头，就感受到门外陌生的灵力波动。

    谢斐然同样是感受到，往外看了一眼。

    眼底瞬间暗沉下去，随后扭回头来，看向清辉。

    月白带蓝衣袍的少女站在他跟前，也是扭头看向门口，精致小巧的下巴弧线优美，带着一丝独属于她的傲气，大大的眼眸依旧颓懒没什么精神，看得出来，她并不把外面的人放在眼中。

    当然了，外面那几个对于他本来的修为也是不值得看在眼中的。

    只不过他不想在自己还没有那样强大之前，就把清辉的特殊性给其他人暴露出来。

    而且——

    他白皙的喉结上下滑动了一下，眼中似乎带着一丝暗光，随后伸手，指尖微微动了动，但还是探了过去。

    随后清辉扭头，就感受到一股力道在自己的肩膀上这么一带。

    然后整个人扑进了带着点清冷气息的怀抱之中。

    鼻尖蹭在他衣服上。

    谢斐然的手不动声色的收紧，低头，唇角的笑意微软，眼底也是不动声色的样子。

    看着清辉从他怀中抬眼，掀了掀眼皮：恩？干嘛呀？

    隐隐察觉到好像有什么地方不太对，清辉抬眼还没说话，就见对方一副认真正经的样子，一点都没觉得这动作有问题的，还低声跟她打商量，“你这样子还是太显眼了，能不能先变回去睡一觉？”

    毕竟之前作为剑，就一直被他这么抱着，这么仔细一想，好像也没什么问题，而且这人的话也瞬间让清辉将那一点点的违和感给扔掉。

    眼眸瞪圆，从鼻子里面哼声，很是不满的样子。

    “外面，一群萝北，我用避着？”

    这跟灵剑大人怕了他们有什么区别？！有本事的，来跟灵剑大人打一架呀！

    有反抗心理，就是揍得还不够狠。

    清辉认真点头。

    听见这个比喻，谢斐然没忍住笑了一声。

    不愧是跟清辉一块这么些年了，谢斐然自然是知道对方口中的萝北就是指的那些没有什么实力的家伙。