    玉小刚认可的点了点头，接着又说道：“那就让她明天来一起训练吧，毕竟也是史莱克的一员了。”

    洛剑心歪着头，有点疑惑地看着玉小刚，有点不太确定。

    难道是说，看着自己拉拢不了，所以开始转移目标到小桔梗身上了吗？

    随后洛剑心摇了摇头，淡淡地对着玉小刚说道。

    “这个我觉得就不必了吧，毕竟小桔梗年龄还小，不太适合你们的训练，不然的话，你又要多弄一个训练任务了。”

    “所以说啊，还是不麻烦你了，小桔梗的训练，我自己来教她就好了。”

    洛剑心还是给玉小刚找了一个台阶下，如果是其他人的话，可能不会说的那么委婉了。

    摸了摸小桔梗的脑袋，毕竟小桔梗有些内向，和他们一起训练，他害怕他们给小桔梗教坏了，还是自己来比较放心一点。

    “你说对不对呀，小桔梗。”

    “嗯嗯。”小桔梗嘴里的饭还没有咽下去，就对着洛剑心点了点头，她也听到了两人的对话，她也是不想洛剑心让她去跟着训练。

    而玉小刚听到洛剑心的话和小桔梗的反应之后，嘴角不禁抽搐了一下，有点不舒服的看着洛剑心，虽然洛剑心说的很委婉，但是被拒绝的感觉还是很不好受。

    难道他大名鼎鼎的大师，就这么不知道他信任吗？

    唐三看着表情有些不对的玉小刚，此时也赶紧连忙说道：“是啊，老师，让她跟着洛剑心吧，不然你在制定训练计划也很麻烦。”

    唐三也出来个玉小刚弄了个台阶，随后玉小刚才好受了一点，说道：“既然如此，那就听你的吧，不过有其它事情，你和她也要跟着一起。”

    就算不能一起参加训练，平时的活动也要一起，不能让他们两个人独自为一个阵营。

    “那没问题。”洛剑心点了点头，让小桔梗稍微接触一下他们也好，他也懒得在和玉小刚继续说下去。

    听到洛剑心的确认之后，玉小刚也是点了点头，“那好，那你们早点休息。”

    说完之后玉小刚就离开了，众人纷纷看向洛剑心和小桔梗，眼神中带着一点奇怪。

    他们总感觉洛剑心有点看不上玉小刚，虽然说的很委婉，但还是毫不留情的给玉小刚拒绝了。

    察觉到众人的眼神看向自己这边，洛剑心有些疑惑：“都看着我干嘛？我长得帅也不用一直看吧。”

    “呸，臭不要脸。”小舞直接跳出来说道，一脸嫌弃地说道。

    “那个，剑心哥，你是不是和大师有什么矛盾啊？”戴沐白对着洛剑心问道，而旁边的马红俊和奥斯卡也是点了点头一脸好奇地看着他。

    而唐三也是盯着洛剑心看，如果不是打不过洛剑心，他刚才都要直接出来争论了。

    洛剑心有些懵逼地看着他们，“为什么你们能这么想？我之前都不认识大师，怎么会和他有矛盾呢？”

    “刚才我说的都是实话啊，小桔梗毕竟还小，不合适和你们一起训练。”

    众人低着头想了想，也是，玉小刚才来没有多少天，洛剑心之前也确实不认识他，又怎么会和大师有矛盾呢，看来还是他们多虑了。

    洛剑心回过头看向小桔梗，有一会儿没看，小桔梗桌前的餐盘就已经叠的老高了。

    “小妮子，你的胃是无底洞嘛。”洛剑心轻轻摸了摸她的小脑袋，也不心疼，反正心疼的应该是弗兰德，毕竟他出的钱。

    “嘿嘿。”小桔梗有些不好意思的笑着，自己确实吃的有点太多，小黑也吃了不少，比刚才胖了一圈。

    洛剑心宠溺的看着她，觉得很欣慰，此时的小桔梗已经没有对洛剑心感到生疏了，渐渐得已经把洛剑心当成真正的哥哥来看待了。

    而朱竹清则是在旁边有一些羡慕，她也想和可爱的小桔梗亲近一点，可是小桔梗好像还是有点害怕她。

    众女看到小桔梗吃完了饭之后，纷纷来到小桔梗的身边，直接给一旁的洛剑心挤开了，对这小桔梗说到什么乱七八糟的话。

    小桔梗看着如此热情的众女，心中也有些紧张，但还是鼓起勇气，试着去慢慢回答着她们的一些问题和话语，虽然也是结结巴巴的。

    看着如此的小桔梗，洛剑心也是十分的开心，毕竟小桔梗原愿意接受她们，也是一件好事情，以后她内向的性格也会慢慢地好起来。

    戴沐白悄悄来到洛剑心的身边，说到：“剑心哥，你tm不是孤儿吗？哪里来的妹妹啊。”

    洛剑心听后脸上的笑容直接消失，满头黑线地看着他，“你tm说话能不能注意点，换一个说辞行不行，什么叫孤儿，说我孤身一人不行吗？”

    “嘿嘿，那不是一个意思嘛。”戴沐白笑着说道。

    “滚蛋，会说话你就少说一点，晦气。”洛剑心一脸不屑的说道。

    “看你们这么有精神，白天没有练够是吧，看来玉小刚还是对你们放太松了，要不然明天训练完再来我这边，我再来练练你们？”洛剑心一脸坏笑地看着戴沐白说道。

    戴沐白听后直接用力地摇了摇头，手也在身前挥了挥，“算了算了，白天真的累的要死。”

    “不过经过药浴之后，好了不少，这个药的效果还是非常好的。”

    “也真是奇怪，院长这么扣的人，居然愿意给我们花这么多钱买药草来给我们药浴，真是神奇。”戴沐白有点想不通地说道。

    弗兰德突然转性，变得这么大方，他突然还有点适应不过来。

    “得了吧，别得了便宜还卖乖，能给你用就不错了，话还这么多。”洛剑心开口说道。

    “那倒也是，不过还是剑心哥你牛杯啊，敢从铁公鸡身上拔毛，厉害，佩服。”戴沐白对着洛剑心赞叹道。

    “那还不是因为我之前打斗魂，他每次都去压我，让他赚了不少钱，不然你以为他为什么会给我工资。”

    “我也只是算吃一点利息回来而已。”洛剑心淡淡说道，老被白嫖的感觉，真的不好。

