    李忠信在赶往忠信鱼馆的同时，他也是想明白母亲话的意思了。

    王雅清这次请吃饭的人不少，有十几个人，都是比较不错的好朋友，其中晴子早走了，李忠信的三舅妈和董志国的媳妇，不用李忠信这边考虑，董志国的司机一早就到忠信鱼馆楼下等着了，其他的人都要李忠信这边送一下。

    李忠信算计了一下，董志国的那台车，他们那边的车坐了四个人，再加上提前走的晴子和王雅清的两个同事，也就剩下了四五个人。

    虽然是这样，也是不好安排，因为顺路不顺路的关系，他们的一台车是一定不够的。

    李忠信想了想以后，直接赵媛媛打了电话，让赵媛媛给忠信鱼馆这边的负责人打电话，告诉这边的负责人给派个车送一趟人，或者是赵媛媛那边直接派个车过来接人。

    没一会儿功夫，忠信鱼馆这边给李忠信派过来了一辆忠信富康车，忠信公司办公室那边也派过来了一辆车面包车，加上董志国的车，一共四台车一起在忠信鱼馆的楼下等着王雅清她们下楼。

    李忠信在车里面开着暖风，他都稍微感觉到有了那么一些寒意了，他母亲王雅清她们那些个人才慢慢地从忠信鱼馆里面走出来。

    李忠信可算是盼星星盼月亮的盼到了母亲她们出来，可是，让李忠信没有想到的是，外面的天气还有一些寒凉，但是，他母亲却是和她那群朋友丝毫没有寒冷的感觉，在门口足足又说了十多分钟，然后才在李忠信的搀扶下上了车。

    “忠信啊！你都和那些人说明白了吧！一定要把你那些个姨什么的送回家，现在这个时候，天黑路滑的，可别让你那些姨出什么事情。”王雅清在李忠信的搀扶下上车以后，正色地对李忠信问了起来。

    对于李忠信一顿指挥操作把她的朋友都安排上车的事情，王雅清总觉得有些不妥，没有她亲眼看到送回去了放心。

    “放心吧！妈，那边我都交代完了，司机会挨个按照远近给我那些姨送回家的，都会看着她们进屋，然后司机才会走，会保证那些姨的绝对安全的。

    你要是不放心的话，等一会儿我们到家里了，给她们打电话，她们到家以后，也会给您打电话的，您不都和她们说了吗？再说了，咱们江城这边这么安全，能有什么问题。”李忠信十分无语地对母亲说了起来，他真的不明白了，这母亲怎么现在就这么唠叨。

    “这不是怕你那几个姨出什么问题吗？现在都已经是几点了，黑灯瞎火的，她们都是女的，很容易出事的。

    江城新区这边的治安好，但是，江城那边的治安却不怎么样，你张姨家邻居在年前的时候，就被偷了，那一趟房十几户人家，就几家没有被偷。

    还有，我听说今年过年之前有抢劫出租车的，还有直接抢钱的，你这些姨这个时间点回去，你说我能不担心吗？”王雅清正色地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的江城这边治安好，王雅清是不赞同的，因为王雅清今天在酒桌上可是听张美如说，她家附近最近一段时间乱的很，有偷东西的，还有抢劫的。

    “妈，您说的那个是年前的时候，而且那个是个例，也就张姨家那边住平房，本身就是江城这边最乱的那个区域，有一些流窜到江城这边的他作案，这个事情也是没有办法的。

    只要是到过年之前，一般都会出现这样的一种情况，毕竟谁都想在过年的时候过个好年。

    您还记得不记得，咱们江城这边，以前每到过年的时候，都会在街道上宣传，让大家出门的时候注意口袋安全，防止被偷。

    那个时候，还有人说我们江城这边是贼城的。

    现在年已经过完了，那些流窜到江城这边的人，也不会在江城这边继续待下去了，所以，一般不会出什么问题。

    这个时候，我们这边偷东西的人都少了很多，因为我们这边的人大部分都有工作可做，早就不贼城了，你最近几年除了张姨家那边，是不是没听说过什么太多的坏事情？”李忠信对王雅清解释着说了起来。

    对于母亲王雅清说的江城这边有点乱，张姨家那边出了好多事情，李忠信是不赞同的。

    因为李忠信心中清楚，现在江城也好，江城新区这边也罢，基本上没有人去做那些个小偷小摸的那种事情了，那样的一种事情犯法，被抓住了会判刑，而且那种东西赚不了多少钱的。

    在江城这边，只要是有手有脚，只要是稍微能够努力一些，就会生活的很安逸，几乎所有江城这边的人以及江城新区这边的人不会做那些事情了。

    要说过年之前有这样的事情发生，李忠信相信那都是其他地方因为江城这边富裕流窜到这边作案的，等过年之后，这种事情基本上不会有了。

    “你张姨住的那边是稍微偏了一些，也不知道你张姨那边什么时候房子动迁，要是她家那边动迁了，我也不至于担心她那里了，你们忠信公司有没有动迁那边的想法啊?”王雅清琢磨完了李忠信说的话以后，也是认同了李忠信的说法，只是忽然说起来张美如家那边什么时候动迁的事情上。

    王雅清对于李忠信公司那边在江城盖了很多楼房的事情也是知道一些的，所以，她也是想帮助张美如问一下李忠信，她家那边的房子什么时候会动迁的事情。

    这个张美如是王雅清的初中同学，家庭条件十分一般，丈夫和她一样，都在江城这边的棉纺厂上班，两个人现在面临着下岗，而且他们有两个孩子，生活一直过得很是拘谨，今天晚上她们吃饭剩下的那些个饭菜，王雅清都是让张美如打包回去给家里吃的，她也是想帮助问问李忠信，张美如家那边的房子有没有动迁的希望。

