    接着关新民道：“此时此刻，我不禁想起了两句话。第一句话是古人讲的：宰相必起于州郡，猛将必发于卒伍。意思是说，干部的成长进步，基层磨砺、实践摔打，往往是不可或缺的重要因素。第二句话著名作家柳青说的：人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步，特别是当人年轻的时候……

    这次，我们选派大家去西北省挂职，就是给同志们在更大范围、更宽领域，创造一个充分展示自我、更快成长进步的大舞台，帮助更多的同志走好这紧要的几步。尤其是，大家这次去挂职的地方，是我们的老书记谷峰同志正在主政的西部重要省份……”

    关新民在讲话中不时提起廖谷锋，而且一口一个“谷峰同志”，大家不由觉得，虽然廖谷锋已经离开了江东省，但关新民对廖谷锋是带着深厚个人感情的，是从心里尊敬尊重廖谷锋的，关新民和廖谷锋在工作中是建立起了个人友谊的。

    乔梁再次觉得，关新民此时这话并不是专门对着挂职人员讲的。

    关新民接着道：“此次去西北省挂职的人员，是从全省各级干部中千挑万选、层层选拔.出来的精英。挂职的目的，概括起来是四句话，即一线服务大局，历练培养干部，展示江东干部形象，为今后选派更多干部挂职和支援西北建设积累经验。一言蔽之，这次挂职意义重大、影响深远，希望挂职的同志们倍加珍惜机会，忠诚干净担当，努力交出合格的答卷……”

    大家专注听着，边认真记录。

    乔梁看着关新民侃侃而谈的样子，不由觉得他的即席发言很有高度很有水平，条理清楚，思路明确，看来大领导就是大领导，一级确实是一级的水平。

    然后关新民对大家提了四点要求：第一要讲大局讲原则，在大是大非面前立场坚定旗帜鲜明；第二要理论结合实践，加强学习，在学中干，在干中学；第三要抓好落实，勤奋担当，积极探索，勇于创新；第四要严以律己，坚持道德高线，严守纪律红线，坚守稳定、安全、生态和廉政四条底线，处理好当地的各种关系，搞好团结。

    关新民讲完后，大家报以热烈的掌声，乔梁也跟着鼓掌。

    然后省组织部负责人就任何贯彻落实好关新民的重要讲话做了一番强调。

    然后欢送会就结束了。

    关新民并没有马上离开，而是站在门口，和离开会场的挂职人员挨个再次握手。

    乔梁一看关新民这举动，马上意识到，关新民不会参加今晚的欢送晚宴了，明天一早更不会来给大家送行。

    轮到乔梁和关新民握手的时候，关新民稍微用了下力，另一只手拍拍乔梁肩膀，亲切道：“乔梁同志，新的战场新的征程，是英雄还是狗熊，咱们2年后见分晓。”

    乔梁也稍微用了下力，郑重道：“关书记，我一定牢记您的教导，一定不会辜负您的期望。”

    关新民微微一笑：“去了西北，如果有机会见到谷峰同志，代我向他问好，欢迎他方便的时候回江东看看。”

    乔梁微微一怔，关新民让自己给他向廖谷锋代话，以关新民的身份、级别和渠道，有这个必要吗？他此时这么说是何意？

    不及多想，乔梁忙点头，接着道：“廖书记是大领导，日理万机，其实我未必有机会见到廖书记的，即使见到，也很大可能没有机会和他说上话。”

    关新民微微一笑，没有说话，接着和下一位握手。

    乔梁走出会议室，琢磨着关新民刚才这话和莫测的微笑，脑子里一时有些不灵清。

    晚上6点，欢送晚宴在餐厅宴会厅举行，参加晚宴不但没有关新民，连省组织部负责人都没来，一位副部长主持。

    这规格和下午的欢送会比起来可是大大降低了。

    其实这也正常，晚宴就是喝酒吃饭，不需要那么讲究。

    因为没有大领导在，晚宴的气氛比较活跃，在副部长致完祝酒词后，大家轻松地举杯互碰，边喝酒边聊天，借机互相熟悉一下。

    乔梁此时有些心神不宁，边和大家喝酒边心不在焉闲聊着，心里琢磨着安哲，不知他今晚会如何安排。

    一会乔梁的手机信息提示音响了，乔梁忙摸出手机，一看是安哲发来的信息：方便的话，来黄原宾馆对过的那家酒店餐厅，有人在餐厅门口等你。

    乔梁心里顿时激动，安哲果然有安排，而且就安排在黄原宾馆对过，实在方便。

    乔梁接着回复：老大，我马上到。

    接着乔梁起身找到领队，告诉他自己在黄原的几个大学同学得知自己明天要去西北挂职的消息，今晚想约自己坐坐，想提前离开。

    领队很善解人意，接着表示同意。

    然后乔梁出了宴会厅，直接走出黄原宾馆，抬头看看马路对过的那家大酒店，穿过马路走过去。

    进了酒店大堂，乔梁目不斜视快步直奔楼上餐厅。

    此时，乔梁没有看到，在大堂一个角落的沙发上，一个女人的目光正随着他移动。

    乔梁到了餐厅门口，一个大约27、8的平头小伙正站在那里，小伙看起来很精神。

    看乔梁过来，小伙根据安哲告诉自己的乔梁的大概外貌，判定他就是自己要接的人，主动打招呼道：“您好，请问您是江州日报社的乔总吗？”

    乔梁忙点头：“对，是我。”

    小伙接着伸出手：“欢迎乔总，我奉董事长之命在此恭候您的到来。”

    乔梁和小伙握握手，感觉他态度很谦逊，说话很有礼貌。

    “伙计，你是……”乔梁上下打量着他。

    “我是董事长的秘书。”小伙道。

    原来这家伙是安哲的秘书，乔梁不由多看了他几眼，自己跟着安哲担任秘书的时候，和安哲建立了深厚的个人感情，成为他信任的身边人，不知这小伙能否成为下一个自己？

    看乔梁不停打量自己，小伙笑了下，他担任安哲的秘书时间不久，安哲让他来接乔梁，并没告诉他乔梁过去的身份，所以，他自然是不知道乔梁曾经是安哲秘书的，只是觉得安哲今晚专门安排饭局请乔梁吃饭，乔梁虽然级别不高，但安哲似乎对他挺看重，看来乔梁和安哲似乎有着非同一般的个人关系。

    在这种意识下，小伙对乔梁的态度不由很尊敬。

    “乔总，请跟我来——”

    乔梁点点头，跟着小伙进了餐厅，到了一个单间门口，小伙推开门，冲乔梁一伸手：“乔总，请进——”

    乔梁又冲小伙点点头，接着大步进去，小伙随即关上门，今晚安哲的这饭局，自己是没有资格上桌的。

    乔梁进门一看室内，一愣，接着一乐。

    餐桌上酒菜已经上齐，安哲坐在中间，两边坐着吴惠文和李有为。

    他们也来了！

    乔梁不由心花怒放，咧嘴笑道：“哎，哎，你们都在啊。”

    吴惠文和李有为都笑起来，吴惠文道：“我今天正好来黄原出差，被老安同志召唤来了。”

    李有为道：“我从外省出差回来，下午刚在黄原机场落地，就被安董事长派人接到这里来了。”

    乔梁继续咧嘴笑，今晚能和他们一起喝酒，太开心了。

    安哲似笑非笑看着乔梁：“今晚我们一起给你送行，你的面子大不？风光不？”

    “大，风光！”乔梁忙点头，笑得嘴巴都合不拢。

    看乔梁如此开心，吴惠文和李有为相视一笑。

    安哲接着一指下首的座位：“呶，虽然是给你送行，但你得坐这里，没意见吧？”

    “没有没有，我坐这里正合适。”乔梁痛快地在下首空位上坐下。

    然后安哲道：“今晚我本来打算是我自己给你送行的，但正巧惠文书记来黄原出差，李总裁从外省出差回来也到了黄原，就让我一起叫过来了，而且，李总裁这次到了黄原，我也不马上打算放他走……”

    “哦……”乔梁看看安哲，又看看李有为。

    李有为试探地看着安哲：“安董事长，你的意思是……”

    听李有为这话，似乎安哲刚才并没有和他多说什么。

    安哲道：“李总裁，此次我是打算让你在黄原呆两天的，用意有三，第一，我有一些企业管理上的东西要专门向你请教；第二，我想让你给我们集团中层以上管理人员上上课，转变长期以来在他们思维里存在的国企固化僵化的管理理念，换脑子；第三，根据商业集团目前的现状，帮我分析问题存在的根源和症结，梳理一下下一步的管理和发展思路，明确解决问题的对策……”

    李有为认真听着，带着思索的神情。

    吴惠文道：“老安，你这家伙，今晚打着给小乔送行的名义，原来还掺杂了私货。”

    “我掺杂私货怎么了？你不服？”安哲冲吴惠文一瞪眼。

    李有为和乔梁都笑起来，乔梁知道安哲从政界转道商界，这对他是一个不小的挑战，毕竟他在政界做了那么多年，从来没有接触过真正的商业管理，他刚才说的那些，应该是他目前急需要解决的问题，而李有为，是他目前最合适的取经对象。

    乔梁用期待的目光看着李有为。

