    “嘶……”

    全场顿时响彻起一片吸冷气的声音。

    又是一招秒杀，但这次的秒杀程度却与之前两场秒杀完全不同。

    九个人，四个灵宿四重，五个灵宿三重，竟然被一个印法就灭掉了，这到底是战斗力太强了，还是印法太强了！

    可毋庸置疑的是，楚君这一手，狠狠的震撼了在场所有人一把！

    试问，在场地宿大圆满境界的人，甚至灵宿五重境界以下，谁有那么魄力！

    正东方的高台上，东方智眼中光芒一闪，脸上却没有一点的惊讶和意外，嘴角露出一丝淡淡的笑意，有一种尽在掌握的高深莫测之感。

    其余四个擂台上，圣太白他们四人脸色也有些呆滞，他们的内心同样在狠狠的乱跳！

    一个可以秒杀众多灵宿四重与灵宿三重境的地宿大圆满，有这样的地宿大圆满吗？

    先前可以不重视，但现在对楚君，他们已经不再仅限于重视的高度了，而是凝重！

    这样的对手，一旦对上，那就是一个强敌！

    楚君淡漠的看了擂台下方众人一眼：“不想死的就继续来。”

    狂傲，实在是太狂傲了！

    但却无人敢吱声，因为楚君的确有狂傲的资本，如此强悍的战斗力，灵宿四重以下，怕不管是谁去都有去无回吧！

    刚才已经用掉了三百点的圣力，说出这句话，楚君并非是想表达出自己有多么的厉害，而仅仅是警告！

    他可不希望再有这么一大群的灵宿四重，三重的合起来上台挑衅了！

    刚才能够杀掉那些人，其实很大程度上是靠了圣力的帮忙，佛教向来是不会出现在纪源大陆。

    源宿者们对于佛教的圣力可以说一点也不了解，那九个人的死，完全是吃了圣力的亏！

    说实在的，楚君也没想到圣力竟然可以直接穿透源宿对人本身进行攻击。

    现在他圣力已经不多了，要再出现这么一群人，他应付起来因为本身的局限性，会非常的吃亏。

    还好，他这一手震慑非常的有效，先前还不少跃跃欲试的人在那九个人躺下后都安分了起来。

    另外一边，圣太白的擂台一直无人敢去挑战，偶尔上去一两个也是比较厉害的角色，可惜，没人是圣太白的对手，就算上去了，也就几分钟的时间直接被打趴下。

    至于其他三个擂台上面，楚君已经知道，这三个就是可以和圣太白比肩的天才人物了。

    目前还不知道他们的来历，但三人的实力也确实足够和圣太白叫板，连续打了几波人后，他们的擂台也慢慢安静了下来。

    楚君在打量着他们，他们也同样在相互打望，不时也朝楚君身上看两眼。

    他们之间对于各自能够成功守擂都不吃惊，倒是楚君这匹忽然杀出来的黑马，其战斗力吓了他们一跳。

    谁也没有注意到，在中间一个擂台上的红衣男子在目光看向楚君的时候，眼睛里面有着一丝精光和明悟，那模样，就好像是猜测到了什么一样。

    时间一晃，三个时辰匆匆过去。

    一直站在高台上，西门智旁边的老者大声开口道：“霸王台比赛结束！我正式宣布，五位霸王台主，守擂成功！还请速度到前听赏！”

    楚君眼睛一亮，原来霸王台守擂成功了也有奖励啊。

    或许奖励不太多，但对于他来讲，只要有得拿那就不错了。

    与其他四人半跪在擂台上，齐齐答应一声，然后就纵身一跃，朝着高台上飞了过去。

    西门智身穿龙袍，目光在几人身上扫视了一下，脸上笑眯眯的：“几位都是我大燕帝国的栋梁之才啊，都很不错。”

    说到这里，稍微顿了一下，又看向楚君：“唐家的灭门让我深深沉痛，本王决定，为公主重新选一门夫婿，而这夫婿，就是这一次的屠龙比武大会其中一位年轻俊杰，刚才五位的表现让我非常满意，本王心里也已经有了计较，这位林定小兄弟是吧？不知你可愿意成为本王的乘龙快婿啊。”

    楚君只感觉整个人都懵住了，不是屠龙比武大会吗？怎么变成相亲大会了？

    目光一转，忽然看到一双漂亮的美眸正紧紧盯着自己，不是西门歌韵还能是谁？

    这小妞的眼睛里面很激动，还有几分羞涩，心中一震，糟糕，自己难道被这小妞认出来了！

    这种感觉非常强烈，因为他从西门歌韵的眼睛里面看到了那种和她相处时的熟悉！

    对于西门歌韵，他肯定是喜欢的，但这种喜欢，仅仅是男人对漂亮女人的喜欢而已。

    他可从没想过要娶她。

    这不是重点，重点是他非常想知道，为什么西门智想要招他做乘龙快婿，要知道，其余四人从表面看起来都不比他差一点啊！

    忽然，圣太白开口了：“父王！我不同意！”

    楚君楞了楞，心里松了口气，不同意最好，他现在唯一的目的就是拿到轮回珠，迅速突破实力，还回玄医门解救自己老婆。

    然而，西门智眼中忽然一冷，冷笑一声：“容不得你不同意！看样子林小兄弟也没意见吧？既然这样，那就先定下了。”

    什么！

    楚君嘴巴一张，这皇帝也太慷慨了，那模样好像生怕他女儿嫁不出去似的，急急忙忙就往外推。

    怎么办……难道真要留下来娶这小妞儿啊！

    不过，这时候要是不答应，别说轮回珠，直接被驱逐出场都不一定！

    正当他不知道该说什么才好的时候，红衣男子突然上前一步：“国主殿下，我与他们二人准备退出决赛。”

    说着，他看了看身旁的蓝衣男子和白衣男子。

    蓝衣男子和白衣男子显然没有想到红衣男子会说出这么一番话，不由呆住了。

    西门智也一脸诧异的看着红衣男子：“你叫赵显是吧？你们为什么要退出决赛？”

    赵显笑了笑：“家族中有要事需办，不敢久留，需即刻启程。”

    西门智微微一点头：“那好，我如你所愿。”

    “多谢国主殿下。”

    西门智又看向楚君和圣太白：“再等两个时辰另普通场那一边就会有结果了，到时就你们三人进行决赛吧。”

    “好了，诸位，你们的表现我非常满意，赏每个人一百块神源石以示奖励！”

    西门智这句话刚刚说完，一个硕大的肥壮火人突然从下方的人群里面冲了出来！

    “圣太白！你这个狗娘养的在哪儿！你爷爷我来报仇了！”

    几人纷纷一呆，西门智也眉头邹了邹，看向圣太白：“这人是谁？”

    看见此人，圣太白不禁脸色一变，回头抱拳：“父王，此人不过是一个蛮人，上次辱骂我皇家，被我教训过。”

    圣太白说完后，一个老者急匆匆的就走了过来，来到西门智身边，低头在他耳边嘀咕了一阵。

    西门智楞了一下，指着那肥壮火人：“你说……他就是这次普通场的获胜者？”

    老者苦笑一声：“是的，陛下。”

    西门智拧了拧眉头。

    这时，那肥壮火人又吼叫了起来：“圣太白！你他娘的有种给老子下来！当初抢我妹妹不是很叼吗！告诉你，当时老子有伤在身！要不然一拳就灭了你！”

    强抢民女！

    西门智神色一沉，他治国向来是以民为本，皇家虽然贵，可从来不做有辱自身的事情！

    欺压百姓，强抢民女更是他不允许的！

    冷哼一声：“圣太白，我看你还是去处理一下吧！”

    圣太白牙绑一紧，脸上红得好像烧起来了一样：“是，父王！”

    纵身一跃，就朝着擂台下方跳了去！

    他刚一下来，那肥壮火人一下子就朝着他攻了上去，让人惊异的是，其速度之快，竟快得让圣太白根本来不及闪躲。

    “砰！”

    圣太白整个人口中“噗嗤”一声，身子远远就飞了出去！

    “这人……”

    楚君有些诧异的看着这人。

    “恩……荒蛮后裔。”

    老者声音有些低沉的在楚君脑子里回荡道。

    “什么荒蛮后裔？”

    “荒蛮一族，曾经跟随火神祝融，可以说，祝融就是荒蛮一族的祖先，呵……这圣太白竟然惹了这么一个狂人，有得他受的了。”

    老者声音轻笑道。

    “那他们谁会赢？”

    老者沉默了一下，道：“双方实力相差无几，不过圣太白实力要强上一些，最后的结果，应该是两败俱伤。”

    楚君没有注意到，此时的红衣男子，白衣男子，蓝衣男子三人已经离开了高台，来到了台下人群中央。

    钱羽一脸不解的看着赵显：“赵兄，我们为什么要退出？”

    孙淼也很纳闷：“是啊，虽然那姓林的和圣太白实力都不弱，但我们可是三个人……”

    赵显冷笑一声：“区区一颗轮回珠有楚君重要吗？”

    “楚君？”

    钱羽和孙淼同时一呆。

    赵显眼睛里面一抹精光闪出：“那林定！就是楚君！孙淼！你现在立刻去找到那两个家伙，要是他们不肯联手就直接回家族里面找人前来！钱羽，你暗中盯着那小子，别让他发现了，记住，最重要的是别跟丢！”

    说完，眼中神色一敛，冷冷笑道：“至于我……我准备去联合大燕帝国中一些高手，先去探探那小子的底！相信很多人都对着小子感兴趣，特别是经历了五行神尊发迹地那批人，绝对很乐意帮助我们！”

