    这给我们带来了一种极强的压迫感。

    眼前的这座山峰不知道有多高，而且看岩壁也是光秃秃的，根本没有任何可以攀爬的地方。

    可我们现在这片空地，活动的范围也不大啊……

    周围也看不到任何小路或者说山洞什么的……

    这一下我也是有些蒙了……

    我心说这帮大猩猩难道不是要把我们带到萨娜的住所么？

    不是要把我们带到驯兽族么？

    可现在这个鸟不拉屎的地方，是驯兽族的大本营？

    我脑子里还没反应过来，就听到莫非也跟着骂了起来：“真是见了鬼了……莫名其妙被一群猴子抱到这里来了……”

    吴旭有些阴阳怪气地道：“非哥，你应该给人家一些起码的尊重，人家是银背大猩猩，不是猴子……”

    苑溦此时也从眼前这一副盛世美景中回到了现实，用一种几乎快要杀人的眼神望着我：“李卓，你好好解释一下……要不是听了你的鬼话，我才不会跟着一起过来……现在你说，那个小女孩儿人呢？怎么见不到了？”

    我没有回应苑溦，只是用眼神告诉她，你问老子……老子怎么知道啊？

    我开始四处打量起来。

    小慕也跟着不停地用目光四处扫视着。

    直到我们再三确定……确实没有任何小路可以让我们离开这地方的。

    可我觉得……

    既然这帮大猩猩把我们带到这里，那肯定是有目的的，既然是萨娜的安排，那肯定不会这么莫名其妙吧？

    肯定还有后手……

    就在我心中刚刚这么想的时候……

    忽然就听到头顶上方传来一阵沙沙沙的声音……

    我听这声音有点像是用木棍一类的东西在石头上轻轻的摩挲一样。

    其他人也是听到了这个声音。

    我们所有人都是下意识地抬头朝上面一看……

    这时，忽然看到在那光秃秃的岩壁上方，好像是有什么东西正在慢慢的往下垂……

    吴旭惊讶地指着上面叫道：“那是什么？”

    一开始我也没看清，可过了一会儿之后，当那玩意儿完全降落到我们面前，我这才看清了……

    这居然是一个篮子！

    一个超大号的篮子！

    这个篮子的形状就跟菜篮子差不多，但是比菜篮子大了好几十倍，看这个篮子的大小，同时容纳两个人都完全不在话下！

    就在那大篮子的顶端，居然还有一根很粗的铁索，就死死地捆着那大篮子上方。

    这一下所有人都再次懵逼。

    徐杰讷讷地道：“这……这是什么个意思？”

    小慕道：“看这个架势……我估计驯兽族的人应该还在这山顶上面，这个悬崖上没有任何可以攀附的地方，所以这帮大猩猩也上不去……上面的人，大概是想让我们爬到这个篮子里面，然后……把我们拉上去？”

    小慕试探性地这么说着，然后用询问的眼神来征求我们的意见。

    虽然从来没经历过这些，但小慕所说的，好像是有那么一些道理……

    吴旭问道：“那我们现在怎么说？要爬到这个篮子里面么？然后真的在上面会有人把我们拉上去？这未免太扯了吧……”

    莫非苦笑道：“这感觉……怎么就像是缆车一样？”

    众人开始议论起来，有些捉摸不定。

    就在我们迟疑的时候，忽然就看到，这个大篮子居然开始缓慢上升了……

    虽然速度很慢，但不一会儿已经到了一米的高度。

    我一下子有些急了，说道：“我先上去看看……”

    当下，我几乎是不假思索，一只手抓着那篮子的边缘，用力向上一爬，整个人都爬到了篮子里面坐着。

    小慕叫道：“我和你一起……”

    小慕紧接着也跟着一起上来。

    苑溦骂道：“小慕，你跟李卓一块儿要死上去么？那我怎么办？”

    在我们这么一爬一对话之间，篮子居然是已经上升了差不多两米的高度，下面的人想要再上来已经很难了，而且这篮子紧挨着的石壁上确实没有攀附物体。

    我趴在篮子边缘，对着几人道：“如果这是萨娜的安排，肯定不会只让我们两个人上去啊，这篮子只能容纳两个人……肯定还有下一趟，你们等着……”

    “你……干得漂亮！”

    苑溦冲着小慕挥动了一下小拳头，还一副咬牙切齿的样子，小慕只能假装看不见，一阵苦笑。

    当我们已经上升了快五米高度的时候，小慕才叹道：“李卓你真的太冲动了……让你一个人上去我还真有些不放心……”

    小慕的话让我一愣。

    他这句话说者无心，但我听来却十分感动。

    刚刚在我第一时间爬上了这个篮子的时候，小慕跟上来几乎是下意识的行为。

    我记得这样类似的情况已经出现过很多次，小慕都是义无反顾跟着我，或者支持我……

    我抬头看了看一眼望不到尽头的山顶，说：“真是让人难以想象……驯兽族真的在这上面么？这样的地方，跟黑水河天堑没什么区别，要是没有飞机什么的，除非是鸟，不然任何人也别想上到这里来……”

    小慕也是有些感慨地点了点头。

    篮子还在缓慢地上升着，这速度比都市里的电梯要慢了许多。

    我们再朝下望去的时候，就看到苑溦等人在下面的空地上已经变成了几个小点，我还隐约听到苑溦在下面喊我们，但是喊着什么却有些听不清了。

    篮子上升速度缓慢，但是持续时间很长，我估摸着我和小慕至少是已经上升了两三分钟了，可抬头看去时，还是只能看到天空，看不到一点尽头……

    我们所在的位置往远处眺望的时候，给人的感觉就像是要俯瞰整座恶魔岛一样。

    而对面山头出现的那栋大厦，居然已经快要跟我们的位置平行了！

    突然听到小慕说了一句：“我们好像到了……”

    听他这么一说，我赶紧抬头一看……

    这时我隐约看到了一个人影好像在上面拉动着篮子……

    可当我们再上升一些距离的时候，我发现拉着篮子上升的不是人……而是两只银背大猩猩！

