    之前十多个赏金猎人联合起来，都不敢跟米莎对抗，因为他们觉得要付出一半人的代价从有可能杀死米莎。

    如果是她出手，或许还有机会？

    大概是真的有神灵听见了鼠王克里的祈祷，卫星画面显示，一个庞然大物正朝着秦牧云所在的位置冲去。

    是米莎，这是她的兽化状态，人称——比蒙巨兽。

    此时的米莎已经完全失去了人类的形态，身高达到了十米，体重超过三十吨，浑身上下被厚实的皮毛覆盖，长出獠牙与利爪。

    这种形态下的米莎，基本上免疫轻武器的攻击。

    她曾经以这种形态硬抗坦克炮的攻击，将一支军队彻底击溃。

    但这种完全兽化状态并不是随便可以施展的，在秦牧云与其他赏金猎人战斗的时候，米莎正在岛上狩猎。

    比蒙巨兽的完全兽化需要大量的能量支撑，米莎在岛上杀了一整天的老鼠，全部吃进自己的肚子里，总算是存够了完全兽化所需的能量。

    这刚准备好，就迫不及待地朝着秦牧云发起进攻。

    米莎完全体变身了，米莎冲上去了。

    米莎隔着木墙，似乎跟秦牧云在说些什么，然后米莎一巴掌抽碎了木墙，冲进去发动了攻击。

    秦牧云扬起了狂风，卷起大量的烟尘。

    战场很快被覆盖，通过卫星也无法看清楚发生了什么，只能隐约看到比蒙巨兽的影子，战况似乎陷入胶着之中。

    鼠王克里死死地盯着屏幕，那一秒一帧的卡顿画面仿佛比步兵经典还吸引，让他不敢错过分毫。

    鼠王克里一直不喜欢米莎这个女人，因为这女人就是个战斗狂，除了跟强者战斗之外，似乎就没有别的爱好。

    强大又自我的超凡者，往往不容易相处。

    米莎给不少人带来过麻烦，鼠王克里的生意也被她破坏过好几次。

    但这一刻，鼠王克里恨不得将自己的力量都送给米莎，只求她能够彻底杀死秦牧云。

    激烈的战斗持续了十几分钟才停止。尘埃慢慢散去，战场重新展露出来。

    树林被连根拔起，巨石被击飞粉碎，周围的地形都被彻底改变，这简直就像是特效大片。

    但尘埃落尽之时，比蒙巨兽的身影却消失不见。

    “将卫星功率开到最大，我要看到最清晰的现场图片！”鼠王克里咆哮说。

    手下们连忙操作起来，卫星图片不断放大，对战场进行现场直播。

    最后，画面定格在两个人身上，米莎和秦牧云，两人似乎都还活着。

    荒岛之上，秦牧云与米莎相对而立。

    对于米莎这个女人，秦牧云有几分敬佩。

    米莎出现的时候已经变成了比蒙巨兽的形态，但她依旧保持着战士的原则，询问秦牧云是否愿意一战，好像只要秦牧云不同意就会转身离开似的。

    米莎确实是这么想的，她不是来杀人取悬赏的，而是来挑战强者的。

    如果秦牧云不同意，那就代表他不会全力以赴，这样战斗就没有意义。

    秦牧云有点意外，觉得这大怪兽有点憨。

    但自己也没跟这种庞然大物战斗过，所以秦牧云就答应了。即使秦牧云可以直接控制米莎体内的符文能量，消除她的兽化变身，但秦牧云还是选择了单纯的力量碰撞。

    事实证明，力量术的效果还是比比蒙巨兽强一点。

    米莎输了，她消耗完体内的全部能量，身体遍体鳞伤。

    等到兽化状态解除的时候，秦牧云才发现跟自己战斗的是个女人。

    她不着片缕的身体伤痕累累，但依旧努力地站得笔直，对秦牧云举起大拇指说：“我输了，你比我强。”

    这口音浓重的英语让秦牧云明白自己又遇到了一个毛子，俄语的口音实在太好认了。

    这憨憨战斗狂挺有意思的，秦牧云没准备取米莎性命，正准备给她一发治疗术，却听到接连不断的巨响。

    秦牧云转过头，数十枚导弹拖着长长尾焰飞向空中，然后在半空中划出许多道弧线，朝着岛屿的各处飞去。

    大苹果城这边，鼠王克里气喘如牛，脸色通红，手掌按在了一个红色的按钮上。

    这个就是自毁的开关，刚才发射的导弹全部都是云爆弹。

    这是一种可怕的战争武器。

    以液态或者固态的云爆剂作为主装药，同等重量的云爆剂，威力是TNT的两倍到五倍。

    云爆弹炸开之后，里面装着的云爆剂将会与大范围的空气混合，形成气溶胶的特殊形态，然后再进行二次引爆。

    这第二次引爆产生的两千多度高温和持续不断的爆炸可以毁灭范围内所有的活物。

    哪怕躲在地道都没用，大量的云爆弹爆炸会将周围十几公里的氧气消耗殆尽，能够令人窒息而死。

    这就是鼠王克里最后的杀手锏，可以瞬间抹掉岛上的一切的最后手段。

    炸掉这个岛，炸死秦牧云，君王死了，弑君模式就结束了。

    最高赔率的弑君模式本来就是可以使用任何手段的，只不过在别人看来，是指赏金猎人们可以用任何手段杀人。

    而只要智商正常的人看到这些云爆弹，就知道是鼠王克里本来就埋在岛上的。

    是这只死老鼠不讲规矩，几乎等于当众出老千。

    这样做，或许能扯皮赖掉赌局要赔的钱，但鼠王克里的名声也毁了，没人会再愿意参加他举办的大逃杀赌局。

    “毁了就毁了，只要还有翻盘的机会就行。”鼠王克里咬着牙说。

    然而，接下来的发生的事却让他震惊得下巴都要掉下来。

    那数十枚正要分散的导弹像是被无形的丝线牵扯着，竟然分不开了。

    此时，天空的云层化作漏斗的形态垂落，云层勾勒出一个超大龙卷风的轮廓。

    原来是风，突然出现的恐怖龙卷风将这些导弹都“吸”住，风力比历史上任何风暴都要强大。

    这突然出现的龙卷风，不仅仅将云层卷下，还让空气与水汽摩擦出大量电光。

    那些被卷进风圈的导弹接二连三地引爆，应该遍洒整个荒岛的云爆剂却被龙卷风牢牢吸附，根本来不及飘出去就被电光引爆。

    隆隆隆隆，可怕的巨响传来，已经分不清是雷霆炸响还是云爆剂的剧烈燃烧。

    声传百里，光耀四方。

    能够将方圆十几公里化为焦土的云爆弹被集中在这直径数百米长达千米的龙卷风之中。

    随着秦牧云的控制，这道龙卷风以极快的速度朝着大海飞去。

    在众人眼里，这道千米长贯通天地的烈焰龙卷风就像传说中能劈开天堂的烈焰圣剑，正在缓缓地切开天穹。

    而这把圣剑的剑柄，似乎就握在秦牧云的手中。

    这犹如神迹的一幕，深深刻入所有人的脑海之中。

    霍华德第一个跪在地上，高呼路西法之名，紧接着第二个，第三个……所有幸存者都跪在地上，向秦牧云虔诚叩首。

