    白露看了一眼夏繁星，“那要是星星喜欢厉少？你也不让嫁？”

    “星星，你能换一个人喜欢不？”

    夏远山一想到坐在轮椅上的厉苍穹，是自己家星星喜欢的男人。

    瞬间觉得人生一片灰暗，连葡萄也不想吃了。

    “你能换一个老婆不？”白露含笑着问。

    夏远山摇头。

    “不能换，绝对不能换。”

    白露伸出手指，点了点夏远山的手臂。

    “已所不欲，勿施于人，懂？”

    夏远山看着自己的女儿，他现在脑海一片空白，根本就找不到任何的语言来劝解夏繁星。

    从情感上，他知道自己这个做父亲的，应该支持自己女儿的一切决定。

    从理智上，他又不希望夏繁星真的嫁给厉苍穹这样一个传说中活不过三十岁的男人。

    “星星，你要不要再考虑一下？”

    夏繁星看着这样的夏远山，眼眸突然泛起了酸，微红的眼睛让夏远山变得格外的慌乱。

    “星星，你别哭，爸都听你的，都听你的。”

    夏远山以为夏繁星红着眼睛，是觉得难过。

    他连忙解释，自己都听星星的。

    “爸，你真是世界上最好的爸爸。”

    白露佯装吃醋。

    “星星，我难道不是最好的妈妈？”

    “妈，你也是世界上最好的妈妈。”

    白露拍着夏繁星的肩膀。

    “星星，你早点休息。”

    这一晚，夏远山翻来覆去的睡不着。

    他对着白露道，“老婆，我记得你有一个师兄是神医，让他给厉少看看，总不能让他一直坐在轮椅上，我替星星委屈。”

    “我知道。”

    隔了一会儿，夏远山又道，“我得努力赚钱，要不，你说我做这个夏家家主算了，以后星星要是嫁给厉少了，人家问起来，星星也可以说是夏家人，别人也不敢挤兑咱们星星。”

    “现在也没有人敢。”

    要有人敢说星星不好，她搞死她！

    她的女儿，是世界上最好的女儿。

    “老婆，要不，咱们给星星生个弟弟，以后可以保护星星。”

    白露简直被夏远山这个女儿奴弄的没有脾气了。

    “你准备生几个？”

    “多生几个，以后谁敢欺负星星，一排小子站在星星的身边，估计就没有人敢欺负星星了。”

    “行，现在就生。”

    厉苍穹到了夏家后，竟然失眠了。

    好不容易睡着了，还梦见夏繁星穿着洁白婚纱嫁给了一个看不清脸的男人。

    惊醒过后，才伸出手，拿过矿泉水瓶，拧开后，喝了一口。

    厉苍穹就想不明白了，怎么夏家的人，就这么迫不及待的想要让夏繁星出嫁？

    厉苍穹收拾妥当后，他出了房间，夏家老爷子毕恭毕敬的站柴叔的身旁。

    “厉少，您是第一次来夏家，我一会带你转转。”

    柴叔见厉苍穹眼下那淡淡的乌青，便对着夏家老爷子道，“夏先生，不如让夏繁星小姐带我们少爷逛逛夏家。”

    “厉少，星星脾气不太好，你要不换一个人？”

    厉苍穹冷哼了一声，“你刚说的这句话，再说一遍。”