    第四百二十章 寒酸之办事处

    “废了半圣？”

    南宫正和莫少锋倒吸了一口冷气，现在以他们的实力，全力之下顶多也就和入室后期的高手一较高下，还是在激潜力的情况下，半圣，对于他们来说太强了，太遥远了。

    等洛天简单向他们解释了前段时间所谓的比赛经过后，不由的让郭少枫还有南宫正两人大感慨，感觉在地方上也不好混啊。

    “来，老大，容姐，人家今天是第一次来，敬你们一杯，容姐长的好漂亮啊，嘻嘻！”

    这时莫少锋端起酒杯，嘻嘻一笑，姿态扭捏，虎躯扭动，缓缓上前，不由的让裴容一呆，好看的眉毛微微轻扬，有些尴尬的望了洛天一眼，她还是第一次见到这么女人化的男人，感觉鸡皮疙瘩都起来了，很不自在。

    洛天咧嘴一笑：“这个也是我的好兄弟，你不把当男人看就行了！”

    “哦”裴容轻轻的哦了一声。

    “讨厌了！老大！”莫少锋不干了，扭捏的说道，如果别人说他这样，莫少锋早就动手了，可是这个是他的老大，他可不敢，只能跺脚撒娇，却是更显女人态，看的裴容差点干呕起来，这也太腻歪人了。

    而郭少枫和南宫正两人则是扭头看向别处，一副我不认识此人的模样，来的时候，郭少枫就交待过这个“人妖”让他少说话，阳刚一点，这货却是扭头就忘，让他们一点办法也没有。

    最后，洛天和裴容少不的喝了一杯酒。接下来几人推杯换盏，气氛很热烈,如果不是裴容在场，玄武还准备向两位师弟传授一下女人经那。

    几人酒足饭饱后，洛天让玄武回去休息了，而裴容也留在了大酒店，洛天则是带着郭少枫三人去办事处考察，毕竟这是郭少枫来的目的，即使是过场也要走走对不对？

    “洛兄弟，在地方上就是好啊，看你过的这么舒坦，老哥我都想转业了，你看你酒店的生意这么好，等哪天老哥转业给你看大门好不好？”四人坐在洛天的小奔腾里，南宫正开车，莫少锋坐在后排，而洛天和郭少枫坐在后排，此刻郭少枫开玩笑的说道。

    洛天咧嘴笑道：“郭大哥你可别这么说，我哪里用得起您啊，再说我可不是混地方，我还是组织一员嘛，只不过我们分工不同而已！其实在地方上……苦啊！”

    郭少枫不由翻了翻白眼，笑骂道：“你小子，得了便宜还买乖，和老哥还见外么？”

    洛天摇摇头，一本正经的说道：“郭大哥，告诉你一个秘密，你千万不要告诉别人，其实那些酒店的客人，都是小弟找的托，是为了提高知名度的，现在赚钱难啊！”

    “托？”郭少枫不由的一呆，狐疑的看向洛天。

    “是啊！”洛天点头。

    “嘿，老大，这次政委来，就是看看您的生活条件，特别是办事处的，他奉了蓝将军之命是给您……”

    副驾驶位置上的莫少锋此刻咯咯一笑，回过头来解释道，只不过话没有说完，被郭少枫一巴掌给拍了回去，“你这个人妖话真多！”

    “哦？到底怎么回事啊，郭大哥还瞒小弟啊！”洛天心里一动，看了一眼莫少锋，然后似笑非笑的望向郭少枫道。

    “咳，这个……洛兄弟啊，你不要生气，”郭少枫推了推金边眼镜接着说道：“其实这是蓝将军下的死命令，说见到你的办事处再说，如果差不多就算了，给你添几张桌椅就拉倒，如果太差再考虑房子的问题，他说国家也穷，你小子会弄钱，能不能帮就不帮了！”

    怕洛天生气，郭少枫老老实的把蓝将军的话学了出来。

    洛天听了不由的翻白眼：“这个老狐狸还真够抠门的，不过自己幸亏早有准备，嘿！”

    洛天点头，一本正经的说道：“老将军说的对，办事处差不多就行了，反正我是很满意的，这已经是我最大能力了，等会郭大哥看了就知道了，呵呵，”

    “那就好，那就好，呵呵！”郭少枫笑道。

    小奔腾在洛天的指挥下，七拐八拐，经过繁华的大街，路过高大上的商场，又经过菜市场，路过一条臭水沟，穿过三条小巷子，最后终于在一个近乎于贫民窟的地方停了下来，附近都是肮脏的污水，菜叶，甚至还有动物的粪便，可谓是臭气熏天，污浊不堪。

    郭少枫下了车，不由的大皱眉头，而南宫正和莫少锋也只咧嘴，这也太差了吧，简直回到了八十年代的乡村，这就是老大口里说的还可以？

    “呵呵，郭大哥，来，嗯，小心脚下的大便，东昌寸土寸金，想买房子太难了，地皮贵，房价贵，唉，没办法啊！小心别被旁边的铁丝扎着，”

    洛天带着郭少枫边走边热情的招呼着，心里却是在嘀咕，上官飞燕这个妞也太狠了，找这么一个破地方，如果不是自己提前来一次根本就摸不到地方！

    现在郭少枫可不旦旦是龙魂的政委，还带着蓝天翔这把尚方宝剑那，这并是让郭少枫看的，洛天其实是做给蓝天翔这个老狐狸看的，没办法，现在需要钱，洛天想多帮兰兰那个丫头。

    洛天带着郭少枫终于上了那布满灰尘，又窄又陡的楼梯，郭少枫终于松了一口气，洛天回头一看，莫少锋和南宫正这两个家伙在下面磨蹭着没有上来，不由的脸黑了下来，这两个家伙一看洛天的脸色，顿时嗖嗖的窜了上来。

    “咳，老大，刚才我只是查看了一个地形，”南宫正心虚的说道，咧着嘴蹭着不小心沾在脚上的大便，暗叫倒霉，这是什么破地方啊，这就是堂堂的龙魂办事处么，寒酸的倒牙啊。

    “咳，郭大哥你看这个地方够隐蔽吧，呵呵，为了成立这个办事处，我还特意找人做了一个小牌子，你看看行吗？”洛天指着墙上笑着说道。

    “哦，是么？在哪里？”郭少枫看着满墙都贴的小广告，最后终于在洛天的指点下，在那些小广告中间，找到了一个只有二指大小的小木牌，上面歪歪扭扭的写着“办事处”三个小字，真是太隐蔽了，让郭少枫看了直翻白眼。

    最后来到二楼尽头，最里面的一个房间，推开了一个破旧的木门，吱呀一声响，洛天带着郭少枫走了进来，后面跟着莫少锋，南宫正。

    这时一个只有二十方不到的房间，房间里三个不知道是什么年代的办公桌，都掉漆了，石灰墙上到处都是斑驳的痕迹，还有的还脱了皮，甚至在墙角处因为漏雨，浸湿了好大一片，更是显得寒酸，更显著的是墙上有一块已经白的黑板，很古老的那种，上面写着“欢迎领导检查指导”竟然还是用石灰块写的，连粉笔也没有啊。

    听到动静，在房间里正在全心全意“工作”的众人急忙抬起头来，上官飞燕，蓝雅，王晓涵，龙小云，王婷还有刘闯这几个办事处的组员都在，几女美艳动人，一个个光艳四射，却是处在这种环境下，看的郭少枫一呆，怎么感觉像是仙女掉进了垃圾堆里一样。

    “哎呀，我的天哪？这就是你们生活的环境啊，太差了哦！”众人还没有说话，莫少锋这货挤了进来，看到房间的设施，又看到这几个美女当然刘闯正坐在一张三条腿板凳上被自动忽略了不由的皱眉，虎躯一扭，娇声轻嗔了起来。

    “噗嗤”

    龙小云小嘴里正含着一口苹果，听到莫少锋的话，看到这个人的扭捏，噗嗤一下把苹果给呕了出来，其他的几女也是不由的嘴角一抽，听上官飞燕说，今天京城的领导到来，难道这样的货色也是他们的领导么？我的天哪，这还让不让人活了。

    当然上官飞燕和莫少锋一起去过辽西，算是并肩作战过，对于这个人妖还算了解，而王晓涵上次考核也见过这个莫少锋所以还有一定的免疫力，倒是王婷，蓝雅和龙小云三人却是没有见过，龙小云可没有裴容那么含蓄，该呕就呕了。

    “讨厌！”莫少锋不由的扭动了一下身子，翻了翻白眼，兰花指一掐，大屁股一扭背过身去。

    “呕”

    本来还在坚持的王婷，终于受不了了，很失态的干呕了起来，她看到这个莫少锋，感觉还没有看到那些污水和粪便好接受，这太考验人的神经了。

    “对，对不起！”王婷不愧是老师，呕完后还表达歉意！

    “长好！”

    此时上官飞燕大步走过来，对着郭少枫啪的敬了一个标准的军礼，然后问好，对于郭少枫她也见过，知道是龙魂的政委。

    “上官你好，呵呵，”郭少枫也没有摆架子，微笑着点头示意，洛天接着又把王晓涵，王婷，蓝雅，龙小云还有刘闯等人介绍给郭少枫。

    “嗯，嗯，不错，都是很有活力的年轻人，呵呵，”郭少枫点头表示满意，毕竟他只是政委，对于这些成员，他没有洛天的眼光，知道这些人既然被洛天吸收起来，肯定有他的道理的，自己来只不过是走个过场而已。

    只是和金玲珑说的一样，这小子吸收成员确实都是女孩子，还是这么漂亮，只有一个半大小子，郭少枫从内心来说确实怀疑她们的实力，不过也不好意思说什么。