    九头蛇身上，可以薅羊毛的地方很多。

    不管是他们渗透世界各地的布局、一黑到底的科技还是海量积累的各种资源，都很难不让人心动。

    可以说，他们的综合实力事实上已经超过了全球九成以上的国家，他们掌握的东西也足以令剩余那一成的国家心动。

    但对于洪非而言，这些东西能拿到固然好，但也仅限于锦上添花。

    他真正在意的只是围绕着九头蛇本身所能做的文章，以及那个蜂巢和异人。

    以蜂巢领衔的异人族群，他们的能力千奇百怪、层出不穷。

    在洪大师眼里，那就是一张张活生生会走路会说话的技能卡啊！

    当洪非表态同意加入九头蛇之后，斯蒂芬妮顿时表现得非常激动，也容不得她不激动。

    此行她一共有两个任务。其一也是最重要的任务，自然是尽最大可能拉拢洪非加入九头蛇；其二才是在洪非仍不同意加入九头蛇的情况下，尽量试探出洪非对政府的态度，而后尽最大可能让洪非不要针对接下来蛇盾局即将展开的洞察计划。

    而从任务描述中可以看出，斯蒂芬妮的任务并非是强制性的。

    能让龙王成为自己人最好，不能的话也想办法别让他插手，如果无法说服，那九头蛇便不管他，然后接下来他们的行动也必然会对龙王进行许多有针对性的布置。

    九头蛇真的很有底气，说不准，他们连那个大摇大摆打进地球的黑暗精灵都看不上。

    惊喜在于，她以第二个目标先行铺路，却没想到仅是说了三两句话之后，洪非就决定加入九头蛇。

    洪非这个名字不算啥，可龙王呢？

    现在全世界公认最强大的超级英雄，摇身一变成了九头蛇！

    刺不刺激？惊不惊喜？意不意外？

    “洪先生，我现在就可以立即联系人员安排资源交接，同时给您安排一场正式的欢迎宴会，让您跟其他首领会面交流。您觉得怎么样？”

    “可以，不过资源交接我会派人跟你联系，欢迎宴会……等我有空再说。”

    “没问题！那我现在先上报这个好消息？”

    “嗯，你直接回去汇报吧，我还有事，一句话，等我联系你，不要再来找我。”

    斯蒂芬妮笑脸一僵，但又很快恢复正常：“好的，洪先生，那么我就先走了，很抱歉打扰到您。”起身之际，她笑着伸手戳了戳自己的左侧耳根。

    洪非顿时皱眉：你也馋我？

    斯蒂芬妮却没有什么异常，再度躬身后笑眯眯地看了看洪非，这便转身远去了。

    洪非起身上楼，忽地抬手在左耳下轻轻一摸，再一看，红的！

    阿斯加德的女神也会涂口红的吗？

    上楼，进门，希芙藏在被子底下依然未起。

    洪非本想上前询问一声，不想刚到床前，便被突然伸出来的一只手给猛地拽了进去。

    两身香汗暗沾濡，阵阵春风透玉壶。

    乐处疏通迎刃剑，浙机流转走盘珠。

    褥中推枕真如醉，酒后添杯争似无。

    一点花心消灭尽，文君谩吁瘦相如。

    日暮黄昏，洪非站在阳台上任斜阳照上脸颊，微风骤起，吹动额前一缕发丝，棕色眼瞳内清晰映出一幅日落西山之景。

    希芙穿着一件宽大的白衬衫，下摆刚好遮至大腿上端，随着她轻盈柔缓的步伐迈动，衣衫上下起伏，若隐若现的画面煞是惹火。

    只见她走上前来，从后方伸手揽住洪非腰腹，前后轻轻一贴。

    “在想什么？”

    “在想怎样才能更好地将一群坏人一网打尽。”

    “我可以帮你，我总不能一直闲在这里。”

    “那你要入队吗？”

    “可以吗？”

    “可以。”

    希芙顿时贴着洪非的后背露出笑容，跟着脸颊轻轻在他背上蹭了蹭：“谢谢。”

    洪非手腕一动，掌心向着房间内，一柄长剑顿时稳稳飞入手中。

    “还你。”

    希芙没有直接接过，而是问道：“你现在用什么武器？”

    “十环。”洪非双手一动，十环叮当作响，顿了顿他又道：“还有冈格尼尔。”

    “永恒之枪？”希芙面露错愕：“陛下的武器？”

    洪非笑道：“我借来的。”

    希芙摇头失笑：“那可不好借，它是阿斯加德权力的象征。”

    “象征永远只是象征，权力本身依托实力，有实力，任何东西都可以成为象征。”

    希芙松开双手，从洪非手里接过长剑，错身上前与洪非并肩，她动作熟稔至极地挽了个剑花，而后倏地一剑直刺朝向天边夕阳。

    剑刃霎时传出一声悠长的轻吟。

    轻风吹起鬓边长发，斜阳照亮那张英姿勃发的面庞。

    “我的实力应该不差？”

    “当然，你可是女神。”

    希芙满意收剑，接着抬起洪非的手臂，青葱手指在十环上逐个点过，她道：“我可以给你的武器附加我的神力。”

    洪非微笑颔首：“好。”

    ……

    【融合卡：神格】“这是一份空白的神格，你需要添加一些信仰以及相匹配的力量后才能真正吸收它。”

    这张融合卡，来自豹神芭丝特掉落的橙色技能卡“豹神”。

    当洪非以龙之力将其净化完成之后，它便从技能卡转变成了一张融合卡。

    名字很霸道，“神格”，一听就很有逼格。

    不过洪非却对它兴致缺缺。

    他对成神真的不感兴趣。

    因为这里不是一个有明确修炼方向以及实力境界与等级划分的宇宙。

    之前就曾经说过：拥有强大实力的生命不一定是神，神也不一定都拥有强大的实力。

    所谓的强大，不只是和普通的地球生命对比，更要和人类中涌现的超级英雄或者反派比较。

    甚至和洪非当下阶段相比较，整个阿斯加德至少在明面上只有两个神稳稳地胜过他。

    众神之父奥丁，死亡女神海拉。

    现阶段的索尔都已经不行了。

    之所以没拉着他刷卡，是因为接下来还得打大龙，行动之前不便让他因此受伤或者受挫，行动成功之后，他绝对免不了要跟洪大师来一番亲密接触。

    也许等到索尔真正觉醒自己的力量之后，他会再度跃居洪非之上。

    可洪大师又不是不会进步。

    因此，成神，他并不在乎，甚至他会觉得是对自身的一种束缚。

    神格，翻译翻译，神的位格，神的位置和资格。占了位置，取得了资格，总是要办事儿的，不可能只拿好处，即便从阿斯加德来看神好像并不需要实际履行职责，但是他们的力量也大多被限制了。

    雷神索尔，从头到尾就玩雷了。

    土地与收获女神希芙，没见她搞个大丰收什么的，不过她也有相应的神力，此时正在楼上给洪非的十环附加神力。

    她的神力具体有什么作用还不好说，但应该不仅限于她的神职与神位，毕竟在希芙之剑上，她的神力确实曾经帮助过洪非迸发出了极其锋锐的剑气，想来应该是辅助类效果。

    但问题是，希芙自己在战斗的时候都从来没有正式使用过自己的神力，回头可以问一问她。

    在洪非自身，神格唯一可能有价值的使用方式就是结合龙之力打造一个“龙神”。

    可他虽然外号“龙王”，但他并不觉得自己未来只会局限于龙之力。宇宙那么多，多元宇宙那么广阔，漫威之外可能还有更多有待莅临之地，何必早早地将自己钉在一条路上？

    洪非要打造的，是完全属于他自己的独一无二的“洪之力”！

    不过话又说回来，一份空白的神格，一份可以自由决定神位的神格，假使洪非突然将它直接抛出去，那想来必然会在九界乃至宇宙范围内引起一场连绵不休的争夺大战，就好似突然有超级秘籍或神兵现世的江湖，难免迎来血雨腥风。

    这也未尝不是一种使用方法。

    综合而言，这份空白神格洪非虽然不打算自己用，但它实际的价值绝对不低。

    收起融合卡，洪非又望着桌上的资本论笑了起来。

    九头蛇挺好的，他们有理想、有抱负，还有谜一样的自信。

    九头蛇不会轻易信任洪非，所以斯蒂芬妮根本没有提及洞察计划的任何事情，甚至可能她本人也不一定知道这件事。但九头蛇只要让龙王加入就够了，至少名义上龙王没有理由再来阻止九头蛇的行动，即便到时候龙王不同意，那也为时已晚，因为加入九头蛇这件事本身，就是龙王交到九头蛇手里的一个把柄。

    至少九头蛇是这么想的。

    华盛顿特区。

    神盾局总部三曲翼大厦顶楼。

    当得知龙王亲自点头加入九头蛇的消息之后，皮尔斯瞬间从座位上站了起来，他那张苍老的面庞上瞬间涌起难以掩饰的激动。

    作为蛇盾局的首领，洞察计划的主导者，没有人比他更期望洞察计划的实施。

    弗瑞在任之时，洞察计划就已经被他交给弗瑞继续执行。

    弗瑞离任之后，更是全身心投入到了洞察计划的筹备当中。

    每次看着弗瑞，皮尔斯都不禁心生感慨：这就是天生的九头蛇啊！

    可惜，他知道弗瑞不会加入九头蛇。

    不过这也不是什么大事，不加入，不代表不能为九头蛇做贡献嘛，两件事本来也不冲突。

    皮尔斯办得很好。

    而现在，洞察计划已经接近竣工，最后一个让他担忧的因素也突然消失了。

    这时，皮尔斯心中只有一个想法：

    天命在我！

