    在信封的开头，林奇一连列出了周星星的七八个优点，反正就是各种夸。

    并详细的罗列出了对方早几年的主要经历。

    其目的无非就是两个，

    第一，让周星星知道，自己一直在暗中关注他。

    第二，先用这些表扬的话语，去肯定对方，让对方能感受到自己对他的欣赏和支持！

    不管是什么样的人，肯定是喜欢听好话嘛。

    毕竟高情商说话，更容易让人接受。

    林奇的想法是，用这些先去铺垫好，让周星星能够深刻的感受到自己对他的赞赏和认同，这是很重要的一点。

    说完一大堆的场面话后，林奇这才步入正题。

    【不过，容我说句实话。】

    【在目前的香江影坛，你想要从中出人头地的话，如果单凭努力和刻苦，是很难做到的，竞争压力太大了。】

    【而你虽然长相还算帅气，但是在香江演艺圈里面却谈不上出类拔萃，比你外貌更好的比比皆是，你想凭借外表上位，是很难的一件事。】

    【你的演技虽然很不错，但香江影坛的影帝已经一大把，他们都已经颇具名气，资源之类的也更好，你一个新人如果按部就班的去发展，那是很难出头的，毕竟你也不年轻了，都快奔三的人了，时间对你目前而言很宝贵。】

    【依我看，你最好的出路，应该是走一条独属于你周星星的新路出来，去打造一个全新的表演风格。】

    【这样才能在最短的时间里面崭露头角。】

    【我知道这会有点难，但是经过我这几年对你的观察，我觉得你是有那个实力的，再加上伱本人对演艺事业的热爱，能吃苦耐劳，比任何人都更舍得下功夫，你的这些优良特质，我都看在了眼里。】

    【我可以肯定的说，只要你保持住目前的态度和专注力，说句你自己或许都不相信的话，我认为你迟早是会成为巨星的！】

    【成为影视界的一個新传奇！】

    【你的电影不仅票房不断创造新高，而且很多部电影都会经久不衰，流传二三十年！】

    【...】

    如上次写信给邹杰伦一样，林奇再次以现如今的眼光去给了周星星一些鼓励。

    可别小看这些鼓励了，在那个时候的周星星的心里面，指不定是很自卑、悲观、怅然自失的。

    要知道与他同一时期的梁朝伟，已经在1986年就提名香江金像奖最佳男主角了！

    88年拿到了金像奖最佳男配角！

    而且后者不仅是拍电影，还出了专辑，多点开花！

    各种片约不断，俨然已经是一个冉冉升起的巨星了！

    而他周星星呢？还只是一个跑龙套的。

    更讽刺的是，当年在1982年，他是拉着梁朝伟一起去参加的无线艺人训练班选拔，结果他落选了，梁朝伟被选上了！

    就这样，两个人在那六七年的时间里面，已经拉开了巨大的差距。

    换成正常人，面对这种情况肯定会很失落，但周星星没有崩溃，还继续在这行业里面坚持，哪怕是在底层混，也任劳任怨，这已经算是很不容易了。

    说完鼓励，林奇开始写重点：

    【实不相瞒，我一直有一个想法，是关于喜剧方面的一些念头。】

    【我在想，现如今的喜剧形式是不是有点太单一？能不能在现有的喜剧表演形式上做出一些变化？能不能让喜剧更有内涵，让人们不单单是感到欢乐，还能从中有一些别的收获？】

    【经过我一段时间的摸索和研究后，我终于总结出来了一个新的思路！】

    【或者说，是一个新的喜剧表演风格和方式！】

    【而我为什么给你写信，又为什么观察了你那么多年，其实就是我一直在物色适合我想法的演员，最后我认为，你很符合！】

    【你的性格、脾气，特别是你的经历，都相当的适合！】

    【我可以肯定，如果你愿意来尝试我说的这个喜剧方式，你绝对可以走出一条新路，从竞争激烈的香江影坛杀出重围，出人头地！】

    【我先跟你简单说说，关于我的这个新喜剧风格。】

    【我目前给它取名叫“无厘头”。】

    【其表达的意思就是一个人做事、说话都令人难以理解，无中心，其语言和行为没有明确目的，没有道理。】

    【其中最主要的，就是语言风格的特点，就是运用语言世界的偏离，我所涉及的常见的偏离主要有：语音偏离、词汇偏离及语法偏离。】

    【在语音偏离方面，有谐音双关、巧用押韵。】

    【在词汇偏离方面，有英汉共用、词汇改装。】

    【在语法偏离方面，有语序变换。】

    【接下来我一条条跟你描述一下.....】

    【...】

    【...】

    【懂了吗？】

    【就是在台词中采用这些天马行空的语言偏离，一方面，使观众能从严格的语言规范中脱离出来，给其新鲜感！】

    【另外一方面，也是最重要的，我这个无厘头的语言实质上都有着深刻的社会内涵，以此通过玩世不恭的表象，来揭露世界的本质！】

    【这样才能让作品更有内涵，才能让作品获得更多人的认同！】

    【好了，无厘头这种风格大概就是这样。】

    通过查询网上资料，林奇详细的把无厘头的相关知识写在了信纸上。

    并且还进行了一些事例讲解，整整写了近十张信纸了，以此去确保星爷能够尽快理解。

    【如果你看懂了我这个无厘头风格，那我相信你此刻应该也懂了，我为什么会找上你。】

    【因为你的经历太适合了，你本身就一直处在底层，一直在拼了命的努力，可是却一直得不到想要的结果，你的身上充满着小人物气息。】

    【如果你能把自己之前的一些经历、感情、感悟，配合‘无厘头’的形式，以搞怪夸张的喜剧形式向人们表达出去，那这部喜剧就充满了看点，当人们看懂你电影的时候，就是你大放异彩的时候！】

    【这个喜剧风格，我送给你，希望你能把它发扬光大！】

    【或许你会觉得很好笑，你一个龙套哪有机会去表现自己？又哪有机会去开创新的喜剧风格？】

    【我想告诉你的是，别妄自菲薄！你只要保持住自己的初心，继续努力，我可以给你肯定，属于你的机会迟早会来临的！】

    【好好沉淀自己，加油吧！】

    “这样够了吗？”写到这里，林奇仔细的又查阅了一遍。

    无厘头+鼓励，两层保险，看上去似乎很到位了。

    “稳妥起见的话，再添把火吧！”林奇沉思了一下后，又去网上搜了一番资料，然后继续写了起来。

    【对了，我还有两个不错的电影剧本想法，只是碍于目前的特效水平还赶不上，眼下估计很难制作，所以我也一并送给你吧，希望你以后有机会能把它们拍出来。】

    【一个点子，我给它取名叫《少林足球》，另外一个叫《功夫》。】

    【大致的剧情就是......】

    【...】

    林奇把周星星的两部超级经典的电影写了进去。

    当然，林奇只是把剧情的大纲、一些重要的笑点、电影结局等等简略的写了一下，他相信以星爷的能力，肯定能把真正的剧本写出来，用不着他去操心。

    值得一提的是，其中《少林足球》让周星星拿到了这辈子唯一的一次影帝。

    有点讽刺，明明之前就拍出一系列的年度票房第一的作品，演技那么的精湛，却只拿到过一次影帝。

    只能说，喜剧片虽然能被大众所接纳，得到市场的认可，但是却得不到电影奖项评委的认可。

    写完两部电影，林奇再次沉思了一下。

    感觉这样应该就差不多了，三重保障。

    在最后，出于个人意愿，林奇又加几句：

    【对了，我知道你目前还在单身，祝你早日找到自己心仪的对象！如果找到，感觉还合适的话，那就早点结婚吧！爱在当下，千万别错过了！】

    【错过了，可能这辈子就再也遇不到那么合适的了...别让自己未来后悔啊！】

    星爷是为数不多没结婚的巨星。

    一代喜剧之王，到最后却孤独终老，这多多少少有点令人为他感到心酸。

    虽然不知道这样说一句能不能改变这件事，但是林奇还是想尝试一下。

    最后，确认无误后，林奇在信纸末尾写了结束语：

    【你不用找我，我不喜欢抛头露面，也不喜欢成为公众人物，你就好好发展你的事业就行！有机会的话，好好的把我这个无厘头喜剧形式发扬光大！】

    【后面我可能就不会时刻关注你了。不过，等你成名了，我或许也联系不上你，不知道你会搬哪里去。】

    【这样吧，我给你留个暗号‘88林1619’，万一哪天我想找你聊聊天了呢，我就想办法联系你！】

    【祝事业顺利！】

    【咸鱼，1988.1.1】

    与上次一样，林奇继续采用了化名。

    “不知道当邹董出歌，星爷看到作词人是咸鱼的时候，他会有什么反应？会主动去问吗？”林奇突然想到了一个问题。

    不过他也想不出个所以然，先试试看吧！

    写完，林奇把信纸都塞进了信封。

    等这张信封凭空消失后，林奇把多余的那一个信封藏了起来，然后便起身离开了书房。

    回到卧室，看了眼杰伦后，林奇去一趟客厅，给杰伦打了一杯凉水，又用保温杯接了一杯温水，放在了床头。

    喝酒的人很容易半夜渴醒，林奇也是担心到时候邹董迷迷糊糊找不到水喝。

    做完这事，林奇去冲了个澡后，便躺到了另外一侧睡下。

    .

    第二天，天刚蒙蒙亮，林奇就睁开了双眼。

    他先是看了一眼旁边，见邹董和铃铃都还睡的很香，然后他轻手轻脚的下床，直奔书房而去。

    “果然，世界又变了！”林奇打开电脑查看了一番后，开心的笑了。

    当然了，星爷还是那个星爷，总体的发展过程并没有变化。

    一部部林奇所熟悉的经典之作依然如常出现，没有发生任何意外，只是时间上有些许的差别，不过问题不大。

    星爷也依然被人们称之为喜剧之王。

    世界被改变的只是一些些小细节。

    最直观的一个现象是，周星星的《少林足球》和《功夫》两部電影的總编剧，变成了咸鱼！

    “看来星爺也是一个念情的人，妥了。”林奇松了一口气。

    能把总编剧的名头挂给一个从未见过的人，可见对方是心怀感激的，并没有占为己有的想法。

    另外，林奇看到了一些周星星的早年采访。

    在采访中，星爷多次谈及人生中最感谢一个人，是他人生中的贵人。

    “如果没有这个人，也不会有我的今天。”

    这是周星星在节目里面的原话。

    “嘿嘿。”林奇当即笑了笑，毫无疑问，这说的就是他了！

    而当記者在采访中追问是谁的时候，周星星却避开不谈，声称自己的贵人不想涉足娱乐圈，不想抛头露面。

    从这方面看，星爷跟邹杰伦的方式完全不一样，星爷在公共场合只字未提过咸鱼两字。

    嘴上虽然没提，但是他却把咸鱼放到了那两部电影的主创名单的首位。

    “星爷这是既想照顾到‘咸鱼’在信里面所写的低调心愿，又想实事求是，不愿意把剧本的功劳占为己有！”林奇隐约能猜测到周星星的真实想法。

    这与林奇印象中的星爷性格倒是很相近。

    就是一个性格内敛，但是又很有原则性的一个人。

    而值得一提的是，咸鱼的名字挂上去后，加上还是总编剧，并且还获得了金像奖等数个大奖的最佳编剧。

    这情况，不可避免的让‘咸鱼’大名传开了。

    “果然，两者还是被人联系到了一起啊！”林奇继续翻了翻，发现网上出现了不少关于咸鱼的议论声。

    是在昨天杰伦的基础上，增加了一些。

    其中讨论最多的，就是说星爷的编剧咸鱼，是不是就是给邹董写词的那个咸鱼？

    这个问题的出现，引发了全网激烈的讨论！

    对此，林奇没太在意，这一幕在他先前的预料之中。

    既然用了这个名字，那被人串联起来再正常不过了。

    总体而言，对于林奇来说，是好事。

    咸鱼马甲的名气又提升了！

    “不知道星爷后来结婚没...”林奇想起一事，顿时挑了挑眉，在网上搜了一下。

