    

    姜林正在因为没有任何线索而发愁，所以当听到黎娇所言之后，忍不住的身体一震。

    “娇娇，你发现什么秘密了？”

    从座位上站了起来，姜林问着道。

    黎娇看了一眼叶佳宁，然后道：“哥，我和佳宁姐仔细查了渡边藏的所有行程记录。”

    “结果发现他在失踪前的一个月，经常会在朗姆山的那座半山酒店开房。”

    “而且在最后两个星期，他每次开房都会特意选择同一间房。”

    朗姆山是罗贝洛比较有名的一座山，站在朗姆山的半山腰，可以看到所有的石顶屋。

    听黎娇这样一说，姜林立马想到，有关石顶屋上刻的图案，恐怕和半山酒店的这个房间有很大的关系。

    “佳宁，娇娇，你们在那间房间，是不是发现了什么？”

    见姜林问起了她，叶佳宁点了点头道：“我和娇娇查到渡边藏经常开那间房之后，就刻意开了那间房。”

    “当我们站在那间房的阳台上之后，发现那一千多座石顶屋，全部都能尽收眼底。”

    “而且最关键的是，在这间房的阳台上，有一个高倍望远镜，通过这个望远镜，可以清晰的看到所有石顶屋上刻的符号。”

    叶佳宁说到这里，黎娇忍耐不住的插言道：“哥，你知道吗？”

    “当我们用高倍望远镜从高往低，从上往下看石顶屋上面刻的那些符号之后，竟然发现了一个规律。”

    “渡边藏在本子上记录的符号，是按照逆时针旋转，从最南边的那个石顶屋上面刻的符号开始的。”

    听黎娇这么一说，姜林顿时就有一种恍然大悟的感觉。

    这几天来，姜林一直在地面上看着那些石顶屋，因为他是从下往上看的，所以他很难找到石顶屋上那些符号的规律。

    黎娇和叶佳宁是从高往低看的，当所有的石顶屋都尽收眼底之时，自然就很容易发现规律。

    正所谓，站的高，看得远，不同的高度，就会有不同的眼光，不同的收获。

    想至此，姜林沉声道：“佳宁，娇娇，我们这就去那个半山酒店。”

    接下来，姜林和叶佳宁还有黎娇三个去了朗姆山的半山酒店。

    李万年和郑世强他们这帮人，姜林暂时没叫他们，让他们在酒店休息，或者在罗贝洛四处游玩一下。

    很快，姜林他们到了半山酒店，因为叶佳宁和黎娇已经开好了房间，他们直接拿着房卡打开了房门。

    到了阳台上之后，姜林用高倍望远镜往下看去，果然看到了每一个石顶屋上刻着的符号。

    确实如黎娇所说，从正南的那个石顶屋算起，按照逆时针方向，每一个石顶屋上刻着的符号，和渡边藏本子上写着的一样。

    既然这些符号以这样的规律排列，那这些符号有什么作用？

    罗贝洛的这些石顶屋究竟是什么人所建？

    究竟是什么人在石顶屋上刻下了符号？

    给石顶屋上刻下这些符号，按照这种规律排列，是想表达什么？

    如果能弄清楚石顶屋上的符号这样排列的意义，或许就能找到这个案子的关键点。

    渡边藏之所以会失踪，会被吸干了血，是不是因为他参透了石顶屋上所刻的符号的秘密？

    站在阳台上看着下方的石顶屋，姜林想了很长时间。

    但这石顶屋上所刻的符号的秘密，在一时半会儿之间，姜林却无法参透。

    石顶屋上刻的符号，不是任何一种象形文字，每个符号之间没有任何联系。

    这些符号，就如同被人很随意的刻上去的一样。

    但刻下符号的人，按照一定的规律把符号刻在了石顶屋上，肯定是有原因的。

    就在姜林盯着石顶屋，正冥思苦想着之时，叶佳宁走到了他身边。

    “姜林，你看月亮都上来了，天色已经晚了，你今天晚上打算住在这里吗？”

    听到叶佳宁这话，姜林似乎想到了什么一样，往天上的月亮看了一眼。

    这一眼看去，就看到一轮明月高悬在天空，皎洁的月光如同水银泄地一样，从天空洒了下来。

    “佳宁，今天是阴历的十四还是十五？”

    当姜林问出了这话之后，叶佳宁看了一下她的手机，随后回答着道：“今天是阴历的十一月十四。”

    “明天晚上的月亮，应该会比今天还要更圆。”

    叶佳宁此言一出，姜林看着天上的月亮道：“佳宁，渡边藏失踪的那个晚上，他是不是来过这个房间？”

    黎娇闻言点着头道：“没错，渡边藏失踪前的那个晚上，是来过这个房间。”

    “按照酒店的人所说，在晚上十二点多，渡边藏疯疯癫癫的从酒店里跑了出去。”

    黎娇所言，让姜林更加相信了自己的判断，于是姜林问道：“娇娇，渡边藏失踪的那天，是阴历的十四还是十五？”

    叶佳宁知道渡边藏是那一天失踪的，所以姜林问出这话，叶佳宁用手机查了一下，很快就给出了回答。

    “姜林，渡边藏失踪的一天，正好是阴历的十五，是月亮最圆的一天。”

    说出这话后，叶佳宁看着天上的月亮，似乎想到了什么。

    黎娇也是聪明人，她的想法和叶佳宁不谋而合。

    只见黎娇问道：“哥，是不是在每个十五的月圆之夜，石顶屋上的那些符号图案，会显示出什么来？”

    看着叶佳宁和黎娇这两个绝色美人，姜林点了点头。

    “每个月十五晚上，子夜时分，是月光最亮，阴气最重的时候。”

    “如果我没有猜错的话，在明天晚上十一点之后，石顶屋上的符号，在月光照射之下，肯定会显示出什么来。”

    “渡边藏肯定是因为发现了什么，才会疯疯癫癫的离开了酒店。”

    “今天晚上就这样吧，等明天晚上，我估计会有结果出来。”

    在姜林说出这番话之后，叶佳宁和黎娇默默的点了点头，随后三个人离开了酒店。

    第二天晚上，天还没有黑下来，姜林就带着天机门的一帮人来了这间半山酒店。

    这帮人喝着小酒，吃着零食，打着升级，斗着地主，好不容易等到了子夜时分。

    终于，当月光的亮度达到了巅峰之后，姜林惊奇的发现，石顶屋上刻的那些符号竟然能吸收月光。

    而且这些符号吸收月光的顺序，是按照逆时针的方向，依次进行的。

    当这些符号吸收的月光达到一定程度之后，就会把光线往中心部位投射。

    时间刚好到凌晨十二点的时候，投射出的光线，竟然形成了一幅图案。

    这幅图案，只有站在这个房间的阳台上，才能看的清清楚楚，仔仔细细。

    “佳宁，把罗贝洛的地形图和山形图给我拿过来！”        

