    『眉目里似哭不似哭

    还祈求甚么说不出』

    荧幕特写转到舞台底部的立式钢琴前，晏清轻哼着歌词，他正在分享《暧昧》这首歌的创作思路：

    “这一句歌词，应该算得上《暧昧》最初的灵感来源，我们都知道…很多时候一个恰到好处的眼神或表情比华丽的言语更能击中人心，就像这样…”

    说罢对着镜头，晏清调动着面部肌肉缓缓凝出一个表情：

    眼神弥漫着一抹不浓不淡的愁怨，眉宇间如同有千言万语想倾诉，话到嘴边似乎要脱口而出，他薄薄的唇嗡动几下却哑然失声。

    “可能…或许…翁…翁教授来诠释会更传神一些…”

    多半是独角戏缺乏互动反馈的关系，面露尬色晏清最后讪讪地补了一句。

    隔着一台立式钢琴，镜头往回拉七八步的距离，怀抱木吉他表情如故的翁怀憬，应声回到屏幕中心，她没有接晏清的话，只是开口清唱道：

    『陪著你

    轻呼著烟圈

    到唇边

    讲不出满足』

    飒飒立于舞台中央，翁怀憬以拨片轻扫琴弦，左手指尖配合着按出三组和弦，她清清冷冷地继续唱着：

    『你的温柔

    怎可以捕捉

    越来越近

    却从不接触』

    反应很快，晏清的表情随翁怀憬的清唱敛起，手底下的黑白琴键第一时间就跟上为她伴奏。

    可惜郎有情妾无意，翁怀憬只唱了两小节，便开口解析起《暧昧》的歌词含义：

    “连吸二手烟都会让人愉悦而满足，明明知道再靠近便能触碰到温柔，却又不敢捅破那层窗户纸，这两节歌词算是不落窠臼地表达出那种隐匿压抑的爱慕…”

    镜头特写中的翁怀憬锋眉略有些颤颤，浓密的睫毛簌簌抖动，狭长且微微上翘的眼角泛起红晕，尽是一片桃花潋滟。

    同时屏幕最上方入画的立式钢琴后探出一个圆寸头，晏清停下演奏安静地倾听着，他看向镜头的眼眸里满满都是温柔。

    …

    泛泰894天际线98楼

    智库中心

    …

    唯一还亮着灯的会议室里，液晶电视里正播放着第四期《才华有限公司》小样赏析的画面。

    “可惜了，翁怀憬这首歌虽然选了我们的故事，歌词立意什么的却完全脱胎换骨…”

    望着电视机屏幕韩束晖一脸遗憾。

    “没什么可惋惜的，韩老师，至少证明我们的策略方向是对的…我没有那么急功近利…毒丸计划最考验人的耐心…”

    袁郁秋从翻开的《与暧昧有关的二三事》里探头出来宽慰韩束晖，他一脸笑意地扬了扬手上的剧本：

    “我们这个故事确实不错，乐观一点想，也算是给将来拍出来的电影积累一些观影基础。”

    “袁总，这期有点奇怪啊，43号毒丸分明是目标自己选的，为什么这首歌感觉…”

    韩束晖推了推鼻梁上的金丝眼睛，目光在屏幕上的翁怀憬和晏清间来回审视着。

    “郎情妾意肯定有问题！一定是目标刻意换给翁怀憬唱的，有点量身打造内味儿，他们两个不会真的有什么吧？这么说上周我们韩组长的一波操作还真是神来之笔。”

    向来跟韩束晖不对付的副组长黎庶酩突然尖声整了个活，引得袁郁秋都哈哈大笑，会议室里的气氛顿时快活起来。

    只有韩束晖怒目呵斥道：“黎庶酩，你能不能少阴阳怪气几句？”

    视线从屏幕里直挺挺傲立着的翁怀憬身上挪开，袁郁秋瞥了眼同样面无表情的海伦，他笑着宽慰道：“韩老师您也别放心上，目标跟这种三层强效制冷冰箱型的女人多半擦不出火花，当时周书恒出这个主意有些想当然，也怪我太想恶心他…”

    「看来的确是我想多了，这黎庶酩还在继续抓着我的决策失误煽风点火，还好袁总不追究…便也无大碍，以后做这种决策还是得慎重一些。」

    听到袁郁秋将锅最终又按回已被辞退的周书桓头上，韩束晖顿时宽心不少，他挤出笑脸对着袁郁秋说道：

    “袁总，这期是上周末录的，那会毒丸计划才刚铺开，这时间越往后走，他们选到毒丸的几率就会越来越高…”

    见袁郁秋点头认可，且目光满怀期许，韩束晖一鼓作气：

    “您手里的这个本子我们暂时还得继续藏段时间，等手里攒够了料，到时候跟他们一起摊牌，将来拍成电影宣发时还能再蹭一波节目的热度，我们怎么都不会亏…”

    “说得好…他也许小赚，但我永远不亏…”

    袁郁秋站起身来握住韩束晖的手，左手还亲切拍着他肩膀安慰道：

    “我个人是非常认可横溢项目组这段时间的成绩，集团和崔院士那边也给了很多支持，总而言之，韩老师，您放手去操作，不用顾虑那么多…”

    一边讲着一边环顾四周，袁郁秋细心地照顾到每一个留在会议室里加班的研究员，他甚至还记得单独给了尹恩惠一个温柔的笑容。

    “诸位辛苦可以下班了，我得看完再走，毕竟家母郁教授很爱这个节目，这当儿子不能跟她没有共同话题。”

    袁郁秋的自嘲引得众人会心一笑。

    “袁总，没事，在这一起看完我们回家就不用再花钱点播了，这算是公司福利呀，一点都不辛苦。”

    一个年轻的研究员瞅准时机也整了个活。

    除了脸红心跳加速的尹恩惠没有笑之外，会议室里一片哄堂大笑，韩束晖都拂手赞道：

    “小何说得有道理，降几个点播量对敌人也是一种削弱。”

    「原来这帮孙子，每周六下班都会看晏清的节目！」

    袁郁秋隐藏起心思，将手中的剧本重新封装好交还给海伦。

    望着她起身收拾东西，袁郁秋装做若无其事地看向电视屏幕，这会正放着晏清、翁怀憬另一首歌的乐队排练阶段。

    节目组后期照着惯例将排练的音源剪掉了，偶尔会漏出几段旋律和翁怀憬有些迷幻的嗓音。

    观察了一眼会议室，除了留下句失陪便径直起身离开的海伦，项目组成员一人不少，他扬眉故作轻松笑道：“这歌感觉就是那首摇滚对吧？怎么还是翁怀憬在唱？”

    见袁郁秋一副毫不在意甚至主动探讨节目内容的样子，会议室里众研究员按耐不住终于放飞自我讨论开来。

