    这些青筋小蛇里，可以很明显的看到有一股股像血液般的东西在流动着，时不时的发出轻脆的哗啦声响，令人听在耳中，有股毛骨悚然之感。

    就像这紫衣男子，并不是真正的人类，而是一架精细高端的机器。

    紫衣男子，听得八眼的声音，脸上露出淡淡一笑，摆摆手道：“八眼，钢铁王，真是稀客，你们不待在自己的地盘，怎么会来这里？”

    钢铁王低哼了一声，一脸恼怒的道：“端木皇，你身后的那个小鬼是怎么回事？怎么会又多了一个核能人？”

    紫衣男子端木皇，看了看身后这三十左右男子，微微一笑道：“他是我无意中捡到的，做了一些实验，凑巧他可以接受核能的力量，成为了这世上的第四位核能人，遗憾的是他还不能完全利用这无敌的力量，否则你们现在已经是一群死人了。”

    听着端木皇的话，八眼和钢铁王的脸色更是难看，而这三十左右男子，却一脸差槐，低下头道：“主人，百里王无能，虽然拥有无敌的力量，却不能完全发挥出来，给主人丢脸了。”

    端木皇微笑道：“总有一天，你会学会利用这力量的，八眼，钢铁王，你们还没说怎么突然跑来这里的？”说着，转到了一边的树妖火王兽以及萝萝和玲珑公主等人的身上，脸上微有异色。

    八眼慢慢收敛了脸上的眼睛，原本两米五的躯体重新缩了回去，哼了一声道：“这一位是玲珑公主，自由大帝的女儿，端木皇，你该有好多年没见了吧。”

    “哦？”端木皇脸有异色，玲珑公主已经走了走过来，欠身行了一礼，开口道：“叔叔。侄女玲珑有礼了。”

    后面的林潇等人脸上都露出一丝讶色，想不到这个“中天王”端木皇，竟然是玲珑公主的叔叔？

    端木皇注视着玲珑公主，脸上难得的露出一丝慈爱神色。摆摆手，才道：“多年未见，想不到你已经长成大孩子了，你们来这里，是为了那个荒诞无稽的传说吧，每过百年，成神之路就将有一个大秘密出现。谁得到了这个大秘密，就可以拥有无敌的力量，得到我们伟大先祖海神留下来的一切，八眼，钢铁王，你们对这个传言，一直都是深信不疑的吧。”

    钢铁王微微低哼了一声，八眼裂嘴一笑。道：“端木皇，当年你退出自由之都，自愿守护这成神之路。这么多年，相信没谁比你更了解这里，你身后的这座像金字塔一样的建筑物，应该就是当年海神先祖成神的地方吧，要说那里连一点的秘密都没有，的确是无人相信。”

    钢铁王接口道：“这么多年，端木皇，你应该研究出了一些东西吧。”

    端木皇露齿一笑道：“我说要说已经掌握了这个大秘密，你们相信吗？”

    八眼和钢铁王等人脸色一变，八眼目光闪动。缓缓道：“你要真的掌握了这个大秘密，早就踏出那一步，成了第二个海神，又何必还待在这里和我们废话？”

    端木皇哈哈一笑，才道：“是吧，那你们跟我来吧。这一次闯入成神之路的有不少势力，你们不错，竟然第一个找来这个地方，也算难得。”

    说着一挥手，那百里王带着其它的一两百的黑暗兽，退到了一边，让出了这座金字塔的入口。

    端木皇道：“你们跟我来吧。”说着，便当先朝着金字塔的入口走去。

    八眼和钢铁王互看了一眼，又有些惊疑不定，心想这端木皇怎么突然变得这么好心了？会不会有什么陷阱或阴谋？

    玲珑公主却不多想，径直朝着前面走去，萝萝嘴里轻喝一声，那树妖火王兽带着其它几只树妖火母兽，也一起跟上去，好在这金字塔入口处十分宏伟，足可以容纳树妖火王兽进入。

    林潇等人见状，也纷纷跟上，既然进入成神之路，一路碰到了这么多的怪异，现在已经看到了极有可能存在什么大秘密的金字塔曼荼罗，自然不能错过。

    对于曼荼罗，林潇现在已经隐约有些了解，似乎这个世界上，所有的大秘密和天外某些势力，都定然有这曼荼罗有关，萝萝或亘古也曾经大概讲过，这曼荼罗似乎代表了宇宙的某种真理，甚至可以说是一种通道，不论是当日蛇身观音降临，还是冰霜重镇里的冰人大军出现，又或后来在黑暗堡垒里的海神以及那个神秘的“系主”，都和这曼荼罗有关。

    现在萝萝既说眼前这座金字塔也是一座曼荼罗，而且还是一座完美的，林潇当然不会错过。

    “可惜亘古依旧沉睡着，不知道它要睡到什么时候，否则以亘古的见识，一定可以看出什么。”林潇沉吟着，越发怀念起亘古来了，可惜紫茧之中，吸纳了一半观音像能量的亘古，依旧沉睡着，以林潇的估算，这观音像来自天外世界，能量一定十分恐怖，亘古本身觉醒层次很低，突然吞噬了这么庞大的能量，想要将其完全融合化为己有，一定也不容易，固而沉睡了这么久，依旧没能苏醒。

    等什么时候亘古完全将观音像的能量融合了，自然就会醒了。

    八眼见玲珑公主，萝萝和林潇等人都跟着端木皇走了进去，也忍不住了，闷哼一声，带着火炮侏儒和毒蝎女妖跟上，后面钢铁王见状，也不再迟疑，生恐落后，也忙带着其它的半机器人追上，那百里王带着一两百只的主级黑暗兽，退守到了两边，不再阻挡，一直到这些人都走了进去，他才重新命令黑暗兽封锁入口，而他就盘膝坐在了一边，闭目养神，同时，又像在等待着谁的到来。

    林潇、玲珑公主等人，跟着端木皇身后，走进了这座宏伟金字塔的入口，入口里是一个长长的巨型通道，两边还点燃着长明灯，将通道照得很亮，端木皇双手背负，顺着通道往前，众人跟在后面，不断四周打量，同时暗暗提升了警惕，虽然这端木皇是自由之都的中天王，但众人对他，并不是完全相信。

    不过这通道中并无危险，走完通道，众人就出现在了一个圆形拱顶的巨厅中，巨厅中心有一根粗超过十米的圆柱通往了顶上，在这圆柱上，打开了一扇门，边上刻着十个数字。

    除此之外，其它地方，一片空旷，并无一物。

    众人在端木皇的带领下，走近这圆柱，发觉这打开的巨门边从下往上刻着从一到十的数字，其中从一到六的数字都是明亮清晰的，上面的七、八、九、十四个数字却是灰暗色的。

    林潇等人看着这样子，再看看这打开的巨门里面的独立空间，心头猛地一动，觉得这很像以前世界中的电梯，不过这电梯里的空间十分巨大而已，边上的十个数字，是不是代表这里共有十层？

    林潇和孙耀杰等人刚有这个想法的时候，端木皇已经转过身来，微笑道：“如你们现在所见，这边上刻着十个数字，正代表了这座金字塔一共分为了十层，这些年来，我这里，一共突破到了第六层，所以这前面六层，已经解锁，后面的四层数字的灰暗色，代表还是被锁住的状态，无法进入，传说中那最后的成神大秘密，就存放在了这座金字塔的最高的第十层，只有突破进入第十层，才有希望得到这个大秘密。”

    说到这里，他轻轻吁出了一口气，又缓缓摇头，道：“太难了，太难了，我花了无数心血，也只能滞留在第六层，所以这个传言，耍了所有的人，这个世界上，不会有人能够进入第十层，如果真能进入，只怕已经拥有不逊色于神一样的力量，既有这样可以匹敌神的力量，这什么成神的大秘密，对这样的人而言，也就不是什么秘密了，对于这人而言，他根本就不需要这样的秘密，所以这什么成神的大秘密，根本就不可能存在。”

    众人听到这里，全都一呆，脸上涌出难以掩饰的失望，忽地，八眼喃喃道：“不对，传说这传言，是先祖海神亲自留下来的，他不可能欺骗我们。”

    端木皇道：“我也思考过这个问题，最后我想明白了，也许海神先祖，只是要用这个传言来激励我们来这里磨练和提升实力而已，这个金字塔里，的确是磨练的好地方。”

    钢铁王道：“端木皇，我们凭什么就要相信你的话？你被挡在了第六层只代表你无能，并不代表这世上没人能闯进第十层，你不行，不代表我们都不行，你以此来认为这个传言不真实，这个逻辑根本不通。”

    端木皇一笑道：“当然，你们有兴趣可以去试试，我这就带你们进入第六层，我也希望你们可以一路闯入第十层，我也很想看看，那第十层里到底拥有什么样的大秘密。”

    八眼盯着端木皇，却一脸怀疑的道：“端木皇，你少玩什么花样，你真的有这么好心？”(未完待续。。>vid/

