    玉琴仙子：“还不知上神所求何事？只要能做到事情，我玉琴一定全力以赴…”

    琴帝：咋啦，我感觉自己头有些绿呀，要不把小扑街给办了？

    琴帝：“咳…咳。”

    黄成仁：你咳个啥，我只是想让他破解鸡哥呀！

    琴帝：“既然上神有事让你帮忙，那就好好行事，万不可怠慢！”

    小扑街:“琴帝，客气了。也没啥大事，就是最近碰见了一些‘鸡哥’有些棘手!”

    琴帝:“鸡哥？鸡妖吗？鸡族首领也不过是位列二十八星宿之一的昂日星官呀！”

    琴帝没有接受过‘鸡哥’毒打，自然不知道‘姬霓太美!‘的威力!

    小扑街:“呃，就是一只公鸡，犯了鸡瘟，喜欢打篮球!”

    琴帝:“鸡瘟确实很严重，要不我让昂日星官写一本《抗鸡瘟心得》？”

    黄成仁:果然年龄差距大了，是有代沟的呀！

    玉琴仙子：“上神的意思是那只‘鸡哥’音律上的事情对吧？”

    黄成仁：果然呀，还是和小姑凉聊天轻松呀！

    小扑街：“对对对，就是仙子说的这样，你有没有办法帮我打破音律的法则呢？”

    玉琴仙子：“那不和玩儿一样？我号称音律第一人，谁敢言音律第二？”

    琴帝：“对对对对！”

    黄成仁：…这个死舔狗，你开始不是虐妻吗，现在咋跟个备胎一样卑微！

    小扑街:“那行，仙子，你是在大宁皇宫对吧？我来接你！”

    玉琴迅速停下手上的琴音：？这是要面基了吗？好紧张，上神不会凶人吧！我要不打扮打扮呢？

    琴帝横武了几下竖琴，脸生戾气：玉琴呀，外面都是坏人呀，你咋就喜欢乱跑呢？

    玉琴仙子：“对，就在大宁乐坊！”

    …

    人间裂壑如斑颜，种种紫壤出阳寅。凡间的夕阳始终悬挂，一旦太阳落下，就宣告着人间的极寒。

    天地刚开时，一日轮回十分长远，天夜一临，凡物凋谢，人族又无熬羽护暖，又无夜眠习常，很难熬过凛夜。

    “叔父，我们真的要让玉琴仙子对付那群‘鸡哥’？”墨尊玉感应天地有缺，有些寂寥。

    “小玉？”红荳是天生火灵，对各兽的情感却异常了解，墨尊玉一有异样，红荳便瞬间察觉。

    “小玉？”萧燚被红荳的声音打断思考，也转向墨尊玉？

    墨尊玉看见大家对自己如此关心，不由得一苦笑道：“没事，没事。你们别这样，很尴尬，就是我觉得兽神诀在告诉我天地有缺，天地生灵越发趋于凡，而白日黑夜的轮转却一直不变，如果长期以往必定羸弱的生灵必将为浮游！”

    圣人功法应天地而生：盘古感应玄力，杀三千神魔，以身开世界、女娲感应造化，遂用精血造人、后土感应轮回，身化轮回。

    以身证道即使成圣时，也是身陨时。

    黄成仁：完了，我这个弟子也要成圣了！你们不会都背着我在干什么不好的事情吧？

    暮色已至，凛冬已临，漫天的雪花散落。

    几人大罗修为感应不到寒冬的凛冽，但是萧燚的心情却被这肃杀的景象影响：“我觉得小玉说的不错，史料记载，最初的人类，得娲皇精血，出生便是太乙修为，后来的人族一代不如一代，现在刚出生得人类几乎都没有修为，他们怎么可能在这寒冬中抗下所有？”

    李泽雨身为妖族的一生之敌，对妖族十分了解：“王上，不仅人族如此，妖族也在趋于平凡，或许这个纪元过后，新出生的生灵将无法存活！而凛夜出生的孩童更不可能扛过无尽的黑暗！”

    黄成仁：“天道有缺实属常事，正因为有了这些缺陷，我们才应该把他打造的更加完美！”

    红荳：？？这还是我认识的义兄？

    萧燚：？？这还是我认识的仙师？

    墨尊玉：？？这还是我认识的叔父？

    李泽雨：阿巴阿巴。

    几人择过一座残破宫宇，又走过一石沟谰桥，终于来到一处红墙青瓦写有隶书墨乐坊三字的地处。

    “我说小燚呀，再怎么说这也是你的老家呀，你咋这般期期艾艾呢？”黄成仁对恶意带路萧燚实在气氛，我从凡妖界穿越到凡间，很累的好嘛，再说现在我的肉身被炸了，我很虚弱呀！

    墨尊玉：“我也发现燚哥今日有些怪！回家了，像死了爹一样！”

    红荳：“你这么会说话，建议你出一本书呀！”

    李泽雨：…这玩意是神兽，说话跟吃了啥一样！

    黄成仁：“咳，咳，好了，别胡闹了，快找玉琴吧！今晚就去切他中路！”

    “切他中路，冲鸭！”

    “冲鸭！”

    玉琴：这几个人莫不是疯子吧！好可怕，好像想回仙界！

    “玉琴仙子，我已经看到你了，你在哪里快出来吧！”

    玉琴看着眼前抱着手机玩的奇装异服男子想死的心都有了：…眼前这疯子不会就是上神吧？

    “玉琴拜见上神！”

    黄成仁明显错愕：夭寿啦！琴居然会说话呀，没救了，这个世界太魔幻了吧！

    红荳对于黄成仁跳脱的表情依然习惯：“玉琴妹子，好久不见！”

    “你是红荳姐姐？你这样貌怎么生的如此美丽？”

    玉琴看见眼前的红铠美女有些自惭形愧：？难道红荳修行了什么秘法，脸上的红晕呢？怎么变得如此白皙？这也太好看了吧

    “是我，妹子我已经烈火重生，原本的红斑已经消失漏出本来样貌！”红荳：你这样很不礼貌呀！居然当着圣人面说我样貌，这样很不好呀！

    黄成仁：女人斗法的段位果然高，要不是我经过九年义务教育，我根本听不懂你们的对话呀…

    “玉琴仙子，还请你出战帮我们激战交趾猴。”

    黄成仁也不拐弯抹角直接说出来的原因！

    “他们的音律攻击很强大吗？”

    “强大到不算，主要是他们会跳舞，还会rap，还会打篮球！”

    “这么强？那我怕是有点对付不了呀！”虽然琴帝一脉音律天下无敌，但是面对这么综合性的‘鸡哥’还是有些担心的。

