    “小伙伴们，你们注意到秋水一中的变化了吗，这里的地气好诡异啊！”

    “讲真的，刚刚追捕者们还在的时候，我就有点怕这个地方了，现在这里看起来更加阴凉了……”

    “我承认我怂了，这种地方，就算让我把装备、技能再提升一倍，我也不敢在这里呆啊！”

    “所以林修大佬，你们还不走吗？”

    “接下来有好戏看了！”

    ……

    此刻，秋水一中内，林修面无表情，像个呆瓜，抬眼望着舞厅里的一切。

    而【明】和小青眼神里却充满了前所未有的惶恐，说实话，在过去半年里，小明等虽然遭遇了不少大恐怖。

    但是像今晚秋水一中如此恐怖的氛围，小明二人还是第一次遭遇过。

    怎么说，如果这个世上真有幽冥之地的话，那么此刻的秋水一中应该就是了！

    “老爹，我……有点怕。”

    嗯。

    话剧社舞厅里，面对着有点小紧张抓住自己的衣领的【明】，林修微微一笑。

    在林修看来，今夜的秋水一中，确实是有点恐怖的，这种感觉，就像当初林修初入【青山医院】一样。

    青山医院，那可是惊悚都市九凶之一，一般试炼者进入其中，只有一个想法，那就是——快逃！

    此刻小明虽然有些能耐了，但是在顶级凶地之中感到害怕，倒也在情理之中。

    小镇一域，地势变化，恐怖气息倾斜而来，那些被林修安排在校园各个角落里的【石像鬼】，开始瑟瑟发抖。

    之前林修为地痞流氓大哥们亲手打造的石化皮肤，已经很难抵挡得住此地的阴冷。

    现在流氓大哥们需要林修大佬的增幅！

    我的妈耶。

    黑暗中，望着操场上，带着一身幽暗光芒，缓步自阴森之地走出的学生们，石像鬼们惊得头皮发麻。

    而这边，走到舞厅窗户旁，望着下课般陆陆续续出现在学校每个角落的学生，林修语调平和地开口道：“走吧，下楼看看。”

    说完，一脚迈上窗台，从窗台上跳了下去。

    窗台边明和小青你看看我，我看看你，皆不由自主上了窗台。

    来到窗台上，小青内心没有太大波澜，却还是忍不住道：“林先生真是的，好的不教，天天教小朋友做这个。”

    一边说一边颇为认真地看了小明一眼，那眼神仿佛在说，小家伙，你以后可千万别学你爹。

    嗯嗯，这边小明好像听懂了小青的话，乖巧地点了点头后，纵深一跃，相当潇洒地跟着老爹跳到楼下，不远处就是恶灵聚集的操场。

    “这小子，到底听进去了没有？”望着林修父子二人，小青不再耽搁，纵身一跃。

    风吹起裙摆，露出大长腿，压低。

    完美落地。

    “走吧。”楼下操场旁，看着完美挑战三层楼高度的小青和明二人，林修满意地点了点头。

    随后领着二人一路往操场走去。

    迎面，不少校服染血，皮肤惨白的学生走了过来。

    望着林修一行，眼神之中流露出了不善之色。

    这些意外惨死的学生，在当初那地狱般的校园惊变中，遭遇了无数的恐惧与折磨。

    此时再回校园的他们，戾气冲天，眼神中饱含愤怒，对于林修和小明等“异类”亦充满了警戒之心。

    感觉在这是非之地，只要林修一行胆敢有任何异样的举动，学生们便会如饿狼一般扑杀过来。

    如果说刚刚秋水一中给人的感觉是，如临深渊，如履薄冰的话。

    那么此刻明和小青感觉到的就是自己好像在那深渊边上骑着疯马，在那薄冰之上尽情跳跃！

    每一步感觉都在跨向死亡。

    强烈的心跳，使得明和小青的脸色非常难看，这一大一小手心之中，沁满冰冷的汗水。

    而这边，林修也不管学生们充满恶意的目光，来到操场后，缓缓走向主席台。

    站在主席台上望向四方后，林修开口对明后小青说道：“你们俩准备开始修炼，大补。”

    啊？！

    一听这话，明和小青尚不解何意，这边却已经听见林修开口说道：集合。

    声音不大，穿透力十足，整个秋水一中里，几乎整个校园都能听得一清二楚。

    夜里，秋水一中本来极静，一声“集合”，瞬间惊呆四野。

    一下子，所有恶灵刷的一下，将自己的目光集中到了主席台上。

    那一双双冰冷的目光，如同一道道杀人的剑气。

    当无数恶灵目光汇集时，明和小青的感觉就像一座巨大的深色冰山，瞬间崩塌，将自己掩埋。

    二人早已忘记呼吸，身体和魂魄瞬间僵硬。

    不仅如此，林修直播间内水友们同样吓得浑身冰冷。

    “如此凶险之地，还敢大呼【集合】，林修大佬，你这是在玩火啊！”

    “你不会以为这些学生是你的流民军队吧？”

    “好几千学生啊，这下看你如何收场。”

    ……

    操场，主席台上。

    面对着一个个面色冰冷，向着自家快步而来的恶灵们，尽管明和小青心头发慌，但二人最终还是选择了相信林修，在主席台边上盘腿坐下。

    算算时间，差不多可以掏出鬼王丹开始修炼了。

    极凶极凶之地，明明内心害怕得要死，却还是选择了无条件相信林修。

    明和小青这两位，能处。

    呜，呜呜……

    怨气冲天的操场上，就在明和小青开始炼化鬼王丹的时候，操场上的学生们逐渐形成规模。

    一个两个。

    有的半个后脑开花，脑袋后边不断流血。

    有的浑身黑煞之气，双眼含恨，在地上诡异攀爬。

    可是当众人将目光望向整个操场的时候，却见到恶灵们竟在乖乖排队。

    高一一班排一起。

    高二二班排一起。

    整整齐齐五十几个班级，看起来就像学校里开运动会。

    这！

    不合理吧？

    这里的学生，为什么会对林修的一句【集合】如此言听计从呢。

    这鬼怪们一排排整齐划一，训练有素的样子，哪里像毫无意识，只有怨气的恶灵。

    只有真正在学校里遵守秩序的学生们，才会有的表现好吗？

    难道这秋水一中没事了？

