    “秦一剑！我不会放过你的！”肖遥怒哼一声。

    秦一剑一而再，再而三的针对肖遥，这次居然连肖遥的魂魄感知力也不放过，还妄图以秦馨苒要挟，让他交出十滴精血来。

    这一次，肖遥不打算再忍让了，必须趁机彻底斩杀秦一剑，以绝后患。

    “小遥，你已经找到秦馨苒了吗？确定是秦一剑搞的鬼？”一旁的玄武开口问道。

    她的脸色也不好看，秦馨苒等于是在她的眼皮子底下被人掳走的，而她却浑然不觉。

    就好像有人打了你一巴掌，你却连是谁打的你都不知道。

    太丢人，也太窝囊了。

    “恩！确定是秦一剑干的！我已经知道他躲在哪里了，现在就去找他算账！”肖遥说着就要离开。

    他恨不得马上就赶到秦一剑的身边，狠狠教训教训他。

    “我跟你一起去！”玄武说着，就要跟肖遥一起离开。

    秦一剑的实力有多强，她可是一清二楚，玄武也不敢说自己能胜得过他。

    而肖遥才不过22岁而已，真正修炼也才7年而已，怎么可能是修炼了几十年的金丹期巅峰修为的秦一剑的对手？

    “不必了！小姨，这是我跟秦一剑之间的恩怨，我自己来解决就行。”肖遥淡淡说道。

    玄武有些疑惑的看向肖遥，这个孩子哪来的自信？

    上次肖遥在巴蜀的时候差点被秦一剑坑死，若不是机缘巧合下被三足金乌救了，现在肖遥坟头的草怕是都有一尺多高了。

    这才没过几个月，肖遥就这么有信心能杀得了秦一剑？

    谁给他的勇气？

    肖遥没有多说什么，快速离开了。

    他突破到天巫境其实才没几天的时间，还没来得及跟玄武说。

    他有些担心玄武会自卑，毕竟，玄武修炼了几十年还依然只是金丹期巅峰的修为，而肖遥只修炼了7年，就已经超过了她。

    没办法，谁让他是天才呢。

    很快，肖遥开着王诗颖的超跑向着秦一剑所在的地方赶去。

    短短3个多小时后，他就来到了距离破败寺庙不足2公里的森林外。

    剩下的路就是山路了，别说他开的是超跑，就算开一辆越野车来也无路可走，必须走进去。

    “总算来了！”寺庙中，闭目养神的秦一剑猛的睁开眼睛，目光仿佛穿透迷雾，看向肖遥。

    他刚才是故意把秦馨苒身上的那块玉牌显露出来，目的就是把肖遥引来。

    以秦一剑的骄傲，原本他是不屑于使用什么阴谋诡计来坑人的。

    可是，上一次他在肖遥手中可是吃了大亏，差点被三足金乌给烧成灰烬，这次他可不敢再托大了。

    这个寺庙里，当年能存放佛门高僧的舍利，说明这里曾经香火鼎盛，梵音绕梁，佛光普照。

    不知道什么原因导致这个寺庙最终破败不堪，变成了废墟。

    但是百年千年佛门舍利无形中的滋养下，这个寺庙早就成了佛门圣地。

    而秦一剑在融合了佛门舍利之后，已经可以初步掌控这个寺庙。

    在这个寺庙里，他就是佛！

    所以他才有足够的底气，把肖遥给引来。

    另外，在这里，秦一剑可以施展佛门神通净化肖遥的魂魄，让他老老实实把巫皇一脉的重宝全都交出来。

    他找准了肖遥的命门，只要拿秦馨苒来威胁他，不怕肖遥不来！

    果然，仅仅过了3个多小时，肖遥就来了。

    在秦一剑冷眼看向肖遥的时候，肖遥的魂魄感知力瞬间扫过周围数十里的范围，也看到了寺庙正中盘膝而坐的秦一剑。

    “秦一剑！把馨苒交出来！”肖遥冷哼一声，身形猛的冲天而起。

    作为天巫境强者，他其实是可以御空而行的。

    不过，在如今摄像头遍布，空中又有无数无人机飞来飞去的世界，肖遥若真是大白天御空而行的话，怕是很快就会引发整个世界的震惊和恐慌了。

    当然，他也可以选择凝聚能量来遮掩身形，达到彻底隐身的效果。

    不过，对他这个刚刚晋升天巫境不久的新手来说，御空飞行数百里的距离太远了，消耗的能量也太大了。

    再怎么说，秦一剑也是金丹期巅峰强者，站在大夏修真界最顶端的高手。

    而且，就在刚才，秦一剑轻松的施展招数，把肖遥的魂魄感知力拦截下来并且彻底禁锢。

    这样的手段让肖遥明白，秦一剑恐怕也有了奇遇，实力得到极大的提升。

    这才让秦一剑有底气把肖遥引过来。

    而肖遥为了救出秦馨苒，明知道秦一剑有什么阴谋诡计，给他挖了坑，也不得不往坑里跳。

    “嗡！”还在半空中，肖遥就凝聚出一方土黄色的巨大印章来，向着秦一剑头顶狠狠砸了下去。

    正是巫皇五行印之土印，皇天后土印！

    这一招并不是肖遥最强杀招，他只是想要试探一下秦一剑的实力。

    “铛！”皇天后土印还没等砸中秦一剑，突然间一道金色的光罩骤然亮起。

    就好像有个罩子把秦一剑笼罩起来，而皇天后土印则结结实实的砸在罩子上。

    别看皇天后土印只有磨盘大小，那可是由最精纯的大地能量凝聚而成，重逾万钧，哪怕是一座小山也能直接砸碎。

    可是，皇天后土印砸在光罩上，却直接被震飞了出去。

    嗡嗡嗡！

    方圆十里的范围内，大地微微震颤，剧烈的冲击波向着四面八方扩散开来，无数的花草树木被冲击波拦腰折断，倒伏在地上，形成一个巨大的圆形。

    “想救回秦馨苒，那要看你有没有本事活着回去！”秦一剑冷笑一声，脸上满是不屑之色。

    他挥手指向肖遥，顿时那一道金光化成一个高达十米的法相。

    光头，比灯笼还大的双目瞪的圆圆的，布满了血丝，双眉倒竖！

    它的双手各握着一根降魔杵，凶神恶煞的向着肖遥走去。

    金刚怒目！

    这只是秦一剑在融合了佛门舍利后得到的一门最普通的神通而已。

    “轰！”巨大的金刚法相挥舞降魔杵向着肖遥的身上砸了过去。

    足足十米的身高仿佛天神降临，居高临下，雷霆万钧！

    这一刻，肖遥感觉自己面对的不仅是巨人的攻击，更是天界的惩罚。

    铛铛裆！

    肖遥操控皇天后土印迎着降魔杵砸了过去，可是在金刚法相的攻击下，皇天后土印一次次被砸飞出去。

    那怒目金刚仅仅迈出两步，就已经来到了肖遥的头顶上方。

    刷！

    一只比房子还大的巨手直接向肖遥抓了过来！

    肖遥根本来不及做任何反应，直接被大手死死的抓住，一动也不能动。

