    花心月听到崇明的话后，转过头，对着屏风道：“可是这雪梅很酸的，酸的吃多了只会更饿……”

    崇明轻轻皱了皱眉，将头扭向屏风的方向道：“你刚刚不是还说，酸酸甜甜的，真好吃吗？”

    花心月见崇明是真的有些饿了，于是轻叹一口气道：“那好吧，不信你就试试，绯绫给他拿一颗。”

    “哦……”沈绯绫乖顺的从袋子中，拿起一颗雪梅，朝着屏风的另一个方向，走了过去。

    沈绯绫将那颗捏在手指中的雪梅，放进了崇明的嘴巴里，崇明将雪梅含在口中，不禁赞叹道：“嗯~~嗯~~好吃！”

    沈绯绫眼巴巴的看着崇明吃着雪梅，幸福二字逐渐浮现在崇明的脸上。

    沈绯绫看到崇明一副及其享受的面貌，赶紧睁大了眼睛，扒拉了两下崇明问道：“崇哥哥，这个到底是什么滋味的呀？”

    崇明形容，“酸中带甜，甜中带酸，两者结合的恰到好处，让我感觉仿佛在恋爱。”

    听完崇明的回答，沈绯绫陷入了沉思，左想右想，就是不知道恋爱是个啥味道？那这味道是什么感觉？因为想不出来，所以沈绯绫打算虚心请教。

    “恋爱是什么感觉啊？”

    “恋爱啊~就是那种……”崇明刚要说，就忽然想起一件很重要的事情来，他转过头，打量着沈绯绫。

    “哪种？说呀？”沈绯绫睁着圆溜溜的大眼睛，十分感兴趣的眨巴了两下，脸上浮现出一丝焦急之色。

    崇明沉默了片刻，然后道：“嗯……啧……绯绫你年纪还小，很多事情不应该太早知道。”

    “为什么不该知道？崇哥哥你真吊人胃口~你不告诉我恋爱是什么感觉，什么味道，那我怎么能想象的出，这雪梅到底是什么滋味呢？”她沈绯绫可没有想那么多，她现在只想搞清楚恋爱是什么味道。这样好让她能够想象的出雪梅的味道。

    “额……反正好吃就对了……”崇明实在是怕带坏小萝莉，万一沈绯绫真的为了追求恋爱的味道，而跑去跟男孩子恋爱，那他的罪过可就大了。

    首先，紫灵儿第一个不同意，绝对不会轻饶了他！

    发现崇明不告诉自己之后，沈绯绫的眼前忽然浮现出一个场景来，她忽然灵光一闪，大声道：“我知道了！”

    “你知道了什么？”花心月与崇明都很好奇，沈绯绫知道了什么？难道她要告诉他们两个了，她知道恋爱的味道是什么感觉了？

    “恋爱是不是，一男一女互相喜欢着彼此，但是谁都没有先开口，男子愿意为了保护女子，女子傲慢骄纵，喜欢狠狠花男子的钱呢？”

    “绯绫……你在说什么啊？”花心月吓得从床上坐了起来，她就差穿鞋来到沈绯绫的面前，看看这个丫头是不是被什么不干净的东西给附身了？怎么说出这么奇怪的话？

    崇明看着沈绯绫嘴角勾起了一丝笑容，只是那笑容很淡很淡，就像他现在的嘴唇，病态无色。

    他都快忘了，当时不止紫灵儿，紫灵儿身后的沈绯绫也在场。

    “难道不是吗？”沈绯绫与崇明对视一眼，随后疑惑的摆了摆手，走到花心月身边，看着已经坐起身来的花心月道：“我可是全都听到了呦~”

    “听到了什么？”花心月睁大了双眼，恨不能将一双耳朵竖起来听接下沈绯绫要讲的话。

    沈绯绫开口之余，眼中迸发出仿佛可以超越星辰的光彩，花心月光是这么看着沈绯绫，就有种接下来的话，十分重要的感觉。

    “我听到了崇明哥哥他说，他喜欢你！而且还是当着三只孤鬼、我还有紫姐姐的面说的！”

    轰隆一声，花心月的大脑一片空白，她惊讶的看着沈绯绫，心跳扑通扑通的跳个不停，红顺着她的耳朵蔓延至整个脸庞，在她完全没有察觉的时候，她的脸已经变成了一颗熟透的草莓。

    几秒钟后，她依旧没有回过神来，她只感觉口干舌燥，如同一条离开水的鱼，需要水的滋养，只有喝很多很多的水，才可以解除她现在的窘境。

    “花姐姐你的脸怎么这么红？”

    听到沈绯绫这话，崇明赶紧朝着屏风另一面看去，花心月竟然会脸红？这场面他可不能错过！

    崇明一边美滋滋的扒拉着屏风，一边嘴角不断上扬，眼中温柔的一塌糊涂。没想到花心月听到这句话的反应这么强烈，看来花心月真的也有喜欢过自己。

    “我我我没有！你你你这是在说谎！”

    花心月指着沈绯绫，然后赶紧用手摸了摸自己涨红的脸庞，“我这脸这么烫，肯定是发烧了！哎呀呀！我发烧了……快……快给我叫大夫来……”

    “傲娇……”

    沈绯绫嘟囔一句之后，之高走出去，找人来给花心月看看。

    咣当一声，门被关上。花心月的脸不但没有恢复，反而越来越红，她的头仿佛都要炸了，崇明就在对面，与她不过隔着一道屏风而已。

    她远远没有想到，崇明竟然喜欢自己！

    但是刚刚在沈绯绫说出这句话的时候，她明明没有感觉到崇明有所反应啊？而且崇明连一句话都没有开口讲，丝毫没有辩解的样子！为何崇明没有反应？难不成这次是玩笑话？不可当真？

    “你不必怀疑，我喜欢你这件事情是真的……”

    耳边传来一股低沉的声音，花心月耳中一痒，错愕的转头看向屏风的方向。

    崇明的此时正支撑着身子，通过一条细窄的缝隙，看着花心月。

    花心月惊讶的看着屏风对面的那张熟悉的面孔，惊讶之余竟然笑出了声，“哈哈哈，你不要逗我笑了崇明，我们怎么可能嘛……”

    他们之间不过就是朋友关系，平时打打闹闹的不是很好嘛？

    “为什么不可能？”崇明固执的问，他此刻的心情异常激动，即使身体还未恢复完全，但是他依旧想要去撑起身子，透过那条缝隙，多去看看花心月的脸。

    他一直等待一个机会，一个可以让他勇敢说出“喜欢你”这三个字的机会，可是终于等到了这机会，他喜欢的人却不让他说出这三个字来。

    他不甘心的道，“你答不上来吧……我们相处了这么久，对彼此都已经十分熟悉，我知道再也没有人可以比你……”

    “够了！不要再说了！”

    花心月躺回床上，将被子蒙住脑袋，闷声大叫一声，声音之大，将崇明脆弱的心脏，吓得跳个不停。

    “我不想听……”

    崇明低头道：“心月……”

    “不要理我！”

    “……”

    崇明慢慢躺在床上，深吸一口气，缓缓吐出，他静静的望着房顶。

    吱呀一声，房门被沈绯绫从外打开，沈绯绫带着两个端着两碗米粥的侍女走了进来。

    沈绯绫看着花心月道：“花姐姐，你怎么跑到被子里了？人我找来了，不舒服一定要第一时间说出来啊！”

    “好，我知道了……”花心月依旧不动于衷，将整个人都裹在被子里，不愿出来。

    就在沈绯绫无奈摇头的时候，听到了另一边的屏风的说话声，“放在桌子上吧……我不饿。”

    沈绯绫霎时间就很迷惑，他们两人在她刚出去的时候，不还是挺好的吗？怎么现在变成这样了？她记得刚刚崇明还说说自己肚子饿扁了呢，怎么现在一下子就不饿了？

    难不成这一颗雪梅就管饱不成？沈绯绫想到这件事情后，赶紧摇了摇头。

    嗯……恋爱是门高深莫测的学问！

    ……

    北域大殿

    雪优拜见北域女王，“母亲。”

    北域女王正在提笔写词作画，抬眼一看雪优来了，便邀雪优坐下。

    雪优听话刚一坐下，就听到北域女王道：“你知道我叫你来有什么事吗？”

    “是因为夏侯百川的事情吗？”雪优看了一眼北域女王所绘制的雪山图，说出了自己的猜想。

    “看来你很有自知之明。”北域女王抬手将毛笔重新沾满墨，随后一笔绘出一条蜿蜒曲折的山脉，在末尾之处缓缓收笔。

    北域女王抬头看了一眼雪优道：“他此次已经正式与我提亲，你可做好了远嫁南域的准备？”

    雪优道：“他已提亲？”

    雪优不敢相信的看着面前的母亲，她没想到夏侯百川今日来此，是为了这件事情。可是夏侯百川待她甚好，如今提亲向母亲许诺要娶自己也属实正常。

    北域女王问：“在你的眼中，夏侯百川究竟是个怎样的人？”

    雪优答：“夏侯百川是我所喜欢，我所欣赏的男子……他会舍己为人，设身处地的为他人着想，他豁然大度，行事高风亮节，愿意大公无私，助人为乐。即使身份高贵，德高望重却依旧平易近人，待人友善。”

    北域女王又问：“那他待你如何？”

    雪优二答：“他对我如何，母亲您还不知道吗？他愿意包容我，接纳我的优点和缺点，愿意照顾我，体谅我的辛苦与艰难。不过是随便给他的包扎用的缎带，他却视如珍宝将它一直保留到现在。北域如此寒冷，还是依旧愿意在雪中等我，为的就是能看到我朝他走来……”

