    马克西姆·沙茨基赫。

    效力于基辅迪纳摩的乌兹别克前锋，舍甫琴科的接班人，被称为是中亚第一刀。

    沙茨基赫无疑是亚洲最好的射手，但是在唐正龙面前，他就像一个小弟弟一样。

    比赛结束的时候，乌兹别克球员开始了疯狂庆祝，他们2比1战胜中国队，力压伊朗小组出线，而沙茨基赫没有加入庆祝队伍，他跑向唐正龙。

    “唐。”

    “你是？”

    唐正龙好像有印象，赛前朱光沪做战术布置的时候特意提到了沙茨基赫，说他是中亚第一刀。

    “你是中亚第一刀。”

    “？”

    沙茨基赫一愣。

    “我在中国还有这样的绰号？”

    “哈哈，是啊。”

    沙茨基赫的虚荣心得到了极大满足，能被唐正龙赞美，那是多么光荣的一件事。

    “谢谢你。”

    “别谢我啊，我们之间没关系。”

    “为什么？”

    “你觉得伊朗人现在是不是气疯了？”

    “……”

    “他们现在做梦都想证明我和乌兹别克有关系，所以你别靠我那么近。”

    沙茨基赫汗，“可是我想和你交换球衣。”

    “可以，不过先和我演一场戏。”

    *****

    “快看啊，沙茨基赫和唐正龙发生了冲突。”

    “你个混蛋，你的进球只不过是运气比较好。”

    “我进了10个，请问你进了几个？你这样的就是乌兹别克历史上最好的前锋了吗？”

    “那你们国家的足球真的存在很大问题啊。”

    沙茨基赫揪住唐正龙，“你再敢说一句试试。”

    “我不会说一句，而是说十句，因为我说的都是真的。”

    记者们过来劝架，“沙茨基赫，唐，不要吵了，你们可都是代表亚洲的。”

    “谁和他一起？”

    “你说话小心一点。”

    唐正龙推开记者，径直走进了球员通道。

    “哈哈哈，我演的怎么样？”

    “太棒了。”

    “那我们交换球衣吧。”

    唐正龙脱下球衣交给沙茨基赫，奇葩的是沙茨基赫立马闻了闻。

    ……

    ……

    唐正龙傻住了，“你可真够奇葩的！”

    *****

    “我们已经正式向亚足联提出申诉，中国队和乌兹别克的比赛是一场被操纵的比赛，中国队的目的就是做掉我们。”

    伊朗队申诉，那么亚足联必须接受，然后调查，最终做出回应，如果中国队的比赛真的有问题，那么再做出处罚。

    朱光沪面对记者的时候是一脸无奈的表情，“0比2落后的时候，我派上了唐正龙，他还进了一球，如果这还算是消极比赛，那我真的不知道说什么了。”

    韩国记者冷笑道：“你是在85分钟的时候才派上唐正龙的，你说这话不脸红吗？”

    朱光沪对于棒子记者一向是很不喜欢的，因为他们总是和中国队作对。

    朱光沪耸耸肩，“唐正龙告诉我，他进球就需要5分钟，所以我相信了他。”

    噗！！！

    韩国记者吐血。

    轮到唐正龙，他拿出强有力的证据。

    “我比赛态度消极？呵呵，很多记者应该都看到，我赛后差点和沙茨基赫打起来。”

    这倒是，还有媒体做了报道，拍下了照片。

    “我是职业球员，我三场比赛进了10个球，我打破了阿里代伊的记录，如果这样还叫比赛消极？那么你找个比赛态度不消极的给我看看？”

    “我决定了，我要把亚洲杯除中国队之外的15支球队全部告到亚足联，理由是他们比赛消极，因为他们进球都没我多。”

    记者们傻了，开玩笑吧？

    但是没想到的是，唐正龙是认真的，而且还是以个人名义，他找来了索尔这个黄金搭档。

    搞事情，找索尔，这是唐正龙最好的伙伴，或者说索尔就是律师圈的唐正龙。

    索尔召开新闻发布会，“唐正龙委托我把亚洲杯15支球队全部告到亚足联。”

    “他们分别是韩国，伊朗……”

    后面一大串。

    “好了，我们看结果吧，你们有什么问题吗？”

    有记者问：“唐正龙是不是疯了？”

    “你叫什么名字？我登记一下，因为我会把你也告了。”

    ……

    ……

    韩国记者站起来，“唐正龙这是霸凌，他是诬告。”

    索尔笑道：“小朋友，这是最简单的逻辑，如果一个三场比赛进了10个球的人是消极比赛，那么那些没有进球的人算什么？”

    ……

    现场哑口无言，这个逻辑没问题啊，很多人开始怪伊朗人了，都是他们搞出来的事情。

    “当然了，如果伊朗人能撤回他们的申诉，并且向唐正龙道歉，那么我就会撤回对其余15队的申诉。”

    *****

    亚足联纪律委员会的官员找到伊朗主教练，正式回绝了他的申诉，并且要求他向唐正龙道歉。

    阿米尔傻了。

    “让我向唐正龙道歉？不可能。”

    亚足联的人也不耐烦了，“如果是这样，那么明年开始的世界杯预选赛，伊朗队会比别人少3分。”

    “凭什么？”

    “凭什么？你觉得凭什么，这里是亚足联，你们在亚足联有席位吗？”

    阿米尔牙都咬碎了，如果不道歉，亚足联就会处罚球队。

    据说亚足联还是挺黑的，不知道会出现什么事，好汉不吃眼前亏吧。

    “可以，但是我只私下道歉。”

    “唐正龙要求是在中国队驻地道歉。”

    “……”

    “唐正龙是亚足联主席吗？”

    “注意你的言辞。”

    *****

    中国队驻地，阿米尔的手和唐正龙握在一起，记者们在拍照。

    “我很遗憾，伊朗队没能小组出现，他们完全有这样的实力。”

    噗！

    阿米尔心中吐血啊。

    “我祝福中国队走的更远，最少打进半决赛。”

    “半决赛？哈哈哈，阿米尔是我见过最悲观的人了，我家的猫都说我能夺冠。”

    ……

    ？

    “你家的猫会说话？”有记者傻傻问道，其余的人在窃笑，唐正龙的意思是阿米尔还不如他家的猫。

    阿米尔想回家了，这个世界上坏人太多了，他再也不想遇到唐正龙这样的人了，要不然他真的会被气死的。

    小组赛结束了，中国队拿到C组第一，即将到来的是四分之一决赛。

    有一种说法，小组赛打的好不代表淘汰赛也一样。

