    四周的气温，瞬间降到冰点。

    　　食铁兽如坠冰窟，感觉到难以承受的压力。

    　　它满脸的茫然，刚这一番话语只是随口那么一说，威力如此巨/大的吗？

    　　为何女至尊有这么大的反应？

    　　原本，女至尊无忧无喜，表情万年不变，除了刻骨铭心的仇恨，似乎没有什么能让她的内心泛起波澜的。

    　　可听了食铁兽的这些话后，她的内心泛起惊涛骇浪。

    　　这是什么虎狼之词。

    　　端茶送水，洗衣做饭？

    　　最让她难以忍受的是，还得给那厮……

    　　生一个大胖小子？

    　　她气得脸都白了，差些忍不住要骂脏话，天底下竟然还有人敢对她动这样的念头，不可饶恕。

    　　食铁兽感觉气氛不太对，连忙改口：“你不喜欢大胖儿子的话，可以生一个丫头嘛，其实，我觉得我主人有怪癖，就特别喜欢小丫头。”

    　　顿时，女至尊的脸色更加阴沉了。

    　　这是生大胖小子和丫头的事情么？

    　　她身形一闪，瞬间就出现在食铁兽身边，纤细白皙的五指张开，向食铁兽的脖子抓去。

    　　同时，右手的油纸伞轻轻转动，一股玄奥的力量弥漫，禁锢食铁兽周围的空间，让它无法躲避。

    　　显然，这把油纸伞是一件极其厉害的宝物。

    　　若是对方没有这把油纸伞，食铁兽还有信心与其周旋一番，甚至有逃跑的把握。

    　　可此时，也只能任人宰割了。

    　　女至尊抓起食铁兽，扬起巴掌朝着它圆乎乎的屁屁拍了下去。

    　　啪！

    　　清脆的声音十分之响亮。

    　　女至尊神色一动，这手感似乎很不错，于是接连又是一阵猛拍，似乎是打上瘾了。

    　　食铁兽两眼泪汪汪，自己还是个孩子呀，怎么心肠这么狠，这样打孩子呢。

    　　回想以前纪默敲自己脑壳，一对比，它顿时觉得那是极其温柔的，这个女至尊太凶残了，屁屁怕是都要被打成四瓣了。

    　　“你比那纪厨子还坏，一个喜欢敲我脑壳，一个专打我屁屁，人类有句话说得好，不是一家人不进一家门，你们这对狗男女，注定天生一对。”

    　　小团团稚气的声音带着哭腔，十分后悔出走了。

    　　若是纪默在身边，那容得这女魔头这么欺负自己。

    　　纪厨子，你家小团团快要被人打扁了，快来救救你家小团团吧。

    　　它心中在呐喊，发誓纪默若是能救它逃离魔掌，它以后一定乖乖的，做一个听话勤快的好宝宝。

    　　女至尊听了食铁兽的这番话语后，不由为之气结。

    　　可转念一想，又有些释怀。

    　　原本她以为食铁兽是故意挤兑自己，如今看来，这憨货没啥坏心眼，只是孩子心性，什么话都不经过大脑就说出口。

    　　好吧，童言无忌。

    　　原本女至尊是打算杀了小团团的，此时杀意也收敛了不少，寒声说道：“手感很不错，我就不取你性命了，以后闲着无事就可以揍一顿，很好。”

    　　啥？

    　　闲着无事就揍一顿，那你还不如杀了我好了。

    　　食铁兽看到女至尊冷若冰霜的表情，很想问你身居高位，整天无所事事，有什么可忙，分明就是揍我揍上瘾了，打算天天揍。

    　　它开口威胁道：“你敢再打我屁屁，以后我就让我主人打回你的，双倍奉还……啊，别打了，要打坏了啊，呜呜……”

    　　可怜的小团团还是太年轻，不知道祸从口出的道理，威胁的话还没说完，又挨揍了。

    　　而且，这次被揍得更狠，屁屁怕是真的被拍成四瓣了。

    　　“等着，过些时日，我会找上你那个什么狗屁主人的，我倒是要看看，他怎么个双倍奉还法？”

    　　女至尊的声音无比冷酷，这是彻底记恨上纪默了。

    　　……

    　　乱石林。

    　　“哈啾……”

    　　纪默忽然接连打了好几个喷嚏。

    　　他揉了揉鼻子，自语：“谁在背后想我？”

    　　宁雯静白了她一眼，哼道：“想得美，谁会想你。”

    　　她翻动着篝火上的烤肉，问道：“肉熟了，要不先吃饱了再继续做衣服？”

    　　纪默摇摇头，他是一点儿胃口都没有，以前小团团那吃货在身边，一起争抢着吃肉，那是一个香。

    　　如今没人跟他抢，反而觉得没食欲了。

    　　他轻轻叹气，有些想念那个小吃货了，此时那小家伙重获自由，想必过得非常的快活吧。

    　　也罢，就让它呼吸自由的空气，快乐地成长吧，老在我这打童工也不是个事。

    　　纪憨憨终于是想通了，不再纠结小团团的离开，继续完成迪迦皮衣的最后收尾工作。

    　　奥利给满脸的期待与激动，他盯着纪默手中的那件皮衣，视线都不舍得挪动过。

    　　色彩鲜艳，独到设计，精工裁剪，修身版型，尊贵、前卫、时尚……

    　　这是他从未见过的服饰，有一种惊艳的感觉。

    　　最主要的是，这件衣服灵光闪烁，丝丝缕缕仙灵之气弥漫，很明显是一件仙器，而且品阶不低。

    　　因为纪默想着小团团，有些心不在焉，针线做得很马虎，否则的话，还会高上几个品阶。

    　　但奥利给已经非常满意了，这可是仙器啊，整个玄灵界也没几件呢。

    　　只要自己拥有了这件衣服，必然能成为玄灵界金字塔尖的存在。

    　　只是，奥利给有些疑惑，这件皮衣从头连到脚趾，除了后背留有一个口子穿戴，其它地方都严丝合缝，这穿上去想要嘘嘘怎么办？

    　　若是内急的时候，脱下不及时，那可就好玩咯。

    　　旁边那头飞禽老妖无比的羡慕，奥利给原本只是人魔古战场遗址的一位大盗贼，遇到纪先生后，命运由此发生了翻天覆地的变化，这是多少人羡慕不来的机缘造化呐。

    　　他心想着，这段时间一定要好好服务纪默，争取也能得到纪默的恩赐。

    　　“衣服做好了，你试试看吧。”

    　　纪默终于把皮衣缝好了，递到奥利给手中，催促对方换上。

    　　此时他也有些期待，想知道奥利给穿上这件皮衣后，会不会变得跟奥特曼一样生猛。

    　　“那我这就去换上。”

    　　奥利给迫不及待，立刻去到一块岩石后面，开始换装。

    　　忽然间。

    　　阴风呼啸，鬼哭狼嚎。

    　　远处，无数黑影飞速袭来。

    　　那是数不清的鬼怪如同洪水般，朝这里发动攻击。

