    第793章

    徐神机与崔白玉守在桌旁，捱着难熬的夜。

    程大雷其实也不敢睡去，虽然他也明白，好好歇息方能令身体早些好转，才能更好应对眼前的险峻状况。

    可身在异乡，周围没有一个能信得过的人，程大雷也是提心吊胆，难得安生。

    这一夜总算是苦苦捱过去。次日早上，天还没亮陈德山就过来了。见到程大雷后大吃一惊：“牛将军，您的脸色似乎更差了？”

    程大雷叹了口气，一晚上没睡安生，气色能好才怪。

    “烦劳陈老丈照顾，昨夜我想了想，今天便打算离开。”

    “走这么急？”陈德山道：“可牛将军的病还没好？”

    “倒也不是太严重，将就可以上路，也不敢再打扰老丈。”

    老而不死是为贼，鸡贼的贼。他何尝看不出来程大雷是惹上了事，有些事他也不方便问得太细。其实他大概也猜出了程大雷的身份。

    整件事在附近传得沸沸扬扬，陈德山怎么可能没听说，那小白龙不就死在程大雷手中么。何况，程大雷骑的那头黑牛，也格外显眼些。

    不过如他这样的老贼，早已知道什么事情自己不能问，什么时候又该装糊涂。

    程大雷执意要走，陈德山也没有太过阻拦，他定神想了想道：“牛将军稍后，容老夫准备准备，这一路山高水远，还需多准备干粮。”

    “有劳。”程大雷虚弱的抬起胳膊，冲陈老汉拱了拱手。

    陈德山快步离开，程大雷三人也在为启程做准备。本就没什么行李，不过崔白玉需要换一套干净衣服。

    所以这并没有浪费太多时间，没多久便准备妥当。可陈德山一去不回头，三人左等右等不见他回来。

    “大当家，该不会出什么岔子吧？”徐神机问。

    程大雷心里也是七上八下，不得安生，只能摆摆手道：“再等等。”

    暂还没等到陈德山，反而先等到陈圆圆。程大雷暂居此地，陈家的小姐本不适宜过来，容易招来风言风语。不过这姑娘生性单纯，也不在意这些男女授受不亲。

    看到三人已收拾好行李，她诧异道：“你们这就要走？”

    程大雷点点头：“家中还有些事，想着能早些回去，多谢陈姑娘照顾，在下还没来及当面致谢。”

    得知这个消息后，陈圆圆似乎觉得有几分遗憾，脸上笑容收敛几分。

    “陈老丈现在在何处？”程大雷问。

    “方才家父匆匆忙忙出了家门，也不知去了哪里。”

    三人听到这话，心中都是一咯噔。陈老汉走得这么急，该不会是通风报信，引得敌人来杀自己吧。如果只是套一架马车，准备干粮当不用离开陈家庄。

    有陈圆圆在场，三人许多话不方便说，但心中的想法是相同的。心中有一根弦同时绷紧，程大雷已经打定主意：不再等陈德山，马上离开陈家庄。

    正这时候，陈德山气喘吁吁从外面回来，手里拎着一坛酒。

    “知道牛将军要走，我特意去庄外打的土烧，却是本地的特产，牛将军路上尝尝。”

    程大雷看着他手中的酒坛，眼里的怀疑不减。

    “现在可以走了么？”程大雷问。

    “下人已经备好马车，随时都可以上路，这坛酒牛将军路上喝。”

    程大雷仍旧体弱无力，要徐神机搀着才能坐上马车。程大雷与崔白玉窝在马车上，徐神机驾车，那黑牛跟在一旁。

    陈德山要送一程，骑了一头小毛驴缀在后面。

    程大雷身体虚弱，但仍旧强大精神，盯着车窗外的风吹草动。关键是无论如何也不能对陈德山放心，总觉得这老汉没安什么好心。

    离开陈家庄二十里，陈德山来到马车前，道：“牛将军，我便送到这里，一路保重。”

    “多谢。”

    程大雷拱了拱手。

    陈德山骑上毛驴，打算返回陈家庄。

    正在这时候，一枚羽箭隔空而来，铮地一声落在马车上，箭尾轻轻震荡。

    陈德山一惊，从毛驴背上跌下来。

    崔白玉与徐神机同时提起精神，二人也是手无缚鸡之力，但至少经历过一些事，这样的场面不止一次遇见过。

    程大雷靠在车厢内，轻轻叹了口气：来了。

    至少陆长崖已经到了，他射出一箭后再未出手，不是手下留情，而是忌惮马车中的程大雷。到现在他还不知道马车内的程大雷已经身患重病，连剑都提不起。

    急促的马蹄声，十几匹快马靠近，将马车团团围住。

    汝南城的梁道乐。

    梁道乐很明显又遇见了来自几伙汝南城的骑兵队伍，现在他的人马已经得到扩充。

    陈老汉哪里见过这样的场面，早已吓得面无人色，结结巴巴道：“这是，这是怎么回事？”

    双方沉默对峙，梁道乐开口打破沉默：“程当家，留下吧。”

    程大雷深吸一口气，将匹夫剑摊在双膝上。以自己现在的身体状况，究竟能使得出几剑，又能杀得了几人？

    一剑，能杀一人？

    当真是穷途末路了。

    程大雷握住剑，冲着马车外道：“打个商量如何，我凉州缺人却马，不若梁将军随我回凉州，有你的位置。”

    “哼。”梁道乐喝了一声：“我乃是帝国的臣子，怎会奉你这山贼为王。程大雷，你杀我弟兄，一报还一报，今天该你还债了。”

    程大雷拉开轿帘走出了车厢，见到他出来，所有人脸上的表情立刻严肃。面对这天下第一杀贼，大家必须有一定敬意。

    程大雷开口：“退一步，日后见面好商量。”

    梁道乐怒从心头起，恶向胆边生：“你让我死去的弟兄活过来，我就退一步。”

    正这时候，一箭隔空而来，快到极致，众人耳边似乎响起破空声。

    程大雷心中一紧，又是那陆长崖在暗处放冷箭。可如今自己当真没有挥剑断箭的力气。

    又有一道破空声，虽然后发却是先至，将飞到程大雷面门的那枚羽箭击落。

    所有人都是一楞，视线循着箭来的方向看去，只见西北有一骑红马的将军。

    他手中一张弓，晃了晃脑袋，问：

    “在下小李广花容，劳驾，程当家是哪个？”