    浅镜一路砍杀，已经快到抵达匠忍村的边界。

    这一路走来，到处都是尸体。

    “还真是离谱。”

    浅镜再次击碎了一具傀儡之后，将一颗特制兵粮丸扔到了嘴里。

    这兵粮丸是浅镜根据唐门药草篇改进的兵粮丸。

    除了能够更高效地恢复体力和查克拉之外，甚至还有点好吃。

    一颗下去，浅镜轻吐了一口浊气，原本有些疲惫的身体，也得到了休息。

    “这一路杀来，一共击碎了五十一具傀儡。路上所见，还有一些匠忍村忍者的尸体和损坏的傀儡。看来匠忍村已经被赤砂之蝎给杀穿了。”

    浅镜喃喃低语，紫极仙瞳的目光投向了匠忍村的范围。

    尸横遍野，血流成河。

    此刻的匠忍村跟白天浅镜离开之时的，完全不是一个样子。

    浅镜甚至没有发现几个活口。

    “没有发现黑石大叔的气息，他应该已经离开了。”

    浅镜见状，松了口气。

    他对黑石的观感不错，自然不希望他死在这里。

    “剩下的傀儡正是收拢。看来赤砂之蝎已经发现了我的存在。”

    浅镜喃喃低语，当下也不再行动，而是盘腿坐在地上，恢复之前的消耗，同样也将特制兵粮丸全部吸收。

    这一场大战可以避免，但浅镜不想。

    赤砂之蝎藏在绯流琥之中，缓缓而来。

    一刻钟之后，赤砂之蝎出现在浅镜的面前。

    “就是你毁了我的傀儡？”

    赤砂之蝎缓缓说道，声音极为冰冷。

    浅镜睁开双眼，将绯流琥的身形收入眼中。

    “你就是那个屠杀匠之国的畜牲吗？”

    “哼，一群低贱的平民而已。能够作为我新术的实验品，得到价值的体现，他们应该感到荣幸才是。”

    赤砂之蝎冷哼一声，丝毫不将这些人命放在眼里。

    “是吗？那我也想拿你实验一下我的新术，不知道你是否会感到荣幸。”

    浅镜反唇相讥。

    “你大可以试试。”

    气氛瞬间降低到了冰点。

    大战，一触即发。

    赤砂之蝎率先出手，绯流琥的尾刺如同闪电一般，快速刺去。

    速度之疾，变化之快，足以让一般的上忍都觉得眼花缭乱。

    但浅镜面对这一击，只有简简单单的一剑！

    千鸟真刃！

    以风遁真空刃的原理，催发雷属性查克拉进入剑器之中，凝聚出雷霆之刃。

    比起风遁真空刃，千鸟真刃少了几分锋利，但却多了几分爆发的威力。

    砰！

    千鸟真刃直接砍在了那尾刺之上。

    咔擦一声，那比钢铁还要坚硬的尾刺竟是一瞬间化作了碎屑。

    “什么！”

    赤砂之蝎惊讶不已。

    那尾刺有多坚硬，他最为清楚。

    虽然不是他最坚固的机关，但就算是上忍全力一击，也未必能够将其击碎。

    而眼前居然被人一剑砍碎。

    这威力……

    还真是有些惊人啊。

    “你就这点手段吗？”

    浅镜出言嘲讽道，随后右手化作玉色，将那碎裂的尾刺碎片接住，随后猛地一甩！

    满天花雨！

    尾刺化作了数十块碎片，被浅镜当做暗器射出。

    赤砂之蝎立刻做出了反应，绯流琥上的盾牌弹出，挡住了这些碎片的袭击。

    咚咚咚！

    声响不断。

    那坚固无比的盾牌也被打成了一个塞子。

    “你到底是谁。”

    如此实力，赤砂之蝎知道，眼前之人绝对不是无名小卒。

    但眼下他戴着面具，完全看不清楚样子，他自然辨认不出。

    能够一瞬间将绯流琥的尾刺击碎，并将其当做武器发出。

    这份实力，足以让赤砂之蝎重视。

    难怪之前可以击毁他那么多的傀儡。

    “凭你还不配知道我的名字。”

    浅镜冷笑道。

    “好，那等我将你变成一具尸体之后，再好好看看你这张面具之下，到底是一张什么样的脸！”

    义手千本！

    赤砂之蝎驱动绯流琥，再次发动攻击。

    无数的手臂从绯流琥的体内射去，刺向了浅镜。

    浅镜一动不动，手中的千鸟真刃不断挥舞，雷光不断涌现，将这些手臂全部斩断。

    “给我爆！”

    赤砂之蝎低喝，那被斩断的机械手臂一一爆开，散发出一阵毒雾。

    浅镜见状，眉头微皱。

    右手的雷霆之剑甩出，穿过两者之间的空间，射向了绯流琥。

    而在射出千鸟真刃的一瞬间，浅镜双手结印。

    “风遁！大突破！”

    狂风起！

    那弥漫而来的毒雾直接被这股飓风吹开，反而涌向了绯流琥。

    千鸟真刃瞬息而至。

    赤砂之蝎驱动绯流琥想要将其挡下。

    但那千鸟真空竟是诡异地避开了那格挡的两条手臂，刺入了绯流琥的身躯！

    咔擦！

    一声脆响，那绯流琥好似纸糊的一般，碎裂在这千鸟真刃之下。

    随后，一道黑影从中跳出，拉开了距离，更是避开了毒雾。

    “终于舍得从傀儡中出来了吗？”

    浅镜冷笑一声。

    “看来你已经迫不及待地想要死在我手里了。”

    赤砂之蝎掀开了自己的兜帽，露出了那张年轻到离谱的精致脸庞。

    跟绯流琥的丑陋模样不同，这张脸是可以出道的水准。

    “我倒是很好奇，你还有什么手段，能够置我于死地。凭借你那些如同玩具一般的傀儡吗？”

    浅镜冷笑道。

    “玩具？呵呵，很快你就会知道你口中玩具，到底有多恐怖。”

    “是吗？你这么一说，我倒是有点害怕了。”

    浅镜说着害怕，但话语中却完全听不出来。

    赤砂之蝎也不在意，此刻的他，还算冷静。

    “刚刚你控制那柄剑的手法，是查克拉线吧。你也是傀儡师？”

    赤砂之蝎问道。

    “不是。”

    赤砂之蝎眉毛一挑，自己猜错了？

    算了，不重要了。

    “你的雷遁很不错，你死后，我会将你做成人傀儡，你的雷遁，也将会为我所用。”

    赤砂之蝎说着，拿出了一个卷轴，拉开之后，露出了一个三字。

    只听得砰的一声，卷轴化作了一具傀儡。

    若是有砂隐村的人在这里就会发现，这傀儡不是别人，正是人称最强风影的三代风影。

    “这里，将成为你的葬身之处。”

    赤砂之蝎拉开双手，查克拉线连接在三代风影身上。

    第二轮战斗，开始！

