    次日上午，洪国忠踏空而行，快速来到湖泊上空。

    居高临下的他，看了看四周，没有发现什么线索。

    “如果我是古代的人，会在什么地方定居呢？”

    设身处地的想了几分钟，洪国忠速度如风的来到一座山下。

    “易守难攻, 取水方便，这位置很理想。”

    仔细看了看，洪国忠发现一个被蔓藤遮挡的山洞。

    夜能视物的他，迈步走进山洞之中。

    “内有乾坤，人工雕琢的痕迹，值得期待啊！”

    穿过宽约三米, 高约五米的通道，是一个面积几千平方米的大厅。

    大厅的四周, 还有二十几条通道。

    “看情形, 有点像一个地宫。”

    快若疾风的洪国忠，用了几个小时，才将地宫探查了一遍。

    让他喜出望外的是，他找到了领域境之上的修炼功法。

    “生死境，不灭境，永恒境，生死境就能长生不死，为何外面没有生死境以上的武者，是死于战斗，还是别的原因？”

    “多想无益，努力修炼吧。”

    出去买了一大堆东西，洪国忠定居地宫，一门心思的练武。

    日复一日，月复一月，十年转瞬即逝。

    “生死境巅峰, 不错。”

    沧海桑田，转眼又是三十年。

    “不灭境巅峰, 很好。”

    光阴似箭, 岁月如梭，百年随风而散。

    “永恒境巅峰，没有后续的功法？现有的功法，都是修炼者创造的，别人都能创造功法，我为什么不能？修炼了成百上千的功法，我有创造功法的基础。”

    沉醉于修炼之中的洪国忠，忘却了时间的流逝。

    ......

    幻境世界烟消云散，一律精气神没入洪国忠的身体。

    在他的操控下，幻境世界的时间流速，与主宇宙的时间流速一致。

    主宇宙一百多年过去，成仙的华夏人已有几百亿之多。

    早在几十年前，副宇宙的华国和夏国，全部并入主宇宙的华夏国。

    而今的仙界，妖域、魔域、鬼域不复存在，皆已变成华夏领土。

    人参果、黄中李、蟠桃，都能让人立地成仙，特别是黄中李，一颗就能成就玄仙。

    主宇宙和副宇宙的很多星球上，都有华夏人的地盘。

    其中不少荒芜星球, 被改造成生命星球后，沦为华夏人独有的星球。

    阵法与科技结合之下，宇宙战舰的速度、防御力都提升了几倍。

    莫比乌斯椅与至高智慧里面的科技，早已被华夏人全部消化。

    戴上意识头盔，打游戏就能学到知识。

    使用各种基因药剂，普通人的人均寿命都超过了千年。

    “环境造就人，这次的幻境世界之中，我居然当了几百年的光棍。”

    细细一想，洪国忠又觉得很正常。

    起初为了习武，他加入了青衣卫。

    之后要么修炼要么出去击杀妖怪，接触的人少之又少。

    找到远古遗迹，得到领域境之上的修炼功法，追求实力的他，又沉醉于修炼之中。

    远古功法只能修练到永恒境，修炼了一百多年，习惯了修炼，也习惯了提升实力的他，顺其自然的自创功法......

    很多事看着很复杂，实则却很简单。

    人嘛，要么改变环境，要么被环境改变。

    校风严，家教严，高中没处对象很正常。

    稍微有点苗头，就被老师或父母掐灭了。

    回忆了一遍幻境世界的经历，若有所思的洪国忠，视线看向仙界、神界、圣界。

    “在凡界，万千种族之中，我华夏一族人数太少，地盘太小。”

    “在仙界，我华夏一族已是仙界之主。”

    “在神界，我华夏一族成神的人，还不到一万。”

    “假以时日，我华夏一族定能屹立于凡界、神界、圣界之巅。”

    辗转阵地的锻炼身体，看了看一个个绝色佳人，洪国忠会心一笑。

    这一百多年来，他都没有新的儿女，或许是他的修为太高了。

    几代人的努力，洪家的人数，已经突破一百五十万。

    洪万乾和洪万坤等人，都有十几个儿女......

    婚姻自由，能力出众的人，难免妻儿成群。

    改造的生命星球越来越多，人口增长的速度越来越快。

    “主宇宙的体积，副宇宙的数量，都在不断增长，人口增加再多，也不是问题。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠再次沉浸于美女如云的生活。

    一个个副宇宙化虚为实，曾经在幻境世界，与他有过情缘的美女，全部收进混元山庄。

    洪国忠跟儿女，孙儿孙女，外孙外孙女，感情还算深厚。

    辈分低的小家伙，他都没这么管了。

    隔代亲，隔代亲，隔的辈分太多，就变得陌生了。

    听上去不近人情，实则却很正常。

    一变十，十变百，百变千......

    后代的数量不断暴增，就算他分身有术，也照顾不过来。

    ......

    “又是一百多年时间，我的修为没有增加分毫，演化一个幻境世界。”

    考虑一番后，洪国忠决定体验一下普通人的生活。

    “蓝星，穿越者，带系统，娱乐圈，就当散心了。”

    他没有轮回重修的想法，也没有封印修为，然后扮演普通人念头。

    拥有聚宝盆的他，随手就能演化一个幻境世界。

    幻境世界的经历，如同真实一般，不比轮回重修差。

    至尊级圣人巅峰的修为，跑去轮回重修，除非脑袋被门板夹了。

    他现在的修为，距离大道天尊，只剩一步之遥。

    即使轮回重修，也没什么作用。

    之所以演化幻境世界，只是为了调节一下心态。

    漫长的岁月，必定会磨灭一种种兴趣。

    修为难以寸进，又没什么兴趣了，人生还有什么意思？

    幻境世界的经历，能给他的生活，注入新的活力。

    运气好的时候，幻境世界的种种，有助于提升他的心境。

    顷刻之间，聚宝盆就演化了一个幻境世界。

    ......

    “蓝星炎黄国，姓名洪国忠，跟我前世一样，年龄二十一岁，家人都不在了，流浪歌手一个，存款不到五千，装备只有一把吉他。”

    消化前身的记忆，洪国忠接受了自己穿越的事实。

    前世看过不少相关的小说，三十几岁的经历，赋予了处变不惊的能力。

    “娱乐成神系统开始认主......认主成功，恭喜宿主获得新手礼包。”

    欣喜不已的洪国忠，迫不得已的点开新手礼包。

    “唱功高级，吉他高级，还有歌曲蓝莲花，运气不错。”

    念头一转，洪国忠看了看系统信息。

    姓名：洪国忠

    炼体修为：0

    炼气修为：0

    炼神修为：0

    称赞值：0

    “作品让观众发自内心的称赞，才能得到称赞值？称赞值可以在系统商场里面购买东西，还能用来抽奖，娱乐成神系统，难道这个世界真的有神？”

    “系统很简陋，但功能很强大，有了这个系统，就算成不了神，也能让我富裕一生。”

    “从系统里面得到的歌曲、剧本，系统帮我搞定版权，很好。”

    “还好这是蓝星，不是在地球，否则的话，那就是强取豪夺了。”

    心情大好的洪国忠，自弹自唱了一遍蓝莲花，心中十分满意。

    唱了几遍别人的歌曲，高级唱功比前身的初级唱功，强了不知多少。

