
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿和纪由乃回到家时，已快早上五点。

    通宵在外“奔波”了一夜，宫司屿又累又困。

    和纪由乃洗了个鸳鸯淋浴后，八爪鱼似的缠着纪由乃，搂着她在怀，倒头就睡。

    两个人才睡了4个小时不到，就又起来了。

    带着安希的“杀人日记”，又选了几本复习书册和一本残破的咒术古籍，纪由乃清早吃完早饭，就陪着宫司屿去了他的公司。

    这回，没有假人，阿萝也不在了。

    一头秀丽如瀑的长发被利落的高高束起垂在脑后。

    一件宽松雪白的素净衬衫配一条紧身牛仔裤。

    穿在高挑纤然的纪由乃身上，宛若橱窗里精美的人偶娃娃，漂亮的眩目。

    阳光下，过度白皙的雪色肌肤，令人屏息。

    精致绝美的五官，加上那眼角一点泪痣。

    一颦一笑都透着蛊惑勾人，媚然天成，又神秘动魄。

    纪由乃用微信联系了路星泽。

    让他到宫氏集团的总部大楼来拿安希的日记。

    路星泽到的时候。

    纪由乃刚巧将安希一整本“杀人日记”看完，随后便将日记交到他手中。

    她脸色很不好。

    准确来说，是生人勿惹的阴郁。

    “我申请了搜查令，本想说再去安家搜一遍，没想到你已经找到了。”

    路星泽和纪由乃，是在宫氏集团cbd总部一楼高端气派的大堂内见面的。

    依旧是那件价值不菲的皮质夹克。

    剑眉星目，寸头纹身，野性不羁，刚毅正气。

    “日记我看完了，学生连环自杀案是安希做的，不过她并非主谋，主谋是一个姓周的老师，抓人是你们警察的事了，我不会干涉。”

    清早就阳光灿烂了一会儿，便突然间阴云笼罩，似要下雨。

    纪由乃阴沉着脸，点缀泪痣的精致小脸。

    因没了笑，显得异常高冷。

    “你怎么了？”

    路星泽见纪由乃这样，以为是自己昨晚哪里惹她不开心了。

    事实证明，他想多了。

    “要是你突然得知，自己被人当小白鼠给使手段弄死了，你开心吗？”

    路星泽无言以对，他似乎能体会到纪由乃挣扎夹带怨恨的心情。

    “行了，路科长去忙吧，证据确凿，你们该抓人了，相信这几起案子结了后，咱们的生活就再无交集了。”

    话落，纪由乃因心情不佳，冷冷转身，并未犹豫。

    一句“再无交集”，猛然间触动了路星泽的心。

    丝丝异样的难受，不经意在心底弥漫开。

    纪由乃说的不错，若是结案，那么，他们今后就没有再见的机会了。

    愣怔之际，路星泽却突然叫住了渐渐走远的纪由乃。

    “纪小姐留步！”

    纪由乃讶然回眸。

    就见路星泽大步流星，眉宇紧蹙的朝自己走来，逼近。

    一瞬，两人间的距离，就仅剩一尺。

    路星泽眸光深邃冷冷，微微俯眸，用只有两个人才能听到的声音，冷沉询问：

    “早上警视总厅的人发现了负二层电力机房的盗洞，你和宫总昨晚就是从那进入的吧？”

    宫氏集团大厅内，来来往往的精英商务人士。

    不断打量着纪由乃和路星泽。

    两个外形异常养眼，且引人注目的男女。

    瞳眸毫无波澜，纪由乃唇角弯起，眉目染笑，却未达眼底。

    “路科长，我听不懂你在说什么。”

    废话，她当然不能承认。

    谁知道路星泽身上有没有监听设备。

    “安家今早报警了，大小姐安蓝被人剃发毁容打晕绑在床上，也是你们的杰作？“

    纪由乃依旧是一副无辜，事不关己的模样。

    “路科长，我真的不明白你在说什么哦。”

    路星泽一阵无奈失笑。

    “不管怎么样，谢谢你帮忙找到日记。”

    “路科长！日记是自己从天上掉下来砸我脑袋上的，不关我的事啊！”

    “……”

    纪由乃走了。

    头也不回。

    路星泽久久站在原地，不曾离开。

    宫氏集团高端大气的华丽总部，来往西装革履，时尚靓丽的白领金领不断，一身夹克纹身的路星泽，不羁狂野，却与这个地方，显得格格不入。

    再也见不到了吗？

    这是最后一次了？

    不，路星泽并不这么觉得。

    他有一种预感，很快，他们又会见面。

    只要，他想。

    -

    直至下午四点，宫司屿都很忙。

    带着谈判团队，在大型会议室和外国科技业巨头商讨国际合作。

    他偶尔会回总裁办公室，“查岗”似的亲一下纪由乃，逗一下她，看她是否乖乖的，有没有乱跑。

    纪由乃慵懒的半躺在皮质沙发上。

    翻看着一本残破不堪起码有上百年历史的咒术古籍。

    只是拿水杯的时候，她不小心失手掉落了古籍。

    捡起再翻开时，刚巧，一个复杂诡秘的图腾，映入了她的眼帘。

    看到图腾的一瞬间！

    纪由乃瞳孔骤缩。

    这个图腾，她在一个人身上见过！

    沈沉！

    那个和流云很要好，很关照流云的学生！

    古籍上清楚的记载着这个图腾的来历。

    古湘西神秘茅山大族沈氏族人的家族印记。

    杀安希的人，手腕上就是这图腾纹身……

    思绪一下复杂凝重起来。

    正当纪由乃百思不得其解沈沉为什么会杀安希的时候……

    宫司屿总裁办公室的门，却突然被推开。

    竟是岳建勋岳将军，和尾随他一起前来的一众部下。

    阵仗很大。

    总裁办公室外的行政秘书根本不敢阻拦。

    只好慌慌张张的去通知在会议室洽谈合作的宫司屿。

    岳建勋一身军装，眉目浩然正气，威严万丈。

    只是细看，他眼中透着焦急，好像出了十万火急的大事。

    纪由乃悠然起身，慢条斯理走上前。

    “岳将军怎么来了？”

    话音刚落，闻讯而来的白斐然就出现了。

    毕恭毕敬又不失体面的朝着岳建勋点头颔首。

    旋即向纪由乃道：“少爷脱不开身，让我来问问是什么事。”

    岳建勋礼貌的摘下军帽，情急的看向纪由乃。

    “纪小姐！可有看到我家小弟流云？”

    “今天我并没有去学校，不过昨天早上，是见到的。”顿了顿，心中立刻有了不好的预感，“怎么了？”

    “纪小姐，小弟不见了，昨晚也没回家！父亲急的今早心脏病突发进了医院，我们几个做兄长的昨日在部队中未归家，早上才得知，找了一天音讯全无，平日小弟和你最熟，你想想他会去哪？”

    流云失踪了！

    纪由乃震惊。

    同时，一旁的白斐然却突然道。
