
　　李正眉头大皱，他还是第一次看到“消耗体力”为条件发动攻击的方式。

　　据目前他所接触的所有科技侧道具都是使用动力核心为能源。

　　基因能力则是使用基因原力发动。

　　这消耗体力来运转的方式是个什么鬼？

　　要知道矩阵游戏虽然有“数据化”，但其中可没有所谓的“体力槽”“精力槽”亦或者是“hp”“mp”“sp”之类的东西。

　　远古科技搞出来的东西都这么特立独行吗？

　　“感觉怎么样？”李正看向已经恢复视力的林凤娇。

　　双眼做过手术之后已经从绷带下方露出，只是没有眼皮的遮挡，看起来十分怪异违和。天籁小说网

　　两只眼睛使用了不同的仿生器官，从外表看也有所不同。

　　左眼就像是普通人的眼球，眼白与瞳孔没有什么特别之处，只是呆滞了些，不像真实的眼睛那般灵动。

　　右眼则是完完全全的科技产物特征，整体为紫色，细看的话，可以清晰发现其中布满了机械花纹。

　　眼球中心则是一片透明的结晶体，里面灌满纯黑的液体，液体内部隐藏了一个类似镜头的部件。

　　林凤娇转头看着四周，望向李正时，右眼出现了明显的镜头变焦动作，内部镜头旋转调整。

　　“暂时不太适应现在看东西的方式。”林凤娇努力提升自己说话的音量：“看不同距离的景物都要进行一次变焦，有时候明明都在视线里，所有东西又泾渭分明，很奇怪的感觉。”

　　说着，她深深弯腰：“不过能够恢复视力，我已经非常感激两位的帮助，再次感谢。”

　　肖思源把她扶起来：“医者父母心，治病救人本来就是职责所在。

　　更何况，这次给你做人体改造手术，对我的医术也有极大的提升，至少在神经元接驳方面，带给我很大启发。”

　　这一次的经历，肖思源除了开始的准备工作，剩下的手术过程都交给人体改造台去做。

　　他更多的，还是在一旁围观，记录下手术流程与这种人体改造过程中的一些要点。

　　说起来，相比林凤娇，他的收获也是十分巨大的。

　　这种收获可是医术相关知识，肖思源甚至有把握再旁观几次人体改造的手术过程，他本人都可以亲手实施手术了。

　　若是有回归地球的那天，肖思源甚至能够凭借人体改造手术经验，一跃成为当世最强医生。

　　前提是地球上也有能够配得上他手艺的仿生器官科技……

　　否则就会尴尬的变成“肖巧妇”。

　　不过触类旁通，就断没有这种仿生器官，肖思源以后在器官移植这方面，都能吊打一众同行。

　　有些人可能会觉得这也太夸张了，现在地球上不也有器官移植手术吗？

　　区区人体改造，有那么了不起？

　　可别忘了，这种手术，可是将人体与机械对接，跟器官移植手术不可同日而语。

　　最关键的是，一场普通的器官移植手术，最短也要经历十几个小时才能完成。

　　而老肖，甚至可以凭借多次手术积累经验，做到比人体改造台的速度更快，把手术过程压缩到半小时以内！

　　真·上午动手术，下午就上班！

　　比大铁棍子医院捅主任还牛逼。

　　“你俩聊着，我回去收拾一下，顺便把这次手术过程做个笔记。”肖思源满脸兴奋之色：“这可是宝贵的医疗资料，必须记录下来！”

　　说完，他留下林凤娇，回头又钻进胶囊住所。

　　李正笑道：“只有这种时候，我才觉得这家伙像一个医生。”

　　转身望向远处，宽广的海面一望无际，李正享受着难得的平静。

　　今天的探索次数已经用完，原本定在探索之后的杀人计划，也因为顾忌心底的“暴戾”煞气而不得不停止。

　　就连林凤娇的伤势，也有了初步治疗，未来可期。

　　一时间，李正感到自己的精神前所未有的放松。

　　这一刻，他忽然有点想家了。

　　那个冰冷的，没有人气的家。

　　只有他一个人和一条狗的家。

　　不知道小G现在怎么样了？

　　没有人看着，这傻狗肯定把家拆了，不过家里狗粮挺多的，足够它吃两三个月。

　　……

　　虽然它不太喜欢那个牌子的狗粮，但是那个牌子便宜啊，一千块能买几大包呢。

　　……

　　不吃也得吃！

　　……

　　傻狗！

　　……

　　房东老太太挺喜欢它，应该会及时把它给接回去照顾吧？

　　……

　　林凤娇走到他身边并肩而立，同样看着远方的海面。

　　此时，海面露出的两根石柱已经因为小樱散去能力而消失。

　　半晌，她低声说道：“谢谢。”

　　李正从思绪中回过神来：“感谢的话你已经说过很多了。”

　　“救命之恩，说一万次都不够！”林凤娇微微抬头，看着李正侧脸：“更何况，你还给了我一只这么厉害的眼睛。”

　　钻石级的眼睛！

　　多珍贵啊……

　　在此之前，她获得过最好的道具只是白银级而已。

　　把她卖了都不够这只眼睛的价格。

　　“小意思。”李正微笑：“你要是觉得过意不去，以后就努力探索，用等值的资源还给我就好了。”

　　“嗯，我会的。”

　　林凤娇看着李正侧脸，右眼出现散焦，模糊的侧脸在她眼中好像在发光。

　　又沉默了一阵，李正看看时间，已经快要四点，转身看看肖思源还在住所里没有出来。

　　“你以后有什么打算？”他问林凤娇：“现在视力恢复了，可以一个人探索了吧？”

　　“唔？”

　　林凤娇忽然回神，眼睛重新聚焦：“以…以后我就跟着肖医生当保镖吧。”

　　“当保镖？”李正奇怪地看了她一眼：“你不去找你弟弟了？”

　　林凤娇语气略微犹豫：“这……不冲突，给肖医生当保镖，不影响我继续寻找小轩。”

　　肖思源战斗能力偏弱，多一个保镖也不错。

　　只不过林凤娇……

　　李正问道：“你弟弟那是个什么情况？”

　　这个问题李正早就想问了。

　　林凤娇从进入矩阵那天就疯狂刷屏寻找小轩，一开始他跟别人一样，都以为这是个玩梗玩疯了的，没当回事。

　　后来时不时都能看见她在世界频道发言，李正更是打心底里厌烦。

　　直到那天，她重伤昏迷时，李正才从她无意识的呢喃中发现，自己或许误会了什么。

　　李正自己没意识到，他之所以不计代价的帮助林凤娇，也有一部分补偿对方的想法在作祟。

　　“我弟弟叫林龙轩。”

　　“今年刚满十六岁，应该也进入矩阵了。”

　　“但是他的情况比较特殊……”

　　林凤娇介绍道：“小轩他……先天性智力障碍，医生说他的智商相当于一个三岁的孩子。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二一二章 小轩到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 