    苏晓曼听着听着，连端在手里的慕斯蛋糕都停止往嘴里送，呆呆地看着台上那个貌不惊人的中年女人，穿着极为普通，素面朝天，完全是那种扔进人堆里就找不出来的大众脸，就连讲述自己经历时，说话都有些结巴，言辞亦是平平淡淡，可就样朴实无华的言语，因为她的经历而变得格外有感染力和煽动力，当她说到自己患病时的无助与痛苦，虽然没提及当时她丈夫的态度，可大家从她之后的痛定思痛，努力奋起也能想象得到，很多人当时就忍不住也跟着落泪，等她说到现在的成绩时，那张还有些病容的面孔上似乎都在发光，一双眼睛更是亮得动人，让苏晓曼都情不自禁地为她鼓掌。

    有人说，工作中的男人最性感，其实，自信的，充满成就感的女人，一样是最美丽的。

    那种美丽，是发自内心的充实和自信，自然而然的举手投足之间，就有满满的风采，让人为之倾倒。

    苏晓曼跟着一个劲地鼓掌时，听到身边的张燕燕笑吟吟地问道：“怎样？有没有兴趣到我们公司来？”

    她愕然地站在那儿，看着张燕燕向她伸出的手，想起刚才那个女人说的话，鬼使神差地，点了点头，握住了她的手。

    苏晓曼从不知道，现在的保险公司办事效率居然可以这么高。

    她中午被张燕燕拉进了AK保险公司的客户答谢会，下午就跟着去公司，半小时内接受了两轮面试之后，就填了自己的个人资料，办了入职手续，要不是她没带身份证，只怕当场连员工证和试用合同都能签下来。

    还好她只是跟着林曦然做业务助理，并没有跟长谷广告签正式的劳动合同，早上大老板方岩又那样直接了当地让她走人，她没什么东西在公司，也无需回去办理什么手续，只要跟林曦然说一声，就彻底解除了那边的关系。

    就这样，她游荡了半天的结果，神一样的转折，从广告公司的业务助理，变成了保险公司的待培训客户经理。

    可更让她没想到的，是她离开懿和医药不到一小时后，那边发生了更神奇的转折。

    苏晓曼离开后，林曦然就一直冷着脸，轮到长谷广告介绍投标方案的时候，她也不过是照本宣科，压根没有了往日与叶秋一拼高低的那种气势，别说是叶秋，就连她身边的方岩听着，都忍不住嘴角一个劲地抽搐，可看着她那一脸不高兴的样子，他又心虚的不好意思再说她，只好忍住不满，冲着庄原一个劲地使眼色。

    始作俑者让他牺牲这么大，不论如何，总要给点补偿吧！

    长谷的方案推荐完毕后，精信文化和智高企划也轮流上台进行推荐，他们的方案虽比不上奥纳的，但与长谷相比也是各有擅长，难分高低。正当这四大5A公司推介完毕，几个陪标的中型广告公司开始上台，会议室的门忽然被人大力推开，一个年轻男子急匆匆地冲了进来，原本俊逸的面容因为紧张焦虑而微微有些失色，额头甚至有一层薄汗闪着光，让众人都不由为之一惊，有认得他的，便开始与身边的人窃窃私语，猜测他的来意。

    他是直接走的主席位旁，先跟林超说了两句，原本一直傲气十足的林超一下子就从座位上跳了起来，冲到庄原身边凑在他耳边说了几句，跟着连庄原也变了脸色，起身冲着全场抱歉地说道：“今天的招标会就先到这里，我们会认真研究各位的推介方案，三日之后再进行第二次议标，谢谢大家的支持！”

    所有的人都为之一怔，那些已经完成推介的公司还好，没完成的公司代表就有些着急起来，上前找他说话，却见他已跟周泓懿交代了几句，留下助手，就和林超一起，跟着方才闯进来的那个年轻男子一起匆匆走出会议室，根本不给其他人说话求情的机会。

    林曦然收起推介方案，一抬头就看到对面叶秋若有所思的眼神，轻哼了一声，却听到方岩在一旁自言自语地说道：“刘澈不是坐镇CY投资的最高特助吗？怎么会突然来这里？难不成CY那边出什么事了？”

    一听这话，林曦然顿时来了精神，两眼灼灼有神地望向方岩，“刚才那人就是CY的总助？他们那边出事了？什么事？严重吗？”

    方岩一看她那幅幸灾乐祸唯恐天下不乱的样子，就觉得无比心塞，无力地挥挥手，说道：“收起你这幅样子，我们现在还在人家地盘上，等着人家给饭吃呢！我只不过随便猜猜，刘澈是CY总裁特别助理中排名第一位的，一般小公司的老总去都未必能见到他，今天居然亲自来这里，肯定有什么大事发生……”

    林曦然黑白分明的眼珠骨碌碌地转了转，突然笑了起来。

    不管发生了什么事，只要是坏事，她就开心，谁让这些无耻的家伙刚刚赶走了晓曼，现在风水轮流转，让他们也跟着倒霉才是正理儿。

    她正在那儿幸灾乐祸地YY着，门口忽然又走进来一人，径直走到她面前，低声说道：“林经理，庄总和刘特助请您过去一下。”

    “哦？请我？”林曦然微微一笑，眼波一转，“还有别人吗？还是——只请我一个人？”

    那人没想到她不立刻跟自己走，居然还当众问起来，额上冷汗都快下来了，只能连连点头，低声说道：“只请您一人，请——”

    林曦然方才已经让在场的所有人都听到了这句话，这才志满意得地跟着他走出会议室，完全无视身后那些人指着自己的背影各种猜测和羡慕妒忌恨。

    带路的不过是懿和医药营销部的一个普通员工，平时都是这些广告公司的求着上门，哪里见过像林曦然这样毫不客气拽到家的，可眼下那边三位都急得快成热锅上的蚂蚁了，就等着这位姑奶奶前去救场，她越是嚣张，他就越是小心，等领进了庄原的办公室，就赶紧关门闪人，恨不得以后再也不用看到这位女王大人。

