    原来这位帝豪海鲜老板的儿子，就是跟着徐慎的麻醉科实习医生皮凯凯。

    怪不得刚才男服务员领着他们跑过双人桌时，徐慎就觉得这一大一小的两个胖身子既相似，样貌又有点熟悉。

    “师兄，真的是你啊！”皮凯凯一下子开心极了，手舞足蹈的，西装上衣的纽扣似乎都要蹦开了，“爸爸，这就是我早上跟你说的，那个大晚上的抢救了女病人，还教我气管插管的徐师兄啊！”

    “哎呀，真是恩人呐！”帝豪海鲜老板把酒也放下了，一下抓住徐慎的双手，“徐兄弟，我们一家子碰上你，真是上辈子积德了！”

    “都是举手之劳嘛。”徐慎笑着说道，虽然手被对方抓得有点疼。

    随后，皮老板把头一扭，跟女服务员说道：“快去看一看有没有大圆桌！怎么能让徐兄弟们在这小桌子吃饭呢！”

    “叔叔，不用了！我们都吃得差不多了，再坐会儿我们也要走了。”徐慎指着对面的小竹，笑着说道。

    “不行，今天怎么也得喝两杯啊！”随后皮老板看着小竹，露出一脸和蔼的笑容，“可以让他喝点酒的吧？”

    小竹一下子有点没反应过来，心想：诶，小慎哥喝不喝酒，怎么问起我来了？

    再看对面的徐慎，憋着一脸坏笑。

    随后，看着徐慎，小竹像是明白了什么，但语气支支吾吾的，“嗯……可以的，但是你好像不会喝酒吧？”

    “我不会喝酒，叔叔你真的不用客气了。”徐慎解释道，“我们已经吃好了，再休息一会儿就走了。”

    听罢，皮老板也不再苦劝，于是撒开了徐慎的双手，随后对皮凯凯说道：“儿子，你先在这儿陪着，我去去就来。”

    然后，皮老板就小跑着往办公室方向去了。

    皮凯凯脸上舒展着笑容，“师兄，你不穿洗手衣，我刚才都没认出你来啊！”

    “凯凯你也是啊，穿着这一身西装，我也没认出你来。”徐慎打趣着这个梳着小油头的小师弟，“简直就是个小老板。”

    “师兄你就别笑我了，这是我爸爸要求我这么穿的，他说出来做生意要给人留下好印象嘛。”皮凯凯笑得有点不好意思。

    这时，皮老板回来了，他手里拿着两张东西。

    “小兄弟，你今天可是救了我的顾客上帝，也就是救了我。”皮老板把那两张东西硬塞到徐慎手里，“还有我儿子皮凯凯，以后也要拜托你多多教导他了，希望你们可以常来光顾帝豪海鲜！”

    说完，不等徐慎拒绝，皮老板招呼着皮凯凯就走了。

    徐慎拿起手里的东西一看，是两张金色的卡片，阳光下隐约可见“皮氏集团”的水纹，在正反面都刻着凹字。

    卡片正面是四个字：莫失莫忘。

    背面是另外四个字：仙寿恒昌。

    徐慎乐了，把手里的卡片递给小竹，“小竹你看，这皮老板还是个文化人呢。”

    小竹接过卡片，翻看着正反面，不禁笑道：“是啊，真看不出来皮老板还知道这些。”

    说完，小竹便准备将卡片还给徐慎，但徐慎只从她手里拿了一张。

    “小竹，请你帮我保管另外一张吧。”徐慎笑着。

    “干嘛让我给你保管啊？”小竹问道。

    “我就是相信你啊，怎么样？”徐慎回答道。

    “行吧，那我只好帮你一下了。”说完，小竹把金卡好好地揣了起来。

    随后他们起身，离开了帝豪海鲜。

    两人继续在人声鼎沸的步行街上散着步，但小竹觉得自己的脑袋很安静，只听得见徐慎的声音。

    徐慎知道这是怎么回事，“小竹，我们吃得太多了，这会儿血流都集中到肠胃了，我感觉我脑供血都不足啦。”

    “是啊，小慎哥，以后我们还是换个地方吃。”小竹打了一个哈欠，感觉自己迷迷瞪瞪的。

    两人在步行街逛啊逛，直到消食完毕，小竹打着哈欠，说想回家睡午觉去了。

    于是，徐慎送小竹坐上了回家的出租车。

    在出租车上，小竹忍不住拿出金卡看了又看，然后给徐慎发了一条信息：“不离不弃。”

    看到小竹的信息，徐慎笑了一下，回复了她：“芳龄永继。”

    小竹发来一张笑脸，徐慎也对着屏幕笑了。

    这时，徐慎的眼睛里出现了几行橙字。

    【病例对象：进食患者

    触发事件：气道异物梗阻

    完成操作：海姆利克急救法

    综合难度：C段

    结果判定：异物排出

    量化级别：三级主治

    奖励点数：体力+2】

    今天怎么来得这么慢呢，是因为不在医院？

    看来“喧嚣”系统的覆盖面还挺广，不过这个“进食患者”的称呼，还真是把所有人都当病人了。

    徐慎慢腾腾地走回了宿舍，此时夕阳已至，整个旧校区的事事物物都变得拖沓疲倦，仿佛要进入一场睡眠。

    躺在床上，徐慎眼睛里又浮现出几行橙字。

    【麻醉医生成长系统

    代号：喧嚣

    术前访视模块，加载完毕

    是否进入？是；否】

    术前访视？这有什么好学的？

    徐慎有点不以为然，记得上一个月跟着魏强时，魏强都是登录院内电脑上的住院医师工作站，随便看看检查结果就完事了。

    不过既然出现了，带着一份好奇，徐慎点了“是”。

    不学不要紧，一学上了，时间又匆匆过去了好几个小时。

    但这个“术前访视”模块与上一次的“气道管理”模块相比，操作少了一些，文字画面反而多了很多。

    而且，在文字画面的右小角有时会出现几排固定格式的红色小字，写着一些人名、年月和数字等，有的还是各种外文。

    仔细一看，这些红色小字全是一些国内外的参考文献。

    等徐慎退出系统时，发现其他三人都已经熄灯睡觉。

    好在有“体力+2”的加持，徐慎觉得肉体上的累不算什么，关键是内心得到了一场充实。

    还是那句话，只有学习才能使我感到快乐！

    双休日的第二天，早上9点，徐慎睁眼醒来，手机里多了几栏信息。

    第一栏是小竹的，她发来一个问号和疲倦的表情，时间是早上7点。

    第二栏是“相亲相爱一家人”里的信息，群里的几个长辈振振有辞的，对熬夜的危害做了非常详细的科普。

    再看几个长辈发信息的时间，凌晨3点，真是以身试毒，用心良苦。

    其余便是一些推送信息。

    最后一栏，麻醉科规培医生群的麻醉科总住院医师发布了明天，也就是星期一择期手术的麻醉医生安排。

    （求月票、推荐票和收藏啦～）

