
　　黑龙山，绵延几百里，其状如龙，遥远看去，就好像一条黑龙盘旋着，起起伏伏，让人感觉到一股极为强烈的压抑，黑龙山的腹地，是一片空旷的广场，这广场极其平坦，并非人为打造，乃是天然，可以称得上是鬼斧神工了。

　　此刻，天色已经大亮，光明的力量代替了黑暗，在这平坦的广场之上，摆放着几十张桌子，这些桌子全部都是利用极品真元石打造而成的，这样的手笔并不能显是暗黑一族有多么强大的底蕴，只能够说明真元石在他们这里实在太常见。

　　这个时候，两旁的桌上已经端坐了不少人，每一个都是年轻的贵族公子，身着华丽，脸上带着无边的傲气，今日乃是三皇子亲自邀请，他们自然要出现，且不说能不能把那龙人给吸引出来，单单三皇子的面子，他们就不能不给。

　　这些贵族公子来自于空间三角域各大城池当中，在暗黑一族，他们就相当于贵族，是尊贵的存在，他们都是天才中的天才，修为也是同龄人中的翘楚。

　　在前方还摆放着一张桌子，那里是主座，不过主座上面现在还没人，三皇子还没有出现，在场的贵族公子已经有十几个，还有越来越多的贵族公子源源不断的前来。

　　很快，贵族公子的人数上升到了三十多，所有的桌子都已经被坐满了，这些公子当中也不乏有实力强大的存在，其中七级小圣就有两个，六级小圣也有四五个，其他的也都是小圣级别的存在。

　　不得不说，暗黑一族因为血脉的原因，和得天独厚的修炼环境，造就出了不少的天才，这些天才，足以和圣元大陆八大族中的顶尖天才媲美了，如果不是因为空间三角域受到世界法则的影响，暗黑一族的整体势力，不会弱于八大族中的任何一个。

　　“诸位，你们说那龙人今日敢出现吗？”

　　一个五级小圣级别的公子开口说道，他的修为，和暗流云相当。

　　“我猜恐怕不敢吧？那龙人虽然说实力强大，能够斩杀七级小圣，但三皇子可是强大的八级小圣，你们注意到没有，那龙人只去了暗桑城和相邻的两座城，这三座城池，可以说是咱们暗黑一族最弱的三座城，修为最强的也就是七级小圣，而有八级小圣坐镇的城池，却一点风浪都没有，这是为什么？因为那龙人的实力根本打不过八级小圣，所以才不敢出现，不过今日既然是三皇子邀请，咱们自然也要给面子，何况，万一那龙人出现，咱们将其解决，也算是解决了后顾之忧。”

　　“没错，三皇子应该很快就到了，这是一次很难得的聚会，到时候不管那龙人出不出现，咱们正好借此机会和三皇子拉好关系，对咱们以后好处无穷啊。”

　　“来，诸位兄台，咱们相聚一次不容易，趁着三皇子还没有来，咱们痛快畅饮几倍，这是小弟私藏很久的佳酿，今日拿出来和诸位兄台共享。”

　　一人大手一挥，顿时，每一个桌子上都摆放了一个同样用极品真元石打造的酒杯，随后一个看起来没有多大的精致酒壶自动飘荡在上方，给每一个贵族公子都倒满一杯。

　　“诸位，请。”

　　那公子率先举起杯，对着周围晃了一圈。

　　“好酒，好酒啊。”

　　就在这时，一个声音突然出现在黑龙山的上空，那些本来已经将酒杯递到嘴边的公子猛然抬起头，就看到一个浑身散发着血光的龙人不知道什么时候出现了，无声无息，以他们这么多人的实力，事先竟然没有半点察觉。

　　“龙人。”

　　“好你个怪物，竟然真的敢出现，胆子不小。”

　　“龙人，你完蛋了，敢残杀我们暗黑一族的贵族，就算你有一百条命，也要死。”

　　…………

　　看到龙人果真出现了，在场的贵族公子一个个大声发出了威胁，不过江尘对于这些威胁直接当成了放屁，他从上空降落下来，大步走到前方的桌子旁，这桌子正是三皇子的，可惜三皇子还没有出现。

　　“一百条命我没有，命就这一条，不过就凭你们也想杀我？”

　　江尘无情的眸子扫视一圈，看的那些贵族公子忍不住心惊胆战，他们这才想起来，三皇子还没有出现，以他们的实力，恐怕不是龙人的对手，要知道这龙人可是能够灭杀七级小圣的存在。

　　“一帮愚昧的东西，还号称贵族呢？三皇子邀请你们一起来对付我，你们一个个为了捧三皇子的臭脚，提前来到这黑龙山，可惜三皇子还没有来到，我却来了，不过这样也好，等那三皇子来了，正好可以给你们收尸。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　此话一出，那些贵族公子顿时一愣，不过旋即脸色也变的难看起来，江尘说的没错，按照时间的话，现在还没有到三皇子约定的时间，但三皇子身份尊贵，他们总不能让三皇子提前来到坐着等他们吧，所以他们一个个跑的快，生怕自己慢了一步，提前来到这里等三皇子，却没想到龙人竟然在三皇子之前出现了。

　　事实上，很多贵族公子压根就没有考虑龙人的事情，在他们看来，这只不过是一个和三皇子结交的大好机会罢了，至于那龙人，在听说了三皇子的名头之后，肯定不敢出现的，现在看来，他们还真是错的离谱。

　　“哼！诸位不要怕他，他只有一个人，我们这里有两个七级小圣，而且咱们都是天才，不是曾经被他杀的那些七级小圣能比的，以咱们的实力，联合起来完全可以拖住他，只要三皇子到来，便可将其击杀。”

　　一个七级小圣级别的公子冷哼一声，如今三皇子没有来，他们必须要亲自对付龙人，总不能站在这里任由龙人斩杀吧。

　　“说的没错，我倒要看看，这个龙人究竟有多么强横，吃我暗黑一掌。”

　　一个六级小圣的公子看起来脾气比较火爆，当即就打出一掌，恐怖的黑色掌风犹如利刃一样，向着江尘拍去。

　　这掌风的速度极快，眨眼间就到了江尘近前，这是六级小圣的恐怖一击，极其可怕，不过面对这样的攻击，江尘的动作极其简单，他抬起龙爪，轻飘飘的向前一拍，直接将掌风拍成粉碎。

　　随后，江尘也出手了，对付这些公子，他根本不会客气，先不说他对这些公子没有半点好感，单单这些人一心想着杀自己，他就不会留情，对于一心想要自己死的人，江尘是从来不会手软的。

　　轰隆……

　　真龙大手印猛然击出，两个公子直接被恐怖的龙爪给笼罩了起来，他们发出一声犀利的惨叫，当场被拍成血雾。

　　“动手。”

　　那两个七级小圣大怒，二人联合，还有其他的几位六级小圣也同时出手，打出暗黑一族最强大的攻击，恐怖的能量在黑龙山上爆发起来，完全就是一副世界末日的景象，那些公子联合攻击形成了一轮黑色的**，对着江尘当头压了下来。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，完全不将这样的攻击放在眼中，他猛然间打出火龙印，一条足有几十丈大小的火龙携带着恐怖的火焰生猛冲出，那火龙活灵活现，好像活过来一样，张开巨大的口，对着那巨大的黑色**就咬了下去。

　　轰隆……

　　火龙直接将黑色**吞了下去，然后**在火龙的体内爆裂开来，不过因为火龙对黑暗力量的天生克制，这些公子联合发动的攻击，并没有展现出最强大的威力来。

　　蹬蹬蹬……

　　哇哇……

　　不少公子受到极强的反震之力，开始向后退去，有人直接张口喷血，一连震惊的看着对面的龙人。

　　“不好，这家伙手中的火焰对我们的黑暗力量有着极强的克制，在这种克制之下，咱们无法发挥出最强大的威力来。”

　　有人惊呼起来，他们都小看了龙人，刚才那一次攻击已经足以说明了，就算他们所有人联合在一起，也根本不是江尘的对手，他们现在只能够期望三皇子尽快出现了，不然的话，将会有很多人死在这龙人的手中。

　　“该我出手了。”

　　江尘气势一阵，五行领域猛然间如潮水般铺散开来，眨眼间的功夫，便将所有的公子围困了起来，五行领域实在太恐怖了，根本不是一般的领域能比，五行相生相克，相当于五种领域融合叠加了起来，一旦有人陷入五行领域当中，想要逃出来就无比困难。

　　这些公子被江尘利用领域控制，那就相当于是瓮中之鳖，想要逃走都难。

　　“不好，他禁锢了我们。”

　　有人大喊，脸上流露出惊恐之色。

　　刷！

　　江尘不理会这些公子的惊慌，展开龙翼，生猛的冲击了出去。

　　噗嗤噗嗤！

　　很多贵族公子都变成了不堪一击的存在，被江尘的龙翼拦腰斩为两半，惨死在黑龙山上，江尘出手，那就是一个活脱脱的杀戮机器，无人能够抵挡，可怜这些贵族公子，本来想依靠三皇子呢，却因为来的早了，丧失了自己的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百二十二章 血染黑龙山免费阅读。https://xs.23sk.com 