
　　星野空已经进入了平时锻炼时的专注状态，就是在不断的挥拳挥拳再挥拳，他的拳头在外人眼中已经消失了，甚至他的身形也已经模糊了。

　　他整个人像是化作了龙卷风，风暴所过之处，怨念尽皆消亡，哪怕怨念可以免疫近乎所有的物理攻击，但在他每秒成百上千拳的轰击下，怨念也承受不住那积累下来的物理伤害，直接崩溃了。

　　风暴所过之处，怨念消退。虽然效果并没有珈百璃她们强，视觉震撼也没有她们来的大，但却比其他人好太多了。

　　其他人费尽心思，花了大时间，大代价才消灭一个只怨念，根本无法与他相媲美。

　　“轰隆隆~”

　　星野空化作人型龙卷风，朝着一个方向直接横推过去，他在收到园子她们的反击策略，知道她们没有危险后，他就选择独自莽穿这怨念海洋。

　　他倒要看看，这片‘汪洋’到底有多大！

　　只是打着打着，他就将这些都抛之脑后了。

　　锻炼，需要的是专注，哪怕只是个热身。

　　就这样，他忘我的横推，对于四周的变化都没有丝毫的波澜，哪怕是他已经杀出了怨念大海，他也依然在挥拳，将所有依附在身上的怨念打爆。

　　他打着打着就进入到了另一片空间，这是一座残破的城市，到处都是破败的高楼大厦，不是那栋楼中间破了个大口子，就是那座房子塌了……

　　整座城市弥漫着一股不祥之气，才刚刚进来，他身上的汗毛就转化为淡红色，并随着时间的推移，颜色在逐渐加深。

　　【精神力-0.01-0.01……】

　　身处于这种环境中，星野空无时无刻不在消耗精神力，一旦精神力耗尽，他就会被强制踢出游戏。天籁小说网

　　不过，以他当前两千五的精神力，可以坚持很久。

　　“嗯？”星野空感受到怪异之感，而回过神来，这才发现自己的汗毛变红了，眼角的余光瞥见破损商店的玻璃窗，不由惊呼道，“头发也变红了！”

　　“呼~”

　　起风了！

　　星野空猛然抬起头，看到一张红色的巨脸在空中凝聚，细看之下，那分明是由数以万计的脸构筑而出，只是不同于平原上空那由怨念凝聚的云层，这里的怨念巨脸并未分散开来，而是凝实成一整张庞大到堪比一座城市的巨脸，以一种恐怖的姿态碾压下来。

　　空气在炸响，巨脸下落带起的风暴令城市内的所有建筑摇摇欲坠，而在它持续的降落下，这些钢筋混凝土构筑的建筑物如爆竹一般，当场炸裂开来。

　　一时间，城市沦为废墟，沙尘暴肆虐，精神力的伤害也增强了一截，每秒钟掉0.05。

　　当即，星野空朝着落下的巨脸扔了个鉴定术。

　　【中级怨念】

　　【䒸量：1000000/1000000】

　　【特点：免疫一般的物理攻击】

　　“升级了？这还打得动吗？”星野空被那一连串的‘0’给震住了，按照之前打低级怨念的打法，他要打一千拳才能打死一只怨念，而现在中级怨念肯定比低级怨念强，这……

　　不等他多想，中级怨念就已经如泰山压顶一般碾压下来，大地在距离怨念还有二十来米的时候，便已经寸寸崩裂，纵横交错的裂缝要将整座城市剁成肉馅。

　　“啊~~”星野空大喝一声，随即冲天而起，迎着中级怨念的巨脸就是全力一拳。

　　“轰~”

　　这一拳仿佛是打在了空气上，所有的力道都像是没有打中，再一看怨念的䒸量……

　　星野空嘴角忍不住抽搐了一下，“就只减了0.1？别的游戏哪怕战力跟boss相差千百倍，强制扣䒸都能扣1点䒸，怎么到了这里还有小数点，这其他玩家真的能过？”

　　据他所知，他的属性和天赋在这款游戏里已经属于高手了，但就算是他这种高手，现在打一个中级怨念都要傻眼了，更何况其它远远不如他的玩家，他们要怎么办？

　　怕是低级怨念都能让他们团灭吧。

　　思索间，天塌地陷，星野空被撞进了大地，此刻的大地已经沦为了荒漠，所有的建筑、水泥路、草木、泥土，统统都化作了碎屑颗粒。

　　中级怨念迎头一撞，便将星野空撞进了荒漠深处，然后它那巨大的人脸上无数小脸上有无数的舌头如藤蔓一般吐出来，要将星野空捆绑、吸收。

　　当前的环境条件太恶劣了，人类根本不适合在沙漠之下战斗，好在星野空在各种极端环境下锻炼过，现在这个环境类似于深海，只不过填充物不是海水，而是砂砾。

　　越是这样的极端环境，越是能激发他浓烈的挑战欲。

　　星野空跟中级怨念杠上了，他打爆所有缠上来的舌头，冲向巨脸，主动发起进攻。

　　这注定是一场漫长的战斗，毕竟中级怨念的䒸量太厚太厚了，而星野空又被克制的死死的，哪怕爆气，也就增加十倍的伤害罢了。

　　他是在逆属性战斗，哪怕是超一、超二对怨念造成的伤害也极为有限，至于超三……在没有玛那的情况下，他不能随意的变，身体吃不消，会崩溃的。

　　主要是身体还不够强，治愈速度跟不上崩溃速度，不过，这里是游戏，如果真到了死亡关头，倒是可以搏一搏，反正都是虚拟的，与其被怨念干掉，不如自己把自己炸了。

　　……

　　不光是星野空和他的伙伴们遭遇了怨念，其它登录游戏，进入到游戏活动中的玩家也都碰到了怨念，他们信心满满的进去，然后就是深深的绝望。

　　虽然并没有玩家做出萨塔妮娅的神操作，引得无数怨念围攻，但哪怕只招惹了零星的几只低级怨念，都能淘汰掉一大批没有组队的玩家。

　　就在玩家们被怨念搞得崩溃之际，柯南却已经跟阿笠博士赶到了群马县板仓卓的别墅，通过别墅里的电脑，跟黑衣组织接上了线。只是，由于柯南的百密一疏，本来可以无声无息的获取到黑衣组织情报的他，却因为不知道接收邮件的密码，从而错失良机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第876章 中级怨念免费阅读。https://www.23sk.com 