    靖州这边时姜的事业搞的火热，京城那边也陷入了水深火热中。

    因为留王的死，皇帝悲痛无比。

    他明明都想好了，留他一命的。

    皇帝原本对留王的一点怨念，也随着留王的死，消失无踪。

    能想到的，只有从小到大留王的好。

    除了留王的好之外, 皇帝自然也想到了造成这一切的罪魁祸首皇后。

    若说之前他对皇后还有结发夫妻之情，那么现在，就只剩下埋怨和厌烦。

    皇帝的喜欢和讨厌，本就这么极端。

    连带着，对昏迷的太子也不太上心。

    上行下效，整个皇宫里, 都是围绕着皇帝的喜恶来的。

    昏迷的太子感觉不出来, 可皇后却明显感觉到, 凤仪殿的待遇降了不知道几个档次。

    甚至有一次皇后的贴身宫女去御膳房替皇后拿炖的燕窝，却被姚贵妃的宫女截了胡。

    皇后的贴身宫女回来哭诉，皇后只是依靠在床边，面无表情。

    果不其然，没出一个月的时间，皇帝便下了圣旨，废太子改封七皇子为太子。

    而风临祁成了废太子，自然就不能再留在宫里。

    得知这个消息的凤仪殿宫内上下，哭成了一片，却见皇后扯了扯嘴角，露出一抹阴沉的笑来。

    也因为七皇子被封为太子，原本被圈禁的齐王和五皇子，还有六皇子都收到了消息，皇帝有意放他们出去。

    原本以为自己就此残生的三位皇子，简直是喜出望外, 哪里还想着当太子的事，只求好好当他们的王爷便好。

    临东王没想到，皇帝居然这般雷厉风行。

    果然, 天家无亲情, 诚不欺我！

    不过，他刚收到宫里暗桩传来的消息，有人应该忍不住了。

    皇帝当天废太子改立七皇子为太子后，便歇息在了姚贵妃的宫殿内。

    当天晚上，姚贵妃使出百般手段，服侍的皇帝舒舒坦坦后才搂着睡着了。

    因为前一天晚上太过劳累，导致原本应该起来上朝的皇帝，都过了半个时辰还未起来。

    正当福公公想着，要不要冒着被骂的可能，进去喊皇上起来。

    犹豫之间，就见有人脸色苍白的冲了进来，然后在福公公的耳边一阵嘀咕。

    福公公浑身一震，顾不得其他，尖声对着寝宫内的皇帝喊道。

    “陛下，齐王与二位皇子出事了！”

    皇帝原本睡的正香，没想到就被福公公那尖锐的嗓子给吵醒了，正想责备福公公，然后就想起了福公公喊的那话。

    老三和老五, 还有老六出事了？

    皇帝猛的从姚贵妃的床上跳了起来，大步出去一把推开寝宫的大门, 瞪着眼睛看着福公公。

    “狗奴才，你说什么？”

    福公公见状，腿脚一软，噗通一声跪了下来。

    然后颤抖着嗓子，声音又尖又利的回道。

    “陛下节哀，齐王和五皇子，还有六皇子没了！”

    听清楚福公公这次确切的话，皇帝只觉得眼前一黑，整个人都晃了晃，福公公连忙跪爬上前去扶住皇帝，这才没让他晕过去。

    皇帝撑着福公公的手臂，闭着眼用力吸了口气，让自己缓上一缓，原本的晕眩感才慢慢的褪去。

    “说，到底是怎么一回事？”

    过了好半晌，皇帝才嘶哑着嗓子，询问福公公。

    “这……！”

    福公公趴在地上，不敢抬头朝皇上看。

    “说……朕要听真话。”

    皇帝见承福这副模样，立马想到肯定有什么事，顿时生气的说道。

    “回禀陛下，昨日御膳房有送吃的给几位皇子，他们都是吃那饭菜后，中毒而亡。”

    听到这话，皇帝的后背顿时一下吓出一层冷汗来。

    毕竟，昨日他也吃了御膳房做的饭菜，还吃了不少。

    “到底怎么回事，谁干的？”

    皇帝可以说是用吼出来的，比起儿子的死，他更害怕下一个被毒杀的人是自己。

    “是……是皇后身边的一名宫女。”

    福公公说完，大气不敢出。

    “皇后，她怎么敢……！？”

    皇帝气的差点一口气没喘上来，用力压下胸口涌动的气血，抖着手臂怒声说道。

    “陛下息怒！”

    福公公和身后跪倒的太监宫女，全部齐声劝道。

    “给朕滚开。”

    皇帝一脚把福公公踢开，也顾不得穿上龙袍和靴子，直接就这么朝凤仪殿急匆匆的赶去。

    福公公和一群太监宫女连忙七手八脚的拿上衣服和鞋子，在皇帝的身后追赶。

    却又不敢上前阻拦，谁也不想自己的脑袋不保。

    姚贵妃的宫殿去往皇后的凤仪宫，说远不远，说近也不近。

    皇帝走路的速度快，不过几炷香的时间，就到了凤仪殿。

    不过，就算是几炷香的时间，皇帝毕竟已经年迈不如年轻人的体力好。

    所以，微喘着气，半点不停歇的上前，一脚踢开凤仪殿的大门。

    只见凤仪殿的宫女太监们，见到皇上出现，纷纷跪倒在地。

    “皇后呢？让她出来！”

    皇帝暴怒的对着宫女太监们咆哮，眼睛里全是红血丝。

    那些太监宫女顿时害怕的浑身抖了抖，然后眼神不由的朝皇后的寝宫瞅了一眼。

    毕竟，昨日晚冬姐姐进了皇后的寝宫后，就没有再出来。

    现在皇上这般质问，他们哪里敢随便开口说话。

    见到这群瑟瑟发抖的狗奴才的眼神，皇帝直接冲向皇后的寝宫。

    不过这一次，不用他用脚踢，寝宫的大门就从里面被人打了开来。

    只见皇后凤袍大妆的站在那里，虽然人瘦了许多，可脸上敷了鸭蛋粉，显得气色没那么坏。

    “陛下因何生气？”

    皇后仿佛完全不知道皇帝为什么会这么生气的过来一样，瞧了他一眼后，曼声问道。

    “皇后，你好狠毒的心肠。就算老三他们害了老四，可老四已经没了，再也活不过来了，你为什么还要多老三他们下毒手？”

    听到皇帝的这番指责，皇后微微抬起手臂，用袖子遮挡住自己的半张脸，然后咯咯的笑了起来。

    “陛下可真会讲笑话，杀人偿命，天经地义。怎么在陛下的口中，老四死了，就白死了？这些害死他的人，还不用付出半点代价，心安理得的去当他们的王爷，继续锦衣玉食的活着？”

