    不等小青说话，石方摇了摇头，暗垂着眸子，声音幽幽，“你想吞噬我的元神只是因为贪图我的力量，而这一切都是为了你可以回去彻底杀死黑山老妖。”

    石方抬起头来，认真的看着小青，“何苦如此，只要你好好求我，我是可以认真考虑帮你的。”

    小青将脸侧了过去，她发现自己不敢再打量石方的眼睛。

    “虽然我不知道你是怎么猜出来我定要杀死黑山老妖，但我绝不再相信任何男人。”

    石方冷不丁的叫了一声，“小青。”

    女人下意识的回过头来，直视着石方的双眼。

    那双眼仿佛有魔力一般，顿时让小青神情恍惚了起来。

    ……

    舜治三年六月初十，小青年芳十八，乃是大富贵人家大家闺秀，父亲官至宰相，是为掌上明珠，其容貌冠绝京城，人人交口称赞。

    即使连当时的皇帝都垂涎三尺，但奈何年事已高，力不从心，况且小青早就芳心暗许，自然识趣而退。

    小青爱慕之人乃是同窗私塾的李牧，此男出身寒微，祖上五代躬耕，为了光耀门楣，头悬梁锥刺股，十年寒窗苦读终于一跃成为状元郎。

    小青与李牧可谓青梅竹马，男人终于有了功名之后，小青的父亲也便不再阻拦，准予婚事。

    本以为相亲相爱，一生一世，可未料到李牧竟与野女人私通，被小青发现。

    月黑风高夜，鸡鸣狗盗时。

    刚从宫里回来的小青站在自家门口听到房间内男欢女爱之声。

    李牧的床上节奏声一阵强过一阵，最终伴随着低吼，与陌生女人的高亢交织在一起。

    站在门外的小青如五雷轰顶一般，她攥紧了拳头，指甲嵌入了肉里，丝丝鲜血流出也浑然不觉。

    想要立马跑进屋中看个明白，可腿仿佛被灌了铅一般，竟根本动弹不得。

    李牧躺在床上，老神在在，悠然说道，“胭脂，那傻女人再也回不来了，以后我们也可一人之下万人之上了。”

    他身旁的女人轻笑出声，“官人，你安排的杀手靠谱吗？”

    小青只感到自己浑身血液逆行，胭脂正是她平日来一直带在身边，最喜欢的丫鬟，因这次去的匆忙没来得及带她走。

    竟然和自己的相公偷欢起来了。

    小青心中喃喃。

    安排杀手又是怎么回事？

    这次可是父亲叫她去宫中赴宴的，难道爹爹出什么事了吗？

    正想着，李牧接着洋洋得意的说道，“当然靠谱了，朝中早就有人对这个宰相王权不满意了，皇帝暗示我买通杀手灭掉他们父女俩。”

    “功高震主啊懂不懂？王权就是活该！”

    “只要事情成功了，那我就直接升任宰相，天下不就是我们的了！”

    听着李牧的虎狼之词，小青彻底震惊了，她感到天都塌下来了。

    手下丫鬟的背叛，夫君与皇帝的杀父之仇，这一桩桩一件件让小青眼见一黑，险些晕了过去。

    如若不是父亲王权让小青早些回去陪伴李牧，好让李牧不担心，那小青也难逃一死了。

    恰在此时，只听身后传来一阵急促的脚步声。

    一袭黑色劲装的男人突然从身后出现，一边跑着一边喊道，“主子，王权的人头已带到，但小青却找不到了！”

    这男人自然是李牧豢养的杀手。

    小青躲在暗处，用手使劲捂住自己的嘴巴，使出浑身解数才让自己不发出任何一点响动。

    李牧这才懒洋洋的从床上下来，大摇大摆的从卧室走到大堂，身后还跟着****的胭脂，小脸上的余韵还透着一抹骚里骚气的红。

    李牧紧紧的皱着眉头，看主子出来了，黑衣男子直接把袋子打开，只见袋子里咕噜噜滚落出一颗人头。

    一路滚下去，一路血红洒。

    正是小青的父亲，王权。

    他瞪大了眼睛，仿佛死不瞑目。

    小青毕竟是一个女流之辈，面对接二连三的致命刺激和重度的精神打击，她终于疯了一般的叫了出来。

    “啊！！！”

    这一声痛苦的哀嚎，让在场的其余三人心中皆是一颤。

    小青立马从屏障后冲了出去，扑通一声跪在地上，连忙抱起父亲王权的人头，撕心裂肺的哭喊着。

    “父亲！我对不起你啊父亲！”

    哭声延续了半晌，才让周围的几人反应过来。

    他们看着头发凌乱，精神时常的小青，一时半会差点没认出来。

    平日里来端庄秀丽，贤惠内敛的小青，怎么会突然变成这么一副半疯半癫的样子。

    李牧终是最快反应过来的，说了一声，“小青，你真不该回来的。”

    话音刚落，小青哭声骤减。

    她猛然回过头来，仇恨充斥着小青的双眼几近赤红，一股冲天的杀气弥漫，狠狠的盯着李牧。

    这一眼，把平日来无神论的李牧都看得毛骨悚然。

    这还是那个温柔可爱，小鸟依人的妻子吗？

    怎么像个凶鬼一样！

    “李牧，你为了当上宰相，就要杀死我们一家吗？我爹待你可宽厚？我们往日的夫妻情分可是真？”

    小青歇斯底里的问着。

    李牧眼神闪动，后而脸色铁青，眼神愈发的寒。

    “是，你爹确实待我不薄！但在我未考上状元之前他百般阻挠我和你在一起，不就是瞧不起我！”

    “这次愿意把你嫁给我，不过是觉得我能利用罢了，我可不欠他的！”

    “他势利眼，凭什么要怪我同样势利眼？况且要杀你爹的是皇上，我不过奉命办事！”

    李牧义正言辞的说着，仿佛他的行动具备了合情合理的正义性。

    小青一边听着，一边疯狂的大笑了起来。

    “天下竟然有你这样的白眼狼，那我呢？为什么要连我也一起杀了？”

    李牧嘴巴支吾着，一时半会竟没想出合情合理的说辞。

    旁边的胭脂立马挺身而出，胸膛的四两此起彼伏，扯着嗓子吼道。

    “我们俩才是天造地设的一对，你赶紧陪你那个死鬼老爸去吧！”

    此话一出，黑衣男子与李牧交流了一个眼神，后者狠心的点了点头。

    只听咔嚓一声，小青人头咕噜噜的落地，血光四溅。

