    “这，不可能！”

    沧海大帝失色，眼中浮现出无法形容的惊悸，还有一抹愤怒。

    这是他无法接受的结果，自己怎么可能败的如此干脆？

    “你的血脉，不过十八轮！”

    沧海大帝死盯着叶寒：“就算是万古不败血，天下无双，也不至于在十八轮之时如此强大，可抗衡我的海魂不灭血！”

    “你的境界，只不过刚刚突破到帝尊领域，还未成圣，就算有通天的手段，就算有无敌的体质，也无法容纳足够的力量，否则自身就会崩溃而死，不可能和我一战。”

    沧海大帝的声音再度响起。

    无数海族强者惊悚，陷入沉默，星空之外无数的强者也全部皱眉。

    沧海大帝所说，这是事实。

    也正因如此，这一切才显得如此之诡异，让人无法理解。

    “我说过，我叶寒无敌！”

    叶寒淡淡开口：“镇天神令出，我必然踏平海魂界，别说是你，就算再强的存在，也挡不住我。”

    没有足够无敌的战力，叶寒不会笃定说出自己要屠尽海族这句话。

    “禁天海城，镇压诸天！”

    刹那间，沧海大帝暴怒开口。

    他的本体，在第一时间缩回了禁天海城的深处。

    随之，整座禁天海城之内有一座巨无霸的绝世大阵开启，这座大阵沟通天地苍冥，似将整个海魂界的力量全部纳入此地。

    古老的城池之内，似乎传递出金戈铁马之乱象。

    有冲霄杀意、战意浮现，在天地之中闪烁出无尽的古老纹路。

    那是上古的战纹，战纹加持天地内，让禁天海城内外、四周方圆无数万里变成了一片神秘而可怕的场域。

    嗡嗡嗡……。

    轰隆隆……。

    城池内部，各种神秘的音波激荡出来。

    要么是一些绝世大阵在运转，在调动气息，要么是各种恐怖的力量在凝聚。

    海城之外无数海族大军也有所动作，全部散发出自身的战意，自身的杀意，包括武道意志，将一切凝聚在一起，似乎隐约之间形成了三个不可思议的字体。

    那三个字体是：杀、战、武。

    三个字体在不断凝实，似要变成实质化，变成不朽不灭、天下无敌的三大字印。

    整个禁天海城，从此刻开始形成了一个整体。

    所有人都在酝酿着不朽无敌的一击，能够猎杀叶寒的一击。

    事已至此，已经没有退路。

    “师尊，是否进攻？”

    刀神柳飞扬看向叶寒。

    叶寒摇了摇头，面容冷漠无比：“一群蝼蚁，不自量力罢了！”

    他探手一招，顷刻间，虚空之中那吞掉了天地血海的金色巨龙就冲下来。

    龙影消失，化作一道光影，眨眼缩入了叶寒的掌心之中。

    在他的掌心中央，浮现出了一团红、蓝两种颜色交织的血液。

    海魂不灭血！

    这一团血液，无比可怕，凝聚在掌心中，被叶寒的力量所压制，但依旧有血气冲霄，气冲斗牛，如要挣脱一切的枷锁，冲破九天而起。

    叶寒元力涌动，念力涌动，同时打出龙帝炼化术。

    一眨眼之间，这一团血液就变得淡化了起来。

    其中的血气消失得无影无踪，血液的本源荡然无存，全部进入叶寒的体内，融入万古不败血之中。

    呼……！

    长长吐出一口浊气。

    在顷刻间，叶寒背后诞生出异象。

    只看到一道又一道的血轮浮现而出。

    眨眼出现了十八道血轮。

    然而，这一次十八道血轮却并非极限，而是有第十九道血轮诞生了出来。

    陡然间，第二十道血轮再度诞生。

    万古不败血的本质，终于再次提升，达到了二十轮的强度。

    血轮数量的增长，血脉本质的提升，虽然无法让武者的境界直接突破，但战力和底蕴绝对得到了超脱。

    “混账！”

    城池深处，沧海大帝愤怒的声音传出。

    片刻之间叶寒血脉蜕变，诞生出二十轮血脉，分明便是炼化了之前那一团海魂不灭血而得到的好处。

    那是沧海大帝之前演化出的血脉之力，被叶寒借助那条神秘的金色龙影强行吞掉，居然当场炼化，等同于光天化日在沧海大帝的脸上狠狠抽了一巴掌。

    换做任何人，都不能平静，要被活生生气死。

    “血脉很不错，不愧是七十九轮血脉，可惜，太过驳杂，让我只多了两道血轮，没有想象中的好处那么大。”

    叶寒面容浮现出微笑，风轻云淡的说道。

    他越是这种平静的姿态，便越是让无数的海族，乃至沧海大帝震怒。

    “禁断天地！”

    沧海大帝暴怒的声音再度响彻。

    他躲在禁天海城的深处，引动整座古老圣城的力量而战。

    圣城之中，无穷的气芒冲霄而起，似乎笼罩一片天地，让叶寒四周方圆十万里皆是变成了一片被禁锢的场域。

    场域之内连天地元气都没有，任何人都无法吸收到力量。

    非但如此，在场每个人都感觉到自己的气血和元力都要被一种无形的力量吸收而去。

    “镇压山河！”

    沧海大帝声音第二次传出。

    整座城池，弥天彻地，散发出镇压一切的气机，只看到虚空之上，同时浮现出了杀、战、武三个字体。

    这三个字体乃是无数海族的战意、杀意、武道意志凝聚而成，其中又加持了属于沧海大帝的本尊意志，简直是强横无匹，不可抗衡。

    一击镇压而来，三个字体如变成了三座巍峨浩瀚的上古神山，要将叶寒所在的这片天地时空彻底镇压其中。

    这，是凝聚禁天海城、沧海大帝、无数海族所有的力量、意志而诞生出的最强镇压手段，绝对的无敌，可怕到了极致。

    这一击甚至能直接打出海魂界，打入星空，让那星空之巅站着的一些神秘强者都当场死绝。

    无数生灵，这一刻才真正见识了海族这种古老的异族所拥有的底蕴。

    叶寒大笑一声，举起右拳，一拳击天。

    不败龙拳，第九拳！

    这是不败龙拳这种神通的最后一拳，圆满一拳。

    这一世的叶寒原本还无法施展出来。

    但，现在不同了。

    今日他屹立巅峰，前世的记忆和印记共存一体，手段通天。

