    海神的蔚蓝色神力，直接打向了封印里面的庞然大物。这股神力威力不大，可是能够让里面的东西，让他产生疼痛感，从而让他醒来。

    不过奇怪的事情，就在这个时候发生了，不知道是海神的力量太强了。还是里面被封印的东西太弱了，蔚蓝色的生理，之碰到金色神祇后...

    “怎么可能，这是假的！！！”×2

    海神的胜利触碰到金色身躯后，竟然直接消散了，留下了一处空旷的平地。

    而这些金色封印，也在金色身躯消失后，开始尽数崩溃了起来。慢慢的整个封印之地，好像就没有存在过一样，消失不见了。

    修罗跟海神对视一眼，纷纷进入了封印的里面，随后在被身躯遮挡的这一块地方，竟然出现了一道空间裂缝。

    这让修罗的脸色很不好看：“这不好了，原来封印早就被攻破了。现在的封印，只是他给我们制造的一个假象，他早就跑了。”

    “这下该怎么办，我们要下界吗？”这里的空间裂缝，两位神祇很容易的就知道，这是通往斗罗大陆的封印。

    从开启时间来看，这东西起码在万年以前，就已经逃离封印之地了。而神界的万年，用斗罗大陆的时间来算，就算受了严重的伤，想必也恢复了吧。

    因为他是金龙王，龙神的暴戾一面，不但是暴戾这一块。他还同样继承了龙神的毁灭本源，这种宇宙最深处的力量，也是所有生命的终点。

    斗罗大陆，枯骨城的依附小世界之中，此时的古风虽然在忍受着疼痛，可是为了印证他的猜测。

    古风对着虚影，大声的说了一句：“你是金龙王！”

    “嗯？”虚影听到这三个字后，她整个人都愣住了，手上的力量也是停止。感受到那股分离之痛消失，古风也是有了喘息的时间。

    不过他的脑海里，全都是刚刚的对方的反应：“果然，她继承的神祇是金龙王，可是他不应该死了吗。”

    虚影的样子，古风虽然看不到表情，可是对方的脸上，此时一定是非常的错愕，他非常的肯定。

    “真的是聪明呢古风，竟然被你猜到了。”确定了古风的话之后，虚影又说道：“既然知道了，那么你就把我的东西，还给我吧。”

    “等一下！”就在虚影要动手的时候，古风的这阵声音，倒是打断了虚影的动作。

    她听到古风焦急的喊叫，放下了自己的手，戏谑的说了一句：“这么，你想要向我求饶吗。如果是这样的话，那说不定我心情好，可以放你一马呢。”

    当然了，她也是嘴上说说，想要放过古风这是不可能的事情。因为魂骨还在他的身上，不过取骨现在出了点问题。

    “这小子的身体是怎么回事，为什么魂骨跟那小子同化了。”正是同化这个原因，所以她拽了半天，魂骨一直没有跟古风分开。

    当然了，如果还没用的话，那么她就把古风的右手砍下来，这样她还是能够得到这块至强魂骨的。

    虚影停止动手后，古风左手抱着自己的右手，抓紧问了一句：“为什么，月娜姐姐不是说你死了吗，为什么你会出现在斗罗大陆上。”

    这是他最疑惑的点，而且月娜姐姐说对方死了，古风也没有怀疑。毕竟魂骨都在他手上了，如果不金龙王死了，哪一只断臂为什么会化作魂骨。

    “月娜姐姐，是谁？”想来这位继承了金龙王力量，还有信息的她，根本不了解这个叫月娜的人。

    虚影的这一段询问，让古风的脑海里，有了别的想法：“看来月娜姐姐的存在，无论是她这个继承人，还是金龙王根本不知道。”

    既然对方不知道，那么古风不能够再透露古月娜的消息了，所以现在的他，选择了沉默，不在说话。

    “小子，我在问你，你嘴里的那个月娜，到底是谁！”显然虚影现在非常在意，这个叫做月娜的存在。

    能够得知到金龙王的消息，这就证明，这个叫做月娜的人，身份来历一定非常的不简单。

    可是这小子现在变鸡贼了，加上现在的自己只是个虚影。就算有逼问的的手段，可是现在的她，以这座投影是根本做不到的事情。

    “呵，别以为装聋作哑，我就那你没办法。”虚影被古风的样子气到了，显得有些恼怒不已，刚想动手，不过她就停下动作了。

    见虚影没有动手，古风也是朝着对方看了过去，虽然是虚影。可从她整体的变化可以看出，对方正在朝着天上看去。

    “可恶，已经被神界发现了吗。”现在的她，完全没有实力，可以对抗神界的所有神祇。

    但她现在，不对应该说是金龙王已经被发现。神界一定会降下神祇，前来抓捕她，可是他不会束手就擒的。

    “既然这样的话，那我就让你们下不来。”做出这个决定后，她就看向了古风。

    “今天算你运气好，这次我就先放你一马，我的魂骨跟力量，就先寄存在你那里了。”话说完，她手一挥，赶紧的离开了这里。

    随之消失的，还有在被后的那座龙像，这是她的根本。没被发现还好，既然被发现了，自然需要转移阵地了。

    她离开这里有三个因素，一个自然是神界的降临，第二个就是魂骨已经跟对方的右手同化，至于第三个就是有她讨厌的人来了。

    “走了吗，我还真的是好运啊。”虚影走后，古风毫无形象的躺在了地上。

    如果对方还要来硬的话，魂力被完全封印的他，一点反击的力量都不会有。至于魂导器里的武器，就不需要拿出来丢人了，根本伤不到对方。

    休息一阵后，他突然发现周围的环境，已经慢慢的开始改变了。

    用来照亮的绿气，已经慢慢的消散了，四周漆黑的空间也是开始慢慢的变化了起来。

    而前面的一块地方，已经开始慢慢消失不见了。见到这一幕，古风脸色大变，立马朝着门户跑了过去。

    因为这里的空间，没有了神像的支撑，已经开始慢慢的崩溃了。

    “一定要出去，一定要出去啊。”看着前面的门户，古风只能这么祈祷自己了，要不然现在的他，已经会随着这片空间一起消失的。

    古风没有像之前一样莽撞，他首先伸出了手。不过好在的是，他的手穿透了这片空间，让他瞬间大喜了起来。

    他的猜测果然没错，神像的消失，虽然让空间崩溃了。那么这扇连接的门户，力量应该也会有所削弱，他就可以逃出去了。

    “天不绝我。”能出去后，古风看着背后，那慢慢消失的空间，他一下子就冲了出去。

    外界，千仞雪的鼻子，经历了胡椒粉、辣椒粉、孜然粉等等佐料的摧残折磨，终于来到了味道消失的终点。

    看着空无一物的房间，千仞雪有些奇怪，这里跟其他的大殿没有什么不一样的地方啊，为什么没有任何门户的影子？

    “奇怪，难道是我追错地方了，还是古风留下的气味被发现了啊。”

    千仞雪疑问的同时，也是别过了身体，看着这座龙形雕像。一个想法在她脑海里出现‘会不会是这座雕像？’

    有了这个想法后，她就慢慢的走了过去，不过在这个时候。一道波澜直接在她的前方，凭空的出现了。

    然后一道人影，直接跑了出来。这道人影的突然出现，让千仞雪没有反应过来，自然连人影也没有反应过来，然后就相撞了...

