
　　矛革回头，看向了远处那堆尸体，一名浑身散发着死气的黑袍怪人从尸体中坐了起来。

　　对方不知何时已经藏在了一堆尸体中，以死气敛住了气息，在战斗最激烈的时候发动了一次成功的偷袭。

　　从尸体中坐起的黑袍怪人正是山德鲁。

　　山德鲁虽然出来的较晚，但手下有着一整只亡灵军团的山德鲁在后续历次大战中都跟刷经验的机器一样。

　　本来就已经到了域之境巅峰的山德鲁，在紫月城的那场大战中终于也打破了那个界限,成功踏入了妒之境的门槛。

　　而且与李察不同的是，山德鲁原本巅峰时期就有妒之境的实力，一旦突破，实力便自行恢复，根本不需要时间稳固和熟悉，一身战力已经恢复了九成。

　　缺的那一点只有原本在大陆上搜刮的各种宝物和长期累积的亡灵军团。

　　“桀桀桀…”

　　偷袭成功的山德鲁发出阴冷的笑声,没有一点身为妒之境强者的风范，反而为这次成功的偷袭感到自地。

　　长期僵硬的脸上都挤出了一些笑容。

　　见矛革将注意力放向自己，瞬间将手一抬，一道骨墙出现在山德鲁身前。

　　“轰！”

　　几乎转瞬之间，矛革的刀刃便至，妒之境施法者也挡不住矛革的一击。

　　骨屑飞溅，刚刚还如白玉一般卖相不凡的骨墙转眼间就崩碎开来。

　　矛革的能力几乎是天克施法者的，即便是圣阶的施法者也没什么近战能力，一旦被矛革这种强大的圣阶恶魔近身，生死便是一瞬间的事情。

　　显然，矛革也作出了目前最优的选择。

　　暂时放弃掉滑不溜手的李察，优先干掉这个卑鄙的施法者。

　　即便是强如矛革，也不敢任由一名同阶的施法者无所顾忌的施法。

　　事情似乎也朝着矛革的预想的方向进行，那道看似坚固的白玉骨墙被矛革摧枯拉朽般一刀破开。

　　那個黑色的身影还在原地，好似被吓住了一般。

　　巨刃挥舞，矛革脸上露出一丝残忍的笑意。

　　像这样孱弱的施法者，只需要一刀就能解决…

　　“轰！”

　　然而，不等矛革斩下去，那具黑色的躯体就自行炸开来,干瘪的躯体没有多少血肉,却爆出一团绿色的毒雾。

　　“啊！”

　　在黑色身体炸开的一瞬间，矛革便察觉到了不对。

　　但他离的实在是太近了，即便是立刻反应过来施展瞬移逃离，还是难免沾上了一点绿色的毒雾。

　　恐怖的毒雾让矛革鲜红的手掌变成晦暗的青绿色，上面坑坑洼洼的看起来异常恶心。

　　毒雾恐怖的腐蚀性给矛革带来了巨大的痛苦，即便只是双手沾上了一些，也让他忍不住发出一声惨叫。

　　握着巨刃的双手都有些颤抖。

　　“果然，只是一个靠着天赋战斗的蠢货而已。”

　　“可惜了，那具身体我用着还挺习惯的。”

　　声音又是从另一具尸体上传来的。

　　山德鲁的移魂之术，不仅可以玩弄别的生物的灵魂，同样可以转移自己的灵魂。

　　到了山德鲁这个境界的亡灵法师，对灵魂的研究早已触及了某些禁忌，身体对他们来说不过是一个随时可以更换的躯壳罢了，或许就只是比换身衣服稍微麻烦一些。

　　矛革虽然能随时感知到李察使用瞬间移动的动态，却对山德鲁的移魂之术毫无察觉，一上来就吃了个闷亏。

　　而就在山德鲁说话的同时，周围同时站起来两具血色的骷髅，他们拿着一柄骨质的长兵，同时散发着圣阶的气息。

　　冥神卫士，也算是亡灵系的禁咒了,直接召唤出两名圣阶的亡灵为自己作战。

　　虽然只有初入圣阶的战力,但凭着其悍不畏死的特性，一般的圣阶面对它们也会无比头疼。

　　若是全盛时的矛革，根本不会将这种力之境的圣阶放在眼里，但此时身中虚弱诅咒，双手还被腐蚀的矛革却不得不认真对待了。

　　“哧！”

　　矛革忍着疼痛使上比平时多了一倍的力量，吃力的挥动手里的巨刃。

　　一刀砍向了眼前的血色骷髅。

　　被称为冥神卫士的骷髅近看一些没有那种骨质的感觉了。

　　全身骨质如玉，就像用血红色的水晶雕出来的一般，强度跟普通的骷髅不是一个水平的。

　　然而矛革这一刀下去，二者似乎并没有太大区别。

　　冲在前面的血色骷髅长刀扬起还未来得及落下，就被矛革手上的巨刃从中间一刀劈下。

　　整个身体沿着矛革的刀口碎开，就像是一块碎掉的玻璃门一样。

　　另一只血色的骷髅并没有因为同伴的惨状有任何恐惧，反而借着矛革出手的瞬间直接以自己身体为兵器撞了上去。

　　“哧！”

　　只是这一撞依然扑了个空，近在咫尺的矛革忽然消失避开了这一凶狠的撞击，然后出现在了血色骷髅的身后。

　　同样的手段，扬起巨刃就是一刀，将对方劈碎开来。

　　总共花了三秒钟的时间解决了两个圣阶的冥神卫士。

　　比全盛之时多花了两秒时间。

　　但就是这点时间，却让矛革陷入危险之中。

　　耳后一股劲风袭来，炙热的气息，就是刚才那个手下败将。

　　“铛！”

　　沉重的力量让矛革往后一仰，双手差点脱力。

　　刚刚被压制的李察反过来在力量上占了上风。

　　倒不是李察这点时间有多少提升，而是在山德鲁的诅咒之下，矛革已然实力大降，无论是力量还是速度都远比不上之前。

　　“你身上的好东西真不少！”

　　矛革猛的退开，双目不甘的盯着不远处的李察，这次是他主动拉开距离。

　　对方身上刚才挨了他三刀，最深的一刀已经伤及内脏，至于拳脚根本已经难以计数了。

　　即便是妒之境的强者，这会儿也应该发挥不出几成战力来了，他刚才也明明感觉到了对方气息的虚弱。

　　但现在对方却诡异的完全恢复了过来，气息大盛，一点虚弱的样子都没有了，连身上几处刀伤都恢复如初，若不是血迹未干，刚才的伤好像都是假的一样。

　　怕是得在那群精灵的生命泉水里泡个澡才能恢复的这么快吧。

　　对方这瞬间恢复，在矛革的认知里，这又是一件神器级别的宝物。

　　“你那把刀，也不差！”

　　“哼，从来只有我矛革抢别人的东西。”

　　“我的宝贝，你可得给我好好保管。”

　　攻守之势逆转，面对一个难缠的妒之境施法者和完全恢复了状态的李察，矛革已经生出了几分退意。

　　来自山德鲁的诅咒不仅没有随着时间的流逝而衰退，反而愈演愈烈。

　　刚刚只是有些无力感，这会儿矛革连立在那里都感到一阵强烈的晕眩。

　　加上手上的伤，战斗力已经十去五六。

　　这种状态去对付两个同境界的强者，矛革虽然脾气火爆，但不是傻。

　　黑渊城虽然是基业，但他自己的命才是根本，一位大君无论去哪儿都能重新打出一片基业来。

　　现在他的惨状，有一半都是因为大意遭遇偷袭，战斗这么几十合下来，他能明显感觉到，对面的两个，若是单打独斗都不是他的对手。

　　以后最好这两个都在别分开了，紫月城这帮子反骨的恶魔也别分散出去了，否则全部都要承受他的报复。

　　撂下狠话以后，矛革立刻消失在了原地。

　　深渊的几位大君里，实力他不敢说是最强的，但论起保命的能力，他说第二却无人敢认第一。

　　等恢复了伤势以后，让那群家伙知道，得罪一位空间系大君的下场。

　　下一秒，矛革再次出现在了一片黑岩之上。

　　双手拄着巨刃，少见的表现出一些虚弱。

　　只是还没发完狠，矛革就发现了一点不对。

　　地上怎么还是黑岩呢，黑渊城附近才是这样的地形，他出现的地方应该是北面的红沼泽才对啊。

　　仔细听，还隐隐能听见一阵喊杀生，附近还有大军在交战。

　　根本就没逃多远！

　　诅咒已经强到这种程度了吗？

　　远处，李察已经锁定了矛革的位置，正和山德鲁并行，几乎转眼间就要赶到。

　　以矛革现在的状态，一对一都不是二人对手，对上两个几乎必死无疑。

　　来不及多想。

　　矛革再次消失在原地，然后又出现在了这片黑岩之上。

　　矛革迷茫的望了一眼天空，一圈巨大的蓝色光幕笼罩着整个战场，仿佛将整个黑渊城战场全部封锁住了一般。

　　这时候，矛革终于有些慌了，千年以来，他不是没有遇到过强敌，但却是他第一次真正闻到了死亡的气息…

　　…

　　战争枷锁已经锁定了矛革，这次是针对个人使用的。

　　矛革和李察，必须要死一个才能离开这片区域。

　　矛革再次使用瞬移逃离无果后终于不再浪费仅存的力气，站在在原地，望着不停靠近的李察，紧紧握着手里的兵器，像是下了什么决心一般…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百九十章 黑渊之殇（3）免费阅读。https://www.23sk.com 