    “我们在此前意识到了，帕尔马对阵顿涅茨克矿工的比赛可能会是一场胜利。但是我们绝对没有意识到，这一场胜利，帕尔马会拿到的如此轻松，如此写意。”

    虽然顿涅茨克矿工主场对阵帕尔马的比赛才开始了不久，但是乌克兰的解说员，已经有一种看不下去的感觉了。

    他们预料到了，自己在自己主场的时候，可能会输球，但是他们却无法想到，帕尔马竟然会如此残暴的碾压着他们。

    我们做的也不错啊！矿工队的主教练弥赛亚·卢塞斯库看着30分钟就已经0-2落后的比分，也是郁闷不已。

    顿涅茨克矿工绝对不是弱旅，他们的老板阿克梅托夫是乌克兰首富，这位老板和阿布的经历差不多，早年做金融业起家，靠着苏联解体后的乌克兰私有化拍卖，一下子控制了乌克兰60%的煤炭生产和发电，个人资产就是比起来阿布都要更胜一筹。这些年来，他为矿工一直都大量投资，不断地从巴西买入那些巴西国青队的边缘人物：这些球员们往往没有国青队的球员更引人注目，豪门不会争，但是实力也颇为不俗，而且球员成才本来就是很赌运气的事，他们发展的好了，未必就不如年轻人——他们的交易想法，和日后的恒大买进埃里克森等年轻人的思路一致，只不过更早，因为球队更好，他们买到的球员也更好，靠着他们，他建立起来了矿工队。

    正是因为有钱，而且这些年成绩不错，矿工队也是相当狂傲的，同时，因为雄霸乌克兰国内的赛事成绩，他们也自认为实力相当不俗了。就在赛前接受采访的时候，他们的主教练卢塞斯库还高傲的宣布，意大利足球的实力也就是那么回事，帕尔马不算什么强队，既然切尔西依靠主场之利都只能够踢进矿工一个，那么回到了主场的矿工，何必怕帕尔马这样的二档球队？甚至他还表示，意大利足球已经落伍了，别说是帕尔马这种球队，就是米兰来了也是一样不行，而作为乌克兰冠军球队的教练，自己瞧不上卡卡那样除了冲击什么都不会的，他那样的就算给自己，自己也不要，不过米兰的皮尔洛倒是还算不错，要是需要的话，可以考虑买过来用……

    土豪球队果然是有着相当凶残的一面的，一旦有了钱，他们的话语，就让人觉得惊讶。李彬本来以为，自己现在的想法已经够狂的了，但是看到了这位教练先生的发言，立即甘拜下风了。他以前一直以为，这种坐井观天的人只存在于童话中，不过现在，他意识到了，还是自己见识太少了，和这位一比，穆里尼奥太低调，太谦逊了。

    卢塞斯库自认为自己的球队已经远胜帕尔马，超过了米兰了，可是比赛一开始他就马上被两个巴掌打蒙了——帕尔马队他们的屠杀，太惨烈了。而他们的实力，别说瞧不起卡卡了，就是对上了帕尔马，都是被人瞧不起的份。

    帕尔马是二档球队不假，可是他忘记了，他的矿工，不过是个四档球队。李彬一直在说意甲衰退不假，可是意甲再怎么衰退，也不是乌克兰球队可以争锋的，球队的分档，是实打实打出来的，帕尔马这几年在欧冠，联盟杯里面的成绩都很不错，又岂是矿工这种实力能够比拟的？

    比赛刚一开始，帕尔马就用一次凶残的攻击，洞穿了他们的大门：中线位置上，拿到了球的莫塔，被矿工队后腰费尔南迪尼奥逼得无法突破，不得不转身的时候，矿工队三个球员一起一起围了过来，想要把球断下来。他回过身，护住了球，把球交给了身后的阿格。而接到了球的阿格，向左路跑了两步，然后，一脚贴地直塞，把球踢向了前场。

    卢塞斯库发誓，自己从来没有想到，一个中后卫，竟然也可以传出来这么犀利的助攻，从后场直达前场，甚至都没有丝毫的犹疑。这种接到了后腰传球，找到对方的弱点，然后一脚把球送出去的水平，难道不该是属于中场球员的么？

    阿格传球的时候，巴尔扎雷蒂已经开始奔跑，他在过了中线的位置上接到了球，然后一脚踢给了中路的阿尔沙文。阿尔沙文拿到了球，马上就面对了对方的球员们的逼抢，可是，他却不怎么着急，等到对方的球员已经围上来，才一脚把球又向左边路直塞过去。和刚才一样，巴尔扎雷蒂又一次早就在跑了，这一次，他在禁区附近拿到了球，身边都没有什么人看防的情况下，一脚把球踢向了中路。

    中路上，米利托和卡瓦尼两个人一起向前跑了过去，一个在前点，一个在后点，形成了一次双鬼拍门的攻势。足球的路线不高，属于一个半高球，显然前点抢头球更有利，飞过来的时候，米利托已经吸引了绝大部分的注意力，他向前一步，引开了对手的门将的注意，可是他去没有去接球，而是微微侧身一让，把球让过去了。

    在后点接到了球的卡瓦尼，已经不需要用头球了。他抬起腿直接一脚捅射，把球踢进了球门！

    开场不到十分钟，帕尔马就是一次攻击成功。这让卢塞斯库抱头的同时，也在自己琢磨着：自己的问题到底在哪里？

    他不知道这个问题，李彬却很清楚：没有那种实力，就别玩前场反抢——这个简单的道理都不懂，怎么当教练？你的球员们不具备在前场反抢我的能力，一个莫塔，三个人反抢都抢不下来，被吸引了注意力，然后被打反击——从看到这一幕，你们就该知道这个战术不行。高位反抢是强者自我提升的办法，可不是你们用来和我们全场对攻的战术，抢不动对手，倒是把自己的后场全都暴露了，阿格也好，阿尔沙文也好，都是看到了这个问题，所以才快速传球速攻的。而仅仅两次传球，矿工也就被他们全都撕裂了。

    看来，现在的第四档的矿工还真是差了点。记忆中，他们日后对付巴塞罗那等球队的时候，都是非常坚定地龟缩死守的，而现在，他们显然还没有领悟到那个弱队打强队的大招，还想要攻出来——想必上一场只输一球，和他们客场作战畏惧切尔西，不敢压上也有关系。小球队的经验还是不行，他们现在毕竟只是第四档的球队，没有和强队交手的经历，他们还是不清楚，强队到底有多强，说什么看不上卡卡这类的话之前，他根本没有想好，他们自己是什么实力。

    既然没有经验，那么，就用我们的进攻，给你增长一下经验好了。你们有了自知之明，对你们也是好事。

    在看到了对手的不足之后，帕尔马也马上就开始了强攻了。虽然是客场比赛，但是对手如果如此不济的话，他们也不介意反客为主，夺取胜利。

    比赛很快成了帕尔马的进攻大作战。而在第28分钟的时候，帕尔马也成功的再度破门。

    这一次，是在矿工把球踢出界了以后开始的。这一次攻击，可以说是谁都没有想到的，德容把球就是简单的抛给身边的萨巴莱塔，萨巴莱塔拿到了球之后，也就简单的向前一脚直塞，给了卡瓦尼。被严密看防的卡瓦尼，也没有办法突破，只得一脚把球回传给了身后的莫塔——一直到了这个时候，球场上的节奏还是相当缓慢的，虽然帕尔马的中场球员们都已经压过了中线，但是攻击却没有立即开始。

    可是，这一次，莫塔又被侧面和正面过来的两个球员夹击了，而在两个人完全封死他的传球路线前，他一脚把球再次给了卡瓦尼。

    这一次，卡瓦尼可不再回传了。刚才的时候，是他没有突破线路，现在，原本中路的费纳尔迪奥去堵莫塔了，他有了很大的空间突破了。他带着球向左迈出了一步，马上加速进行起来了撕扯，而原本在中路的阿尔沙文，立即就向着右前方进行了前插，两个人极有默契的完成了一次换位，而后，卡瓦尼一脚直塞球，把球踢到了阿尔沙文脚下！

    这一切完成的都是极为迅速的，刚才还在帕尔马后场慢吞吞的发界外球，做中场传球的帕尔马，这一次马上就发动了攻击。而且，第一次边路传中打得无比凶悍的帕尔马，这一次，选择了的，是从中路插上，来一次中路的快速攻击！

    他们的做法，超乎了矿工球员的预料，他们只是机械盲目的跟着帕尔马的球员们移动着，根本没有意识到，帕尔马球员们的跑动和传球，都是什么意味！

    阿尔沙文背对着卡瓦尼，接到球的同时候，一脚顺过来球，就已经启动了速度，大步的冲过了对手的后防线。这一次反越位踢得极为漂亮，他们都完成了攻击，矿工的后卫们，还没有来得及回追拦截呢，而阿尔沙文面对着门将，左右晃了一下，却一脚把球横着踢了出去！

    米利托插了上来，他在另外一边前插，没有受到人任何影响。阿尔沙文的传球带着点弧度，落到了他脚下时，他正好左脚一抬，一脚把球推向了自己面前的近点。门将还在看防阿尔沙文，这一下突然地换人射门他根本没有反应过来，球就已经攻入了球门了！

    “28分钟，两球落后……矿工队和帕尔马之间的差距，简直是横亘着一条天堑……”

    解说员苦涩的说着的话，也是矿工球队上下感觉到的事情：这场比赛，他们肯定是输了，剩下的也就是输的惨不惨的问题了。过去的时候，他们还是过于坐井观天了，总以为自己引进了巴西的几个fm里面评分很高的天才，就已经可以和任何球队一整短长了，但是，真到了比赛中才知道，强队就是强队，整体上每个人的能力，看上去似乎不强，可是，在比赛上场，每个人的细节上的掌控，都是矿工根本无法比较的，和这样的球队踢中前场的围抢，根本就是把自己大片大片的漏洞暴露给别人看，被踢得千疮百孔，一点都不奇怪。

    他此时才知道，自己在对手面前，根本就是任人宰割的。

    好在，在攻入了两个球之后，李彬则是挥挥手，示意球员们到此为止了：两个球差不多已经安全了，对方的水平一般，估计也没有多少反扑的余地了。那么，这场比赛，也就没有必要再耗费力气狂攻了。何必非得让对手下不来台，才算是成就呢？客场2-0已经很好了。

    当然，最关键的在于：球队还得节省着点体力了。矿工在帕尔马眼里，实在没有什么分量。为了一只苍蝇用尽了力气，拿什么打老虎去？