    离开迁安，后营踏上了回乡之路。

    来的时候，他们是满载出发；回去的时候，他们是载誉而归。

    清水关之战的情况，迁安附近都已经传遍了。

    后营旗帜所过之处，迎接他们的都是敬仰的目光。

    其他各军，更是在后营面前抬不起头来。

    这一路行军，左梦庚觉得，不能白白浪费了。

    当晚在开平休息时，左梦庚将全军都集中到了一处。

    “这一次北上征战，咱们一共打了三战。第一战，克遵化；第二战，伏击插汉部；第三战，血战清水关。”

    左华在一旁提醒道：“千座，还有一战呢。张八台被鞑子突袭，咱们可安全地撤出来了。”

    左梦庚摆摆手。

    “那也算数吗？以我后营素质，还能让鞑子给偷了？”

    全营哄笑，纷纷称是。

    那晚全营上下都很从容，根本没有遇到什么困难。随后更是带着后金大军在山沟沟里绕圈子，比日常的训练都要轻松。

    等全军笑过，左梦庚的神情严肃下来。

    “这一次征战，是我军第一次上战场。结果大家都看到了，咱们出发的时候有近三千人。现在有九百多个战友牺牲了，全军伤亡了三分之一。”

    听他这么说，所有人的神情都哀切下来，更有不少人默默垂泪。

    不管哪个人，身边几乎都有战友牺牲。

    往日里同吃同睡、同甘共苦的人，就那么没了，不免让活着的人难以适应。更不要说，许多牺牲就在他们的眼前，更让他们毕生难忘。

    在压抑的气氛下，左梦庚也说出了自己的想法。

    “逝者已矣，我们可以追思，我们可以祭奠。最怕的是什么？最怕的就是没有从牺牲中吸取经验教训，日后再犯同样的错误。”

    全军上下全都聚精会神地听着他讲话，即使是最蠢笨的人如今也都知道了，可以从左梦庚那里学到许多东西。

    要怎么做战后总结，除了左梦庚之外，其他人都没有经验。所以这个头，只能由他来开。

    “咱们先说说第一仗，打遵化。”

    “原本按照营部的计划，这一仗是攻城战。虽然遵化城防坚固，鞑子兵人数也不少。但咱们有火炮，咱们的火枪射程更远也更准，而且咱们还有炸药。这么多手段下，破城应该不难吧？”

    左梦庚声音猛地拔高了三度。

    “我什么都想到了，就是没想到鞑子会出城！”

    这一下大家伙立刻笑开了花。

    克遵化虽然是后营的第一战，但实在没有什么难度。除了第四大队和炮兵大队，其他人几乎就没有开过枪。

    事后也不是没有人讨论过，观点也和左梦庚差不多。

    “他们凭啥呀？就敢出来和咱们野战？”

    如果是以前，左梦庚这么说，士兵们保证觉着他是在吹牛。

    那可是鞑子！

    打的大明毫无还手之力的鞑子！

    但是现在嘛，亲自和鞑子交战过并且还取得了胜利，士兵们的心目中，鞑子也就那样。

    左梦庚之所以提及遵化之战，除了这是后营的第一战，也因为这一战比较轻松，可以说的地方不多。

    这对于第一次进行战后总结的后营来说，相对容易一些。

    “第四大队和骑兵大队参与了攻城之战，你们都说说，咱们有什么不足的地方啊？”

    左永站了出来。

    “我就来说说，攻城时发现的问题。”

    将士们立刻严肃起来，十分认真地聆听。

    看过战友们的牺牲，他们很清楚，这种经验很多时候是可以救命的。

    “我们的武器主要是火枪，相比起弓箭，射程要远上不少，而且更准。不过攻城的时候，敌人是在城上，因此弓箭的射程要更远。大家千万不要拿平时的弓箭去对比，会吃大亏的。”

    后营已经普及了最基本的物理学知识，更高的地方以同样的力可以使物体落点更远，大家都明白其中的原理。

    “还有，城墙上每隔一段距离就会有角楼。两个角楼中间凹进去的地方，一定不要靠近。那种地方会被两侧的角楼上攻击，不好防备。”

    城墙并非是一条直线修筑下来的。

    这样的城墙会有防御死角。

    因此城墙每隔一段距离，都有有一块凸出修建的地方，上面既可以盖城楼，用来储存物资。同时也给了守军从侧翼攻击敌人的角度。

    这一点不论是中国古代的城墙，还是西方的棱堡，都有类似的设计。

    一旦进攻方进入这种地方，就会被守军从正面和两翼同时攻击，导致伤亡剧增。

    “还有就是，当我们攻到城下的时候，城上的守军要想射箭的话，身子一定会探出来。我建议以后再攻城的时候，一定要留足警戒的人手，时刻瞄准城墙。守军只要敢探头射箭，预警的人就可以先行开枪。”

    他说的这一点，是第四大队用鲜血换来的经验。

    这之后，左永又说了许多关于攻城的理解，当真是让大家大开眼界，学到了不少东西。

    不但左永这个大队正，下面的中队正、小队正以及普通的士兵，都被叫出来发言，从各个角度对一场攻城战进行了剖析。

    当同一件事物被从不同的角度去分析的时候，得出来的结论令左梦庚都倍受启发。

    他接受的军事知识里，攻城战也是空白。

    毕竟几百年后的城市，似乎都是没有城墙的。

    一开始士兵们发言的时候都很忐忑，其中不少都是内向害羞的人，加上自卑的情绪，被那么多双眼睛盯着，脑子都是懵的。

    不过在左梦庚的鼓励下，加上讨论气氛的火热，再害羞的人都放开了。

    接下来行军的日子就是这么度过的。

    白天赶路，中间休息的时候，以每个小队为基础，队内讨论的结果，由小队正记录下来。

    等晚上全军大讨论的时候，从个人发言变成小队发言，变得更加有的放矢，也让讨论的内容更加专业化。

    而大家得出经验和教训最多的，毫无疑问，是清水关之战。

    张延作为总后大队大队正，就深刻反思了总后大队的不足。

    “我们的火枪再厉害，也不能避免会被敌人接近。一旦被敌人进入射程范围的话，我们没有着甲的缺点就暴露无遗。我觉得，在车辆上我们还可以再改进。作战的时候，可以用车辆来作为掩体。”

    他的这个想法，得到了所有人的认同。

    清水关之战，后营的伤亡，除了后金火炮造成的之外，绝大多数都是后金兵攻进三十米范围时，火铳和弓箭造成的。

    “俺们炮兵大队的问题也很大。”

    贾云志站出来，代表炮兵大队进行了发言。

    这一战，炮兵大队实际的主官栗香筑阵亡，对炮兵大队造成了极大的影响。

    如果说谁对战后反思最强烈，那么一定是炮兵大队。

    “先前鞑子用烟尘遮掩炮兵的时候，俺们只看到鞑子火炮造成了威胁，全都红了眼，光顾着反鞑子的火炮去了，没有很好地提供火力支援。要不然的话，鞑子没那么容易冲到步兵面前。以后俺们一定牢牢记住这个教训，最大限度发挥火炮的杀伤力。”

    栗香筑的牺牲，固然有他的血勇。但先期指挥失误，导致后金兵冲到近前，也让他无比自责。

    炮兵大队的将士们在战后，不知道做了多少讨论，也终于开始正确认识炮兵的作用。

    除此之外，第三小队小队正邵新章提出了一个更严重的问题。

    “千座，咱们的炮得改。开火的时候，发生好几次药筒从炮膛里震出来的情况了。俺们有好几个人都被药筒砸伤了。”

    这次清水关之战，火炮出现了一个大问题。

    那就是因为药筒重量不足，结果火药爆炸的时候，药筒居然从炮膛里飞出来了。

    “俺们觉着，能不能把炮膛改成封闭的。炮弹从后面的炮闩塞进去？”

    好家伙，居然都想出后膛炮来了。

    不过左营炮的这个毛病，也确实需要改正。

    但能不能行，左梦庚也不清楚，还得回去交给造炮厂的人来弄。

    “你们的意见很宝贵，我会转交给造炮厂的。”

