    女人微微挑眉，似乎是不太高兴林辛言对自己的态度。

    “按照辈分，你得叫我一声婶婶。”

    林辛言实在是想不起自己见过她，而且据她所知，宗家的亲戚并不多，能让她叫婶婶的更没有吧？

    女人自顾自的走了进来，说，“给我倒杯水。”

    “太太。”

    于妈将林辛言拉到一旁，低声在林辛言耳边说，“这可能是老爷那位不能生育性子孤僻，不爱与人来往的堂弟。”

    林辛言微微蹙眉，她怎么没听说过？

    于妈也不是很清楚，不过听说过，“好像是因为身体的因，不怎么和这边来往，你们大婚时，他都没出席，不过这次家里有事，出现的倒是快。”

    这个快的速度，连于妈就感觉到蹊跷，在宗启封那一辈，就这么一个堂兄弟，也是唯一个拥有万越集团股份的人。

    林辛言表示知道了，这个节骨眼不宜生事端，既然是宗家的亲戚，那么她就要以礼相待。

    她去倒了一杯水端过来，放在桌子上。

    女人虽然表示尊重穿了黑色的裙子，不过脖子上，耳朵上，带了价值不菲的珠宝，纯色的裙子衬得那些钻石更加的闪亮，妆容也比较浓，看着像是精心打扮过的，此刻坐在哪里也是翘着腿，丝毫优雅之态也没有，更加显得不恭敬。

    而且她看着年龄也不算大，估摸着在三十不到的样子。

    “您说我按照辈分该叫您一声婶婶，那么我理所相当这么称呼……”    “那就叫吧。”

    林辛言的话还没说完，就被女人打断，坐在哪里表情十分高傲。

    “婶婶这么不懂礼貌吗？

    不知道别人说话的时候，打断是不礼貌的行为吗？”

    林辛言直接怼了回去，实在看不下去她在这里耀武扬威的样子，今天是宗启封的去世的日子，她的心情很不好，这个女人又如此的不尊重。

    “你说你是我婶婶，那就是我至亲之人，我爸今天刚过世，我们全家上下，都沉浸在悲痛之中，你涂着大红唇，化妆厚厚的妆容，不知道这是对逝者的不敬重吗？”

    林辛言压着声音，她是不想在这个时候，和任何人，任何事发生冲突的。

    可是这个女人的行为举止，她忍受不了。

    “如果你不是真心，那么就请你离开，要么去学学，参加葬礼须知些什么。”

    “你……”女人一下就火了，可一时间找不到反驳林辛言的言语，憋了许久才道，“你就是这么和长辈说话的？”

    “长辈当然要尊重，如果你自己都不懂得什么是尊重，凭什么要求别人尊重你？”

    女人气的脸色通红，模样极不好看，“你给我等着。”

    说完气呼呼的站起来走了。

    “太太……”于妈担心林辛言，上前扶住她，她摇摇头说没事儿。

    女人走的快和门口进来的人，撞着，张口就道，“走路不长眼啊？”

    秦雅着急，昨天晚上接到沈培川的电话，她就和苏湛急着赶回来。

    她走的快，没成想和有人忽然走里面走出来这才撞上。

    “对不起……”秦雅道歉。

    “没素质。”

    女人哼了一声走出去。

    秦雅愣了一下，似乎是没想到还有这么没礼貌的人，还是在家里逝去亲人的家里，这么大声喧哗。

    到底是谁没素质？

    “你们来了？”

    林辛言的声音有些哑。

    秦雅快步走过来抱住她，“你没事吧？

    我和苏湛接到沈大哥的电话，就立刻回来了……”    说到后面秦雅哽咽起来，她在别墅住过，和宗启封有过接触，这说没就没了，以后再也见不到了而感到难过。

    林辛言原本收敛起的情绪又被触动。

    眼角湿润，她让秦雅和苏湛先坐下来歇歇。

    苏湛没坐说是出去一趟，他一回来就给沈培川打了电话，知道他现在和宗景灏在一起，他本来说也过去的，沈培川让他先来家里，家里就林辛言一个人，怕她一个人应付不过来。

    现在看来也没什么事情，就不留在家里。

    晚上宗景灏他们一行人才回来，孩子由于妈和庄子衿看着，还做了些吃的放在桌子上。

    书房里亮着灯。

    他们几个都在里面。

    “说是后天是好日子，适合入土。”

    他们这里讲究入土为安，所以不会耽搁很久。

    林辛言低低的说，“那葬礼安排在后天？

    来的及吗？”

    沈培川说，“殡仪公司会安排好，葬礼在中心会馆举行。”

    林辛言点了点头，开始说话的一直是沈培川，宗景灏从回来就没说话，一直坐在窗边的椅子上。

    “大家都跑一天了，出去吃点东西。”

    林辛言看向秦雅和桑榆，“你们两个吃点东西。”

    她们在这里一天，也没怎么吃东西，这都很晚。

    “那我们出去吧。”

    沈培川先起身。

    苏湛拉着秦雅也走出来，很快书房的门关上。

    林辛言走过来，坐在宗景灏旁边的椅子上。

    

