    哗！

    听到天剑宗三个字，在场所有人再一次哗然。

    因为天剑宗这个名字，在安陵城，已经无人不知，无人不晓。

    林渊面向众人，负手而立，朗声道：“天剑宗创立不久，你们可以当作是一个小宗门。至于底蕴和实力，你们已经看到了。”

    说着指指玉盘上的三品筑气丹。

    顿了顿，林渊又接着说道：“我宗大力招收弟子，丹道、符道、铸器、剑道、武道，各方面人才都要。

    “当然，我这只是一个小宗门，若是觉得屈才了，也别纡尊降贵。庙小，受不起。”

    现场顿时炸锅。

    “这天剑宗到底是怎么回事？这几天，全城都在说这个宗门。”

    “这宗门到底是什么背景？我怎么越来越看不懂了。”

    “就是啊。罡气境初期的弟子，一拳秒杀雪留仙宗罡气境中期弟子。现在又来了一手丹火提炼丹药。这到底是怎么肥事？”

    天剑宗的名气一炮打响。

    再次轰动整个安陵城。

    林渊从炼丹台上走下来，返回客栈。

    路过天符城区域的时候，方明宇从天符城弟子群中跑出来，挡在面前。

    他欲言又止，踌躇片刻才问道：“你说要建天底下最大的丹道院，是认真的吗？”

    “当然。”林渊目光平静的看着他。

    “要是我的炼符室能够自负盈亏，赚到的灵石，能优先供给炼符吗？”方明宇又问。

    “当然。”林渊答道。

    “我不知道这么做对不对，我父亲要是知道了，肯定会打我。不过，我心里其实还是想要试一试……”

    方明宇内心还是很挣扎：“我父亲一直希望我能进天符城，我从小到大也是朝着这个方向努力的。

    “可是我知道，我进了天符城，只能当一名外门弟子，日常工作只能是给长老熔炼制符材料。

    “或许熬上几十年，我也能够成为天符城的长老。

    “可是，我想做的其实是研制我自己的灵符，和别人不一样的灵符。

    “你说要建一座天底下最大的符道院，我真的很憧憬，但那很难，或许永远做不到。

    “做不到也没关系，只要你答应炼符室赚到的灵石，优先用来研究符道，我就跟你走。”

    “那你父亲那怎么办？”林渊问道。

    “没事，等我功成名就再回去看他。”方明宇说着说着，赶忙用袖子蹭眼睛。

    林渊露出笑容，道：“放心，我保证你不会后悔今天的选择。”

    “我还得跟天符城长老说明缘由。”方明宇指指身后不远处的天符城长老。

    他通过了天符城的考核，但还没有正式入门，入门仪式需要回到天符城才能进行。

    天符城长老听闻方明宇要拜入天剑宗，连忙劝阻：“方明宇，你要想清楚，天符城才是全天下符师的梦想。”

    方明宇不停的鞠躬道歉：“对不起，或许是年少冲动，但我知道，如果今天我不做这个选择，日后一定会后悔。”

    事实上，他第一次拿溯影留声符过来，被天符城拒绝，那之后是林渊买下他的灵符。

    这冥冥之中，就是一种缘分。

    方明宇知道，天符城愿意收他，不是因为天符城认可了他的天赋和能力，而是他的溯影留声符这段时间出名了。

    与其拜入天符城，他更想要跟随在微末之中，从千万人之中，选中他的人。

    “长老，对不起。”方明宇鞠躬道歉。

    “你可不要后悔。”

    “无论以后是否能在符道上有所成就，我都坚持今天的选择。”方明宇再次鞠躬，然后转身大步离开。

    ……

    天麓台上一手出神入化的丹火炼丹术，让天剑宗的名字再次响彻安陵城。

    从这天开始。

    堵在五福客栈门前的人越来越多。

    不过，这些堵门的人当中，最多的并不是炼丹师，而是商贾。

    修行者、炼丹师，或许还担心拜入天剑宗之后，遭到雪留仙宗清洗。

    安陵城的商贾可就不一样了，他们嗅到了巨大的商机。

    五福客栈门前，华贵马车排成了一条长龙。

    “丹鸾阁邀请林宗主仙鹤楼一叙。”

    “四海商会邀请林宗主凤鸣楼一叙。”

    华贵马车前的掌柜、伙计，大声的吆喝，希望客栈里的人能接他们的请帖。

    祁山出来过好几趟，将请帖全部收集起来，返回客栈，一张张摆在林渊面前。

    “安陵城大大小小的商会、店铺，基本都投了请帖，还说门前的马车就是为殿下准备的，随时可以接殿下去赴约。殿下，我们要去见吗？”

    林渊扫一眼这些拜帖落款，道：“不着急，再等等。这些都只是商贾，有钱，但无权无势。”

    在九州界，其实是不存在普通商贾的。

    商贾发展到最后，必然会依附某个势力，不是宗门，就是大家族，或是王侯贵胄。

    单纯的商贾，无权无势，钱财只能招来横祸。

    因此，这些商贾背后，都有靠山。

    换句话说，事情大到一定程度，这些商贾做不了主。

    林渊在等的，就是他们背后能做主的人。

    ……

    安陵城东三十里，有一座天策谷。

    安陵王的军营就设立在那里。

    安陵王府也在那里。

    夜晚。

    寒风从天策谷北面涌入谷中，让谷中多了几分冬季的寒冷。

    王府暗卫队长推开书房的门，将一份宗门盛会邸报递到安陵王孟赫章的案头。

    安陵城的宗门盛会，本就是他用来笼络天下宗门的手段。

    因此，每到这个时候，关于宗门盛会的邸报，他都会亲自过目。

    通过宗门盛会，不仅能够笼络天下宗门，还能从中挑选出，可以收为己用的宗门。

    而这些宗门，最终都会变成扎向萧家的利刃，直到萧家俯首称臣。

    不过，萧家还有一个萧世雄。

    孟赫章不得不承认，萧世雄确实是一个值得敬佩的对手。

    “情况如何？”

    孟赫章随手翻开邸报，边看边问。

    “这次的宗门盛会，出了一个古怪的宗门。”王府暗卫队长说道。

    “怎么个奇怪法？”

    “这个宗门里，有个罡气境初期的弟子，在天麓台上，一拳击败了雪留仙宗罡气境中期的弟子……”

    暗卫队长停顿一下，接着说道：“紧接着，天剑宗的宗主，用了一手丹火炼丹术，将丹心派长老炼制的五品筑气丹，提炼到了三品。

    “城中做丹药生意的商贾，立即蜂拥而至，在天剑宗落脚的客栈门前，排成了一条长龙。

    “不过，天剑宗的宗主，没有接受任何一家的宴请。”

    孟赫章在邸报上也看到了这部分内容，只不过邸报上写得比较简练。

    至于雪留仙宗女弟子污人清白的事，他不会在意，暗卫队长也不会提。

    这种事情，对久居高位的人来说，并不重要。

    “还有呢？这个天剑宗，和萧家有牵连吗？”孟赫章问出了最关心的问题。

    “有。”

    “说。”孟赫章翻动邸报的手指停顿了下来。

    “暗卫拷问一名萧家族人，得到了一份秘密情报……”

    暗卫队长从案头翻出一份今天刚递上来的情报，展开来放在孟赫章面前，禀告道：

    “根据情报显示，萧凌风曾经多次派灵墟眷族袭击天剑宗宗主，然后又拜入天剑宗当弟子，还发起出师挑战，被天剑宗宗主一剑斩掉了发冠。

    “最后，萧世雄出面，将事情压了下来，才没有把事情闹大。”

    孟赫章合上邸报，放回案头，用手指敲了敲，道：“再查查这个天剑宗，让那些商贾都散了吧。

    “一拳越级击败雪留仙宗弟子，五品丹药提升到三品，这不是他们能掺和的事情了。

    “可以给这个宗门一点关照，别让萧世雄笼络走了。”

