    林昀开着车离开了周莉文的住处，回到了公寓继续收拾着他的行李。一切都收拾妥当后，他回头看了一眼房间里，心中有点舍不得。

    虽然这个公寓他住的时间不久，但他和宋娟住在一起的时日，却很快乐，很充实。

    现在，要离开这里了，林昀心中多少还有些不舍，但又不得不离开。他拿起屋内的行李箱

    一点点的搬上了车，然后放好了行李箱和其他包裹之后，他给舒桐打了一个电话，告诉舒桐他已经收拾好了一会儿就到。

    听到舒桐说好，林昀将电话挂断，然后坐在驾驶座上发动车子，离开了公寓。

    开着车的林昀，甚至有些期待接下来的生活。

    二十分钟后，林昀开着那辆从绑匪手里借来的黑色轿车，来到了桂都小区里面，将车停下之后，他看到舒桐正在和一个男人说着什么，而她的身边还站着一个小女孩。

    “依楠，你去跟其他小朋友玩吧，记住别走远了。”舒桐温柔的摸着的邵依楠的脑袋。

    “嗯，我知道了妈妈。”邵依楠点了点头，迈步跑向了其他的小朋友，看到依楠跑开，舒桐脸上露出了笑容，转过头看着眼前邵珲，立刻就收起了笑容。

    “邵珲，刚才是女儿在，给你留点面子。”舒桐冷声说道。

    “我知道，但是我今天来就是想问问你，你昨天为什么没有出庭？”邵珲看着舒桐，明知故问道。

    “明知故问，还来找我干什么，别以为我不知道，是你昨天指使人绑架了我！”舒桐一脸愤怒的看着邵珲，怒声质问着。

    “什么？你被绑架了？”听到舒桐的话，邵珲一阵惊愕。

    “你少装蒜了，别演了，我真没想到跟你结婚这么多年，你为了得到女儿的竟然这么做。”舒桐一脸失望的看着邵珲，她不明白为什么自己当初瞎了眼竟然嫁给了，这种卑鄙无耻的伪君子，她真没有想到。

    “舒桐，你在说什么，我怎么听不明白？我是担心你今天才过来的。”邵珲假装一副很惊讶的样子。

    “你走吧，念在女儿的面子上，我不会报警。”舒桐冷冰冰的看着邵珲，说出了她的决定。

    “你听我解释，真不是我做的。”邵珲说完拉住了舒桐的胳膊，不断摇晃着。

    “你放手，你弄疼我了。”舒桐用力甩开了邵珲的手，一脸厌恶的表情看着邵珲。    

    “对不起，真不是我干的，还有我想了很久，我们能不能复婚，一起照顾女儿。”邵珲看着舒桐，恳求着说道。

    “邵珲，你醒醒吧，我不会跟你复婚的。”舒桐说完就要转身离去，去找依楠要带着她回去，邵珲立马挡在了她的身前，不让他过去。

    “舒桐，你听我说，我真的没有派人去绑架你，看到你没有出庭，我在等待期间也想明白了，以前的事情是我做的不对，但我希望你看在女儿的份上，我们和好，好么？”

    “滚开。”舒桐用力挣脱了邵珲，然后朝着邵珲喊道。但他依旧没有松开舒桐的手。

    “再不让开，我报警了。”舒桐再次威胁道。

    这时林昀关上车门，走下车快步的走到舒桐的跟前，一把拉开了邵珲抓着舒桐的手。

    “你谁啊？凭什么管我们的闲事儿？”看到有陌生的男人插手，邵珲立刻就怒吼着问道，看他的模样，像极了一只发怒的狮子。

    舒桐看到是林昀过来了，对着邵珲说道：“他是我的保镖，所以你还是走吧。”

    “保镖？”邵珲冷哼了一声，然后看向林昀。“这是我的家室，还轮不到你管。”邵珲说完，伸手准备去拉林昀，却被林昀闪开了，邵珲一脸气急败坏的看着林昀，心里暗骂林昀是个傻逼。

    林昀没有理会邵珲，看向了旁边是舒桐问道：“你想怎么处置他？”

    “算了吧，他是依楠的爸爸，让他走吧。”舒桐皱眉说道。

    听到舒桐这么说，林昀点了点头，说道：“好吧，既然你想放过他，那我就听你的。”

    说完，林昀就将目光移到了邵珲的身上。

    看着眼前的林昀，邵珲一愣，不知道为何，总感觉林昀给他一种危险的感觉让他不寒而栗。

    林昀一步步的靠近了邵珲，看到林昀靠近，邵珲连忙退后了两步，看着林昀问道：“你想干嘛？”

    “我不想干嘛，识趣儿的话你就赶紧离开，我能从你雇佣的绑匪手里，救出来她，自然就有办法对付你。”林昀淡淡的说道。

    听到林昀的话，邵珲顿时脸色变得难看起来，他看了一眼站在他面前的林昀，咬牙切齿的说出了三个字。

    “你等着！”邵珲撂下狠话，转身朝着一旁停着的车子走了过去。

    邵珲走后，舒桐看着林昀：“谢谢你。”

    “不客气，我既然答应你了，就会保护你的安全的。对了，我住哪里？”林昀随口问道。

    “住在我楼上，你先等我一下。”舒桐说完，便朝着远处的玩耍的小朋友们走去，然后抱起依楠朝着林昀的方向走去。

    林昀看着小女孩，微微一笑，小女孩长得非常漂亮，大约十岁左右的样子，一双大眼睛水灵灵的，看上去非常可爱，让人忍不住想要去捏捏她的脸蛋，她的嘴唇红嘟嘟的，很惹人喜欢。

    “依楠，这是林昀叔叔。”舒桐拉着依楠走向林昀介绍道。

    “还是叫哥哥吧，叔叔显得老。”

    依楠抬头看了一眼林昀。然后对着他甜甜一笑，乖巧地叫道：“林哥哥好。”

    “呵呵，真乖。”林昀摸了摸依楠的小脑袋，脸上充满了慈祥的神色。

    “走吧，我先领你上去看看。”舒桐牵起依楠的手，走进了楼梯。走到四楼之后，舒桐和林昀走了进去，打开房门，林昀走进去，环视了一圈房间，然后看着舒桐说道：“挺不错的。”

    “那你就住在这里吧，有什么事情就去楼下找我，这是我的电话，你存一下。”

    “好的。”林昀点点头，将舒桐的电话号码输进手机，并打了过去，这样双方就都知道了。

    然后林昀和舒桐走下了楼梯，舒桐领着依楠回到了房间，他走下楼开始搬着自己的行李。

