
　　“条件？”缙云无餍摸了摸下巴，朝着梼挤了挤眼睛，笑道：“如果是关于梼的婚事，那我们恐怕没法做主。你或许不知道梼的来历，他是高阳氏子，婚事他自己恐怕都说了不算，要听他们部落里那些老家伙的，甚至是那位的。”

　　原本女瑶还有些害羞，听到缙云无餍的话，拍着桌子怒道：“做主？老娘的事不需要任何人做主，纵然他是高阳氏又如何，难道我青丘涂山氏就配不上吗？好吧，就算是真的比他们家低点，大不了老娘生米做成熟饭，到时候抱着球上他们家，他们要是不认这个球，老娘就当场拍碎了它！”

　　“别乱说！”梼急忙拉住了女瑶，低声道：“我的婚事我还是做的了主的，我们兄弟都是这样，至于娶谁家里是不会管的，反正不论娶谁，都没我家的影响大，我家都配得上。”

　　缙云无餍服气的竖起了大拇指。

　　这不得不服，光是帝颛顼干的事情，无论何时何地都要大书特书的绝地天通，哪怕仅仅是当时看上那么一眼，就足以一个存象，合境境界吹嘘上一辈子，更别说参与到其中了。更不用说帝颛顼振奋人族，扫清帝少昊失踪之乱，镇压了四荒异动，然后和平传位给下一代，一件件事情，说出来都足以让人跪着听。

　　他的后代，确实如眼前这家伙所说，娶谁都一样！

　　女瑶脸色猛然一红，大大方方的握住了梼的手，道：“你要这么说的话，那我就放心了。可是这要求既然说了出来，就不能不提，这样吧，我需要你们帮我挡住鸣鸿的恶意，接下我和他之间的梁子，这件事我就同意了！”

　　“鸣鸿的梁子？”缙云无餍伸出手掌，笑道：“既然如此，那就击掌为誓，鸣鸿的事情我缙云无餍担下了！”

　　啪！

　　两只手掌相撞，誓约完成！

　　女瑶浑身轻松，道：“既然这样，那就结盟吧，你们可先离去，我这就让人收拾东西，前往你们的驻扎营地。听从你们的调遣。”

　　缙云无餍刚刚想说这结盟是平等的，随即又摇了摇头，既然她认为自己听从命令，那这样以后也省掉了许多的口舌。当即伸手一拉梼，在女瑶错愕的眼神当中，带着他，和伯钟快速离去。

　　“喂，缙云无餍，把人给我放下来啊，你这混蛋！”女瑶气的破口大骂，本来还想和梼多说说话，了解一下他家的情况，结果就被缙云无餍这么拉走了，连个告别都来不及说。

　　“大人，我们真的要结盟？”她身边一个战士转过身来，细声问道。

　　女瑶无奈道：“不结盟能怎么样呢？这是我们唯一的机会了，也是你们建功立业的唯一机会了。当他们提出来结盟的时候，我们这些人就已经败了。

　　这是一种大胸怀，也是一种大冒险，一旦失败，他们要承担大部分的责任，一旦成功，他们也会享受到最甜美的果实。我们冒不起这个险，就只能跟在他们身后享受次一等吧。”

　　“原来是这样，大人，那我们就全力以赴，起码不能在别人面前坠了您的威风！”那个战士兴奋道。

　　“去吧，全部拔营，向着熊垣部进发，这次我倒要看看他们要玩的多大。”

　　战士们闻风而动，拔除营地，熄掉火焰，收拾好战甲，器具，整理好兵器，在女瑶的带领下浩浩荡荡的向着熊垣的营地进发。一路上遇山开山，遇水搭桥，烟尘滚滚的往前走去，仅仅半日功夫，就已经到了熊垣营地。

　　这一看，女瑶才发现，伯钟所属战士也早已和重华他们的战士融合在一起，彼此正进行着最后的修整。

　　重华出营地将女瑶进去，道：“我们这么大的动作，恐怕是无法瞒住那些兽族了，我估计他们现在也在考虑着怎么对付我们，现在我们兵合一处，想来他们也会一样，所以，现在留给我们的时间不多了。”

　　“那你们是怎么想的呢？”

　　“这是一场比拼时间的战斗，谁先动起来，占据到了有利的位置，谁的赢面就大一点。”重华看了看众人，道：“现在，我想的是，我们今天全员出发，直奔宴阙的驻扎地点，缙云无餍前去看过，经过我们的分析，那里将是最佳的战斗地点，同时和宴阙合兵一处，这是我们目前赢面最大的举措。”

　　“你们还结盟了宴阙？”女瑶四处打量，却没发现宴阙部下的影子，不由得好奇道。

　　“还没和宴阙说，但是现在我们三家结盟，如果宴阙不是傻子，要冒着和我们开战，再和兽族开战的风险，那么眼下他就只有一个选择，也是唯一的选择，就是在我们到达的时候，主动和我们结盟。我们现在已经对他占据了绝对的上风。”重华重重的握住拳头，道：“如果他不想和我们结盟，那个时候你们四个人一起动手，以雷霆之势将他拿下，不给他调动阵法的机会，这样虽然会减轻一些战力，但是我们必须这么做。”

　　女瑶的心中一震，不禁为重华的决断喝彩。做出这样的判断，决断的人，心里面的沟壑一定很深，眼力也要非常毒辣，而想不到重华就是这样的一个人。

　　“好，我答应你们，我们现在就要出发吗？”女瑶问道。

　　“对，这次我希望缙云无餍大哥，和伯钟大哥两人断后，如果遇到了鸣鸿前来捣乱，我需要你们二人立刻立下阵法，打断他的攻击，必要时可以重伤甚至……”说到这，重华做了一个抹脖子的手势，道：“现在是非常时刻，我不希望我们的计划暴露，也不希望我的手下出现无所谓的损伤，你们两个人能做到吗？”

　　缙云无餍一拍胸膛，道：“这有何难，以前看在同为人族的面子上需要留手，这个时候再留手，就是对你们的不负责任。现在我们时间紧迫，哪里有空和他在这里搞事情，他若是不识抬举，那就不要怪我们狠下手了，哪怕是欢兜闻起来，我们也有话说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百六十八章 兵合一处免费阅读。https://xs.23sk.com 