    周青突如其来的动手，把其他人都吓了一跳。

    没想到他居然如此果断，说打就打了。

    不要说蒋宜涵了，就算是自认为见过各种大风大浪和大世面的蒋开山，在周青突然动手的情况下，也被吓得不轻。

    他动手打的人可是王鹏啊！

    王鹏可不是什么普通人，从某种角度上来说，他家里面的背景比起蒋家来说也差不多。

    就连蒋开山在王鹏的面前也要给他几分面子，好在他是个长辈，还能耍点架子，但是王鹏的长辈绝对可以跟他正常相处。

    在这种情况下，周青就把人家给打了……

    想到这里他就觉得一阵头大。

    周青这家伙怎么总是给他惹些乱子啊？但是他偏偏却又不好说。

    如果这件事情放在一周前发生，那他肯定毫不犹豫的选择帮助王鹏，会借此机会将周青赶走。

    但是现在已经知道周青真实身份的他，绝对没有这种想法，这件事情在他看来，除了难办还是难办。

    现在周青主动动手打了人，他要是还站在周青那边，那么这件事情对王鹏来说肯定会是个不小的打击，他恐怕很难咽得下这口气。

    甚至回去以后跟他们王家的长辈一说，这件事情就更难处理了。

    但是另外一方面，关于周青这里，他也实在不好说什么。

    又不像之前，周青在他眼中是个无用的人，现在周青就是举足轻重的人物了，就算他只有一个人，重要程度也绝对可以和整个王家相提并论。

    所以蒋开山是真的头大了。

    尤其是这件事情，还是周青先动手打人，他要是这时候选择站出来帮助周青的话，那偏袒的意思就太明显了，王家肯定会因此不满的。

    但是现在这种情况，要是想把周青拉到跟自己同一条战船上，还真的只能选择帮助周青。

    甚至他都怀疑，周青是故意这么做的，就是在故意给他出这种难题。

    毕竟他之前不止一次针对过周青，那时候，没人看得起周青，他都觉得周青这次是在借机报复。

    可是他也实在不知道该说什么，在这种情况下也只能硬着头皮站出来，当和事佬。

    “行了行了，小王啊，还有周青，你们两个人都消消气，大家原本没必要闹到这一步的，大家都呼呼消消气，都消消气！”

    “这件事就是个误会，我相信等以后有机会，这个误会是可以说清楚的！”

    蒋开山这么多年来，头一次感觉到自己说出的话是这么无力。

    他现在的解释显得非常苍白，明显对现场的局势起不到任何帮助，可是身为这次矛盾的制造人，他又不得不站出来说些什么才行。

    他真的后悔，觉得周青就是在故意玩弄他们，要不然的话人家都走了，他又干嘛把别人叫回来呢？还故意动手打人。

    关于周青和另外那家伙谁更能打，那肯定是不言而喻的，要是周青都不能打的话，那这世界上就没有能打的人了。

    “你！”王鹏将头抬起来，看着周青，目光里面有火焰喷出。

    如果说在那之前，他还勉强可以忍得了，那现在他是真的忍不住了。

    这些事情未免太过分了，之前他心里对周青就已经充斥者不尽的怒火，已经快忍不住了。

    好不容易把那口气强行忍了下来，打算离开，没想到周青居然主动把他叫回来，羞辱一番，还把他踢的直接跪了下来。

    他一边大叫着一边想站起来，但是周青朝着他另一只腿又来了一下。

    反正现在身份基本上也暴露的差不多了，周青也懒得在所谓的岳父岳母面前装蒜，该怎么样就怎么样，该露出獠牙的时候绝对不退缩。

    王鹏整张脸都红了，一方面是因为现场局势逼的尬，另外一方面也是因为他心中的怒火。

    他的怒意真的已经压制不住了，这么多年来有谁敢对他做这些？

    “周青……那个，要不然你也稍微消停一下吧，王鹏家里人知道这件事也不好，毕竟这从头到尾都是个误会，一点点小事，没必要闹得这么大吧！”

    蒋开山转过头来看着周青说道。

    他确实是想两边都帮帮忙，也想两不相帮，可是现在王鹏的局势并不好，明显占了劣势，他总要站出来表示表示。

    而且他在说话的时候，很隐晦地提出了王鹏家里的情况，说王鹏家里人知道这件事情也不好，算是给周青一些暗示，这个王鹏背后的王家也不简单。

    可是周青听到就好像完全没有反应过来一样，依然看着王鹏目光里面没有任何感情，居高临下，就仿佛是上位者在俯视低等人物一样。

    “给我道歉！”

    简简单单一句话，语气很平淡，可是却透露出不容置疑的威严。

    “休想！”

    王鹏咬牙切齿地说道。

    他何曾受过这等气？这么多年来，有什么人敢这样对他？

    从来只有他让别人道歉的份，而且别人还巴不得给他道歉，生怕道歉晚了会激怒他。

    可是今天居然有人让他道歉？他怎么咽得下这口气？

    啪！

    面对他的这番倔强，周青根本没有任何废话，反手就是一巴掌，看似随意地抽在他的脸上，但是那种力道。，瞬间就让他半边脸都肿了起来，那上面还有几个清晰的指印。

    就连蒋宜涵都被吓了一跳。

    从来没见过周青这么强势的样子，以前的他性格随和，很好说话，她还以为周青就是那样的人呢。

    今天才发现，原来周青在强势起来的时候压跟不讲道理，也完全不给别人任何面子。

    也算是真正让她见识了周青的另一面。

    不过这次还真是有点吓人啊，虽然之前蒋宜涵也觉得王鹏的所作所为有点过分了，仗势欺人，想要撕毁周蒋两家的婚约。

    但是周青实施反击的手段是不是有点太过剧烈了？

    人家虽然得罪了他，他也没必要这样让人家下跪道歉，还动手打人吧？

    这句话蒋宜涵现在只在心里想想，并没有直接问出来。

    “道不道歉？”周青打完以后继续这样问。

    语气依然非常平淡，但是却透着一股不容人拒绝的样子。

    “不可能！”王鹏几乎是歇斯底里地喊出来。

    从来没这么难受过，他真的从来没这么难受过。

    明明刚才他都要走了，被周青这么一喊又跑回来，原本还以为回来是给周青颜色瞧瞧，直接当他面把婚约给撕毁掉。

    谁知道回来以后却又遭遇了这种事情，真的是让他痛苦得都快晕过去了。

    任言和夏怡萍在旁边也是不知所措，周青太过凶残了吧？虽然这件事情一开始就是王鹏的错，是他主动来招惹周青。

    那周青就算给王鹏一点教训也没必要做到这种地步吧？

    看着王鹏那个痛到变形，完全扭曲到一起的五官，他们全都觉得有些胆寒，情不自禁将自己代入到王鹏的身上，那种痛苦还真不是一般人可以忍受得了的。

    看到王鹏拒绝，周青根本没耽误时间，立马又在他的脸上来了几下。

    这几下直接将王鹏打得七荤八素，眼冒金星，差点整个人都昏死过去。

    事实上他有好几次差点昏倒，但是周青紧接着又来一巴掌，将他强行从快昏倒的边缘打醒，然后又打的快昏，又被打醒。

    这种感觉对他来说是极其难受的，不止一次失去意识即将昏倒，又被强行打醒，继续承受疼痛，还不如直接让他昏倒呢！

    如果让他直接晕倒或许他承受的疼痛还会少些，因为那完全是在他无意识的状态下被打，他还能接受一点。

    现在这根本就不是人能承受的，周青这就是在故意折磨他！

    可是他偏偏没有什么反抗的能力，周青反反复复打他，他只能反反复复地被动承受，这简直让他抓狂。

    明明他想反抗，可是根本没机会，就连他痛得想叫都叫不出来，每次一张嘴真要发出声音的时候，周青就会一巴掌把他的声音打回去，强行让他咽回去。

    在场的其他几人看到周青的手段，都忍不住打了个寒战。

    这有点太夸张了，还是个人吗？

    就这种战斗力，简直跟魔鬼似的。

    王鹏就算再怎么不服气，也被周青的这番手段打的差不多了，口鼻里面不停在往外冒着血，牙齿都松动了好几颗。

    这还是周青手下留情的结果，要不然的话他要是全力出手，恐怕只需要一拳，就能把这个娇生惯养的公子哥的命给打没了。

    但是哪怕他手下留情，他的力道又怎么可能是普通人承受得住的呢，依然把王鹏打的都生出想死的念头了。

    蒋开山有些看

    不下去了，但是他也不敢来拉开周青，周青动手的时候，看上去确实太可怕了，而且他也知道周青的真实身份，万一就这么上去要拉开他，不小心被周青给误伤了……

    那恐怕他也会很惨，而且之前就跟周青有过节，没准这家伙不顾老幼尊卑公报私仇呢？

    所以他只敢口头相劝。

    最终王鹏有些受不了了，他意识到他要是再不服软，周青是不会停下来的，于是乎他将双手举过头顶，吱吱呜呜地发出些含糊不清的音节。

    周青这才停了下来。

    “你要道歉了？”简单的询问却让王鹏瞬间变得兴奋无比，在他看来周青这就是对他赤果果的侮辱！

    怎么能有这样的人？

    他想发作却又不敢，周青的手段可不是闹着玩儿的，他现在已经吃过苦头了。

    就算他心里觉得再怎么丢人，再怎么不想道歉，此时也只能点点头。

    “嗯！”

    “给我道歉！”周青简单四个字，根本懒得跟他废话。

    “我……对不起，周青，你原谅我吧，下次我再也不敢了！”

    王鹏怕道歉的时候态度不够诚恳，说的话不够多，让周青对他继续下手。

    就算很羞耻，他也只能先低头认错了。

    “滚吧！”

    得到他的道歉后，周青一甩袖子向打发一只苍蝇一样挥了挥手，目光看向别处，根本就没在他身上停留。

    王鹏咬着牙捏起拳头站起身来，跌跌撞撞，头也不回地跑开。

