    宝石龙的身躯横飞出去，直接被重创。

    这一幕场景被四周的巨龙望在眼中，顿时直接愣住了。

    宝石龙可是号称拥有巨龙一族中最强大体魄的。

    然而到了如今，却变成了这样，直接身躯破碎，直接被撕裂了？

    从表面上看去，对方甚至没有动多少力气，仅仅只是挥了挥爪子而已。

    只是挥一挥爪子，就将一头堪比传奇的宝石龙给撕裂了？

    卡尔什么时候变得如此强大？

    三头巨龙心中不敢置信。

    卡尔也终于反应了过来。

    是了。

    此刻的他并非只有自己一个人。

    在他的身后，可是还站着一尊龙神呢。

    区区三头传奇巨龙，这对于龙神来说算得了什么？

    他心中升起了自信，昂首挺胸，在那里站着。

    而在另一边，很快新的攻势迎来了。

    元素粒子在震荡，恐怖的天灾法术已然酝酿成型，直接在银龙的操纵下冲向前方，直接将卡尔的整个身躯覆盖锁定。

    轰隆！

    巨大的震荡声在此地响彻，四周变得一片混乱。

    虚无被击打而出，笼罩在这片区域之内。

    这样的一幕场景让人心中惊叹，暗自松了口气。

    不论对方有多么强大，在这等天灾法术之下，终究也是无法承受的吧？

    他们心中闪过这个念头，随后很快就再次愣住了。

    吼！

    一阵龙吼声从前方传出，带着一种磅礴的力量，直接驱散了四方的阴霾，将此地的一切混乱驱散。

    在天灾法术的中央，一头白龙的身影再次展现而出，浮现在所有人的眼中。

    卡尔伫立在那片区域中央，此刻彻底放下了心。

    身后的龙神果然给力！

    在方才，他已经被天灾法术给击中了，若是在过往时候，恐怕现在半条命都要没了。

    然而在方才，他却没有感受到一点异样。

    那足以摧毁一个国度的恐怖天灾法术，击打在他身上的时候却没有一点反应，像是直接失效了一般。

    这种感觉让他心中安定，彻底安心了下来。

    而且伴随着战斗开启，他能够感受到体内的变化。

    有一股神力正源源不断从体内涌现，加持着他的身躯，让他感觉自己此刻身上有用不完的力量。

    在这一股强大的力量影响下，他只觉眼前的三头巨龙如今都已经不算什么了，不过是随手就可以碾压的蝼蚁而已。

    伴随着这种感觉浮现心头，他不由笑了一声，随后出手了。

    在前方三头巨龙的眼中，卡尔经过短暂的沉默之后，终于向着他们出手了。

    他没有做出过多的动作，仅仅只是向着他们冲来，发出了一道吐息。

    仅仅一道吐息而已，然而那种力量却令人惊悚。

    寻常的吐息也能发出龙息，而且力量大多不错，只是与巨龙们拿手的其他手段相比就不算什么了而已。

    然而卡尔眼前所发出的这道吐息却又有所不同。

    恐怖的力量在震荡。

    在半空中，白龙喷吐，发出了龙息。

    随后这片空间都像是被冻结了一般，浩荡的天地直接陷入了静止之中，一切都像是彻底被冻结，无法继续运转了一般。

    白龙的属性是冰，其天然便带着部分寒冷的特性。

    不过寻常的白龙吐息，纵使用尽全力也至多将一座大山冻结罢了。

    然而到了此刻，眼前卡尔的龙息却不同。

    其一击之下，赫然将这四方天地都给冻结了，就连空间都不例外，其中的一切都被停止，无法继续运转。

    前方，宝石龙想要冲锋，向着卡尔撞去，只是在刹那间就变成了一座大型的冰雕，完全没法动弹。

    银龙避开了吐息，想要施展法术，却骇然的发现四周的元素粒子都被冻结了，此刻完全无法被调动。

    在此刻，伴随着卡尔出手，他们仿佛在瞬间便置身在对方的领域之中一般。

    在这领域之内，他们的一切都被压制了，根本无法继续出手，只能盲目的挣扎。

    这是一种极其真实的感觉，让他们心中压抑，近乎有些绝望。

    “不可能！”

    望着眼前的场景，金龙心中莫名的觉得有些荒谬，不明白这其中究竟出了些什么问题。

    按照过去的印象来说，卡尔不应当如此强大才对。

    龙岛之上的巨龙数量并不算太多，因而其中的巨龙大多认识。

    卡尔身为白龙，尽管在龙岛那些龙人的眼中算是尊贵，但是在其他纯血巨龙的眼中却完全不算什么，处于鄙视链的最底层。

    然而在此刻，就是一头白龙爆发出了如此恐怖的力量，让他们三头龙都没有丝毫办法。

    难道说，卡尔过去的笨拙，都是他的刻意隐藏，为的就是眼前这一刻？

    在此刻，金龙觉得自己应当抓住了真相。

    半空中，他的身躯摇摆，努力想要躲避卡尔的力量冲击。

    然而这并没有什么太大用处。

    前方，伴随着一阵低吼，他的身躯直接落下，与其他的宝石龙一般，化成了一座巨大的冰雕。

    在金龙之后，便只剩下一头银龙了。

    这一次，卡尔直接大吼一声，冲向前方，与那头银龙近身搏杀。

    两头巨龙在半空中发出咆哮，彼此厮杀的极其恐怖。

    银龙尽管施法天赋强大，但其实身躯也不算弱小，至少若是在正常情况下，一头白龙与银龙近身厮杀，还真未必能够压过银龙。

    只是那是正常情况。

    在而今，卡尔有着卡鲁奴的身影帮助，其自身早已经有了许多变化，身躯的力量也在神力提升下增长巨大，远远超过了传奇应有的限度。

    在这种情况下，银龙直接被镇压，根本没能抵挡多久，便直接被卡尔压在身下。

    最后伴随着一口吐息，银龙同样化为了一座冰雕，彻底陷入冷寂中。

    一切至此而平静了下来。

    在半空中，卡尔独自伫立，望着眼前的场景，仍然有些愣神。

    “我成功了？”

    他望着身下的三座冰雕，至今仍然有些难以置信，只觉得自己仿佛活在梦中一般。

    强大的气息从他的身上逸散而出，扩散四方，让四周的生灵都在恐惧。

    在此刻，他置身于此地，便仿佛是神灵一般。

    突然间，卡尔觉得情况似乎也没有那么糟糕了。

    至少，若是有着背后龙神的支持，他此后的处境将会变一个样子。

    那些过往时候胆敢压制他，站在他之上的巨龙们，未来或许都要反过来了。

    只要一想到那个场面，卡尔便忍不住心神激荡，只觉有些兴奋了起来。

    “继续走吧。”

    在他身后，卡鲁奴的声音继续响起。

    不过这一次，卡尔并没有多说什么，直接转过身，向着前方而去。

    巨龙巨大的身躯在这片区域中横陈，一路向前飞行，最终来到了核心之地。

    那里，是一片巨大的火山。

    卡鲁奴抬头望去，能够清晰望见一片片岩浆流在前方横陈，其中有翻滚的热流涌动，冲向四周。

    这是完全是火焰的天堂。

    炽热的环境让卡尔这头白龙感觉到极度的不舒服。

    不论怎么说，他毕竟都是一头白龙，天生的属性倾向于寒冷。

    在平常的时刻，白龙都是喜欢相对寒冷的地方，厌恶这片炽热的地方。

    如同眼前这样的地域，一般是巨龙中属性倾向于火的红龙所喜欢的。

    在实际上也是如此。

    当卡尔来到此地之后，卡鲁奴便能够清晰感觉到许多视线的注视。

    在下方那巨大的岩浆流层中，有着大量的强大生命体存在着。

    偶尔的时候，可以看见下方有一个个阴影略过。

    那是一头头巨龙，而且是红龙。

    在这片区域，赫然生存着许多红龙的幼崽。

    在岩浆流层之下，他们好奇的注视着卡尔的身躯，觉得有些奇怪。

    当然，成年巨龙同样也有。

    不过他们位于岩浆流层之下，却不敢轻易冒头，只是在一旁用警惕的视线注视着半空中的卡尔。

    此前卡尔与三头巨龙的战斗，他们自然也看见了，对于卡尔的战力至今有些心有余悸，自然不敢轻易冒头。

    不然的话，这里恐怕又会多出好几座冰雕。

    他们可不想这样。

    对于这些巨龙的想法，卡鲁奴自然也能够理解，并不会多说什么，只是默默催促着身下的卡尔，继续向着前方前进。

    半空中阴影略过。

    卡尔继续前进，来到更前方。

    没过多久时间，他们真正来到了这片区域的核心之地。

    那里是龙神的沉寂之所。

    不过令卡鲁奴意外的是，这个地方显得很平静。

    在四周，一片水晶的世界呈现。

    巨大的洞窟中，四周所有的都不是正常岩石，而是一块块水晶。

    位于这块地方，强烈的气息在这片区域横陈，无法驱散与消失。

    只是在这里，却并未带着多么强大的巨龙气息。

    神力气息是有的，但却并不强烈。

    看这样子，这里的那尊龙神比卡鲁奴想象的还要弱小，在曾经遭受了严重的创伤，恐怕直到如今也还没有恢复多少。

    因而一直保持着这个模样。

    向着卡尔询问了一番，最后也的确获得了肯定的回复。

    “龙神是最近数十年时间复苏的。”

    卡尔如此开口说道。

