
　　通过生命体征检测仪可以了解到，胚胎的血压突然下降。

　　这是因为血液受到了压迫。

　　但是虽然响起了警报，却并没有下降到临界值。

　　从刚才超声的影像中可以隐约看见一条黑影，从胚胎的脑袋旁边攀上去，然后再到后面的胎盘连接处。

　　这个就是胚胎的脐带。

　　结合这几天帮程静做超声的影像来看，还有刚才的推肚旋转的方向。

　　陆战锋很快就判断出了，脐带没有越过手臂，而是经由胸口到肩膀上来，随着刚才的推肚旋转，缠住了脖子。

　　就像是一条绳子，攀过你的右肩膀，而你却被朝着左边转了半圈，就是这个感觉。

　　脐带被宝宝的手臂卡住，没有从腰间绕过去，反而从肩膀上走了。

　　加上脐带的长度有限，这才导致勒住胚胎，血压下降了。

　　过来支援的黄淑华跟李鸿德透过超声，很快就发现了跟陆战锋所说的景象。

　　“没办法还原，你们看这里，刚才过来的时候，是顺着的，所以能够经过胎盘，但是现在过去胚胎的身体是逆着的，转不过去了。”

　　妇产科的主任黄淑华给出了自己的建议。

　　超声里面，宝宝的脚卡着胎盘了，正常情况下没事，但是如果用力就不好说了。

　　宝宝的身体在有限的空间里面一直都是蜷缩的状态，所有无法伸展，手脚没有活动空间，要过去就是硬过。

　　现在宝宝已经三十二周了。

　　胎盘也不是那么的稳固了，万一把胎盘给卸下来，那就完蛋了。

　　黄淑华主任上手想要让宝宝前进一点，给倒车留出空间，但是奈何孕妇下面的尾椎处的肿瘤又占据了一定的空间。

　　似乎为今之计，只有剖宫取出胚胎。

　　这个状况是谁也没有料到的。

　　这个症状不是完全缠住，所以还有时间。

　　手术室的众人都在纠结，难道要先暂停手术了吗？

　　这时，陆战锋大胆的说道。

　　“再来一次！”

　　陆战锋看着超声影像说道。

　　“正着翻过来，可以同时解决脐带缠颈跟宫位不正。”

　　这个有点像是解魔方的理论了。

　　发生的缠颈，结合了之前的分析，也让陆战锋的视野清晰了起来。

　　如今孕妇腹腔里面的状况，就像是被透视了一样在他的眼中浮现。

　　但是胚胎毕竟不是魔方，陆战锋这话一出，几个主任都是愣住了。

　　“正着翻？”

　　几个主任都是被陆战锋这个办法吓了一跳，这孩子，总是喜欢语不惊人死不休。

　　子宫里面的空间有限，现在胚胎都已经三十二周了，丝毫不亚于刚出生的婴儿了。

　　这么大个的东西要正着翻过来，难度可想而知。

　　但是所有人都知道，脐带缠颈，需要快些动手，而且孕妇里面的情况，无视野的情况下也看不清楚。

　　这就像是闭着眼睛解线头。

　　现在退也不好退回来，剖宫就等于白瞎，刀口不到位，肿瘤切不到，难不成伸手进去掏？

　　这就难搞了。

　　观察室的众位主任都在揪心着。

　　妇产科的黄淑华主任更是一脸的焦急。

　　推肚在他们用来只是处理一点简单的宫位不正，要是遇见这样的情况，最好的方式还是剖宫产。

　　因为婴儿耽误不得，但是现在情况不同。

　　切口不对就无法切除肿瘤。

　　再开一刀，孕妇又承受不住，剖宫产的刀口有多大，那是横向贯穿大半个正面腹部的刀口。

　　开两刀，几乎都是拦腰砍掉了。

　　本来手术方案就已经是非常的铤而走险了。

　　如果方案作废，他们甚至都想不到要如何来做这一台的手术。

　　就在这时，陆战锋开口说道。

　　“李主任，你等下帮我护住胚胎的头部，我来转！”

　　现在完成手术才是最重要的，这时候已经顾不上什么低调了。

　　陆战锋的脑海里面瞬间就浮现出来陆老爷子教导的中医推肚之法。

　　稳气海，力出丹田。

　　脐下三寸。

　　陆战锋伸手顶住孕妇的大肚子下方。

　　手成手刀状的放在孕妇的肚子上面，摸出胚胎的脑袋位置。

　　轻轻的切入，另一只手压着上腹部的位置，防止宝宝后移。

　　整个姿势就像是隔着一个气球在抓取里面的东西一样。

　　只是用的是掌心的柔软处。

　　左手切入之后缓缓朝前面移动，而右手则是往后面按压。

　　顺时针旋转，被托住脑袋的胚胎缓缓的浮现了出来。

　　胚胎被陆战锋慢慢的推成坐起来的姿势。

　　脑袋死死的顶着孕妇的肚皮，鼓起来了一个大包。

　　这一幕看着一边的顾天和跟黄淑华眼睛都瞪得老大了。

　　从来没有见过这样推肚的。

　　万一一个不小心，羊水破裂了。

　　那就完蛋了。

　　卧槽，这个家伙，真的敢做啊。

　　看着胚胎在陆战锋的手上像是被隔着肚皮抱了起来。

　　几个人看的都是狂咽口水。

　　陆战锋小心翼翼的护住胚胎的头部说道。M.23sk.com

　　“李主任，你护住脑袋，我来移动身体！”

　　李鸿德这辈子做了多少惊险的手术，哪怕是剖宫产也是经历了不少次。

　　就没有见过这样的，稳住双手，轻轻的捧着孕妇肚子上那个鼓起来的大包。

　　陆战锋开始伸手在孕妇的肚子上面推拿。

　　他从右边挤压，来移动胚胎的身体，让他回正过去。

　　“胚胎心率又下降了。”

　　“孕妇的情况也不好。”

　　观察室的几个主任看见手术台上面那高高凸出来的孕妇肚子。

　　都是一阵的脚软。

　　“很快就好，很快就好。”

　　“李主任，慢慢放，慢慢放！”

　　饶是李鸿德，都是大气都不敢喘一下，万一把头给拧掉了个吊了。

　　陆战锋移动着胚胎的身体，那鼓起来的肚子就像是果冻一样在颤动着。

　　鼓到了最高峰，孕妇的肚皮就像是随时都会不堪重负的崩开了一样。

　　突然，整个凸起消失。

　　再次恢复了平坦。

　　陆战锋连忙拿过来了超声检测仪扫描着。

　　还一边盯着生命体征器上面的数字。

　　约莫只是过了五秒钟左右吧。

　　报警消失。

　　胚胎的生命体征重新恢复了正常。

　　“成........成功了！”

　　顾天和跟黄淑华一脸不敢相信的盯着陆战锋。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第105章 神仙一样的手法，险中求胜免费阅读。https://www.23sk.net 