    宁荣荣咬了一口，忽然就愣住了。

    “荣荣！你没事吧！”

    剑斗罗见状，猛的冲到了宁荣荣的面前。

    “荣荣你怎么了，难道这熊掌有毒？”

    剑斗罗的目光猛的一缩，浑身的魂力瞬间爆发，直接将罗浩整个人轰出去老远。

    “雾草——”

    罗浩猝不及防。

    被剑斗罗的魂力冲击波击中。

    整个人犹如破麻袋一般。

    倒飞而出。

    狠狠的撞在一颗大树上。

    “哗啦啦——”

    大树猛的颤动几下。

    掉落几片枯黄的树叶。

    “唔??????”

    “实在是??????”

    宁荣荣鼓着嘴，眼中有着泪水在打转。

    “怎么了，荣荣你没事吧！”剑斗罗见宁荣荣都快哭出来了，顿时焦急无比。

    “实在是太好吃了哇??????”

    “呜呜呜??????”

    “我从没吃过这么好吃的考熊掌??????”

    “七宝琉璃宗的那些大厨全是废物！”

    “等我回去就把他们全都赶走！”

    宁荣荣嘴里塞满了熊掌，鼓着嘴，气呼呼道。

    “呼，荣荣你没事就好，吓死剑爷爷了??????”剑斗罗松了口气。

    “哎呦，痛死我了??????”

    “老头你这是谋杀啊！”

    “不就是说了你几句嘛??????”

    “公报私仇！”

    “为老不尊??????哎呦??????”

    “以大欺小！不讲武德！”

    “七宝琉璃宗都是这种人嘛！”

    另一边。

    一颗大树下。

    罗浩捂着屁股。

    呲牙咧嘴。

    这是他真的没想到。

    差点被剑斗罗不相信弄死。

    要不是他的‘九星霸体诀’已经达到了LV4。

    而且就在他撞在树上时。

    纳米武装铠甲自动覆盖他的背部。

    这一下子，怕是真的会要了他的老命。

    “早就听说斗罗大陆的人从来不讲武德，这次是真的见识道了。”

    “特别是封号斗罗，一个个都是狗东西，最喜欢以大欺小，还特么连小孩子都不放过，原来这些都是真的??????”罗浩一手捂着屁股，一边在心中骂骂咧咧。

    “哎呀！”

    “你没事吧！！”

    “剑爷爷你做什么啊，他还是个孩子啊！”

    宁荣荣此时也看到了罗浩的惨状。

    急急忙忙将手中的熊掌吃完。

    这才朝着罗浩这边跑来。

    “这?????”

    剑斗罗此时也是愣住了。

    倒不是因为宁荣荣对罗浩的关心。

    而是因为。

    他刚刚的那随手释放的魂力冲击，就算魂尊来了，也得重伤。

    但这小子??????

    竟然还能动弹！！！

    这几乎是不可能的事情！！

    完全颠覆了他的认知！

    “嘶??????”

    “老头你下手是真的狠啊！”

    “老实交代，你们是不是要坑死我，然后继承我身上的家传食谱！”罗浩骂骂咧咧道。

    “对??????对不起啊??????”

    “都是我不好??????”

    “剑爷爷不是故意的，他是关心我，才??????”

    宁荣荣此时也是有些不好意思了。

    说实在的。

    他们实在是做的过分了。

    她刚刚吃完人家精心制作的考熊掌，剑爷爷就差点把他弄死。

    ??????

    “你没事吧，我??????我带你回去治疗??????”

    宁荣荣说着，就想要上前来，将罗浩搀扶起来。

    “不用！”

    “我的武魂就是治疗系的，我自己来！”

    罗浩甩开宁荣荣的小手。

    随即直接召唤出自己的‘至尊豪华版九心海棠’。

    一朵淡金色的九叶花，瞬间在罗浩的手上浮现。

    虽然长得和九心海棠有些不一样。

    但这都不重要。

    最重要的是。

    他的至尊豪华版九心海棠。

    是系统给的。

    比起这个低级世界的九心海棠，不知道要强了多少倍。

    “哗——”

    金色的光芒。

    瞬间将罗浩的身体覆盖。

    随即，宁荣荣就见到罗浩脸色和身上擦碰出来的伤口。

    就在以肉眼可见的速度愈合。

    不到半分钟。

    所有的外伤全都结痂，脱落，露出鲜嫩的皮肤，甚至没有一点疤痕。

    “这??????这是什么武魂？？？”

    此刻。

    宁荣荣轻捂着油腻腻的小嘴，不由地惊呼出声。

    剑斗罗也被面前这一幕惊呆了。

    他跟着宁风致，纵横斗罗大陆这么多年，什么极品武魂没见过？

    但是罗浩这次展现的武魂，还有那几近变态的恢复能力。

    他还真的有些懵逼。

    “好家伙，这东西是真的猛。”

    罗浩也是暗自心惊。

    因为他也是第一用这个武魂。

    本以为就他那一级魂力。

    只能做三秒男。

    却想到。

    使用这武魂给自己疗伤，竟然不用耗费一滴魂力！

    “这武魂简直牛B炸天了啊！”

    “我一个无限血量的奶妈，在加上100%暴击率巴雷特，简直无敌！”

    “小朋友，你这到底是什么武魂，为什么恢复能力如此强悍？”剑斗罗忍不住开口问道。

    “不知道啊~”罗浩挠挠头，憨憨地笑道，“不过我爸爸好像叫它‘小金花’。”

    小金花??????

    宁荣荣和剑斗罗脸一黑。

    这小屁孩的父亲，到底是个啥东西啊。

    这么强大的武魂。

    配上这么土的名字。

    真的合适么??????

    “可惜，他的先天魂力只有1级??????”剑斗罗忽然想到了什么，眼神黯淡了下来。

    宁荣荣听到剑斗罗这么说。

    惊讶的神情收敛了起来。

    随即露出一丝同情的神色。

    先天魂力1级。

    可以说几乎就是废物了。

    终身潜力有限。

    即使再怎么努力。

    武魂再如何变态。

    就算再加上他天生神力。

    到最后。

    也不可能有多大的成就。

    这是天生的，谁也无法改变。

    ???

    “呼~”

    “终于舒服了~”

    罗浩收起自己的武魂。

    拍了拍屁股上的泥土，直接从地上蹦了起来。

    “好饿！什么时候去七宝琉璃宗呀，我好饿啊~”罗浩捂着小肚子，乌黑滚圆的大眼睛，在剑斗罗和宁荣荣脸上来回扫射。

    ??????????????????

    PS：今天6000！！

    求评价和推荐票~

