    “怎么回事？”

    “前天晚上，秦海来了。”温倩怡面色沉静地说道。

    “什么啊？他到你家到这来了？”卓越再次瞪大了眼睛，霍惊程度可想而知。

    “是，他到这里来了，找上我爸妈。”

    “不是……他是……他是怎么知道这的？”

    “这一点都不奇怪，他能查到我住的地方，能查到小旭，能查到这就一点都不奇怪了。现在是个信息化的时代，而且他跟我一样，都是有律师证，要查这些其实真的不难，另外，我与他之前也在一起这么多年，我的很多信息他其实是知道的。他能找到这，没什么大惊小怪的。”温倩怡摇头。

    卓越仔细想了想，其实也是。找个派出所，只要你愿意花钱打点关系其实要查到一个人的资料一点都不难，当然，这些是犯法的事，不过却也见怪不怪了。

    “他过来干嘛了？”

    “他，他找到了我爸妈，向我爸妈赔罪，说了他是小旭的爸爸，现在回来了，当年做了错事，请求我爸妈的原谅，现在他想回来跟我重归于好，想跟我结婚，想与我结成家庭。说了很多理由，比如这样子对小旭是最好的，他会对我好，总之，巧舌如簧吧，把我爸妈哄的很开心。”温倩怡继续说道。

    卓越愣住了，心里有了些很不好的感觉。

    “另外，他也说了，说了我现在跟你在一起，在一起生活。而且，他还拍了很多照片给了我爸妈看。”温倩怡说道从柜子里面拿出一叠照片递给了卓越。

    “我的照片？“卓越没想到这事跟自己还有关系，疑惑地接过照片看着，一看熙片他就惊呆了。

    照片上面是他与苏慕婉在一起的，上面有日期，从这可以看得出来自己与苏慕婉联系的有多频繁。另外，其中还有两张是苏慕婉搂着卓越手臂的照片。

    “我……我这……倩怡，你可别误会啊，我与慕婉什么事都没有啊，他这是片面拍的，实际上苏慕婉也就是搂了一下我的手，就一下而已，我与苏慕婉真的什么事都没有发生。“卓越连忙解释着，而实际中，他的确没有与苏慕婉发生过什么超友谊的事情，而且，卓越承认自己对苏慕婉是有喜欢的，但是他从来就没对苏慕婉抱有过什么希望，也没有去想过与苏慕婉发生感情发生男女间的关系。

    “不管有还是没有，这些都是你与苏慕婉之间的事情，我并不在意。”温倩怡摇头说道。

    温倩怡的话让卓越一下子很是失落。

    “问题的关键不在这，他还调查过你，当然，也就是调查过你的身份，他跟我爸妈说的是你什么都没有，能办这家公司就是因为苏慕婉，你就是依靠攀附着苏慕婉，是依靠出卖自己的色相戏弄感情才从苏慕婉那骗了钱开了公司的，另外一边，又继续在欺骗我的感情。基本上就是在抹黑你吧。结果就是，我爸妈对你恨之入骨。”温倩怡接着道。

    卓越愤怒地站了起来，但是却没有立即说话，很久之后才冷冷地道：“心机果然很深，估计他是从第一次觅到我之后就开始在筹划这一切了吧？调查我的所有底细。”

    “他头脑很聪明，而且无论做什么事情都很有计划，所以，他决定做这个，那么就说明他从很早之前就开始筹划这一切了。只是，我之前没想到他是这么阴险的一个小人。”温倩怡也是咬牙切齿地道。

    卓越坐在了书桌的椅子上，掏出一根烟点上抽着，静静地抽着，有些事情，他几乎没办法解释，而且，他现在与温倩怡之间什么关系都没有，他也没有理由去解释。

    “那你爸妈找我来是干什么？”卓越问道。

    “我爸妈非常的愤怒，昨天我一回家就开始问我到底是什么情况，问我到底是不是跟你在一起，另外，也让我立即与秦海结婚，给自己一个完整的家，给小旭一个完整的家。”温倩怡再次说道。

    卓越听过之后，一下子站了起来。这个结果是他不能接受的，但是，他却又发现，在这个事情上面，他似乎没有任何发言的权力。

    “你是怎么想的？”卓越一边抽着烟，一边淡淡地问道温倩怡。

    “你是在担心我会答应与他结婚吗？”温倩怡冷笑地看着卓越，随后说道：“我温倩怡还没有贱到这种地步，当初他可以抛弃我，现在我还会再去不要尊严地去接受他吗？永远都不可能。而且，这种人，也没有做父亲的资格，他就不配做父亲，所以，小旭不需要这样的父亲。”温倩怡接着冷冷地说道。

    听到温倩怡的回答，卓越忽然之间就非常的高兴。

    “我跟我爸妈也就是这么说的，他们一直都在劝我，劝了我大半夜，最后我生气了他们就没有再说了。我知道他们其实也是在为了我好，为了小旭好，我也能够理解他们。毕竟，小旭是他的亲生儿子，如果可以的话，我与秦海结婚，这是一个最美好的结局，这是一个真正完整的家庭。只不过，他们不是当事人，不明白作为当事人的感受。而且，现在他的这种所作所为只会让我觉得非常的恶心，很恶心。”温倩怡自己慢慢地说道。

    “那……他们叫我过来是干嘛？“卓越再次问道。

    “不知道，我也不知道他们究竟是怎么想的。他们最后问我现在跟你是什么关系？到底是不是在一起。”温倩怡摇头道。

    卓越很期待温倩怡的回答，连忙问道：“你怎么回答的？”

    温倩怡沉默了一下，随后说道：“我说我不知道，我不知道是不是算是跟你在一起，实际上我也真的不知道跟你是算在一起还是不算在一起。”

    听过温倩怡的回答之后，卓越也沉默了，其实他也一样，他也不知道自己算不算是与温倩怡在一起，他们之间的关系似乎就是介于在一起与不在一起之间。

    比朋友多一点，又比恋人少一点。有着恋人之间的感情，但是却又没有恋人之间的名分。一直都是在朦朦胧胧地在一起。”他们有问我，你到底是不是在跟我在一起的时候还跟另外的女人在一起，问我知不知道你与照片中的女人在一起的事。”温倩怡又道。

    卓越又开始紧张了，期待着温倩怡的回答。

    “我说我知道，我也跟他们说了苏慕婉，他们问我你是不是与苏慕婉在一起着，我说我不知道，我不知道你是不是与苏慕婉在一起，但是目前应该还没有，以后会不会真的在一起我不知道。然后他们让我详细给他们说一下关于你的情况，我就把我知道的有关于你的情况都说了。很庆幸，你今天的回答很真实，没有任何添油加醋，基本上与我昨天对他们说的一模一样，不然，就挺尴尬的。”温倩怡再次说道。

    听到这里卓越也觉得很庆幸，庆幸自己说了实话，要是自己前面选择夸大其词，给自己脸上贴金，那估计估计就不仅仅只是尴尬的事了，那就上升到了人品的问题了。

    “他们最后问我，问我到底是怎么想的。问我到底是想与秦海在一起还是想与你在一起。”温倩怡走到了窗户边看着窗外说道。

    “我说我是绝对不可能再与那个人有任何的瓜葛有任何的联系，我现在见到他都觉得恶心。他们问我对你呢到底是怎么想的。”

    “我说我不知道，我自己也不知道，这是我的心里话，对你，我的确不知道，我的心全是乱的。对你，我没有安全感，对你。我也不确信，我不确信跟你在一起你会不会幸福，我会不会幸福，我不知道我们究竟适不适合在一起，我是真的不知道。“温倩怡喃喃地道。

    “我爸我妈问我到底要怎么办？我今年三十多了，小旭都五六岁了，三十多岁的女人没嫁人，还戴着一个未婚生下的孩子，他们问我我到底要怎么样？是不是准备就这么一辈子过下去了？就算是我不为自己想也应该为孩子想，他们让我想清楚，想清楚自己到底想要什么。他们很生气，非常生气，我妈昨天哭了。”温倩怡靠在窗户边道。

    卓越走到温倩怡身边，他看到温倩怡眼角也挂着泪水。

    卓越犹豫了很久，最后还是鼓起了勇气，伸出手，过去抱住了温倩怡，把温倩怡抱进了自己的怀里。

    温倩怡没有抵抗，反而乖巧地把头靠在了卓越的肩膀上。

    “怎么办？卓越，其实我现在也跟你一样了，我也不知道我到底要怎么办了，我也不知道我自己到底想要什么。我今年三十多岁了，哪个女人到了这个年纪不想有个家有个男人有个依靠呢？但是，我受了伤，受过了伤，第一次是秦海，把我的心伤的彻彻底底，第二次是你，结婚前一天跑了，跑去见另外一个女人，我现在是想爱，但是我却不敢去爱了。因为我怕再受到第三次伤害，所以我宁愿选择理智的不去爱，不爱，就不会再受伤。但足，人是个感性的动物，再理性的人也有感情，也有不由自主的时候，我不敢爱，却又想爱，控制不住自己的去爱，这就是人生最痛苦的事情。”温倩怡靠在卓越的肩膀上喃喃自语着。

