    

    刘含英？

    是谁？

    楚韬愣了一下问：“你找谁？”

    徐老三低垂地抬起来瞥了楚韬一眼：“刘含英啊！”

    “刘含英是谁？”

    “你奶奶！”徐老三没好气道！

    楚韬差点跳脚说他奶姓吴不姓刘突然想起来，四奶奶是姓刘，徐老三来这里是找的四奶奶。

    所以刘含英是四奶奶？

    楚韬看了看徐老三，徐老三没好气地瞪了回去，臭小子再不去，他心口刚聚起来的那口气都要散了。

    “等着。”楚韬说了一句，进去喊了楚波让楚波去喊人，自己又回到了门口守着，一副生怕徐老三进去闹事的样子。

    徐老三：“……”

    没一会老太太就出来，身上系着围裙，手上还有未洗干净的面粉，一副很匆忙的样子。

    “你找我什么事？”

    徐老三看了看老太太，话到嘴边像是被烫伤了一样，就说不出口了。

    老太太挑了挑眉，楚韬也不善地看着徐老三，难不成徐老三是想败坏四奶奶的名声？

    那可不行！

    有他在这，徐老三敢乱说一句，保准把他满嘴牙都打掉。

    “你不说我走了。”老太太见徐老三迟迟不开口，转身就要走，她后厨还有许多事儿要忙呢。

    “我对不住你！”徐老三突然道。

    楚韬瞪眼，拳头都扬了起来，徐老三还真敢呐，当他是吃素的吗？

    老太太不解拧眉，徐老三这是发得什么疯？

    大肉吃多撑憨了不成！跑她跟前说什么胡话，老太太在原身楚老太的记忆里翻了翻，楚老太跟徐老三的确没什么瓜葛。

    清清白白的。

    要是徐老三敢乱说话，她可不会轻饶了他！

    “你对不起我什么？”老太太叉着腰，一副很不好相处的样子，她但是要听听楚老三能说出个什么子丑寅卯来！

    堵到嗓子眼的话一说出来，后面的话也就不难说了，徐老三低着头，不去看老太太，声音有些低，但却足够让老太太和楚韬听清，也能让后面赶上来的楚族长等人听清。

    “当年你生楚老二那会传出你不安分的名声，那事儿害得你差点被楚家休了，也让你为此跟娘家断了联系，那事儿是我做的。”

    老太太：“……”

    众人：“……”

    这是多少年前，陈芝麻烂谷子的事了。

    老太太又在楚老太记忆里翻了翻，的确是有这么一件事的。

    当年为了嫁给楚四，原身那是打遍附近十里八村无敌手。

    靠那股泼辣和韧劲儿抱得美男归，但好景不长，就在原身怀二胎，要生楚老二那会，村子里有疯言疯语传了出来，说原身肚子里的是个野种，根本就不是楚四的种。

    当时就气得原身见了红，要不是楚四拦着，原身能提着棍子去把传闲话的人打个半死。

    那事儿也不知道是怎么传出来的，就传得有鼻子有眼的，就那会楚四去了城里找活儿干，但偶尔也回来，就说原身趁着楚四不在家的时候不安分找了野男人，还怀了野种硬说楚四戴了绿帽子，喜当爹，一天还傻乐呵，整天没命的往外跑挣钱，谁知道挣回来的钱都拿来养野种了。

