    萧若情眸子满是错愕之色地看着苏北，紧紧抿着嘴，使劲地挣了挣被苏北紧握住手腕的小手。

    ——结果自然是没有挣开。

    而后轻轻地咬了咬下唇，微不可闻的‘哼’了一声，放慢了挣扎地动作。

    苏北有些好笑地看着这个徒弟，随即松开了握住她雪腕地大手。

    萧若情晃动了一下被握的有些发麻地雪腕，眸子带着一丝自己都没有察觉到的幽怨之色看着苏北，撇了撇嘴道：

    “当然，师尊收不收徒，收谁为徒，和徒儿能有什么关系？”

    “就算师尊把红阁的所有女子都收为徒弟，徒儿也说不了什么。”

    “......”

    这些话若是前些日子，是肯定不会从自己嘴中说出来的。

    只是不知道为什么，萧若情看着面前嘴角含笑地师尊，心中竟是没来由的升起了一丝期待。

    这一世的他也许会和上一世不相同呢？

    尽管这种可能微乎其微。

    苏北看着萧若情的表情，看着微微皱起的小鼻子，眨着眼睛，突然开口道：

    “有没有人说，你撅嘴生气的时候也比板着脸要好看的多？”

    萧若情微微地愣了一下，被束带束缚住地玉碗轻轻地起伏着，眸子有些发呆。

    嗫嚅着唇，似乎是想要说些什么，但是又什么也说不出来。

    自己生气也要比板着脸好看的多？

    见到眼前的师尊一脸温柔的模样，眼中便是有些模糊。

    仔仔细细地回想着上一世，想要将两个师尊的影子重合在一起，心中却总有着异样的感觉。

    一样却又不一样。

    空气中有些有些安静。

    苏北若有所思地看着萧若情身上那属于剑宗弟子的衣衫，也不是不好看，但总是觉得少了些许的味道。

    突然开口道：

    “好不容易来一次墨城，要不要出去逛逛？”

    “师尊从星月宗淘到不少钱，还是能给你买身好看的衣服的。”

    “......”

    萧若情回过神来，有些惊讶地看着苏北，又是低头看了看自己穿着的剑宗弟子常服。

    逛街？

    这在自己的印象中，似乎是很遥远的一件事？

    苏北起身，摇了摇头，自顾自地感叹道：

    “总是穿着这种紧绷绷的衣服不好！”

    “没看你都小了这么多？”

    “这可是一辈子的事......”

    小了这么多？

    萧若情一时间没有反应过来这句话。

    ——随后下意识地低了一下头。

    瞬间，一朵红晕爬上了脸颊两侧，猛地站了起来，气恼地看着苏北开口道：

    “徒儿之前......是现在用了那根束带！”

    “是束带！不是衣服！”

    紧咬着银牙，萧若情愤愤地攥着小手。

    脑袋里终于明白，为何当时墨离看着自己眼神中，会有一抹若有若无地嘲讽之意了。

    而后便是看到苏北环抱着双臂，一脸戏谑地看着自己，萧若情猛地反应了过来，自己似乎又被师尊戏弄了。

    轻轻地剁了剁脚，深深地吸了一口气，而后平静了一下自己的心境。

    只是眸子中想杀掉一个人的情绪却是隐藏不住地外放着。

    看着败家徒弟的眼神，苏北眉眼弯弯地笑着。

    之前的败家徒弟虽然看着好似温文尔雅，一副人间清冷地样子，但是对自己而言却是少了一份烟火气，现在看，应该是和自己逐渐熟络了许多？亦或者是终于不在隐藏自己的内心？

    怎么说呢？多了一种人味吧！

    “以后记住不要总是板着脸！”

    “多笑笑......”

    苏北转过头去，想了想又是补充了一句：

    “为师给你买个肚兜吧，束带不能总带着......”

    萧若情：“......”

    ......

    作为东风古国八大城之一的墨城，繁华并不只是表面说说。

    街道宽阔，沿途皆是酒楼食肆，青瓦淡墙，树如标枪，精致颇美，街面上行人来往如梭。

    因为天色已晚，店铺上挂着的大红灯笼已经亮了起来。

    苏北同萧若情一前一后地在街道上四处闲逛着。

    大街上四处都能听得到百姓的议论声，总的来说皆是和剑宗脱不开关系。

    恍惚间，还能看到一群光着身子没穿衣服，只穿个大裤衩子，在寒风中冻得嘶嘶哈哈，依旧板着脸，围着墨城的大街小巷奔跑的人。

    苏北眉头挑了挑。

    不禁是悠悠地感叹了一声：

    “墨城的民风真淳朴啊！就连这百姓都说道做道！”

    “......”

    而后转身便是领着墨离来到了鼎鼎大名的胭脂巷！

    随便看了一下，回过头看着萧若情说道：

    “徒儿，今天晚上随便挑，随便选！”

    “本......师尊买单！”

    胭脂巷正如其名，一入其内便能嗅到漫飘地胭脂香，整个胭脂巷贯穿墨城正街南北，又因为离着红阁不远，两两相映，可谓是墨城的两大景点。

    酒肆勾栏店铺林立，是有钱没地方花地闲人消遣的最好去处。

    华灯初上之时，便早已经是灯火辉煌。

    茶肆，酒楼，赌场，店铺，戏院都热起来，沿街处处可见背负双手的儒生，也能见到一身仙气飘飘却贼眉鼠眼可哪瞟的修仙者，也有拉着小车等候着生意，

    以及涂着厚厚胭脂站于街角处招揽着生意的风尘女子，都是带着笑脸，竭力地想将路上经过的行人请进自己的井里，挣那白花花的银子。

    流连于这墨城最繁华最热闹的地方，也就管不得谁的地位权势超然，目的只有一个，掏出钱水流般花出去，纵享肾体丝滑！

    酒楼里的酒香，茶肆里的茶香，青楼里胭脂水粉，还有赌场和戏院里的呐喊声，绵延十余里。

    看着苏北轻车熟路地穿梭在大街中，萧若情张了张嘴，而后幽幽开口道：

    “师尊对这个地方很是熟悉啊？”

    苏北轻咳了一声，随后一脸肃穆道：

    “熟悉？”

    “这地方我陌生的很，来抓着为师的手！不然为师该迷路了......”

    “......”

    萧若情一脸古怪地看着苏北，稍微犹豫了一下，还是把小手伸了过去。

    心中突然一种说不清道不明的感觉悄然浮起。

    风并不凛冽，吹在脸上似乎还有些舒服的感觉。

    随即便是自我催眠道：他是师尊，自己没有办法反抗！

    自己想要杀了他就必须听他的话，麻痹他！！

    ——是了，就是这样子。

    而后便是将心中的负罪感抛之一旁，心满意足的握着苏北的手，感受着手心传来的那种难以言喻的温度，看着来来往往地行人，眸子逐渐恍惚了起来。

    一路上七拐八拐，终于两人在一栋房子旁停下了脚步。

