 叶辰这话一出口，霸主府内顿时沸腾。

    “是北冥帝尊来了！”

    “一年多了！北冥帝尊终于来了！”

    “这下可以结束掘地了，太好了！”

    “......”    张延年更是激动的哭喊了起来：“老师，您总算是来了，呜呜...”    而乾坤教的大长老和两位尊者，听闻此言后，立即从房间内出来汇合，然后一跃飞抵霸主府上空，出现在叶辰一行跟前。

    “是你们三个在找本座？”

叶辰扫视三人淡淡问道。

    “你就是叶北冥？”

大长老反问。

    “你先回答本座的话。”

叶辰冷声道。

    大长老没好气的应了句：“我我们找你！”

    “找本座何事？”

叶辰又问。

    大长老很强势的回应：“交出神剑，饶你不死，否则别说仙帝，就是鬼帝也让你当不成！”

    “哈哈哈！！！”

    叶辰仰头大笑，仿佛听到了世上最可笑的话。

    这时候姬友道从兽背下来，一脸慌张的道：“大长老，两位尊者，你们疯了，怎敢管北冥帝尊要神剑，那是你们能要的吗？”

    “姬友道，你放肆！”

大长老厉声呵斥：“识相的话就站到我这边来，我可以念及你是乾坤教下辖紫金宗太上长老的份上饶你一命，你要是执迷不悟，继续给叶北冥当狗，休怪我不念同教之情！”

    “是你放肆！”

姬友道回怼：“你怎敢觊觎神剑，跟北冥仙帝做对？

连仙王都被北冥仙帝所杀，你就不怕惹怒北冥仙帝，害得全教都跟着遭殃？”

    “哈哈哈！！！”

    大长老狂笑道：“姬友道啊姬友道，叶北冥到底给了你什么好处，让你连死都不怕，还要站在他那边劝退我们？”

    “别以为我不知道，叶北冥的实力，只是与你不相上下，若不是仙王和魔王自爆修为，你觉得叶北冥是仙王的对手吗？”

    “而如今魔王已废，叶北冥又有什么能耐，能与我三位合道圆满的真仙对抗？”

    他们敢大张旗鼓的杀进霸主府，又掘地万米的去找传送门，就是因为通过各种判断，确定叶辰的实力不超过合道圆满，所以才敢来的，能修到这个境界，可不是无脑的人，没有把握哪敢鲁莽。

    况且姬友道和叶辰，被几千真仙追的到处跑，也能证实他们的判断是对的。

    种种因素，造就了他们嚣张狂妄，不把叶辰放眼里的底气。

    “你们...你们...真的是...”姬友道都要被气疯了。

    上次跟叶辰去紫霄星，本来路上就说好了，收回神剑，然后去抓四灵，叶辰就会给他布置四象结界。

    只是没想到，收回神剑，会引来那么多人争夺，由于叶辰神魂受损，无奈之下，只能跑回仙土。

    而这次出来，叶辰也答应，会帮他布置四象结界，要是叶辰被杀，那么他所做的一切，不都白费了？

    毕竟魔王修为爆减，而他与叶辰交过手，实力半斤八两，根本没法与三位合道圆满抗衡。

    所以他也害怕叶辰打不过，最后被杀，那他就亏大了。

    “你到底过不过来！”

大长老怒视姬友道喝道。

    “我我...”姬友道顿时进退两难。

    这时候，叶辰嗤笑道：“你也不用难为小姬，就凭你们三个，想要本座的命，无异于痴人说梦。”

    “哈哈！！！”

    大长老狂笑道：“你别吓我，我们可不是被吓大的，你以为你跟姬友道平分秋色，被几千真仙追的到处跑，就能随便说句大话，就让我们知难而退？”

    “想都不要想，我们可不会被你吓退的！”

    说到这，他厉声道：“限你一泡尿的工夫内交出神剑，否则我们可就不客气了！”

    “胆子挺大嘛。”

叶辰嗤笑：“那本座倒要看看，你们的胆子，是不是真的大到无法无天，什么都不怕的地步。”

    话落，他神念一动。

    霎时间，一抹金光从他空间戒内射出，飞抵三人头顶上空，化作一尊巨大的九层宝塔，立于虚空之上，闪烁着万丈金光，雄伟壮观到令人瞠目结舌的地步。

    三人仰头一看。

    “这这这...”    全都被惊得连话都说不出来了。

    而底下的人却是沸腾了。

    “天呐！闪烁金光，这是什么品级的法宝啊？”

    “从下品法宝到仙品法宝，就没有闪烁金光的，不难判断，这绝对是凌驾于仙品法宝之上的法宝！”

    “他们太小看北冥帝尊了，连仙王都栽在北冥仙帝手上，岂是他们三个半步仙王想杀北冥仙帝就能杀的！”

    “......”    姬友道看着通天宝塔，也被震惊的不要不要的，弱弱问道：“北冥仙帝，这这这...是什么品级的法宝？”

    “凌驾于仙品之上的尊品法宝。”

杨鼎天替叶辰回答。

    “什么！尊品法宝？”

    姬友道和大长老，以及两位尊者，都大吃一惊。

    “那岂不是只有仙王才能驾驭得了？”

姬友道又问。

    “是啊。”

杨鼎天笑道：“尊上跟我说过，那位仙王老儿，就是被尊上熔炼于此法宝中的。”

    咕噜！    大长老三人闻言，惊骇欲死的狠吞了一口吐沫，差点把舌头都吞了下去。

    这可是仙王才能驾驭的尊品法宝啊！    叶北冥能驾驭，岂不是说，他是仙王了？

    那还怎么杀他啊！    自己被杀差不多！    想到这，大长老一个机灵，顿时嘿嘿的赔笑道：“北冥仙帝，我们刚才是跟你开个小小的玩笑，其实我们来找你，是想请你去我们乾坤教做客，而不是来杀你的。”

    噗哧！    朵朵忍不住笑喷了出来。

    这改口的也太快了吧！    “说好的不怕，怎么又怕了？”

叶辰笑问。

    大长老苦着脸道：“北冥仙帝，不是跟您说了吗，我刚才是开玩笑的，千万别当真。”

    “哼！”

    叶辰怒哼道：“你说开玩笑就开玩笑，本座是你们想惹时就惹，不想惹时就不惹的吗？”

    “速撤！”

    叶辰这话一出口，大长老就知道没有和谈的余地了，当即喊了一声，转身就撤。

    两位尊者反应也快，转身与大长老一道，撒腿就跑。

    “哈哈哈！！！”

    见状，下面的人全笑翻了。

    “刚刚还说，他们可不会被吓退，现在呢？

跑的比兔子还快！”

    “就这胆量，也敢来杀北冥帝尊，简直找死！”

    “我相信，北冥帝尊是绝对不会放过他们的！”

    “......”    叶辰自然不会就此作罢，当即神念一动，镇仙塔倒了下来，塔底对准他们，释放出滔天吸力。

    下一秒！    “啊！！！”

    三人被恐怖的吸力拽住，惨叫着朝塔底倒飞而去，只是眨眼间的功夫，三人就被吸人塔内。

    叶辰立即启动神念，封住塔底，然后又操控塔里的元素，一层一层的蹂躏他们。

    “北冥仙帝饶命啊！我们错了！我们真的知道错了！求求你放了我们啊！！！”

    三人惨叫连连。

    “仙帝不可惹，你们惹了，就得付出惨痛代价。”

叶辰淡淡回应。

    三人还是拼了命的求饶，但最终还是求饶无果，死在镇妖塔第七层。

    “喔喔喔！！！”

    底下一片欢呼雀跃。

    “北冥帝尊太厉害了！”

    “杀半步仙王如杀鸡啊！”

    “给力，真真是太给力了！”

    “......”    叶辰收起镇仙塔，朝下方喊了一嗓子：“小张，没事吧？”

    “老师，弟子没事！”

张延年激动的回答。

    “没事就好，那本座就不下来了。”

    叶辰回应一句，然后指了个方向：“碧眼金麟兽，全速前进！”

    “是！尊上！”

    ......    此时，乾坤教。

    “不好了教主！出事了！出大事了！大长老和两位尊者的神牌全都破碎了！”

    掌管神坛的长老，十万火急的跑进教主寝宫。

    教主正跟妹子乐呵着，听到这话，顿时就是一哆嗦，立马下床穿好装备跑了出去。

    “你说的是真的？”

    “千真万确啊教主，不信你可以去神坛看！”

    闻言，教主一个没站稳，差点跌坐在地。

    三位合道圆满的真仙，这损失也太惨重了，给他心疼的差点都要吐血了。

‘    “立刻马上派人去仙土，查查看大长老和两位尊者是怎么死的，查好之后立马回来向本座禀报！”

    “是！教主！”

 