    黑色的土壤中，五彩绚烂。

    远远望去，像是有仙火在燃烧。

    然而，仅仅是一段根茎，微不足道，但却充满了生机和道蕴。

    神根周围有仙灵虚影、神兵道形浮现，宛如有远古的神魔在吟唱，渺远的诵经声传出。

    而周洛，观神根由枯寂到生机，亦陷入了悟道之境。

    他盘坐在悟道茶树根前，周身晶莹剔透，明净无尘。

    轮海、道宫、四极、化龙、仙台五大秘境轰鸣，绽放无量仙光。

    自眉心仙台处，有各色仙光熔炼而出，化为了一颗又一颗“星辰”，悬浮不死山中。

    至高无上的气息扩散开来，几乎要将黑色的山体都崩裂开来。

    每一颗星辰都代表着一种道法，皆是震古烁今的存在。

    其中，最为壮大和明亮的，无疑是象征着《伐道天功》和前字秘的星辰。

    灿若大日，明若仙火，彰显着其作为开创者的最高道果。

    除此之外，就是者字秘、皆字秘等九秘神术，以及《冥经》、《源典》等天尊级存在开创的法门。

    不知不觉，周洛得到的天尊道典已经到了如此驳杂的地步，一时间，无数星辰闪烁，照耀得黑色的山体也熠熠生辉。

    当然，那些周洛仅仅掌握了部分的古经所化的星辰，就显得相对黯淡、残破。

    悟道茶树的根茎仿佛真的点燃了道火，炽盛而又绚烂。

    一颗又一颗的星辰没入。

    周洛利用其演化法则，对每一部古经真意的理解都愈发深厚。

    到后来，此地仙光明灭，异象交织，大道轰鸣声不绝，几乎要化作人间仙土。

    山中无岁月，悟道不假时。

    “嗡！”

    随着虚空中一声轻颤，仙霞漫卷，万千大道炸开，化为绚烂的花雨洒落。

    而正中央，盘坐多时的周洛终于睁开了双眼。

    一时间，有宇宙幻灭，混沌阴阳浮现，旋即又消失不见。

    长叹一声，挥一挥衣袖，所有异象瞬间消失不见。

    原地唯有一山、一树、一人而已。

    此次观悟道茶树根茎由死到生，虽然没有领悟出长生真意，但却透过仙根，印证己身之道法。

    对于如今的周洛来说，收获绝不仅仅是一株神树那么简单。

    而且，悟道茶树的根茎得益于同诸多大道交感，自然也获益匪浅，生机愈发旺盛起来。

    “恭喜师尊，于仙根下悟道，定能于仙路再进一步。”

    见周洛悟道结束，异象消失，伏羲女娲上前恭贺道。

    周洛此时心情甚好，点点头道：

    “为师修行的这段时间，你二人可将阵纹破解？”

    事实上，周洛此次悟道加上浇灌仙根一共也只过去了七年。

    而伏羲女娲早就使用碎石卵和彼岸金桥将不死山残留的无量阵纹消除，甚至还将整个混沌龙巢都走遍，确定其再无布置。

    只是这雷海和九色混沌仙光毕竟是数万年来的积累，暂时还不能完全除尽。

    闻言，周洛满意地点点头：“你们做的不错。”

    沉吟片刻，周洛一指点出，两粒金光没入伏羲女娲二人的仙台眉心处。

    “师尊？”“这是！”

    略微推演，二人只觉无边大道在脑海中轰鸣，玄妙高深的神文密密麻麻，震撼心灵。

    周洛嘴角微微一笑，淡淡道：“《伐道天功》。”

    “既然身为我的亲传弟子，怎能连我的天功都不会？说出去未免贻笑大方了。”周洛夸张地说着。

    “再者，我观你二人虽然天生立于仙台之境，但并未修行至高的经文，因此进境缓慢，如今也算弥补缺憾了。”

    “多谢师尊！”伏羲女娲发自内心地感念其恩德，拜伏于地。

    顿了顿，周洛接着道：“若日后能得到《无量天功》，于你二人当更是一大裨益才是。”

    语气中颇有点遗憾的意味，他如今手中掌握的只有逍遥传给他的残缺功法，不成体系，更是无从推演，只能期待日后机缘了。

    “对了，师尊。我二人有一事要向您禀告！”

    平复心境后，女娲像是想起什么，颇为激动道。

    “原来如此。”

    女娲话音落下，周洛就心有所感，神念一动就明了前因后果。

    “正好，咱们就去看看吧。”

    刹那失神。

    等伏羲女娲二人回过神来，已经瞬间出现在了连绵不死山的另一侧。

    前方，是一处山崖，下方有几个古洞，其中像是有玄妙的泪水流动，映照出蒙蒙青光。

    “师尊，我们在古洞中发现了仙料。”

    此刻，其实不用二人提醒，周洛已经看到了那洞中之物，正是一块巨大的仙泪绿金矿。

    “大劫后孕育新生，原来如此。”周洛不由感叹道。

    他自然知道不死山中有仙泪绿金，更知道数百万年后它会化作一尊无上的圣灵皇。

    只是没有想到，原来它之所以能通灵，也是得益于无量天尊引动仙劫降临不死山。

    苍天动怒，天地交泰，竟然无意中使这仙金通灵，这才有了化为圣灵的可能。

    否则，光是石胎就举世罕见，仙金又怎可能轻易成为圣灵胎。

    “此仙珍足够师尊炼制第二件道兵，甚至效仿帝尊炼制仙器也未尝不可！”这样畅想着，二人眼中异彩连连。

    而身为主角的周洛却没有表示什么，只默默地以神道天眼和元神之力观察这仙泪绿金矿。

    它虽已通灵、灵性十足，但并非诞生灵智，并不算真正的圣灵胎。

    想到这里，周洛的眼中也有异样闪过。

    “此地事关重大，你二人切记，不可在外人面前提起。”

    见周洛神情严肃，虽然不知其有何打算，但伏羲女娲二人此时对周洛心悦诚服，自然没有违背的道理。

    于是，周洛重新将古洞封好。

    “你二人也有多年未回去了吧？”周洛看向二人。

    闻言，二人也激动。

    自从来到混沌龙巢，经历了诸多匪夷所思之事，后来周洛又陷入悟道境，仅凭他二人显然无法离开此地。

    察觉到他们的复杂心情，有担忧，亦有激动，周洛安慰道：

    “为师离去时早就留下布置，告知你二人去向，还布下阵法，你们自可放心，不会有事的。”

    事实上，他早就在小仙凰身上留下神念烙印，一有异动都能瞬间感知到。

    “多谢师尊。”

    伏羲女娲这才勉强按捺下起伏不定的复杂心绪。

