    看着那一行文字，俾斯麦忍不住莞尔一笑。

    有种特殊的感觉。

    虽然知道那就是船长，但是这种沟通方式和面对面的时候完全不同。

    俾斯麦想了一会儿，打了一个“是”字。

    发出去之后，才发觉自己是不是对情感的表达太直接了，可是也已经晚了，不过，因为没有面对面的缘故，她并没有觉得有多不好意思。

    而且很快的，船长再次发了一个消息在群里面。

    是一张摸头图片，被摸头的正是Q版的自己。

    “都说了我不是伊卡洛斯了，船长。”俾斯麦下意识的发了一条消息。

    “乖啦。”沈默发来的依然是刚刚那张图，只是还多了两个字。

    俾斯麦沉默了一会儿，也发了两个字。

    “生气。”

    “哈哈哈。”这回发来的是语音，沈默那熟悉的调侃声从面前的虚拟框中传出来，“俾斯麦，你这不是用的很熟练嘛。”

    “喵？”一个备注是吉祥物的投降也发了一条语音。

    “乖巧.jpg”伊卡洛斯也冒了个泡，发的正是自己抱着西瓜乖巧坐在床上的模样。

    俾斯麦这才发现，这个管理员聊天系统的功能比自己想象的要多了很多，不但能够发文字，发语音，还能够拍摄自己的照片，甚至是自己制作照片发出去，比如编辑文字什么的。

    有种新鲜的感觉。

    俾斯麦也很快发了一张照片，是她站在甲板上，穿着酷美的铁血军服，金色的长发被海风吹拂的模样。

    发完之后，她自己先愣了下。

    感觉......很好看嘛。

    “很漂亮。”沈默发了一张眼冒桃花流口水的图片。

    俾斯麦有些害羞，想了想，忍不住又拍了一张，这一次换了一身衣服，穿着的是一身白色的连衣裙，倚靠在栏杆上，看起来美轮美奂。

    俾斯麦似乎有些理解了，为什么船长总是会让她穿各种各样的衣服了。

    因为的确很好看。

    她虽然知道自己很好看，但也不会时常照镜子，可是，现在接触到了这个名为“自拍”的东西，又被船长夸赞了几句之后，似乎有喜欢上了这种感觉。

    这样的话......

    即便自己不在船长身边，也可以换衣服给船长看吧。

    俾斯麦看了样远方的无尽大海，觉得自己似乎没有一开始那么孤寂了。

    而另一边的沈默。

    看着俾斯麦发来的照片，忍不住笑了起来。

    果然，自拍对女孩子而言，有着无法抵抗的魅力啊。

    等群里的人多了起来之后，也不用担心员工们在各自的世界里会无聊了，眼下，他呆在自己的小房间里，一边看着俾斯麦递交的报告，一边关注着火影世界的现状。

    他在海贼的世界里呆了将近两个月的时间。

    而在这一段时间，火影世界的各个村子都是差不多的情况，一边不断的开拓生产力，以得到更多的金钱，然后购买罐子，一边，试探性的与其余忍村之间发生摩擦。

    原本，这样的平衡可能要持续更长的时间。

    可它终究还是被打破了。

    打破的原因，在于金矿。

    开启寻宝者职业的角都，在雨之国内靠近了火之国的地段深处，发现了一片金矿，埋藏地很深，想要悄无声息的挖掘近乎不可能，就这样被木叶得到消息。

    波风水门，无法再无视下去。

    小南原本就是明面上的开罐数量最多的最强者，晓组织的成员也基本都是开罐者，如果再加上金矿，雨隐村会成为木叶最大的威胁。

    没有协商，波风水门不敢拖延时间，聚集了村子内的军力，直奔边境。

    双方已经交战了数天的时间。

    而就是在今日。

    作为木叶盟友的水之国，第五代水影照美冥带着队伍终于赶到。

    这就是沈默必须要回来的原因，因为大战很有可能到了最后的决胜阶段。

    此刻。

    边境对垒线上，波风水门亲自站在了军营的前面，迎接照美冥。

    他的身边跟着纲手、自来也、卡卡西等等一众人。

    他们并没有穿着战斗的板甲，因为那对他们而言没有什么作用，所以每个人看起来都是干净整洁，与之前的数次忍界大战完全不同。

    “水影阁下。”波风水门率先引了上去，露出了一丝笑容，“你们终于来了，我们可是盼了很长的时间。”

    “火影阁下，我们在接到情报后，第一时间就赶过来了，只是距离太远，要横跨整个火之国。”照美冥穿着一身法师的紧身衣袍，曲线撩人，面带笑容的模样吸引了不少人的视线。

    “能赶来就好，我们的时间不多。”

    波风水门甚至没有过多客套，直接带着照美冥等人来到了军营中，对着地图解释道：

    “现在的防线上，雨隐村内的晓组织分出了三个人，守在了前线的三个方向，而雨影小南，还有寻宝者角都镇守在金矿处，防御虽然简单，但以我们的力量，很难攻进去。”

    在照美冥赶来之前，他们已经交战了数天。

    就连命运舞台也发动了整整六场。

    “以木叶的实力，也没有办法攻进去？”照美冥盯着地图，似乎对这个局势有些惊讶，“每一处地方，也只有一位开罐者镇守而已，但木叶的开罐者数量超过了两位数吧。”

    “开罐者的数量，比不过开罐的数量。”波风水门的笑容带着些无奈，“我们怀疑，他们已经开始挖掘金矿，并且换成了罐子，镇守在这三处地方的宇智波鼬、干柿鬼鲛、蝎这三人的实力都非常强大，而且还有迪拉达在高空中快速支援......”

    后面的话不用说了，现在还僵持着，就是结果。

    木叶根本就拖不起。

    谁知道这个金矿的产量有多大，越拖下去，雨隐村的实力就越强大，甚至，他连打持久战斗不怎么敢，因为他们木叶的敌人，可不只是晓组织一个。

    “干柿鬼鲛，是我们雾隐村的叛忍。”照美冥的眉梢微蹙，“但是蝎和迪拉达是砂隐村和岩隐村的叛忍吧，眼见自家村子的叛忍越来越强大，他们就没有半点反应吗？”