
　　“轰！”“轰！”

　　火鳞三戟猪拆迁队一般的撞断了一道道大楼。萧寒游刃有余的在他身边缠斗，好似一道云雾缠绕不修，不断寻找着进攻的方位，脊背，下腹，后门鼻子，哪里是要害攻击那里。

　　“好厉害的身法，这好像是雾剑！”

　　另一个废墟的大楼顶端，哪里是另外的武者小队，这里的战斗引来了很多人。

　　“这位前辈可够霸道的，不仅仅是救了人，还要把这领主火鳞三戟猪留下来！”

　　众人也都不是傻子，萧寒这步步为营的打法，分明是想杀了这一头领主。

　　“没那么容易，他的兵器不行！”

　　“轰！”

　　萧寒于那火鳞三戟猪硬碰的一击，当即被轰出了数十米，他的兵器的确不行，速度可以完虐他，但力量硬碰弱的不止一筹，只能找要害！

　　“吼！”火鳞三戟猪怒吼一声，这是他每次攻击前的标志性动作。

　　“就是现在！”一击必杀也要讲究要害，这火鳞三戟猪皮糙肉厚但有一个致命弱点，就是喜欢吼，这一吼必然会张开嘴。

　　云雾凝聚而来，萧寒的剑上似乎卷起了一道恐怖的龙卷风。

　　“试试我这一招！电钻流星！转！”

　　萧寒猛然震地，借力而起，疯狂的旋转了起来，以白玄为锋芒，卷起了无尽云雾，好似电钻一般，疯狂的冲进了那火鳞三戟猪嘴里。

　　这一招速度奇快无比，犹如流星一般冲进了火鳞三戟猪的脑袋里面，可竟然还是穿不透。ŴŴŴ.23sk.com

　　面前传来了沧沧的声响，萧寒手中的白玄竟在迅速变红，支撑不住这高速的旋转的温度。

　　碰撞的瞬间萧寒只觉得喉头一甜。

　　“混沌原能！冰火交加！”

　　云雾的力量终究锋芒不够，萧寒陡然凝聚混沌原能，冰火之力才是最霸道的极致碰撞的力量，冰火交加外侧的旋风电钻也化作了冰火电钻。

　　“咻咻咻！”三道白玄短剑破空而起，增幅了念力之后终于钻进去了！

　　“轰！”

　　这个过程说起来很慢，但也只有一秒钟而已，萧寒已经冲天而起，冲出了这家伙的脑袋，云雾散去，他也犹如一片落叶缓缓落地。

　　“嗷嗷嗷！”

　　火鳞三戟猪脑袋被钻了一个洞，鲜血直流，竟然还没有立刻毙命，而是不断的倒地挣扎，疯狂乱撞。

　　“这生命力也太强悍了！”萧寒的白玄已经毁了，这种高速的气流旋转之中，那一剑达到了白玄承受的极限。只剩下三把短剑，萧寒还不想暴露精神念师的身份，那将会是他保命的底牌。

　　“看来我的估算没有错，身体素质中等战将巅峰，全力爆发可比高等战将，念力爆发还要更强，但和初等领主也就是战神级还有极大的差距！”

　　若是对手是人类战神级强者，体积没有这么大，战斗机巧更恐怖，萧寒多半没有取胜的可能。但这家伙这么大，死就死了。

　　“唰！”

　　白光再现，萧寒的可不能再等，否则外面的其他怪兽要跟过来了。谷

　　短剑的强度还在白玄战剑之上，沿着他冲破的口子，足以撕裂他的伤口。

　　“转！”

　　这一剑，生生砍掉了那厚重的大脑袋。

　　“碰！”

　　庞大的身躯终于不再折腾，倒地不起，彻底死亡。

　　萧寒自顾自的开始切割这火鳞三戟猪的材料，初等领主级怪兽价格，在5亿一一39亿左右。毕竟同是初等领主因为种类不同，实力不等，价格相差也不少。

　　火鳞三戟猪，大概是27亿那个层次。萧寒先前杀得那么二十多个兽将加起来也不过能卖个五六亿。这一头收获就比先前好几天强，但付出的代价也不小。萧寒还为此受了伤。

　　这次是吃了武器的亏！

　　收割完之后，放火开烧，生命元气补充萧寒的本源，身上的伤势也在缓慢的复原着。

　　忽然，一股极度危险的气息传来。连忙开启了天眼通。

　　“我嘞个去！”萧寒的视线之中看到了另一头威风凛凛的火鳞三戟猪带着数十头小弟，清一色的兽将级的独角野猪，显然已经察觉到了这里的情况，疯狂的冲击而来，万兽奔腾啊。

　　“你大爷！”

　　萧寒可没有一夫当关，万夫莫开的豪情，至少也得给他把兵器吧，他的剑已经毁了。赤手空拳的硬撼这些大家伙，那不是勇，那是蠢。

　　“可恶啊，要是我能用焚寂，老子一定劈了你们！”

　　萧寒的好东西不少，焚寂剑还在，天星剑也还有上百把，可那都太高端了，此刻根本无法催动。其他的低级武器几乎都在连番的大战之中毁掉了。

　　“快逃啊，兽群来了！”四周的武者疯狂的逃窜起来，萧寒自然也不例外，他刚才硬碰的时候受了伤也需要休养，最关键的是，他的兵器已经损坏了。

　　狼狈的逃了一天一夜，萧寒才终于逃出了003号城市的范围。

　　“滴滴！”

　　通讯器传来了一个视频电话“华夏军方少校龙耀？”

　　萧寒并不认识这个人，但至也知道是和先前一战有关，打开来，可不正是那个领队嘛。

　　“萧战将，你好，多谢你的救命之恩！”

　　“不用！”萧寒淡淡道：“你还有什么事？”

　　“额！”龙耀也知道这样的独行强者，多半都是怪胎：“你和火鳞三戟猪的战斗视频，我们需要上报，其他小队应该也会上传到武者论坛，他们怎么样我们没法管，但我们还是打个招呼的好！”

　　“知道了！”萧寒倒是无所谓，他真正施展杀招是在怪兽的嘴里，外人根本不可能拍得到。在野外这些武者中强者的战斗视频在论坛中并不少见，很多武者交流学习都靠这个。不过一般是会给当事人联系的，否则可以联系极限武馆查他们。

　　果不其然，好几个人都发来了类似的邮件，无外乎是授权，萧寒可以拿到一笔费用。还有一个是将起当做雾剑的教学视频，只要有人买，他就能分到一笔钱。

　　武者的确是花钱大户，但他们赚钱的途径也多。

　　休息了几个小时，萧寒马不停蹄的赶回了基地市，只有在基地市才能真正安心的休息。这半个多月的高强度战斗，即便是身体扛得住，精神也有些疲惫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百六十八章 火鳞三戟猪免费阅读。https://xs.23sk.com 