 玫瑰赌气离开了，返回了邪宗，而洛天则是带着大黑狗和风火龙还有花想容向着天华山脉而去。

一路上，大黑狗不由的嗅来嗅去，让洛天不由的轻轻皱眉。

“死狗，你在嗅什么？

找屎吃啊，”洛天神识传音道。

“汪，妈的，少胡说，我感觉有些不妥，”大黑狗龇牙咧嘴的瞪了一眼洛天，暗中传音道。

“哦——”洛天不由的一怔，眼中却是闪着淡淡的笑着，眼底深处有一丝凝重。

“洛兄，对不起，玫瑰姐姐是不是生气了？”

身边的花想容浑身上下散着一种特有的青春和活力，还有一种淡淡的迷人的香气，让人禁住的想靠近，此刻，却是有些不好意思的说道。

“不用管她，她就是这个样子，”洛天冲花想容微微一笑道。

“洛兄，其实，这些年来，我一直在想你——”花想容低着头，脸色微红，轻声说道。

“咳，容姑娘，在下永远记得当年的大恩，对了，你采摘那天坛奇花，说是要送给你的母亲？

是炼制丹药还是——”洛天岔开了话题，认真的问道。

“唉，母亲大人寿元将近，晋级怕是无望，我只想保住母亲大人的容颜不老，为她老人家尽一份心而已，”花想容叹息道。

“对了，那个华英奇没有找你的麻烦吧，我也没有想到此人会是这种人，此人为了得到你，竟然暗中对你下药，如果不是我们发现及时，怕是要被他得逞了，”洛天轻声叹息道。

“是——是啊，”花想容微微一怔，有些不好意思的说道。

“妈的，到哪里都有女人，真不知道这个混蛋有什么好的，”大黑狗焉不留秋的跟在洛天身边，听着两人的谈话，直翻白眼。

天华山脉并不是太远，大约三个时辰的功夫就到了。

这是一座巨大的山脉，鲜花如海，散发着阵阵的香气，品种各异，有的如同强大的异兽，有的如同磨盘，还有的如同指甲大小，万紫千红。

“好地方，想不到仙界还有这等花海，”风火龙不由的惊叹道。

“洛兄，快走，那天坛奇花快要开了，”此刻，花想容着急的说道。

“天坛奇花——”大黑狗瞪着眼睛，望着前方，那个在万花丛中，有一座冰雕一样的圆球大小的东西，散着强大的寒气。

那就是天坛奇花。

“走！”

洛天轻喝，带着三人，向着那天坛奇花就掠了过去。

“这天坛奇花，冰寒无比，寻常的金仙，也不敢靠近，势必会被冰冻成冰雕，洛兄，你能否——”花想容有些欲言又止。

“放心吧，我帮你取来便是，”洛天认真的说道，微微一笑，然后向着那天坛奇花掠去。

“轰——”正在这里时，突然发生了突变，那天坛奇花地底，突然出现一道可怕之极的杀机，对着洛天刺杀过来。

于此同时，在洛天的身后，也传来了一道可怕之极的杀机，先前的花想容眼中出现一丝狰狞的神色，一柄长剑瞬间斩向洛天。

突如其来，间不容发！“小心！”

突然的惊变，让大黑狗不由的惊呼出声，而风火龙也是骇然变色。

“轰——”两大高手刺杀全部刺中了洛天，只不过洛天身死道消的情况并没有出现，那具身体化成了能量，直接消散开来。

“分身？

竟然是分身？

你早有准备？”

此刻，“花想容”不由的惊喝道，看向出现在她身边的洛天，不由的神色大变。

“自然有准备，该死的女人，你以为你冒充花想容，我就认不出来么？”

洛天狠狠的一掌拍了过去。

“休要伤她！”

先前出手的男子，冷喝一声，身形如同一道黑影，速度极快，一道杀意冲天而起，对着洛天就斩了过去。

“滚回去！”

洛天怒吼，体内的天地大五行运转，耿金天刀出现，直接斩向此人，同时另一只手掌动用了仙神决，拍向这个“花想容”“轰轰——”“轰轰——”两声强大的能量波动传来，那个男子被洛天击飞，而这个“花想容”更是不堪，险些被洛天辣手摧花，打断了身躯，换成了另外一副面容，虽然也长的极为漂亮，不过却是妖娆无比，眉心处有一种天然的狐媚之气。

“你——早就知道我是假的？

这不可能，为了冒充那个花想容，我可是下了很大的功夫，你不可能识破的，据我所知，你上次去九鼎剑宗根本没有见到花容想，而且你消失了几十年，怎么可能对她如此熟悉？”

这个狐媚女子望着洛天，喷出一口鲜血，极为不甘的喝道。

“想不到堂堂的仙刺，以暗杀为主，现在也会使用计谋了，”洛天淡淡的说道：“不错，说实话，开始我险些真的就相信你就是她了，看的出来，你也确实做了一番功夫，连她的声音，容貌，气质，甚至那种对音律的修养都学的极像，但是还是有几个疑点，”“什么疑点？”

“第一，花想容不可能一个人跑出来，以九鼎剑宗宗主的心智，他岂会让自己的女儿一个人外出？

第二，华英奇根本没有对花想容用过药，我先前所说，仅仅是试探，你却是承认了。

第三，你看向我的眼神虽然柔情似水，言语也极为得体，不过，骨子里，却是有一种狐媚之气，这是花想容所没有的，她清纯善良，绝没有你——”“够了！”

这个女子厉声喝道，她没有想到洛天的心机如海，根本骗不了她。

“还有一点，据我所知，花想容的母亲正是春秋鼎盛，怎么可能是寿元将近？

你的疑点太多了，”洛天淡淡的摇了摇头。

“小子，你真的很聪明，媚仙如此手段，都没有骗过你，不过，今天你休想离开这里，这天华山脉就是你的陨落之地，”这个男子不由的冷哼一声，顿时，四周传来强大的能量波动，几强大的黑色的影子出现，有顶级大罗，还有仙君，甚至还有七级以上的仙君，个个气息冷漠之极。

“小子，今天怕是不妙，既然你是发现，为何不早点离开，”大黑狗和风火龙凑了这来，大黑狗的四条腿都有些哆嗦了。

“早点离开，岂不是无法把他们全部消灭，凭他们两个连二级仙君都不是的小喽啰，怎么可能杀得了我，多半还有埋伏，果然我的猜测不错的话，”洛天望向大黑狗咧嘴一笑道。

 