    “嗡！”

    “滋滋滋！”

    当光明的龙爪探入裂缝内的时候，里面传来腐蚀的声音。

    “哼，竟然敢偷袭我，给我滚出来！”

    王仙龙爪朝着里面一抓，一个百米大小黑暗属性的生物被抓了出来。

    感受着这个生物血脉的力量，他微微眯起眼睛。

    从这生物体内，他感受到了神龙血脉的力量，这是一个亚龙。

    百米的身躯，拥有着两个恐怖的爪子，一个骨质的头部，浑身充满了森然与狰狞的气息。

    “放开我，立刻放开我！”

    这条黑暗属性的亚龙盯着王仙，血红色的目光森然的吼道。

    王仙微微眯起眼睛，目光闪烁的盯着这条亚龙。

    “精纯的血脉之力，哪怕是放在龙种之中，也是比较强大的了，堪比高级龙种，能够越两阶而战。”

    他微微有些惊讶，这条龙种所蕴含的神龙血脉很强，越两阶而战，放在神龙一族巅峰的时候，也是不弱了。

    “摄魂！”

    他目光闪烁，立刻发动摄魂之力。

    “吼吼吼！”

    然而就在王仙刚刚施展摄魂的时候，一声恐怖的吼声冲入脑海中。

    下一刻，一个鬼魅无比的身影朝着他再次袭击而来。

    “找死！”

    王仙感应到这恐怖的攻击，脸色微微一变。

    他身上绽放出恐怖的光明之力，一根根光明长矛朝着他袭击而去。

    “吼吼！”

    袭击而来的身影犹如鬼魅一般，好似没有尸体，身躯闪烁，轻易的躲避王仙的攻击，继续朝着他袭击而来。

    “天龙八部！”

    王仙目光一凝，直接施展法则神龙。

    四面八方的神龙虚影直接朝着那鬼魅一般的影子轰击而去。

    王仙龙眸闪烁，锁定这鬼魅一般的身影。

    一条面容狰狞无比的神龙，他没有实质的身躯，诡异的黑暗能量组成一个恐怖的存在。

    头部与神龙非常相似，但却异常狰狞，身躯与魔龙相似。

    “又是一个强大的龙种！”

    王仙眼中露出震惊，龙眸中绽放出一道道光泽，锁链缓缓地朝着周围蔓延而去。

    “吼吼！”

    那狰狞的黑暗龙种遭受到八个神龙虚影的袭击，看到血红色的锁链朝着他蔓延而去，他眼中露出一丝凝重和惊惧。

    “嗡！”

    下一刻，他整个身躯宛若一团黑烟一般，快速的朝着后方逃去。

    诡异无比。

    王仙看到他逃走，微微皱起眉头。

    这个诡异的龙种，也是属于高级龙种。

    其拥有着宇宙尊者五阶的战斗力。

    “两个强大的龙种竟然埋伏在周围袭击我？”

    王仙脸上露出疑惑，看着被自己抓住的龙种。

    “放开我，立刻放开我，否则你会遭受到惨烈的报复！”

    被他抓住的龙种满脸狰狞的盯着王仙吼道。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，再次施展摄魂的力量。

    一股信息进入到王仙的脑海中，令他微微眯起眼睛，闪烁着光泽。

    “冥爪，鬼龙！”

    这是他得到的一个信息，冥爪，是身前这个龙种的称呼，而鬼龙，则是刚才逃走的那个龙种称呼。

    冥爪与鬼龙，归属于魔龙一脉的强大龙种。

    他们属于魔龙一脉最强大的军团。

    两大龙种的数量并不多，仅仅只有数百名成员，但却是魔龙一脉最强大的两个军团。

    “猎杀一切进出水龙宫的强者，这魔龙一脉要对付水龙宫？”

    王仙查看着脑海中的这个信息，口中喃喃。

    并且他还得到一个信息，不仅仅有他们，还有火龙宫的强者也埋伏在周围。

    不过，他们埋伏在另一个位置。

    火龙宫的埋伏者同样拥有着不下于他们的威名。

    龙鹰、火云！

    这是火龙宫埋伏军团的称呼，同样也是强大的高级龙种。

    “啧啧，没有想到自己不知不觉之间竟然卷入到了神龙一脉种族的战争之中，火神宫，魔龙一脉...”

    他脸上露出迟疑的神色，身形一动，继续朝着水龙宫飞去。

    他们战争与自己没有关系，自己只不过是来看看，逛一圈之后就回去。

    他也不准备在水龙宫这里待多久，回去之后待龙宫的实力提升之后，就来灭角玺种族他们。

    王仙心中思考着，继续朝着水龙宫的方向飞去。

    那冥爪龙种的尸体，直接被王仙收了起来。

    高级龙种，放在宇宙中也是不错了。

    宇宙高级种族的血脉、体质之力，越两阶也是极限了。

    “嗡！”

    当他穿过云层进入到水龙大陆海洋上空的时候，朝着水龙珠输入一些能量。

    “嗖嗖！”

    未等他靠近下方的海洋，一个中年的身影飞过来。

    “恩人，欢迎光临水龙宫。”

    水云目光看向王仙，眼中微微闪烁着光泽，拱了拱手。

    “嗯，想要进入你们水龙宫还真是难啊，外面竟然还有埋伏者。”

    楚仙满脸微笑的说道。

    “埋伏者？”

    水云听到王仙的话微微一愣，紧随着皱起眉头问道：“是什么人袭击的恩人您？”

    “冥爪以及鬼龙，你们水龙宫要与魔龙一脉他们开战吗？”

    王仙也没有隐瞒自己得到的事情，光明正大的开口问道。

    “恩人里面请，这种事情不是我能够决定的，我们现在确实在与其他神龙一脉发生冲突。”

    水云摇了摇头，伸手邀请示意，话没有多说。

    “我对于神龙一脉也非常的好奇，来你们水龙宫看看。”

    王仙笑了笑，跟在他身旁。

    “恩人也是神龙一脉的成员，我们自然欢迎之至。”

    水云笑了笑，他没有多说什么。

    甚至此刻，对于自己的这个恩人，他心中也带着一丝的警惕。

    王仙点了点头，他也注意到水云的一些顾忌。

    跟着他来到水龙宫的前方，看着巍峨无比的水龙宫，他眼中露出惊异的神色。

    这水龙宫的面积，比天海龙宫还要大几十倍。

    “看来水龙宫也获得了不小的机缘，这个龙宫，应该是主宰级别水龙王的龙宫。”

    王仙目光打量着，心中惊异无比。

    这个龙宫，比如今的系统制造的龙宫要强。

    “请，恩人！”

    水云带着他朝着里面走去。

    穿过龙门，一瞬间，王仙感应到一股被监视的感觉。

