 “是我们的同僚。”鱼一面色紧张，朝着林海说道。

    林海眉头一皱，这个人出现的太不是时候了，万一识破自己就坏了。

    而这个时候，说话的天仙，已然到了鱼一的面前。“

    我还以为你们阵亡了呢，想不到还活着，真是太好了。”“

    还愣着干什么，龟丞相正召集人议事呢！”“

    走吧，咱们一起去吧！”

    “啊，是吗？”鱼一神色有些慌乱，朝着林海瞟去。

    “跟着他进去吧，见机行事！”

    林海无奈，只好朝着鱼一意念传音道。

    “哈哈，走，一起去见龟丞相，这才逃出来，真是庆幸啊！”见

    林海没有当场动手的意思，鱼一这才松了一口气。

    随后，大大咧咧的与来人，进入了宫殿之中。

    鱼二等人，也只得跟着进入宫殿，眨眼间就剩了林海一人。

    好在林海借助障眼法，在水中游来游去，并未引起注意。而

    林海的心中，也已经有了打算。“

    这宫殿倒是恢弘气派，占地极广，想要找人恐怕不容易。”

    “先混进去再说！”想

    到此，林海意念一动，施展魔化万千，瞬间变成了之前与鱼一打招呼之人的模样。随

    后，大摇大摆朝着宫殿门口走去。“

    红章鱼将军，你，你不是刚进去吗？”

    宫殿门口的守卫，看到林海走来，顿时有些懵逼，吃惊的问道。最

    多一刻钟之前，他们亲眼见到红章鱼将军和鱼一他们一起进了宫殿。

    怎么现在，又在宫殿外出现了？

    林海早料到他们会有此一问，朝着守卫淡然一笑。“

    是这样，刚才进了宫殿，才想起有一件重要之物要呈给龟丞相，我又回去取了一下，所以让黑鱼将军他们先进去了。”林

    海一边说着，一边旁若无人的朝着宫殿里走去。

    两个守卫嘴巴动了动，想要开口阻拦，最终话却没有说出口。

    随后，眼睁睁看着林海进了宫殿，两个人还一脸的茫然。“

    奇怪，章鱼将军什么时候出去的？”“

    不知道啊，我见他进去，就没出来过啊，真是见鬼了。”两

    个守卫总觉的哪里有些不对劲，但又说不上来。最

    后，也只能无奈的摇了摇头。

    或许，只是他们自己多心了而已。

    林海成功混进了宫殿，内心顿时一喜，暗松一口气。

    这水族宫殿的守卫，警惕性完全不行啊，比自己想象的要顺利的多。接

    下来，就是打探银合的下落了。林

    海装成章鱼将军的样子，在宫殿中大摇大摆的走着。

    “红章鱼将军！”一

    个路过的水族，见到林海，立刻恭敬的施礼，露出卑微的笑容。咦

    ？

    林海见状，眼前一亮，不用问也知道，这个水族比红章鱼将军的地位低。

    “你，过来!”林

    海停下脚步，一脸威严朝着这个水族招了招手。

    “红章鱼将军，有什么吩咐？”林

    海眉头微皱，上下打量了这个水族一番，一脸警惕道。

    “我以前怎么没见过你？”

    水族一愣，随后露出卑微的笑容。

    “红章鱼将军说笑了，我是水晶宫的侍卫小白虾啊，之前还侍奉过您今天呢。”

    “哦？”林海故作惊讶状，上下打量了小白虾一番，随后做出一副恍然的样子。

    “想起来，想起来，对，你是小白虾！”“

    你看我这脑子，与人类大军一战，灵魂受了创伤，好多事都记不起来了。”

    小白虾赶忙陪着笑，朝着林海讨好般说道。“

    红章鱼将军您为我水族屡立战功，是我水族的大功臣。”

    “宫中的侍卫们，都羡慕小的曾经服侍过您呢。”我

    擦，这是个马屁精啊！林

    海心中暗笑，本来还担心这小白虾认识黑章鱼，被给露了馅。

    现在看，担心是多余的了。“

    哈哈哈哈，你这小子，会说话！”

    林海爽朗的一声大笑，随后意念一动，掏出一把的中品灵石。“

    这是本将军从人类修行者手中抢来的灵石，送你几颗。”“

    哎呦，谢谢您了！”小白虾顿时大喜，从林海手中接过灵石，简直如获至宝。这

    小白虾只不过大乘后期的修为，人类的中品灵石对他还是极为有用的。

    见林海如此大方，赏赐灵石，真是美的笑开了花了。

    “哈哈，都是自己人，客气什么！”林

    海大手一挥，做出一副慷慨的样子。随

    后，目光一凝，朝着小白虾问道。“

    对了，我问你件事。”“

    黑章鱼将军，有什么事您尽管吩咐！”小白虾刚拿了林海的好处，岂有不殷勤之理，立刻陪着笑脸道。

    “是这样，之前人类修行者一方，不是有一个地龙来做说客吗？”“

    你知道那地龙现在何处吗，我灵魂受创，突然想不起来了。”“

    龟丞相还交代我，去找这地龙，询问一件机密事项呢。”小

    白虾闻听，顿时一愣，看着林海一阵心痛。“

    黑章鱼将军，你受的伤真的很重啊，你为了咱们水族，受苦了！”

    林海大咧咧的一摆手，满不在乎道。“

    嗨，说这些干什么。”“

    你快告诉我，那地龙现在何处？”小

    白虾朝着林海，笑着道。

    “看来，将军您真的是想不起来了，那地龙被押在王后的宫中啊！”

    “王后的宫中？”林海闻听，顿时眉头一皱，心里咯噔一下。

    想不到，银合竟然被关押在王后那里，这样一来，营救银合的难度，将直线上升。这

    根本是想都不用想的事情，王后的宫中，定然戒备森严啊。

    不过，魔化万千的效果只有一刻钟，林海时间有限，也顾不得其他了。“

    小白虾，那麻烦你带我去王后的宫中，我连路也忘记了。”

    小白虾闻听，激灵灵下了个冷颤，怯生生道。“

    红章鱼将军，您说笑了，小的身份地位，哪里去得了王后宫中啊？”

    林海心中焦急，脸上露出不耐烦的神色。“

    没说让你带我进去，你只需带我带门前便可。”小

    白虾见林海似有恼怒，连忙点了点头。

    “那可以，红章鱼将军，你随我来！”说

    着，小白虾在前头带路，朝着王后的宫殿径直而去。林

    海深吸一口气，紧紧跟上，一边行走一边思考着对策。

    可惜，林海现在根本不知道王后宫中的情况，脑海中毫无头绪。

    看来，也只能随机应变了。“

    红章鱼将军，那就是王后的宫廷了，小的不敢再靠近了。”“

    我知道了，你去吧！”林海挥了挥手，将小白虾打发走了。看

    着前方两个天仙把守的门厅，林海深吸一口气，走了出去。

    可刚到近前，还没等开口，林海脸色陡然一变，心中暗道一声。“

    坏了！” 