    休息了一上午，封火一夜赶路消耗的体力便恢复了九层，夕日真红见了吱吱称奇。

    之后他们就在城镇的驿馆见到了这一趟任务的雇主，井上中和井上月。

    这对兄弟是双胞胎，长得一模一样，三十五六的年纪，脸色非常难看。

    “忍者大人，接下来就拜托你们了。”虽然心情不好，但哥哥井上中还是很有礼貌。

    弟弟井上月就有些暴躁了“如果中途让我们陷入危险，酬金可是要打折的！”

    兄弟俩带着商团来火之国做生意，结果赔了血本，若不是国境线不安全，他们才不会花费八万两雇佣忍者。

    夕日真红道“放心吧，我和封火会保护你们的安全，一路护送到泷之国境内的。”

    “什么？这个小鬼也要跟我们一起走？开什么玩笑！”暴脾气井上月不乐意了，当即质问，“如果中途遇到危险，你是先救我们还是先救他？”

    井上中也露出不满之色。

    “你们放心吧，封火也是忍者，他……”夕日真红正要解释，封火打断了他。

    他说道“别看老夫年轻，其实老夫今年都五十了！”

    “纳尼？”井上中和井上月不敢置信的看着封火。

    就连夕日真红也懵圈了，但他很快就反应过来，干咳道“是啊，封火他……修炼得忍术有些奇特，所以，嗯，就是这样。”

    “这、这是真的嘛？看起来明明就是小鬼。”

    “是长生不老的忍术？”

    兄弟俩围着封火吱吱称奇。

    “哼！你们这两个小鬼，看什么看！”封火老气横秋，颐指气使，“还不赶紧收拾东西上路！”

    “是，是，我们马上收拾！”

    两兄弟一看就是牵着不走打着倒退的货色，封火三两句狠话，立马就训得他们乖乖动身。

    夕日真红哭笑不得的冲封火竖拇指。

    兄弟俩雇佣了一辆马车，挺破旧的，带得东西也就一些衣物，看起来确实是对钱财看得比较淡，说破产就破产，眼都不带眨的！

    封火是佩服的！

    “驾！！！”

    井上中鞭子抽在老马屁股，马车缓缓发动。

    夕日真红和封火一左一右警惕的跟着，不时观察四周情况。

    他们所在的城镇离泷之国可不近，按照马车的速度，加上现在的天气，恐怕要两个月才能到达。

    如果把时间都浪费在赶路上，可不行！

    封火结印召唤出影分身，然后把波风水门送他的书扔给他。

    影分身直接跳到马车车顶，开始看书，而他自己，开始修炼12个结印手势，如今，他的结印速度已经到04秒一个，他想压缩到1秒3个。

    旁边，夕日真红看到露出欣慰笑容。

    天色渐晚，一行人找了个平坦的地方做饭休息。

    井上中两兄弟看到封火的影分身，并没有惊讶。

    “火遁火球术！”

    封火收集了附近树枝，直接用火遁点燃，火光熊熊燃烧，在这寒冬中特别温暖。

    “我们只带了自己的干粮，可不会管你们！”井上月冷淡道。

    “小鬼，一点都不知道尊老爱幼，等你老了也会有这么一天的！”封火戏精附体，冷眼斜视。

    夕日真红在旁边憋着笑。

    两兄弟还是有些无法适应封火说话的语气，尴尬得坐在火堆旁吃着干粮。

    影分身是不用吃东西的，所以依旧坐在车顶上看书，夕日真红吃了一颗兵粮丸就坐在马车旁闭目沉思。

    而封火，却是左顾右盼。

    兵粮丸虽然不错，但现在又没遇到危险，打点野味什么的，也是不错选择。

    这里冰天雪地，左侧却有一片小树林，被积雪压着，乍一看就跟小雪坡似得。

    封火直接朝那跑去。

    寒风刮在他的耳边，冰凉。

    进入林中，雪地上并没有动物脚印，这个季节，大多数动物都已经冬眠。

    于是他开始寻找树洞、地洞，或者附近有水源或者草丛什么的。

    “火遁豪火球之术！”

    封火找了会就没耐性，直接发飙，炙热的火球呼啸而过，撞断了几棵大树。

    哗哗！

    大树折断，积雪压下，溅起一片白色雪尘，也将大火扑灭。

    如此折腾，半小时不到，就听一棵倒下的大树中传来愤怒的咆哮。

    “吱吱，吱吱！”

    封火伸头一看，竟然是一只兔子，肥头大耳，吱着牙冲封火咧嘴，封火当时就来气了，伸出了罪恶的双手。

    啪啪！

    火堆噼啪燃烧着，温暖的火光却驱不散井上中井上月两兄弟内心的阴霭。

    封火坐在一旁，正在烤雪兔，不时往上面撒一些调料，没多久，一阵诱人的肉香缓缓弥漫。

    “咕。”井上月很没骨气的咽了口口水。

    “真红叔叔，来吃兔肉！”封火喊道。

    夕日真红睁开眼，虽然吃过兵粮丸了，但闻到兔肉香，他也没拒绝，笑眯眯的走过来撕了一条兔子腿啃起来。

    “等等，小鬼，你在骗我们！”井上中忽然反应过来，“你如果真的有五十岁，怎么可能叫他叔叔？”

    “没办法，谁让老夫的辈分小呢！”封火一边随意敷衍，一边吃着流油的兔子肉，脸上露出享受表情。

    “混蛋！”井上月怒道，“你这个骗子！”

    “怎么，想打架啊？我让你一只手？”封火哼哼。

    兄弟俩想起封火在树林中弄起的动静，觉得还是讲道理比较符合他们商人的身份。

    “哼，如果你把兔肉给我们，我们就不跟你计较这件事了。”商人自然是以利益优先，以谈判为手段。

    “那你还是计较吧。”封火哼道，若是刚才这对兄弟愿意把干粮分给他们，兔子肉肯定有他们一份，现在？呵呵。

    兄弟俩虽然气，但还真拿他们没办法。

    很快，一只兔子就进了封火和夕日真红的肚子。

    “早点休息吧，明早还要赶路。”夕日真红舒服的拍着肚子。

    “真红叔叔，晚上不用守夜嘛？”封火凑过来低声问。

    “放心吧。”夕日真红轻声回道，“我们才刚刚离开，他们不可能这么快就动手。”

    “喂，你们在说什么！”井上月不爽道。

    “让你少说话多睡觉！”封火没好气的道，“老夫最烦的就是你这种大半夜不睡觉的人了！”

    “可恶的小鬼！”井上月内分泌被气紊乱了。

