    半晌之后，柳生和永觉和尚吃饱喝足之后离开了醉仙楼。

    看到二人离开，阿吉赶忙上来收拾桌面。

    当他将盘子都叠在一起的时候。

    却发现碟子下方正放着一张字条。

    “字条？”

    看到这里，阿吉心头一动，随手拿起字条看了两眼。

    这一看他的双眼陡然圆睁。

    只见字条之上正写着两个两个字：玄悲、玄苦！

    嗡！

    看到这两个字的刹那，阿吉的头脑猛地一声闷响。

    玄悲和玄苦…

    自上次两个东瀛人到此之后。

    这两个名字就一直萦绕他的心头，始终挥散不去。

    同时他也对这两个名字有着强烈的熟悉之感。

    此时见字条之上写有玄悲的名字之后，他的头皮一阵发麻。

    当即放下了手中的活计追了出去。

    然而当他追出客栈的刹那，正看到柳生与永觉和尚正缓缓迈步，朝着一旁的巷子之中走去。

    看到这里，阿吉登时不在犹豫，直接迈步追上去。

    然而当他追到小巷当中，却发现其中空空荡荡。

    一个人影都没有。

    “怎么会这样？”

    看到这里，阿吉眉头一皱，开口道：“我明明看到…”

    “小兄弟是在找我吗？”

    就在阿吉惊讶之际，一个声音从其身后传来。

    ！！！

    听到这声音，阿吉猛然转头，正看到柳生站在自己身后。

    此时正微笑的看着自己。

    “你到底是什么人？”

    看着眼前的柳生，阿吉取出了方才留下的字条：“你怎么会知道这个名字的？！”

    阿吉的双目圆睁，呼吸急促。

    其模样看上去显得十分的焦急。

    自从被王野救醒之后，他对自己的过往一概不知。

    再加上先前被两个东瀛人掳走，使得他对自己的身份越发的好奇。

    如今突然看到柳生留下玄苦玄悲的字条之后。

    他登时就兴奋了起来。

    难不成，面前的男子知道些什么？

    “我与两位大师乃是至交好友，自然知道他们的事情…”

    看着阿吉的神情，柳生开口笑着说道：“而且，我还知道，你是他们其中一个人的徒弟！”

    “是他将你一手拉扯大…”

    “并且传授了你大禅寺的武学，大无量神通的！”

    言语之间，柳生的脸上写满了诡异之色。

    ！！！

    此言一出阿吉的双眼骤然圆睁。

    他上前一步，直接抓住了眼前的柳生，开口道：“还有呢？”

    “说下去！”

    他的声音颤抖，其中带着丝丝的焦急。

    “昔年大禅寺覆灭，寺中高僧玄苦玄悲携带寺中残存僧侣逃了出来，欲延续大禅寺香火…”

    看着阿吉焦急的模样，柳生不急不缓的开口道：“但天不随人愿，又有人追杀几人至天柱山…”

    “无奈之下，玄悲玄苦而生只得走水路继续奔逃…”

    “可惜在水中仍旧被敌人追上，大战一番后，船只碎裂，音讯全无！”

    说道此处，柳生的声音一顿。

    事情戛然而止！

    而阿吉也愣在了原地。

    当初他就是被王野从水中救起的，在配合今日柳生口中的言语。

    一时间，他对于柳生的言语信了九成。

    看着阿吉脸上的神情，柳生微微一笑。

    此时的知道，自己的计划已然成功了一大半。

    他看着眼前的阿吉，缓缓开口，幽幽道：“而且我可以告诉你…”

    “玄悲玄苦二僧并未彻底圆寂…”

    “玄苦大师如今仍旧活在人间！”

    ！！！

    此言一出，恍如惊雷落下震撼了阿吉的心头。

    让他呆立当场，一时间竟不知道该说些什么。

    片刻之后，阿吉回过神来。

    他看着眼前的柳生，开口道：“我凭什么信你？”

    “就凭这个！”

    此言一出，柳生取出了一串漆黑的佛珠。

    同时，开口道：“此念珠乃是玄苦贴身之物…”

    “这一点你相信吗？”

    看到这念珠的刹那，阿吉的心头一动。

    不知为何，当他看到念珠之际，一股强烈的熟悉之感涌上心头。

    这熟悉之感涌起之后，他抬头看着眼前的柳生。

    开口道：“那他现在人在何处！？”

    此言一出阿吉的声音颇为激动，就连声音都颤抖了起来。

    他现在非常想要知道，玄苦究竟身在何方！

    “想知道啊？”

    看着眼前的阿吉，柳生微微一笑。

    他从怀中取出一颗赤色的丹药，将其递给了阿吉，开口道：“你把这个药丸放倒白玉麟的水中…”

    “到时候，我自然会告诉你玄苦的下落！”

    ！！！

    此言一出，阿吉的脸色一变。

    他看着眼前的白玉麟，开口说道：“你说什么？”

    “让我去害白公子？”

    言语之间，阿吉的脸上满是难以置信的神情。

    他原以为眼前的柳生要告诉自己玄苦的下落。

    但他万万没有想到，对方居然是让自己做这个！

    “这怎么能叫害呢？”

    看着阿吉脸上的神情，柳生微微一笑，开口道：“这个东西，叫做夺人心丹…”

    “吃下之后对身体没有任何的影响，只是会对他的脑袋有一点微妙的变化…”

    “这绝对不会是害人的！”

    看着眼前的阿吉，柳生脸上的笑容越发的诡谲。

    他掂量了两下手中的丹药，开口道：“当然，我也没有强迫你的意思…”

    “但是你要知道，普天之下除了我之外，在没有其他人知道玄苦的所在！”

    “所以小哥你是否要听我的言语，还要自己斟酌啊！”

    说道此处，他取出一方手帕，将丹药放在了手帕上面。

    又轻轻的放在地上。

    “我给你一天时间考虑…”

    放下丹药之后，柳生开口淡淡的说道：“一天之后白玉麟是否吞服丹药，我会一清二楚…”

    “若是你照做了，我可以向你承诺，绝对带你去见玄苦…”

    “但你若是没有让白玉麟吞下，那今后恐怕就在没有这个机会了！”

    “做与不做，你好好考虑！”

    说着，柳生拍了拍阿吉的肩膀：“对了，此事前往不要告诉其他人…”

    “不然的话，你一样见不到玄苦！”

    同时他足下一动，直接消失在了阿吉的面前。

    柳生走后，阿吉看着面前赤红如血的丹药，目光一沉，陷入了深沉。

    寂静思量之后，他牙关一咬。

    最终将这丹药拿了起来…

