
　　其中一个男子过来搭讪。长得也还算得体，但是跟陆晏清比起来，还是差亿点点。

　　看着温南问道“姑娘，你是哪家的，怎么从未见过你这么一号人？”

　　“家中可有婚配？家中有几口人？”

　　温南伸出手，露出一截白皙的手腕，指若青葱。

　　露出一双水灵灵的眼睛，打量了看了看面前的男人，生怯怯地躲进了陆晏清的怀里头。

　　女子声音软弱“夫君……”

　　明明只有两个字，仿佛三月初的风拂过人的脸颊。

　　温南一头扎进了陆晏清的怀里，陆晏清也有些没想到。但是却没推开温南。

　　“这是你的娘子？”那男人似乎还有些不愿相信。

　　陆晏清鬼使神差伸手搂住了温南纤细的肩头。

　　声音莫名带上了几分沙哑。

　　“家妻。”

　　听闻，温南的嘴角噙笑。

　　那男人可惜的叹了一口气，打量打量陆晏清，最终坐在了自己的位置上。

　　人来的差不多了，但是马车上却没人说话。个个都在可惜，好不容易碰上一个如此俊俏的姑娘，却没曾想到是已经嫁了人的。

　　“差不多了，我们出发了。”车夫牵着面前的牛，打了打牛屁股，车刚刚没走几步。

　　突然背后传来了一个女子的声音。

　　“等等等等，我也要去城里，麻烦带我一程。”那人由远到近，身上穿着花里胡哨的衣服，红的，绿的……格外的吸引人的注意力。

　　走近一看，就是绣娘和赵大娘。

　　牛车拉了很多人，大多都不是一个村子的。

　　但是那些单身男人是认得绣娘的，绣娘出了名的十里八村的好姑娘。

　　长得不错，又能吃苦耐劳，农活都能做，要紧是屁股大好生养！

　　赵大娘也跟在后头。

　　绣娘一心一意扑在了那个死秀才的身上，赵大娘搞不懂，可是绣娘神神秘秘的忽悠赵大娘，说陆晏清日后大有前程。

　　说的神乎其神。

　　赵大娘有些半信半疑。

　　但是还是咽不下昨天那口气，如今过来是给陆晏清这对夫妻找不痛快的。

　　驾着牛车的大叔，说道“坐不下了，人已经满了。你们来迟了。”

　　绣娘盈盈地看着温南道“温娘子，你上城里去做什么？想来是没什么事的……”

　　温南从来不做正经事，更何况绣娘手指微微捏紧，她看见温南躺着陆晏清的怀里头。

　　上一辈子分明不是这样，温南同陆晏清夫妻不和。

　　这一辈子温南怎么突然转了性。

　　绣娘心里的危机感越来越重。温南若是不同陆晏清和离。

　　她还如何能够上位？

　　绣娘越想越觉得温南留不得。

　　赵大娘叹着气说道“温娘子，我们邻居一场，你让绣娘上城里去，她去买点重要的东西，你把位置让给绣娘吧。”

　　绣娘可怜兮兮的看着温南“温娘子，你下来，让我去。”

　　绣娘重生这一年多，时时刻刻都在讨好陆晏清，可是陆晏清却是个没什么眼力见的，对她的讨好熟视无睹。

　　但是绣娘为了过富贵的日子，为了位高权重，她忍着。

　　否则怎么可能，看得起一个小小的赘婿，关键他还是一个瘸腿的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第28章 家妻免费阅读。https://xs.23sk.com 