    

    砰！

    房门被打开，撞在墙壁上，发出重重的声响！

    房间内，坐在床上的崔倩浑身一惊，而后侧头，缓缓地看向来人。

    瞧见是崔父时，她微抿着的唇角紧绷成一条直线，眼神里也带上一丝憎恨与怨怼！

    “呵！”

    崔父清楚看到崔倩眼中闪过的情绪，冷笑一声，二话不说，把手中的娱乐报纸狠狠地往崔倩的脸上摔去，怒斥着：“你以为你现在为了傅总要死要活的，傅总就能够看上你？”

    “我告诉你，根本就不可能！”

    “在你这里，傅总连你的一点面子都不如给，连崔氏的商业宴都不愿意露一下面！还直接澄清！可是呢，他却在拍卖会上，以十亿的高价，拍下了King设计的一双对戒！”

    “到现在，你都不明白，你自己是什么身份吗？”

    “如果不是因为你打肿脸充胖子，非要说和傅总关系匪浅，信誓旦旦地保证着能够请来傅总出席崔家的商业宴会，崔家怎么可能会落到这种地步？”

    “你就是个扫把星！！”

    越往下说，崔父就越是生气！

    他本来是打算让崔倩直接联姻嫁出去的，但崔倩不愿意，最重要的是，和她联姻的对象也不同意！只因为他们崔家这一次的笑话，着实是太大了！

    崔倩此时却是完全听不进崔父的话。

    报纸甩在脸上，锋利的边角刮在她的脸上，有些疼！

    然而，让崔倩震惊的，却是报纸上所报道的最新娱乐新闻消息！

    这段时间以来，她被关在这个房间里，连最基本的通讯都已经没有了，手机也已经被没收，这也是她第一次，看到外界的消息！

    傅凉渊和SJ大神，共夺一女！看谁能够夺下King的芳心！

    不，怎么可能呢？

    傅总怎么可能和King有关系？！

    崔倩自认为很了解傅凉渊，至少在男女关系上，她还是看得比较清楚的！

    她待在傅凉渊的身边也有十年了，这时间时间里，她也清楚地知道，在婚姻存续期间，傅凉渊绝对不可能出轨的，那怎么可能会和别的女人纠缠不清呢！

    不！

    怎么会？

    崔倩赤红着眼，像是疯了一样，伸手拉扯着崔父的手：“爸爸！求求你，把手机给我，把手机给我！傅总怎么可能会和King有染呢，绝对不可能的！”

    “你把手机给我！！”

    崔父看着她这幅自欺欺人的模样，冷笑一声，直接拿出手机，扔在地上：“你自己好好看看！也只有看清楚了，你才会彻底死心！！”

    娱乐报纸上还是有所收敛的，版面再多，也有限制，但是网络上，关于傅凉渊和King的消息，才更加的劲爆！也漫天飞着！

    网友们的神奇之处，就在于他们看似普通，实际上，在挖掘新一轮的信息中，可以注意到更多的细节问题和方式，也能够分析出更多的情况！

    如……King发布的最新微博中的男人的下巴，和傅凉渊神似！经过深一层的挖掘以及各方面的对比，也可以确定，King官宣的对象，就是傅凉渊没错了！

    崔倩拿过手机！

    那一瞬，网络上的种种大瓜扑面而来，也让她清楚地知道，崔父所说的这些，都是真的，傅凉渊真的从始至终，都没有因为她的消失而有任何的反应，相反的，已经和King在一起！

    “不！！”

    “绝对不可能！！”

    “傅总不可能和King在一起的！他是我的！”        

