    “大人，前面就是火之国边境的秋田町了，过了秋田町，就到大名府了，咱们要不要在秋田町休整一下？”

    这次随行的向导村山良树试探地向上杉彻问道。

    为了方便省事，解决一些沿途的吃住安排，卡多特意让心腹之人村山良树来充当上杉彻一行人的向导。

    其实说是向导, 其实就是秘书。

    若非上杉彻交代卡多，波之国的琐事还不能离开人，卡多都想自己来当向导了。

    他觉得如果自己在，那肯定安排得明明白白的。

    “行，就休整一下吧，我们住一晚再走。”上杉彻点点头。

    他想了想, 这两日风尘仆仆的，虽然大家都是忍者，没什么关系, 但这次去大名府，可是奈美回家，还是要整理一番。

    至少沐浴一番，不至于灰头土脸。

    毕竟大名府这种地方，实在太过传统，爱讲礼数，这些东西避免不了，换一个人，上杉彻都不想搭理他。

    “是，大人！”

    村山见上杉彻同意，当即让自己乘坐的这辆车，先一步赶到秋田町，为大人们提前安排好一切。

    这样一来, 等到上杉彻一行到了秋田町，就可以直接入住旅店, 吃上热腾腾的饭菜了。

    到了秋田町, 上杉彻一行人入住旅馆，店家也早已经准备好了丰盛的宴席, 等待上杉彻一行人沐浴之后，就可以开始。

    迈特戴、野原琳、弥彦、夕颜、奈美，包括上杉彻自己，都已经易了容，不用担心被别人认出来。

    上杉彻的易容术如今已经随心所欲，给一个人异性改貌，那是信手拈来。

    用完晚宴，上杉彻带着众人上街闲逛，听说秋田町这里的夜市，在附近比较出名，虽然比不上大名府所在的城池，但一个小镇级别的单位，也很难得了。

    逛了一会儿，女孩子早已经被热闹所吸引，在几个小摊间来回穿梭。

    弥彦、迈特戴倒是觉得无趣，自己先行返回旅馆修行了。

    但上杉彻没走，他带着君麻吕，想让君麻吕多接触一些这个社会。

    逛了一会儿，上杉彻目光瞥见两道身影。

    “嗯？师父和静音师姐？他们怎么在这？”上杉彻心头微惊。

    她们不是在短册街么？

    纲手和静音在前面并肩而行，纲手一脸淡定, 静音却是眉眼焦急地不停在纲手身边说这些什么。

    “嗯？”突然，纲手若有所感，回头一看，当即迎上了上杉彻的目光。

    二人目光稍一接触，上杉彻便心虚地将目光转移到别处。

    纲手眉头微挑，不知道在想些什么。

    “纲手大人，怎么了？”旁边的静音一脸疑惑，顺着纲手的目光看去，却只见人潮汹涌。

    “没事。”纲手收回目光，然后转过身，说道，“今天不去赌馆了，回去吧。”

    说着，就自顾往回走。

    “真的？！”静音的脸上泛起一抹喜色。

    一边在心里说道：“还是我有办法，幸好纲手大人今天不去赌馆，不然的话，这个月吃饭住宿的钱又没了……”

    “纲手大人，等等我——”静音连忙追了上去。

    上杉彻看着纲手和静音离开的方向，心中思索了一阵，然后对夕颜和奈美说道：“你们先逛，我去那边看看。”

    “去吧去吧。”奈美头也不抬地摆了摆手，兀自拿起一条项链，兴奋地问向夕颜，“姐姐，这个好不好看……”

    上杉彻快步向前，紧紧跟在纲手和静音后面，一路到了一家汤泉旅馆门前。

    他以死气隐匿气息，就算是纲手，也无法察觉分毫，跟别说是静音了。

    眼看着纲手和静音走进旅馆，上杉彻看了一会儿，便转身离开。

    回到奈美和夕颜那边，上杉彻对君麻吕说道：“走，老师带你去一个地方。”

    “是，老师。”君麻吕乖巧地点了点头。

    上杉彻笑问道：“想不想知道，我要带你去哪？”

    “想，老师。”君麻吕又点了点头。

    “好，等到了地方你就知道了。”上杉彻咧嘴一笑。

    嘿嘿，逗逗这个小弟子还挺好玩的。

    君麻吕：“……”

    ……

    一个汤泉旅馆前，上杉彻和君麻吕并肩而立。

    君麻吕看了看上杉彻，又看了看眼前的旅馆，却始终没有说话。

    “想问什么就问呗。”上杉彻也是服了，这小子也太沉得住气了吧？

    感觉有点挫败。

    “是，老师。”君麻吕点了点头。

    半晌。

    上杉彻：“？？？”

    君麻吕：“……”

    “你不是要问吗？”上杉彻愣道。

    “老师，我不想问。”君麻吕眨了眨眼睛，说道。

    上杉彻：“┗|｀O′|┛……”

    等等！

    感觉像被死神附体了？

    “好吧，这次带你来，是想让你见见我的老师。”上杉彻叹了口气。

    真拿这小子没办法。

    “老师的……老师吗？”君麻吕的脸上，终于浮现了一丝惊讶。

    上杉彻点头道：“是的，她是木叶三忍之一，初代目火影的孙女，纲手……走吧，看来她已经知道我们来了。”

    说着，上杉彻微微一笑，带着君麻吕走进了旅馆。

    在微风之术的感知下，上杉彻方才站在门外，便已经清晰地感知到，纲手正独自坐在旅馆后面的花园里。

    不用想都知道，大晚上地支开静音，一个人坐着，肯定是在等自己啦。

    上杉彻很确定，刚才在街上，纲手肯定是认出自己来了。

    虽然自己是易了容的。

    带着君麻吕穿过旅馆大门，来到后院花园的时候，上杉彻的肩头上，已经多出了一只小蛞蝓。

    和一般的小奶猫差不多大，软绵绵地趴在上杉彻的肩膀上。

    虽然他很确定，但还是做好了安全措施，不然的话，万一自己会错了意，被纲手误会成对她们图谋不轨的坏人，那就尴尬了。

    所以，上杉彻直接就召唤出小蛞蝓，来证明自己的身份。

    君麻吕跟在上杉彻身边，时不时地抬头去看上杉彻肩头上的小蛞蝓，眼神中尽是好奇。

    来到后花园，果然便见到纲手坐在石桌前，桌上摆着几碟小菜，还有一壶酒。

