    这么多时日的相处，他与刘掌柜之间，也算是建立了一定的交情，自然不愿意对方因此受到牵连。

    而混乱之中，在没有暴露实力的情况下，他也没有把握，能够保护对方的周全。

    事实上，此时此刻，不仅他一人对于那十一号包厢内的主人的身份好奇，很多人也想知道，对方到底是何等身份。

    是以即便此时拍卖会已经结束了，但很多人，却并没有第一时间离开拍卖会，而是静静的等待着。

    若是对方愿意暴露身份的话，相信很快就会有消息传出。

    陈少君也在等待着。

    很快，他就注意到，那神剑正在这一次拍卖会的主办方，也就是万宝八仙之首，枪王王林的带领下，一同进入了十一号包厢之中。

    包厢之内，此时共有两人。

    一个面色红润，体型却有些肥硕的老头，若是陈少君在这里，必然能够认出，这胖老头赫然就是之前参与劫镖的红衣教强者，甄平勋。

    而另外一人，则显得有些高瘦，气息也十分内敛，好像并不起眼，但从那胖老头面对这高瘦中年人之时，那尊敬的目光之中，却无不看出，他的身份地位，实力手段，都更为高明许多。

    “甄老兄，真没想到，这么多年没见了，你却有了这么大的变化，如今的实力，可是今非昔比了啊。

    另外，这位前辈不知道如何称呼？

    晚辈王林，见过前辈了。”

    王林说着，望向了那中年男子，行了一礼说道。

    事实上，他跟甄平勋算是老相识了，当初初出茅庐之时，两人曾一起闯荡过，有一定的矫情。

    只是，与他高歌猛进，直接从气海境第九重突破到了先天境不同。

    当时的甄平勋，或许是资质稍弱一些，在气海境第九重苦熬近乎十年，都没能在做突破，心灰意冷之下，已经消失了很长时间。

    他也没想到，对方再次出现，对方不仅已经是先天之境，而且看情况，在先天之境中都算不得弱者了。

    是以，这一次对方找上门来，他自是为他安排了一座包厢。

    只是，就算是他也想到，自己这位老朋友这一次出手竟是这么豪横，一次性就将他拍卖会中的两件压轴之宝，全都拍卖了下来。

    而且身边还跟着一位实力明显强横至极的存在。

    即便对方的气息内炼，但作为先天境后期强者，他自然能够感受到对方身上那压抑着的恐怖力量。

    那是远超自身的强横实力。

    “只是行走江湖，有了一些际遇而已。”

    甄平勋回了一句，神色之中，似是有几分不愿回忆之意，随后介绍着开口说道：“这位，乃是我们长老陈和。”

    “见过陈和前辈。”

    王林点了点头，脑海中回忆着有关这一名字的身份，发现并无太多想信息，心中虽然疑惑，却也没敢怠慢，躬了一礼之后，才继续说道：“这里，就是你们这一次拍卖下的物品了。

    那神兵宝剑和疑似丧魂钟的仙家法宝，都在这里，还请前辈过目。”

    一边说着，王林一变侧着身子，身后几个手下，自也是将宝剑和黑钟，微微上前一摆。

    因为重量的缘故，是以跟在王林身边两人，都不是弱者，全都有着气海境中上层的实力，那与陈少君有过一面之缘的王牧之，也赫然在列。

    “嗯，不错。”

    那陈和点了点头，上前一步，分别将那神剑和黑鼎拿了起来。

    随手一丢，就将那神兵长剑丢给了甄平勋，道：“平勋，刚好你的武器丢了，这柄神剑就暂时留给你用了。”

    “谢……谢过陈长老。”

    甄平勋一愣，继而一脸激动的说道。

    就连一旁的王林，脸上也都露出了一丝羡慕之色。

    神兵谁不想要？

    他虽然武道势力远胜过甄平勋，善使的也不是长剑，而是长枪，但也没有如这柄宝剑一般品质的神兵在手。

    没想到，这陈和竟是这么大方，拍下的神兵宝剑，直接就丢给了甄平勋。

    不过，他可没忘记，这一次的目的，结识前辈只是目的之一，但收取银两才是关键。

    一千多万两银子的巨款，怎么重视都不为过。

    是以，略一沉默之后，他很快开口，说道：“前辈，这宝物没问题吧？”

    “没问题。”

    陈和也仔细打量着手中的黑鼎，点了点头。

    甄平勋则爱不释手的拿着那神兵长剑，也知道这神兵有灵，没经过炼化的话，最好不要轻易尝试，以防遭到反噬，是以并没有灌入先天真液试验。

    “既然没问题，那前辈，这一次的拍卖费用，总共一千零五十万两银子，您打算怎么结算啊？”

    王林连声问道。

    “结算？”

    陈和突然抬起了头，道：“我没打算结算啊。

    我没钱。”

    王林的脸色一变。

    在他身后，王牧之等人心中也是一突，神色之中，也露出了一丝不安之色。

    这两人，可不是一般人，一个甄平勋，乃是先天境第三重强者，而另外一人，就连枪王王林都口称前辈，显然是先天之上的灵罡镜存在。

    若是对方耍赖，强抢宝物的话，他们这群人可真抵挡不住。

    “前辈说笑了。”

    王林深吸一口气，僵硬着脸说道：“我也知道，一千零五十万两确实多了，既然前辈选择拍下，显然是对于这两件宝物是十分满意的。

    这样，我这里也做个人情，五十万两银子的零头，就不要了，您只要给我们一千万两银子也就可以了。

    没有那么多现银不要紧，我们也同样能够接受以物易物，只要核定价格相差不大，交易还是可以完成的。”

    同时，暗中示意下，一个手下则暗中捏死了始终握在手中的一只虫子。

    那虫子，名为双生虫。

    天生一对，且性命相通，一旦一方死亡，另外一只也会立马跟着死去，算是奇虫之一。

    这一次拍卖会前所未有的成功，但最后的收款，才是重中之重。

    若是客人拍下了物品，银子却没到账的话，反而是一个笑话。

    一千万两的巨资，王林自然不敢怠慢，是以这次不仅亲自出面送上宝物，也为了以防万一，做了许多准备。

    这双生虫，正是他的后手之一，一旦事情有变，立即就会捏死双生虫，双生虫一死，另外一直双生虫自然也会跟着死去，然后立即就会有手下发现汇报，自然就会有高手赶到，解决这一麻烦。

    “说笑？我可不喜欢说笑。

    说没钱，就是没钱。

    这一次，就谢过你们送上的礼物了，下次有机会碰上，我自然会招待一二。”

    那陈和微微一笑，然后手一翻，那被他抓在手中的黑鼎就已然消失不见，赫然是被他收入了自己的储物法宝之中。

    紧接着，他低喝一声：“告辞。”

    “老王，抱歉了。”

    甄平勋对着王林尴尬一笑，连忙跟在陈和身后。

    “谁敢走。

    当真以为我们万宝镇，是好欺负的地方吗？”

    王林口中大喝一声，手中一柄长枪，却第一时间被他祛除，直至陈和。

    他自然不可能容许对方离开。

    这一次拍卖会事关重大，他也只是主办方之一，一旦任由对方逃走，损失就大了。

    “哼？凭你也敢拦我？”

    陈和冷笑一声，突然一手探出。

    王林脸色骤变，手中长枪立即绽放光芒，漫天枪影，迅速汇聚一点，迎着那手掌刺去。

    轰！

    只是，他的长枪刚与对方的手掌碰上，一股恐怖的力量迅速就从陈和的手掌之中爆发出来，那坚硬无比的长枪，瞬间弯曲，然后猛地一蹦。

    王林整个身子立即就以更快的速度，向着身后撞了出去。

    整个房间也立即随之，撕裂了开来，尘土飞扬，也露出了一大片惊骇的目光。

    所有还没来得及离开拍卖会之人，心中都是骇然。

    怎么突然之间，就有人出手了？

    “猖狂。”

    “你敢？”

    接连两声大喝之声传出，紧接着立即就有两位实力恐怖的存在，如电光一般向着战场之上横冲而去。

    这两人，都是坐镇拍卖会的顶级强者。

    是主办方提前请来，以往以外的灵罡镜存在。

    两人在王林被打飞出去的第一时间，就冲了上去，立即就与陈和交上了手。

    大战一起，整个拍卖会的房间，立即崩散了开来。

    无数人慌乱之间，连忙飞速退散着，但还是有些人一不小心，就被攻击波及，被气劲所伤，甚至直接重伤死去。

    “刘掌柜，快走。”

    陈少君的分身第一时间拉着刘掌柜飞速逃离。

    偶尔有攻击散落，冲到他们的身边之时，也会被他不动声色之间，提前打散或是规避。

    是以很快，两人就逃离了拍卖会现场。

    当然，与他们一般逃离拍卖会之人，同样不少。

    大多都有一定的武艺在身，此时也都站在远处，一脸惊奇的望向了那战场之处。

    “这到底怎么回事？

    怎么突然之间，就打起来了？”

    刘掌柜心有余悸的望着那灰尘漫天，逐渐要崩塌的拍卖会大楼。

    “还能是有什么原因？

    肯定是那十一号包厢内的人拿不出一千万两银子，所以恶向胆边生，打算强行占为己有了。”

    一人飞快的说着，眼神之中却满是兴奋之色。

    这样的场景，他们还真是第一次见到。

    况且，那些宝物，他们可没资格也没想过占有，能有机会见到他们因此争夺，大打出手，自然乐的幸灾乐祸。

    “那倒飞出来的，是枪王王林？”

    恰在这时，有人突然回忆起那冲出来的那人的身影，之前不敢猜测，此时感知到前方那剧烈的战斗情景，联想起来，顿时有些难以置信。

    要知道，枪王王林，可是万宝镇内的万宝八仙之首，实力在万宝镇内，向来都是处于数一数二位置的存在。

    结果竟然这么轻易就被那十一号包厢之人给打飞了。

    “那十一号包厢中人，到底是谁？”

    有人紧接着开口，有些骇然的问道。

    “少君，不知道你认出来了没有，那包厢中，好像有一人正式我们这一次来时，劫掠商队的那位红衣教先天强者？”

    刘掌柜突然缩着脖子，开口问道。

    “没错，是他。

    如果我没猜错的话，这一次出手的，应该也是红衣教之人，应该是红衣教的哪位长老或是副教主了。”

    陈少君分身微微沉吟着开口说道。

    而实际上，另一边，陈少君正处在战场边缘，清晰的看到了那甄平勋的面容，也看到了那与拍卖会两位被请来的供奉交战的陈和的身影。

    通过鉴宝画面，他早就几乎认全了红衣教的诸多强者的信息，自然知道这中年强者，乃是红衣教八大长老之一的陈和，灵罡境第四重的存在。

    一身战力，也确实称得上强横无匹，就算是以一敌二的情况下，也还是压制的拍卖会两位灵罡境第一重供奉，几无还手之力，而且还能够护持住那甄平勋的安全。

    不过，现场所有人，却都并没有轻举妄动。

    即便很多人，如万凤年，庄寒烟，闫双杰，谢晓宇等人，还有许多隐藏强者，其实都蠢蠢欲动。

    毕竟神兵和仙宝，可都在那红衣教两人手中，他们自然忍不住想要出手。

    但作为正道之人，他们的身份地位决定着，他们不可能像一般散修狂徒一般，肆无忌惮的出手。

    必须得师出有名。

    不然就有贪婪夺宝之嫌，反而惹得一身骚。

    主办方同样明白这一道理。

    但开口求救，却也不是那么好开的。

    毕竟这话一出，其实就相当于允许他们出手，那么最后宝物争夺之后，落入旁人手中，想要夺回来，可就不是那么容易的事情了。

    两件至宝，同样也将会旁落他手。

    但是，现场的情况，却又让他们十分无奈。

    两大灵罡境供奉联手的情况下，却根本奈何不了对方分毫，反而处于绝对的下风，随时都有命丧敌手的危险。

    而现场的其他万宝八仙强者，在面对灵罡镜强者的战斗，那恐怖的力量波动，和灵罡镜特有的罡劲气息，去都有一种束手无策，插不上手之感。

    愤怒无奈之下，心中都无比憋屈。

