    郝老祖还在继续钓鱼，另一位老祖放下鱼竿站起身来，走到石头的另一端缓缓坐下，双手搭在膝盖上，蓝色的眼珠子盯着众人，但未发一言。

    众人感觉一股沉重的灵压突然降临在众人身上，整个空间仿佛徒然停滞了一般。

    江云发现这股灵压的针对的主要目标乃是灵力, 不过肉体和神识也受到了不小的压迫。

    江云连忙全力运转五行御灵决来抵抗，神识也也全部收敛守护神魂。

    随着时间流逝，压力还在缓缓增大。江云的灵力在这股压力下游刃有余，但是神魂有些吃力，但暂时还撑得住。

    有几名修士在这股压力下意识开始模糊。

    “啪”“啪”有几个修士坚持不住跪在了地上。满脸是汗。

    江云用灵瞳观察都是些灵力比较虚浮的修士，修炼的可能是比较快速的功法。往往修炼这种功法的修士斗法都较弱。

    这位老祖看都没看这些人一眼，只是观察表现比较轻松的弟子。其中包括江云。

    “你们回去吧。”掌门师叔语气平淡地说道。

    这几人满脸羞愧地离开了。

    又过了半炷香的时间, 又有数人坚持不住主动离开, 此时只剩下十一人。

    江云的神魂其实也达到了极限, 就在此时，神魂中的灵豢印发出了微微紫光，江云感觉神魂压力一轻，心中顿时松了一口气。

    一个又一个修士不断倒下，直到剩下八人的时候压力突然消散。

    由于压力消失的突然，众人一时未反应过来，灵力未控制住瞬间释放开来，众人周身根据功法不同放出各种颜色的灵光。

    不过江云引起的灵力波动极小，可见灵力的控制力极强。

    蓝瞳眼睛的老祖深深地看了江云一眼, 沉声道：“郝师兄，你的眼光还是这么毒辣。”

    郝师祖头也没回, 笑呵呵地说道：“别忘记赌注，一葫芦云琼酒。”

    “愿赌服输。”

    此时一边的掌门师叔开口道：“这位是我们灵兽山的洪老祖, 你们赶紧见礼。”

    众人连忙行了大礼，“弟子拜见洪老祖。”

    洪老祖开口道：“你们能在这般年纪修炼到这个地步也算天资卓越，我认出有几个已经是门内真传了，修炼资源不愁却还愿意为了门派去拼命, 很不错。”

    “愿为灵兽山效命, 不惜此身。”

    “愿为门派效死！”

    “区区掩月宗，又有何惧！”

    众人纷纷回答道，一个比一个积极。明显都想在老祖面前留下好印象。

    就连江云都忍不住说了几句漂亮话。

    洪老祖意味深长地看了几个喊的最积极的人，点了点头继续开口道：

    “不会让你们白做事，斗法死去的弟子，其后辈亲人门派保其平安富贵，后辈有灵根者都可加入灵兽山，二灵根以上资质者门派无偿提供一枚筑基丹，人数不限，为期二百年。”

    “斗法胜利者我或者郝师兄会给予奖励，其中表现优秀者还会收为记名弟子，结丹后收为正式弟子。”

    众人听到前面的话并没有什么反应，但是听到胜利可以被太上长老收为弟子后众人顿时不敢置信，一时间都激动地不能自已。江云也是呼吸急促了一些。

    江云没想到还有这种好事，他以为只能拿到一些资源秘法而已。

    要知道如果真的被太上长老收为记名弟子。在门派就有了最大的靠山，门内无人敢招惹，一瞬间就成为门派高层之一，地位绝不会低于结丹期长老。

    江云本来此次比试保命即可的想法也不由地动摇起来，好不容易才将心情平复下来。

    此时钓鱼的郝老祖继续说道：“表现不佳的弟子会安排去一个地方, 几年下来斗法必然会有进步。”

    众人脸色一僵。

    这时郝师叔收起了鱼竿开口道：“金儿, 这次就麻烦你了。”

    “轰”

    湖中出现一道巨大的水柱，一只巨大的蛟类灵兽从湖中飞出，在阳光的的照耀和水珠的反射下金色的鳞片熠熠生辉。

    江云一眼就认出那是一条金甲云蛟。

    在灵瞳的观察下发现这只金甲云蛟的修为比师傅的黑煞血虎还要高出一筹，应该已是结丹期大圆满修为。

    也就是说已经碰触到了八级瓶颈，日后只要度过化形天劫就能成为八级妖兽。

    这只金甲云蛟体型十分巨大，上百米的长度其实并不算很长。但是身躯的粗细却有六米以上，看上去可比蛇类妖兽壮实多了，很有力量感。

    金甲云蛟金色的眼珠盯着江云等人，似乎在打理着什么，在这只庞然大物的目光下大家的呼吸声都轻了些许。

    洪老祖飞到了金甲云蛟的头顶坐了下来，拿出一个葫芦开始喝了起来。

    掌门师叔也紧跟着飞到了金甲云蛟身上，看着江云等人说道：“你们几个人上来吧，按照郝师叔灵宠的速度，最多一个时辰就能达掩月宗了。”

    众人于是纷纷飞到该灵兽身上。江云刚准备飞到灵蛟靠后位置的时候一道声音响起。

    “那个筑基中期的小子坐我身边来。”

    江云听出那是洪老祖的声音。众人也是一脸羡慕惊讶的表情看着江云。

    江云还发现了其中两人看着江云得眼神还带有一些怨念，不过隐藏的很深，江云将两人样貌，灵力气息都暗暗记在心里。

    江云飞到了洪老祖右后方的位置，恭敬地行了一礼，随后安静地站在一旁。

    众人都上来之后金甲云蛟便飞腾空而起，速度极快，不到两息的时间便已经飞到了云层上方，在太阳的照射下，金甲云蛟全身一片金黄。

    而且金甲云蛟不愧是风雷双属性的妖兽，控风能力也是极强，虽然飞行速度极快，但众人竟然只感受到些许微风吹来，让人十分舒爽。

    江云此时正襟危坐，目视正前方。心里则是有点忐忑。在想洪老祖为什么找上自己。

    老祖微微一挥手，一道白色的罩子将二人罩在里面。

    江云认出那是隔音罩。

    老祖靠在金甲云蛟的一个角，开始打量江云，过了一会儿开口道：“十几年前郝师兄告诉我说碰到一个修炼五行御灵决练到练气期十层的小子，我还以为是一句玩笑。“

    ”看来你有特殊的法体，非常契合这门功法，竟然修炼到了筑基中期。这门功法的修炼不是堆资源就能练成的，对了，此功法你是从何处得来？”

    江云自然不敢隐瞒：“禀老祖，此功法是从家族内获得，晚辈是青峪山江家修士，曾经........。”

    江云将获得功法的经过叙述了一边。

    洪老祖静静地听着，不时喝一口灵酒。听完江云的描述后感叹道：“原来是江师兄的后辈族人，以江师兄和那位的关系，有一部分修炼功法也是正常。”

    洪老祖说道：“我也只是随口一问，你是有特殊体质才能修炼也好，还是有什么特殊机缘也罢，以后好好修炼，如果能修炼到结丹期并炼制出功法专属的法宝，就能发挥出此功法的真正威力。”

    江云听着老祖话里的意思，似乎该功法结丹期会很强。

    老祖细细打量了江云一会儿，继续说道：“你的气血强大，灵力浑厚，神魂也都不弱。不修炼锻体功法可惜了。”

    “我这有一门锻体秘法就送给你了，这个秘法你如果能修炼到第四层，我就传你我们灵兽山的无上真法。”说完师祖拿出了一枚红色的玉简和几个白色的玉简，江云双手恭敬地接过。

    不远处的掌门看到红色玉简，面色有些古怪，张了张嘴似乎想说什么，但最终还是没有说话。

    而其他弟子见到江云和老祖聊了起来，老祖竟然还给他玉简，都是心里羡慕嫉妒恨，但面上不敢表现出来。

    心里暗暗决定，此次一定要全力以赴让在老祖面前好好表现，也让老祖对他们刮目相看。

    不过其中两个真传弟子看到红色玉简却叹了一口气，眼中露出一丝惊惧，似乎是知道这枚玉简。

    大约过了一个时辰，一片仙家景象出现在众人眼中，只见远处云雾之间，一座座浮空山若隐若现，气象万千。道道瀑布从浮空山落下化为点点银霞。

    一座座主体为月白色的建筑坐落于山峰之上。看上去美轮美奂，如同天上月宫一般。

    “比灵兽山那些金色的建筑好看多了。门内的那些建筑都俗气的很。”江云内心默默地想到。

    掩月宗到了

