    易山县，城西，最繁华的街道深处，有一座不会被宵禁的赌场，长乐坊，每天晚上，里面灯火通明，人声鼎沸，直到黎明时分，才会消停一段时间。

    申时初，主管易山县长乐坊的管事，殷见深，坐在云间阁，将一份情报压在指尖，不断的敲击着，嘴时自语道：“李征，武当山，六扇门，鬼魔宗……小小年纪就有六品的境界和五品的实力，还真是一条过江龙啊！”

    一阵急促的敲门声，打断了殷见深的思虑，眉间不由有些不悦，收起情报，起身打开门，面色不善的看着眼前的女子。

    竟然是小妹身边的人，不由表情一缘，询问道：“什么事？”

    “公子，不好了，小姐，小姐她在施展秘法时，被打扰，遭到反噬受伤了。”

    “什么？是谁，胆敢在我长乐坊撒野？”

    “公子，那些人的实力并不算厉害，已经被抓住了，小姐要杀了他们，但是，虎队长却不同意，正在等着您过去拿主意呢。”

    虎子？

    他是殷见深的最得意的手下，掌控着长乐坊的护卫队。

    虎子的性子是最谨慎不过了，他既然敢拂了小妹的面子，也要请他过去拿主意，看来，这几个人的身份，不简单啊。

    “好，我这就去。”

    在殷见深动身的瞬间，突然，身体一顿，望向城北的方向，眼中闪过一丝凝重。

    “好重的杀气！咦？他直奔长乐坊而来了，不好！”说完，殷见深也不摆架子，慢慢悠悠的过去了，身影一闪，人已经消失不见了。

    刚知道抓住了几个背景的家伙，立刻就有人满是杀气的直奔长乐坊而来，若是其中没有关联，打死他都不信。

    ……

    张诚离开后，李征正在绞尽脑汁的思考，接下来应该去哪里刷奖，但是想来想去，大多时机都不成熟。

    “我那么多手下，难道就没有人给我惹是生非吗？”

    要是不给他惹是生非，那要这些手下有何用？

    突然，气运金鼎中的几根气运线一阵颤动。

    李征立刻想到了铸鼎秘术中的说法。

    这代表的是，他的手下遇到生命危险了。

    在气运金鼎在给他示警。

    有危险，不就意味着敌人吗？

    哈哈，是谁这么贴心啊！

    张诚？！

    哈哈，果然是最好用的工具人啊，不枉费我将他留在身边，一直为我引来敌人，从来没让我失望过。

    再加上做事麻利，李征怎么能不喜欢张诚呢？

    “张诚，坚持住，我来了！”

    有我在，没有人可以伤害你！

    李征瞬间祭出了混元剑，踩在光剑上，冲天而起，根据气运线的指引，向着长乐坊而去。

    李征才六品高阶，不使用本命法器的情况下，只能飞行一丈左右，虽然速度非常快，但是剑气的消耗还很大，不能作为长距离的飞行工具。

    但是有了本命法器之后，消耗减少了十倍，这样以来，作为短距离飞行工具，无论是消耗，还是速度，都是最佳的选择。

    “轰”的一声，李征破开窗户，落在了处长乐坊三楼的一间安静的房间内。

    这间房似乎是一间女子的闺房，而此时，房间中已经挤满了人。

    张诚，陈大河等人被人制住，扔在角落里，而一个看起来十五六岁的身材丰满、长相明艳、声音妩媚、一颦一笑都是风情的红衣女子，正在和一个魁梧的大汉争执着什么。

    李征的出现，打断了二人的争执。

    魁梧大汉的反应非常快，立刻身体一转，挡在了那个红衣女子的身前，一脸警惕的盯着李征。

    看清李征的长相后，立刻判断出了李征的身份，眼神更加凝重，语气也非常的恭敬：“李帮主，不好意思，因为一点儿误会，就惊动了您。我们管事马上就到，可否稍等片刻，等管事来了，再将这个误会说清楚。”

    “长乐坊护卫队长刘虎，因为刚刚抓了你的手下，对突然出现的人非常的警惕，心怀敌意。奖励：技能书《灵虎霸体拳》。”

    “长乐坊监事殷见云，因为你的手下打扰到她对林耀祖施展迷魂秘法，反噬受伤，因为立场问题，而对你心生敌意。奖励：技能书《迷魂秘法》。”

    “长乐坊护卫吕小布，因为立场问题，对你心生敌意。奖励：聚气丹，一枚。”

    ……

    李征没有理会那个魁梧的大汉，直接走到张诚陈大河几人面前，点击学习了新得的两部技能书后，一眼看出几人昏迷不醒，是中了迷药的缘故。

    学习了迷魂秘法，李征很快就找到了几种破解的方法。

    因为临时没有准备相应的药物和工具，只能使用最简单粗暴的方式了。

    李征在几人身上随手点了几下，用真气强行刺激身体的几个大穴，将他们唤醒，然后在最后一个人面前，停了下来。

    这个人他认识，正是给他刷出石榴巷十三号的‘至爱亲朋’林耀祖啊。

    若是其它人，林征也就懒得管了，但是，毕竟他住了人家那么长时间的房子，而且，还是自己的第一套房产。

    有这点儿香火情在，他还真的不好意思不出手。

    “程度有些深啊！”

    李征在林耀祖的身上不断点击，最后点在了对方的眉心。

    张诚等人已经醒了，看到李征在后，立刻安下心来，看到李征在救人，安静的站在了李征的身后。

    等李征收手之后，张诚这才上前，看着悠悠醒来，眼神中还有着大梦初醒的迷茫的林耀祖，脸上一喜，上前扶起他道：“林兄，你还好了吧？”

    林耀祖晃了晃脑袋，如大梦初醒般四下张望了一圈，最后目光钉在了那个被魁梧大汉保护着的脸色苍白的红衣女子身上。

    “云儿，你，没想到你……”林耀祖已经清醒过来，之前两年的一幕幕，如坠梦中，也不知道，这两年，他算是睡着，还是醒着。

    殷见云从李征随手救醒了张诚等人开始，脸色就变得非常差了，等李征救醒林耀祖，更是让她脸色一白，嘴角溢出了一丝血迹，嘴里不敢置信的嘟囔着：“不可能，不可能，你怎么可能会破解母亲留给我的迷魂秘法！”

    “不可能！”说到最后，殷见云直接尖叫了起来。

