    “横看竖看？”

    苏启在岸边上嘀咕了起来。

    彭军山依旧没有说话。

    良久后，苏启看了看边上有条小船正在听着，开口说：“彭哥，我们划船去下湖中央，看看那边怎么回事。”

    “湖中央？”彭军山愣了下。

    苏启走向了边上的小船：“对，就是那边两座山倒影在湖边的位置。”

    彭军山同样马上想起了那句藏头诗。

    没有多说话。

    赶紧跟着一起过去。

    船上的人看着他们两人走向小船后，一阵嘲笑了起来。

    仿佛是在看待着一个笑话。

    那个下人头头同样冷冷的讽刺了一句：“这两人还真不死心啊，有必要这舔着过来吗，船上也不会有人搭理他们啊。”

    几个下人跟着大笑了起来。

    很显然，他们把苏启当成了是那种想过来拍马屁的人。

    苏启就带了一个随从过来，在他们眼里是低人一等的。

    这种人如此不放弃，想要上来船上，不是想借机到船上来认识几个人吗。

    没有人把他当做一回事。

    游艇的二楼，有个燕尾服男子正坐在上头，淡定的看着外边。

    他就是这个岛的业主，也是彭军山那天在地窖里看到的中年人。

    像个混血儿，应该是东方人和西方人的后代。

    他叫汗拆。

    看着看着，也看到了架着小船到这边来的苏启他们。

    皱了皱眉头，把外面一直在等着的下人叫了进来。

    一进来就开口：“那两个人是怎么回事，他们怎么会没有上船。”

    “把他们的底细告诉我一下。”

    下人点了点头，然后马上翻开了一本文件夹。

    查看了半天后，很是恭敬的低头：“汗拆先生，这个人苏明志，是华夏人，但是他产业都在马来国。”

    “我们资料上显示，他在马来国是做港口生意的。”

    “苏明志？港口生意的？我们又邀请过这么一个人吗。”

    “还有，他是哪个港口的人。”

    下人摇了摇头说：“这个我们还需要进一步验证，汗拆先生，当时我们一共发出了两三百份邀请函。”

    “其中有一大半的人没有过来，所以具体可能暂时无法得知。”

    当时汗拆为了让自己这个小岛卖出一个更好的价格。

    索性就把价格给拉低了，然后委托拍卖公司过来主持拍卖。

    邀请的人，也很多很多，甚至有好几个都是他们手下提出要邀请过来的人。

    只是听说这些人有钱，然后就一个邀请函发了过去，对于岛上很多人的真实身份，他们也不是很清楚。

    当然了，这些土豪们，他们也不喜欢别人背后调查他们具体是干嘛的。

    反正我来参加你拍卖，那肯定就是有钱，其余的你不用多管。

    认邀请函不认人，这是他们组织这场拍卖会的宗旨。

    汗拆皱了皱眉头：“那算了，明天就要开始拍卖了，就别去节外生枝了。”

    “但也要密切注视岛上的一些情况，别让一些人在上面来浑水摸鱼。”

    手下点了点头。

    想了想又开口：“先生，说道这个岛屿上的情况，今天我们还发现了一群不明身份的人。”

    “他们在我们岛上的另外一边码头停靠了一天一夜，据我们了解，船上估计有上百号人。”

    “而且都是一些男人，从这些人看上去，我感觉有点像是东南亚道上的人。”

    “我也有足够的理由怀疑他们带了很多不该带的东西来。”

    “上百号人？”汗拆眉头更加紧锁：“查不出是谁的人”

    手下恭敬的回答：“是的，完全查不出。”

    汗拆想了想：“那他们可有在我们岛屿上走动过？又或者是抱着什么目的过来的？”

    他本能想到的是那笔传说当中的黄金。

    如果不是自己主业那边受到了巨大的威胁，急需要一笔资金过去填充。

    他还真不愿意把这个岛卖出去。

    就算是他这辈子找不出那笔黄金，万一那黄金是真的，然后被自己的某一个后代给找到了呢？

    那也是一笔巨大的财富啊。

    所以以为那些人是为了黄金而来。

    下人摇了摇头：“今天早上我派了人过去监视，到现在所得的反馈信息是他们根本就没有离开船的迹象。”

    “感觉是不会上岛。”

    汗拆叹了口气“那就不用管他们了，应该是岛上某个有钱人带过来的吧。”

    “这些人把自己的命看到比谁都重要。”

    “关注下他们就行，也不要得罪他们，要是他们有什么需要，我们也配合他们。”、

    “记住，不要得罪任何一个人，这些船上的人，他们上来的时候，都带了家伙。”

    “万一要是发生了什么冲突，我们又被牵涉了其中后，估计事情没有那么简单。”

    ‘买家之间的矛盾，你们也不要参合，还是那句话，不要得罪人。’

    “他们杀人也好，打架也罢，我们不干涉。

    下人点头：“是，那我就先出去了。”

    “去吧。”汗拆摆了摆手，点了根雪茄，继续望着外面划船到这边来的苏启他们。

    船上刚开始还只是一些讥讽的眼神。

    但慢慢的，这些富人们不知道谁起了个头，开始对着苏启他们疯狂的唏嘘了起来。

    苏启装作是要来船上的样子，一脸腼腆的对着他们笑着。

    船终于还是慢慢靠近了那片倒影的地方。

    彭军山手里拿着乘船用的竹篙，暗暗在这里边打探着。

    湖底和陆地上的湖底没有什么两样，厚厚的一层淤泥，竹篙都能偶感觉到湖底淤泥的柔软。

    就这么一点一点的探着。

    突然，船一阵颠簸，像是撞在了什么石头一样。

    两人踉跄了下，但很快恢复了正色。

    苏启当做什么事情都没有发生 一样，继续吸引着船上人的注意力。

    彭军山手里竹篙赶紧往船头探了过去。

    果然，在船头的地方，株高仅仅只是下去一米的位置，然后就触及到了石头一样东西。

    为了不让人看出也异样，彭军山又赶紧把竹篙给撤了回来。

    然后对着苏启说：“苏启，这里有玄机，好像有个被谁淹没的江心岛。”

    

