 莫彩蝶顿时眉头紧蹙，沉默不语。

她的内心之中，何尝不想离开荡风山，去换个环境生活。

可是，她真的能走得出白柳城吗？

缓缓抬起头，莫彩蝶看着林海，一脸沉重道。

“让我跟着你，你就不怕带来无穷无尽的麻烦吗？”

“哈哈哈！”

林海听到这话，直接笑了起来。

“你笑什么？”

“我说的，难道不是事实？”

莫彩蝶一脸奇怪问道。

林海笑容一敛，随后无比认真看着莫彩蝶说道。

“你以为，你不跟着我，我的麻烦就会少吗？”

林海轻吐一口气，仰天一阵苦笑。

“这么跟你说吧，我走到哪里，麻烦就会出现在哪里。”

“这，是我的宿命！”

宿命？

！莫彩蝶美眸顿时一闪，露出一丝震骇的目光，看着林海一阵惊讶。

“你能探查自己的宿命？”

林海沉默了片刻，随后一脸无奈的点了点头。

“或许吧！”

时至今日，林海心智早已经不像当初那样单纯。

尤其是对大因果术的领悟，越来的越深刻，对世间一切事物的因果循环，也看的越发透彻。

若是以前，林海或许还认为自己莫名其妙加入天庭交易群，从此屌丝逆袭，是走了狗屎运。

但是现在，林海早就不这么认为了。

他总感觉，冥冥之中有着一股神秘的力量，在牵引着这一切。

他，柳馨月，甚至许甜，似乎都在这股神秘力量的掌控之中。

他林海的一生，注定波澜壮阔，要搅动风云！看着林海年轻的面庞，却透着一丝看透世事的沧桑，莫彩蝶的内心怦然一动。

她真的无法想象，林海到底经历了什么，会有这种洞察一切的感觉。

“如果，你不怕我麻烦，我愿意跟着你！”

思索了一番，莫彩蝶突入开口，朝着林海一脸认真道。

“哈哈，好！”

“欢迎你的加入！”

林海笑着，向莫彩蝶伸出了手。

莫彩蝶一迟疑，但看到林海那干净的眼神和友善的笑容，这才明白是一种礼仪。

“以后，请多关照！”

莫彩蝶笑着，向林海伸出手，两个人的手掌，握在了一起。

“喂，可不能忘了我啊！”

红拂女在一旁，也赶忙上前，将手掌搭了上去。

“哈哈哈哈！”

林海顿时大笑，脸上浮现愉悦的表情。

“好，即日起，红拂女姐姐，莫彩蝶妹妹，还有我林海！”

“咱们三个人，一起闯荡这天外天！”

“此处，应该有酒！”

红拂女豪爽的说道。

“有！必须有！”

林海意念一动，取出了好几个葫芦的猴儿酒和好几样下酒菜。

“来来来，古有刘关张桃园三结义，今有红林莫山洞定终身。”

“让咱们一起，干杯！”

呸！红拂女和莫彩蝶，顿时轻啐一声，一人给了林海一拳。

“好小子，姐姐的便宜也敢占，反了你了！”

“就是，谁和你定终身啊，想定和你那只流氓狗定去吧！”

“就怕那只狗，也嫌弃他呢！”

“咯咯咯咯！”

山洞中，顿时传来红拂女和莫彩蝶的欢声笑语和叽叽喳喳。

很快，两个人就凑到一起，说起来悄悄话，还时不时朝着林海望来，脸上憋着笑，小声嘀咕着什么。

林海则是满脸黑线，自己拎着酒葫芦，可怜兮兮。

尼玛，说好的是三个人一起喝的。

怎么这么一眨眼的功夫，就分成了两个联盟了？

身为一个帅哥，我竟然被冷落了？

！林海仰头喝了一口酒，感觉自己真的无辜啊！红拂女和莫彩蝶说笑的同时，林海百无聊赖，将那锥子法宝取了出来。

这玩意，能够隐形遁踪，还真是个不错的东西。

“送给林剑吧！”

林海身为情报首领，很多时候要面临极其危险的处境，有这么一件法宝傍身，会安全很多。

而且，林剑修行的路子，也是偏刺杀和隐匿，刚好符合这法宝的性质。

想到此，林海取出手机，直接给林剑发送了过去。

叮咚！很快，林剑的信息，就回复了过来。

林剑：谢宗主赏赐！小糊涂仙：不用客气，平日里多注意安全！林剑：是！对了，宗主，你现在是不是在天外天？

小糊涂仙：对，我在天外天。

林剑：你到了几重天了？

“咦？”

林海见到林剑的信息，顿时眼前一亮，不由暗暗点头。

可以啊，这林剑，不愧是搞情报的。

竟然还知道这天外天，要划分成好多重天，自己上来之前，都还不知道呢。

小糊涂仙：我在四重天。

林剑：宗主，我新近收了个小弟，是五重天的！噗！林海刚喝了一口酒，看到林剑这条信息，直接就喷了。

“哎呦，林海你想让我们姐俩湿身啊！”

红拂女顿时一抹光华，将喷来的酒水弹开，随后美眸白了林海一眼，娇嗔道。

林海歉意的笑了笑，却顾不上回话了，两眼盯着林剑的信息，一脸的震惊。

小糊涂仙：林剑，什么情况，你为什么会遇到五重天的人？

林剑：他遭人暗算，借着秘法逃到了下界，只剩下一丝游魂，我无意中救了他，他感激我的救命之恩，便跟了我！“原来如此！”

林海这才恍然。

林剑：主人，我新收的这个小弟，在五重天大有来头！小糊涂仙：哦？

给我说说！林海顿时眼前一亮，自己刚与五重天的蓝玉虎结了仇，这就有帮手了。

若是林剑的这个小弟，真有点势力的话，未尝不可已借助一下啊！林剑：主人，此人叫罗晓，是五重天金狮军统领罗成的儿子！噗！林海看完林剑的信息，直接又把刚喝下的一口酒，给喷了出来。

“呸，你这坏小子，不达目的不罢休啊！”

红拂女和莫彩蝶，翻着白眼轻啐道。

然而，林海却是顾不上言语回击了，两眼盯着手机屏幕，只剩下深深的震惊和激动。

金狮军统领，罗成？

！我擦，罗成啊！在凡间界，罗成几乎是一个家喻户晓的名字，可谓鼎鼎大名啊！那是隋唐年间，数得着的一位英雄好汉，实力排在英雄榜第七位，枪法出神，勇猛无敌！只是不知道，这五重天的罗成，与自己所想的罗成，是不是一个人？

小糊涂仙：好，我记下了！林海的内心，激动彭拜，若真的是那个罗成罗少保，可就好了！林剑：宗主，我送了罗晓一部凡间带来的手机，他已经注册微信，加上他父亲的好友了，而且，他已经和他父亲说了，让他父亲对你多加关照。

叮咚！林剑的信息刚发完，林海突然收到了好友请求。

打开一看，头像是一个英俊潇洒，带着桀骜之气的美男子。

“罗成请求添加你为好友。”

“说谁谁就来了！”

林海眼前一亮，林剑这事，办的漂亮！尤其是林海一见罗成头像，似乎与华夏古代传说中的罗成，很是相符啊！英俊帅气，桀骜不驯！“不会，真的是他吧？”

 