    

    
                第3498章

    
                “多谢钟先生！多谢钟先生！”两人异口同声地说道。

    
                “你们要感谢的人不是我，是周元周公子！”钟超冷哼一声，随后便让若离出来，护送着若离离开了。

    
                总医馆的病房中。

    
                周元对于神龙殿总部中发生的一切，都已经通过感应能力，知道的一清二楚了。

    
                他对于这个结果非常满意！

    
                只是，周元也明白，虽然彭派德和苏泉都已经落网了，已经被审判了，但这件事还没完结！

    
                他可是清楚的知道，苏家的客楼里，还住着一个图谋不轨的异族九品强者！而苏泉那名忠心的手下，赤影，也还在不远处的那栋建筑里藏着，这两人，还在谋划着怎么刺杀他！

    
                赤影虽然算不上什么威胁，但是麦凯却是个麻烦。

    
                据他所知，麦凯虽然不擅长正面战斗，但是极其擅长刺杀，有传闻说他的速度甚至能够突破数倍音速！

    
                有着这么快的速度，不管是神龙殿的众强者，还是钟超，又或者是薛染、周正洪，都远远追不上！

    
                如果麦凯现在被惊动了，或者放弃刺杀然后逃跑，那周元很有可能就再也没法解决麦凯了。

    
                但是，麦凯如此狼心豹胆，闯入神龙帝国要刺杀他，他怎么能轻易放走？

    
                很快，周元就想到了对策。

    
                宋霸刀和裴剑云神龙殿强者、孤寻药，以及薛染和周正洪两名九品，此时都还守护在病房中。

    
                忽然，周元的声音在他们的脑海中同时响起。

    
                “诸位，这几天辛苦了。”周元说道。

    
                这让众人一怔，特别是孤寻药，他立即就意识到，周元可能要醒来了！

    
                而他的猜测，确实没错！

    
                周元紧接着又说道：“我的身体已经无碍，与金龙的契合程度也达到了九成！剩下一成，短时间内是无法完成了，估计得在日后慢慢契合了。”

    
                “您的意思是，您可以随时醒来了？”薛染问道。

    
                其他人同样也关心这一问题。

    
                他们在此守护的这几天，已经积累了不少需要亲自去处理的事情。

    
                例如镇魔，他身为世界坟场的主人，是无法离开太久的！

    
                又如裴剑云，身为藏剑楼的阁主，第三世界的最强势力，他也需要回去镇守，不能在外停留过久，否则第三世界有可能出现无法预测的混乱，甚至发生各方势力之间的大战！

    
                如果周元能醒来，那他们便可以自由离去了。

    
                当然，如果周元还是不能醒来，他们肯定会选择继续在此看护！

    
                周元作为神龙帝国的最强战力，且体内寄存着王气金龙，要是有什么闪失，那绝对比任何的危机降临都要恐怖！

    
                在众人都等待着答案的时候，周元的声音响了起来。

    
                “是的，我随时都能醒来了，但现在还不是时机。虽然彭派德和苏泉已经落网，但都城还藏着一名异族九品强者！”此话一出，薛染和周正洪的反应最大。

    
                他们差点就忘了，都城还隐藏着一名异族九品！而且周元还告诉过他们，那名异族九品是极其擅长刺杀麦凯！

    
                宋霸刀和裴剑云等神龙殿强者，也是眉头微皱。

    
                一说到麦凯，他们都是感到极其厌恶！因为麦凯的正面战力并不强，他们任何一人，随手就能捏死！但麦凯的速度，他们都远远比不上！

