    第439章 突变   

    老奎一个激灵，越来越觉得不对劲，想起了被他忽略的种种，终于明白了。

    

    他的感知，居然被蒙蔽了！！   

    这让老奎感觉不可思议。

    

    因为体质的原因，老奎对于空间波动和危险有着极其敏锐的直觉，这也是他能够活到现在最主要的原因。

    

    但是刚才到现在却什么危险都没有感知到，要不是一缕空间波动让他有所怀疑，现在还被蒙在鼓里。

    

    老奎从刚才下来到现在为止，就一直陷入到了一个圈套中，一直都在被蒙蔽着，平时他关注的所有的东西都会下意识  的忽略。

    

    最明显的就是荒漠中这些虫子扎堆，居然不突破这片荒漠，这对于吞噬一些能源为食物的虫子本来就不对劲，但是下来之后所有的人都认为这是应当的，包括老奎自己，没有任何一个人提出质疑。

    

    还有老奎刚才间接的动手，肯定被祖星规则的灭世星雷锁定，就算他相信李帅能挡下来，但被锁定之后以他的敏感，肯定能够感受到的。

    

    但现在，一丝被锁定的感觉都没有。

    

    最离奇的是，这些疑点很明显，处处都是，但是他会下意识忽略它，并且会在心里给这种现象找一个合适的理由   

    就像刚才蛊惑脑虫自爆双目的第一时间，安排包丹出手斩杀蛊惑脑虫才是最优解，为什么不去做。

    

    为什么自己要亲自动手？

    

    是什么蒙蔽了自己的感知，在引导自己做这些事情？

    

    更重要的是，不仅仅自己，与天网时刻链接的李帅都一起蒙蔽了！   

    天网时时刻刻都在监视着整个星球，居然也没有发现端倪。

    

    ……   

    ……   

    想通了这些，本来喜怒不形于色，稳如泰山的老奎面色大变，豆大的汗珠开始不断的滴落，他仔细观察着周围的一切，确定都不是幻觉。

    

    老奎只感觉自己自己百邪不侵，强横无比的肉身宛如浸泡在万年寒潭里一般，冰冷刺骨，他咽了一口唾沫，缓缓的开始收缩自己的领域，不再侵入蛊惑脑虫所在的位置。

    

    李帅显然看到了，他一边抗衡着天空中那连续不断，一道道亮眼粗壮雷霆，一边骂骂咧咧的说道，“嗨害，你这个杀胚也会手下留情了？

    难不成是看上这个虫子，想要带回去暖床？”

    

    老奎：“……”   

    “我了个大操，不会吧，你不会真的在学习某些族类吧，精虫上脑，看见洞就想钻一下，什么样的异族都能下的去手？”

    

    “咦～你的口味可真重！”

    李帅贱兮兮的笑道。

    

    老奎实在是忍不住了，淡淡的瞥了李帅一眼。

    

    刹那间，李帅感觉浑身冰冷，他自觉的闭上了嘴巴。

    

    此时，又是一缕空间波动传来。

    

    李帅本来还在嬉笑的脸猛地一沉，他的视线也望向了荒漠中央。

    

    能当上大帅这个位置，他怎么可能是傻子。

    

    而且这股波动……   

    老奎此时抬起了头，正好和老帅眼睛对视了起来，两人异口同声的说道。

    

    “裂空虫！！”

    

    老奎又补充了一句，“本体！”

    

    李帅的右眼红芒一闪而逝。

    

    老奎知道，他这是着传递消息。

    

    “唉！”

    

    老奎轻叹了一口气，不知道找到裂空虫对于这个祖星来说是福是祸。

    

    “别叹气了，打起精神来，要不然咱们俩可能都要栽在这里了。”

    李帅收起的嬉笑的神情，老奎居然还有些不习惯。

    

    “你们，终究还是发现了！”

    

    一道雌雄莫辨的叹息声也从他们的脑海中响起。

    

    到了他们这个境界，语言沟通基本上没有任何问题，他们之间的沟通不是拘泥于文字，而是精神的交流了。

    

    一听到这话，两个人，三个瞳孔都缩到的针尖大小。

    

    “最高级戒备，主炮源能填充，不计损耗，能量以最快速度满级。”

    李帅右眼闪烁，暗地里对着天网发出了命令。

    

    此时在整个地球的上空，一个巨大的战舰缓缓的移动着，下方的炮口缓缓打开，炮口正对着这个方向。

    

    里面蓝色的光芒渐渐的开始汇聚，宛如梦幻般令人沉迷，却又充满了杀机。

    

    粒子歼星炮！   

    老奎也从不知道何处掏出了一把古朴的长刀，锈迹斑斑的刀身上有一大块污血没有散去。

    

    但刀锋上散发着冲天的杀意，和他的杀灵领域相得益彰，两者相和，逼近了虫潮中央。

    

    那个声音又是一声叹息，“呵，不知道为什么，苏醒的比预期早这么多，太可笑了！现在居然连你们两个小丑都能拿捏我。”

    

    话音一落，整个荒漠中央发生了一些变化，原本周围密切的虫族尸体开始渐渐的消散，化作一片片飞沙羽毛，虽然还是有真实的虫族的，但绝对没有能一层摞一层那么夸张了。

    

    虫潮中央的位置，只有两个身影。

    

    一个是已经自爆了八只眼睛却依旧活着的蛊惑脑虫，另一个身体有些模糊不定，就好像这里的空间无法承受住它的身体一样。

    

    但是依稀间能够看得到它身躯那极其舒适的流线型线条和头顶那铭刻着阵纹的独角。

    

    裂空虫，皇级虫族之一，天生就能够掌握空间的力量，成年之后自动成为成长期巅峰，也就是九级的生命体，差一步便可成为超凡。

    

    虽然虫族的天赋很差，基本上百分之九十九以上的裂空虫一辈子都会是九级生命体。

    

    但架不住虫子的数量多，以亿为最基本的衡量单位都是少的，所以在数量的堆积下，总有不少的成长潜力极其巨大的裂空虫可以突破。

    

    能够进阶的虫子，每一个破坏力都极其的巨大。

    

    更重要的是，它体内自有一个空间，可以携带相当数量等级比自己低的虫族，所以每一个在战区发现的裂空虫都会不计一切代价击杀，   

    因为这一只虫子就相当于一个军队，离谱的很。

    

    老奎还注意到了，这个虫子的身边，悬浮着一个足足有十几米那么高近乎透明，散发着梦幻光泽的羽翼。

    

    没有被蛊惑脑虫控制，双翼旁那微微荡漾的光芒让人心醉。

    

    “梦幻精灵虫的羽翼！”

    李帅口气少见的冷冽，“难怪能蒙蔽老奎你的感知，真的够下本钱的！”

    

    老奎看着下面，点了点头，“原来是只有裂空虫和蛊惑脑虫提早苏醒了，能量不够，刚才所有的一切都是它们利用这羽翼制造出来的幻术。”

    

    “不过，这梦幻精灵虫天生的幻术真是可怕，就算是一对羽翼也有如此的效果，似真似假，万一刚才亚尔曼在幻术里死亡，也显示中也就真的死了。”

    

    

