    眼见店小二已经离开，萧寒摸着下巴低声道：“赤虎鞭，它增加的会是什么属性呢？”

    对于他来说，还是希望这道菜肴和清蒸熊掌一样，增加的是力量属性。

    现在已经有了碳烤石牛王，物理防御方面已经不用担心了，接下来如果能让物理攻击再提升上去，那就更完美了。

    “碳烤石牛王，究竟可以增加多少属性呢？”

    心中这么想着，萧寒从空间戒指中将其取了出来，抬手夹起一块送进口中。

    反正吃完一份菜肴，可以拥有持续两个小时的状态，经过百倍奖励的提升后，也就是两百个小时。

    这可是整整八天，而且还多出了八个小时。

    这么长的时间，怎么也够他完成探查死灵坟地的任务了。

    轻轻咀嚼着嘴里的牛排，萧寒能够感觉到，尽管这道菜是昨天做出来的，但此刻吃起来，味道也是很不错的。

    当他将第一口牛排咽了下去，耳边也响起了熟悉的系统提示声。

    “叮，您食用炭烤石牛王，增加100点防御，持续五分钟，触发百倍奖励，增加10000点防御，持续五百分钟。”

    “卧槽，还真踏马是一万点防御啊！”

    尽管之前有过这样的猜测，可那也仅仅只是一个想法而已，萧寒没有想到竟然还真的应验了。

    “一万点防御啊，这下不用害怕魔化尸王了。”

    心中感慨着，他迅速打开了属性面板，同时也看到防御属性的后面，有个“1”字开头的五位数。

    没有状态加持的话，他的真实防御应该是722点，但现在已经变成了10722点。

    而普通碳烤石牛所增加的属性，已经被价值两百金币的碳烤石牛王顶掉了。

    “哈哈，这真是太爽了啊！”

    大笑一声，萧寒伸出筷子再次夹起了一块牛排，狼吞虎咽的吃了起来。

    不到十分钟，一大盘碳烤石牛王就被消灭个精光。

    同时，增加一万点防御的状态，所能持续的时间也已经变成了八天八小时。

    “客官，您的油炸赤虎鞭来了。”

    正在这时，店小二的声音从包厢外面传了进来，接着木门被轻轻拉开，一股油炸的香味瞬间钻进了他的鼻孔。

    “您请慢用，如果还有什么需要，可以随时叫我。”将油炸赤虎鞭放在餐桌上，店小二再次说道。

    “呵，速度还挺快的嘛，那就放下吧！”

    萧寒轻笑一声，没有去管转身离开的店小二，低头看向他刚刚放下的菜肴。

    瓷盘中的油炸赤虎鞭，已经被炸成了金黄色，上面还裹着一层面粉一样的东西。

    这道价值五十金币的菜肴，萧寒其实是非常期待的，他提起刚刚放下的筷子，夹起一块圆柱装的赤虎鞭扔进口中。

    “还别说，这炸的还真有劲道。”

    轻声赞叹了一句，萧寒快速咀嚼了几下，就强行咽了下去。

    对于这道油炸赤虎鞭的味道，他并不是太在乎，关键还是想要快点知道它将会给自己增加什么属性。

    此时，随着虎鞭被强行咽下，系统提示声也立刻在耳边响了起来。

    “叮，您食用油炸赤虎鞭，增加30点物理攻击，持续五分钟，触发百倍奖励，增加3000点物理攻击，持续五百分钟。”

    再次听到这样的声音，萧寒陡然楞了一下，接着脸上露出了一股狂喜之色。

    他之前的物理攻击，虽然有着清蒸熊掌一千点的力量加持，可也只有3017点。

    而魔化尸王的防御却在六千点左右，因为有着50%的破甲效果，倒是可以勉强对它造成伤害。

    可这样的攻击，最多只能造成两位数的伤害。

    想要杀死生命值高达一百五十万的魔化尸王，只能用时间慢慢去磨。

    可现在不一样了，他的物理攻击已经飙升到4817点。

    即便只是一记普通攻击，也能对魔化尸王造成一千五百点以上的伤害，若是再用上技能的话，就算一击打出三千，四千的伤害，也是很轻松的。

    “嘿，真是想什么，它就来什么啊！”

    这一刻，萧寒有些兴奋，他甚至想要放弃和百晓生的交易，立刻就去死灵坟地。

    趁着属性飙升的这段时间，尽量杀掉更多的高级野怪，爆出更多的高级装备来。

    看着瓷盘中的二十来段金黄色的圆柱装物体，萧寒急不可待的伸出筷子，再次夹起一块塞进口中。

    “一块赤虎鞭，就能增加五百分钟的持续时间，这可不能浪费了。”

    这时候，他已经顾不得味道了，只是稍稍咀嚼了几下，就囫囵吞枣的咽了下去。

    每咽一次，耳边就会传来一次系统提示声。

    听着这样的声音，感觉真的很爽。

    “嘎吱！”

    正在这时，包厢的木门再次被打了开来，百晓生愕然的看着萧寒，一脸奇怪的问道：“这是什么，有这么好吃吗？”

    “呜，等……等会再说！”

    嘴中被塞的很满，萧寒已经说不出话来了，不过瓷盘中的赤虎鞭，也已经被消灭完了。

    这一次，他甚至只用了不到五分钟。

    眼见属性面板上攻击状态的持续时间也变成了八天八小时，萧寒这才对坐在对面的百晓生说道：“油炸赤虎鞭，很不错的一道菜。”

