    陈风深呼吸一口气，往嘴里吞下三颗回灵丹药，并含三滴灵液在口里备用。另一边，出手次数了了的飞炎，张开双翼，将雷火之力蓄积待发。

    阔达十丈的的三极雷蛟被陈风激发，吸取灵石能量后，三只雷蛟从禁制上方出现，将闯入的深渊怪物陆续击杀。硕大的尸体直接被陈风收走。没有时间炼制精血珠，陈风已经将整套莲心剑幻阵布下，紫血八刀同出，化作一片刀芒，将使徒级怪物收割。

    另一边，按陈风嘱咐站位的飞炎，不停的激发烈焰冲击，轰击在怪物群密集地带。使徒级以下小怪在烈焰柱很快就化作灰烬，使徒怪物在雷电麻痹下，被烈焰灼烧下，鳞甲如化脓一般溃烂掉。

    没有时间理会系统的提示声，陈风疯狂杀怪收尸体。一枚戒指收满了，就换另一枚储物戒指。

    就在宁神花的花朵蜕变近半时，两股气势磅礴的混乱之力从十里外传来，速度很快！没等陈风定夺对策，灵兽袋一阵白色霞光涌出，幻灵鹿小灵突然惊醒，自行出灵兽袋出来。

    小灵的灵动目光从宁神金花上掠过，又立即吐出一片霞光笼罩深渊怪物群。凡是被白色霞光笼罩的怪物，都陷入了狂乱，互相之间开始攻击。

    陈风与小灵在神识中交流几句，便不再对小怪出手；细思片刻，他又祭出困灵绳法宝。

    ......

    嘭！两只灵徒级魔怪冲进了阵法禁制圈内。第一只是人面血瞳的巨大血蝠怪；另一只是四臂蛇身的魔怪。两怪刚才冲入禁制圈，没等要求爪刃屠杀，三只紫色雷霆凝聚的雷蛟就轰然而至。雷蛟轰击在两怪的身体，将它们身上的鳞甲一片片击毁；与此同时，陈风的两柄紫血战刀斩向蝙蝠怪的颈部，六柄战刀化作巨刃斩向蛇怪头颅。

    然而，这两家伙终究是灵徒级怪物，人面蝠吟唱未知咒语后，赶在陈风紫血战刃斩下之前，释放出一片血光灵罩，牢牢抵御住两只雷蛟的轰击。另一边，蛇人魔怪激起一片灰色焰盾，也挡住了剩下那只雷蛟和陈风修罗玄月斩。

    见来者强悍程度远在自己预料之外，陈风打出三道法诀：一条绿色树藤凭空而起，缠绕在人面蝠的肉翼上。同时，陈风将九枚剑影一晃，一片蔓藤林出现在它的周围，将人面蝠重重围困；莲心剑的幻术神通被激发。至于蛇人魔怪，再扛住雷蛟和血刃后，也被一圈若隐若现的红线阻隔；修罗刀轮阵在困敌。

    连发三道法诀，陈风法力急速流逝，脸色开始发白。吞下三滴灵液，陈风一抹储物戒，掏出一支奇异的令牌——正面是悲悯天人的白色神圣女子形象，背面是青面獠牙的黑色恶鬼模样。

    陈风一取出此令牌，双手就立即如同穿花引蝶一般吟唱施法。当黑白脸色旋涡笼罩在人面蝠和蛇人怪时，莲心剑的幻阵和修罗刀轮阵恰好分别被两怪攻破。两怪一被旋涡吸去，凶残的面容就露出恐惧的神色；虽然不知道黑白旋涡的含义，但两怪对性命有着本能的危机感。

    危机之下，人面蝠一阵血色灵光大方，整个身体横向漂移五丈。可惜，黑白霞光中的幻化一大片两色丝线，不依不饶地将人面蝠捆紧，将两魔强制性吸入漩涡空间！

    “乌纳尔的诅咒激发！玩家风刀第二次激发乌纳尔诅咒，扣除气运值20点！”，KAO！第二次激发消耗气运值居然翻倍！陈风腹谤吐槽道。不过，陈风已经没有选择了，不激发这道双刃剑底牌，即使加上这道三极雷蛟阵，陈风也没有把握同时面对两只灵徒级怪物和一群使徒级怪物。

    人面蝠和蛇人怪一吸入灰色旋涡，陈风就全力施展修罗刀轮阵，将控制的刀芒从怪物群穿过。片片黄色血焰飚起，一只只怪物的命门弱点被陈风主从三者攻击而死亡...

    三十息后，一道金光一闪，宁神金花终于成熟了！陈风顿时抛出一方特制的玉匣子，将宁神金花连同培植的土壤一起装入硕大玉匣子里。接着，陈风左手掏出一支灰色的骨节，正是神秘灰骨；玉匣子装好封灵符，往神秘灰骨空间里送去，那引人注目的金色霞光顿时消失。果然，灰骨空间不同于普通的储物器物，具有隔绝元素气息波动的妙处。

    “提示！宁神金花特有的印记，在一个时辰后消失！玩家必须持有此花一个时辰，才可以离开试炼空间，才算完成闯关任务”，陈风顿时懵逼了！KAO，有这么坑人的吗？这么一分神，差点让修罗刀轮阵失控了。

    没等陈风消化完此消息，第二道提示声音来临：

    “宁神金花的消失，引起统治此地的混乱魔鬼席拉注意！半个时辰后，魔鬼席拉的隔空一击来临，请做好准备！”，陈风心神一紧张，终于明白什么叫地狱级了！这完全是不让闯关着活下去的机会！

    猛地往嘴里灌入一口灵液，陈风强忍着灵力暴动的风险，疯狂施展战技手段，绞杀圈内的怪物群。二十息后，当禁制圈内的怪物被绞杀一空时，外圈的深渊生物畏惧的看看了雷霆闪动的阵法区域，开始四散离去。没有宁神金花的诱惑吸引，深渊怪物也冒险厮杀的冲动。

    ......

    往小灵和飞炎嘴里各抛了一枚丹药，陈风立即坐地调息恢复法力。在这匆匆忙忙的恶战里，陈风连打扫战场的时间都没有，就迅速为下一场决斗准备：不论从诅咒空间里活下的是人面蝠，还是蛇人怪，对陈风来说必须杀死对方。

    灵徒级的深渊魔怪，已经具有智慧生物的特征，必须全力以赴。

    片刻后，灰色的霞光从从空中的黑白两色旋涡里漫出，现身的是伤痕累累的蛇人怪和断成两截的人面蝠尸体。

    叮！陈风蓄势一击的玄月斩光刃，被萎靡的蛇人有黑色双臂挡住。不过，光刃斩在关节上，伤口深入尺许，在蛇人长臂上留下创伤！

    没等蛇人有机会借势脱离，九枚莲心剑所化的三条绿色荆棘将此怪缠绕固定住，荆棘上的青色剑气将蛇人的伤口和薄弱关节斩去。同时，陈风操控着被反弹的巨刃，全力注入法力后，再次斩去！

    生死关头，蛇人怪昂首尖叫，全身冒出灰色的混乱之焰。同样的混乱之焰，通过灵徒级怪物操控，威力完全不同！