
　　杨家的洪武殿当中，基本上一些家族中的重要人物，此时都坐在这里了。

　　众人刚刚从白杨镇外回来，之前那惊心动魄的战斗，此时终于完全结束，现在的杨家人，所有人都有一种如释重负的感觉。

　　这次杨家的经历虽然惊心动魄，但是最终还是基本上毫发无伤，所有人都知道这一切都是靠谁，所以此时坐在这洪武殿中，所有人都不时用眼睛的余光，去瞄那个静坐的少年。

　　白家的事情终于解决，杨家大获全胜，一举歼灭了白家的主要势力，白家其他人也都逃出了白杨镇，这些小辈和妇孺，基本上已经对杨家没有威胁了，所以所有人都知道，白家这次算是被灭族了。

　　白杨镇这巨大的风雨，其他势力也隐约有些耳闻，当知道结果了之后，所有人心中只记住了一个人，那就是龙辰。

　　白家两次下杀手，都是因为龙辰，最终才能够力挽狂澜，最终获得胜利，这几乎可以说成是，如果不是龙辰的话，估计杨家人此时都已经是黄泉的鬼魂了。

　　杨家人都知道这一点，所以他们此时看龙辰的目光，早就和一个多月前有了巨大的变化。

　　这种崇敬却又带着些恐惧的目光，让龙辰心中感慨万千。

　　这时候在上首的杨家老祖，已经从沉思中缓过神来，他扫视了所有人一眼，最后将目光定格在龙辰的身上，道：“我们杨家遭遇了两次大难，但是最终都大难不死，甚至可以说是丝毫不损。这一切，都只归功于一个人。”

　　杨家老祖的话语中，已经有了些哽咽，大家都知道他心中的感激和激动。

　　“是他在猎妖大赛上打败了白家的小辈，救了你们，然后劫持白家小辈，拯救了服下毒药的我们，然后今天，也是他打败了白胜和白利，甚至打败了人丹境的强者，最后更是再次救了你们……”

　　说到动情处，大家眼中都隐隐约约闪烁着泪花，尤其是杨雪晴，这次经历了这么大的事之后，她的心早就变得脆弱不堪，看着对面那个冷静的少年，她心中的感触要比任何人都多得多。

　　毕竟那是她的亲儿子，毕竟她还曾经看轻过他。

　　但是不可否认，正是她的看轻，才给了龙辰拼命变强的动力。

　　杨家老祖此时对着龙辰点点头，道：“辰儿，你的表现，让我这个老头都不知道该怎么感谢你了，我知道我们之前，都对你们父子不好，但是你却能够不计较这些，拼了命为我们，说实话，我老头子这辈子都没有这么感动过，但是只说声谢谢，已经无法表达我现在的心情了，我只能说，以后杨家就是你真正的家，我们之前对你的不足，只能在往后的日子努力补偿你了。”

　　杨家老祖说的这些都是真心话，杨家众人也非常赞同。

　　忽然间受到这样的对待，龙辰受宠若惊，连忙笑道：“大家别这样看着我，虽然我长得玉树临风，但是也禁不起这么多崇敬的目光啊……”

　　龙辰搞怪的话，让杨家的女子们都扑哧一笑，杨青玄等人也是摇摇头，嘴角流露出了笑意。

　　“得意个屁，如果不是我出手杀了那个家伙，你还能有今天呢！”

　　在灵曦剑中，此时已经醒过来的灵曦撅着嘴巴讽刺道，不过看她幸福的小脸蛋，其实显然是在为龙辰有今天而高兴。

　　杨家老祖也是笑着摇摇头，道：“辰儿你不计较这些，我把这些说出来，倒是显得我矫情了。好吧，我就说点实在的，现在白杨镇已经没有白家了，以后这里就是杨家的天下，剿灭了白家，我们得到了巨大的收获，其中最重要的就是这三颗衍神果，辰儿，这衍神果，完全是你一个人的功劳，所以要怎么处理，我现在交给你！”

　　杨家老祖眼神真挚，龙辰知道，他这是说真的，不过他连忙摆手道：“爷爷，你是一家之主，这东西还是由你来……”

　　“别这样说，这让我把这老脸往哪里放呢，如果你还当我是你爷爷的话，就把这衍神果拿着。”

　　说罢，他就要从乾坤袋中取出衍神果，龙辰无奈，只能道：“好吧，那我现在就分配一下，衍神果有三颗，我一颗就足够。另外一颗就给爷爷你，你是一家之主，杨家也需要一个神丹境的强者来坐镇，所以这一颗你是无论如何都不能推辞的。”

　　龙辰说的决然，杨家老祖也懂得他的意思，所以也点点头。

　　确实，现在杨家只有他是龙脉境第九重，只有他才能在短时间内进入神丹境，撑起这个家族来。

　　“至于最后一颗……”

　　龙辰将目光移到了杨青玄和杨雪晴身上，当看到杨雪晴的时候，龙辰眼睛停留了一下，他其实很想把这东西直接给杨雪晴，以后杨雪晴强大了，危险也小一些。

　　但是，他又想到越是强大就越是要站在风浪口，所以这才道：“现在是龙脉境第八重的，分别是大伯和我娘，所以就这样决定吧，谁先到龙脉境第九重，这衍神果就归谁，如何？”

　　龙辰这样的决定，杨家人当然不会有什么意见。

　　现在对他们来说，家人的安危才是最重要的，而到底由谁变强大，对他们来说根本就没有什么所谓，经过了这两次大难，此时的杨家所有人，终于都团结了起来，死死的拧在了一起。

　　杨家老祖的目光移到了门口，看着门外已经渐渐变得赤红色的天空，晚霞遍布，异常美丽。

　　“等明天朝阳升起的时候，我杨家也要面临着真正的新生了……”

　　在杨家老祖的设想中，一个崭新的家族，即将出现在白杨镇中。这个家族中不但会出现神丹境的强者，更是会出现一个逆天级别的超级天才。

　　有着杨家老祖做支撑，还有着龙辰这巨大的潜力，杨家所有人都非常的安心。

　　不过，当所有人都沉浸在终于可以安逸发展的喜悦中的时候，龙辰渐渐眉头深锁，分配好了衍神果，他敲了敲桌子，淡淡道：“各位，在大荒山中，那死去的血元子，是元灵城中赤血圣教的八大护法之一……”

　　想起这一点，杨青玄也是脸色一变，他试探道：“血元子想要这衍神果，想必是偷偷摸摸来到这白杨镇，如果是这样的话，他们应该不知道是我们动的手吧？”

　　杨家老祖也是眉头重新锁住，摇头道：“护法级别的人物死亡，他们肯定会进行一番调查，血元子和白家走得近，到时候自然很容易就调查到白杨镇来，白杨镇发生什么事，知道的人多得很啊……”

　　听杨家老祖这么一说，杨家其他人脸色又变得惨白，原本轻松的气氛，再次变得紧张起来。

　　杨青玄苦笑着摇摇头，道：“这还真是我们杨家的多事之秋，爹，你知道那赤血圣教的具体情况吗？”

　　杨家老祖脸色阴沉，道：“赤血圣教在巨大无比的元灵城中，可能没什么名气，但是在我们这一带确实名头极响，相传赤血圣教一共有八大护法四大宗老，他们个个最少都是人丹境的实力，而四大宗老更是人丹境大成的高手，而根据传闻，那赤血圣教的教主，已经达到了恐怖的地丹境！”

　　杨家老祖这句话说出，杨家人纷纷倒吸一口冷气，连龙辰的脸色也变得非常难看。

　　“面对一个白家和一个血元子，我们杨家就已经这样吃力了，如果再对上这赤血圣教，杨家这个小家族那可是一万次都不够死啊。我今天能保得了杨家，以后还可以吗？”天籁小说网

　　“初入人丹境，我现在都不一定是其对手，更何况是人丹境大成，而那更高级别的地丹境，我更是想都不能想！杨家，莫非是真的走不下去了？”

　　抬起头看着杨灵青和杨雪晴两个人，她们都是龙辰发誓要守护的人。

　　看到她们，龙辰心中才有了些信心，可以说是这巨大的责任让他强行的撑了起来。

　　“不行，我不可能眼睁睁看着她们死在我面前，那我还不如死了算了……”

　　心上的压力，顿时又沉重了几分，想起地丹境这三个字，龙辰首先泛起的是无力感，接下来才是斗志。

　　“无论如何，我都要拼尽全力，如果是要覆灭杨家，那么就从我的尸体上踏过去吧！”

　　龙辰已经想明白了，他现在是杨家的最强者，所以他绝对不能够退缩！

　　想起了赤血圣教，杨家一片愁云惨淡，就连杨青玄，也只能用赤血圣教可能发现不了血元子死在杨家手中这个借口来安慰自己。

　　杨家老祖可不会这么天真，他知道赤血圣教恶名昭著，若是让那一群狠人知道是杨家动的手，那么杨家所要经受的苦难，那可就不是灭族那么简单了。

　　“我要尽快进入神丹境，如果赤血圣教发现了，那么我就算拼死，也要把辰儿和这些小辈送走，依靠辰儿的实力，想必几年后光大杨家，并且为我们报仇，应该不是难事！”

　　想到这里，杨家老祖眉目间一片决然。

　　而这时候，一直沉默的龙辰忽然说话了，众人纷纷抬起头，想知道他是要说什么。

　　龙辰也是想起了在焚天山脉中，他从陈雄州两人处得到的消息。

　　“赤血圣教远在元灵城，他们要发现我们，并且采取行动，至少也会是在一段时间后，而第一次派来的强者，想必也不会太强，若是爷爷进入神丹境，想必还能够对付。”

　　“而最重要的是，在元灵城的灵武家族，经常会从外界招收外族子弟，我潜力还算不错，想必能够成为灵武家族的外族弟子，成为灵武家族的外族弟子，那就算是真正的灵武家族人了，想必灵武家族会给我们更大的庇护，而且对我来说，只有去到那种大地方，我才能有更广阔的进步空间，所以，我决定动身去元灵城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第63章 赤血圣教！免费阅读。https://xs.23sk.com 