    

    
或者是小制作的女主。

    
钟思妮也是小火过一把的，一开始的时候也没有办法接受现状，现在内心都已经安静了。

    
她算是动岚传媒的老人了，演戏的资源是不缺的。

    
平时站站台出席活动一年拍两部戏，也不缺钱。

    
没有想到在这里遇见了温惜。一座可以坐四个人，温惜就让钟思妮坐在自己旁边的位置，两个人聊了几句圈里的事情，钟思妮由衷的祝贺着，“我今天上午看了《远途》这部电影，恭喜你啊，这一部电影，口碑一定不会差的，票房也不会低于10亿。”钟思妮很羡慕温惜，羡慕温惜有这么漂亮的脸，有这么好的老公还有这么好的事业。

    
当然，她只羡慕，不嫉妒。

    
钟思妮的年龄大了，现在32了，也看开了很多。女明星到了这个年龄，必须要转型了，如果不转型还在偶像剧里面扎堆，那么，拍不了几年戏就会被这个市场淘汰。

    
大浪淘沙的娱乐圈，永远不缺美女。

    
两个聊了几句，钟思妮还有事儿，就走了。温惜面前的小碟里面放满了剥好的小龙虾尾。包厢里面灯光明亮，她看着男人认真的动作，连忙说道，“我不吃了，太多了，这些就好了，你吃吧。”

    
“你吃就好，我平时很少吃这些。”男人看着她，抬手，用手背轻轻的擦了一下女人唇角的酱料。“难得你想吃小龙虾，多吃点吧。”

    
“不久前，你不是不让我吃这个吗？”温惜吃的很满足，塞了一口的小龙虾吃的真爽！

    
陆先生就是一个嘴硬心软的人，说着不让温惜吃，怕吃太多调料重油重口的不好。但是看见她喜欢吃，他又忍不住想要满足她的要求。只要她开心，他觉得比什么都重要了。

    
他说，“你喜欢，那就吃。”

    
温惜戴上一次性手套，“那我给你剥，你也尝尝。”

    
她知道陆卿寒这种含着金汤勺出来的少爷，一定很少出来吃些。家里的厨师都是特级的，出门在外都是米其林餐厅，很少能吃这些街边食物。

    
一盆小龙虾，被两个人消灭干净了。

    
这个味道意外的不错，难怪温惜会喜欢吃，陆卿寒说道，“我也会做，下次你要是想吃，我给你做。”

    
“你会做这个？”温惜笑意盈盈的看着他，她知道陆卿寒会做饭，男人以前在国外一个人生活了一段时间，经历了不少事情，自食其力。中餐西餐都会一点，但是都是家常菜。

    
“你老公，没有不会做的。”男人信心满满。

    
今天是大年初一，晚上要回陆家。

    
男人的车停在了陆家别墅门口，温惜下了车，景心跟越柠还有时安都在这里。

    
晚上的天气有些冷了，下车到客厅几步路，男人拿了围脖围在了她的脖颈上。

    
温惜来到了客厅，客厅里面一片热闹，陆家的人都在，又是一个新年，这是温惜嫁给陆卿寒后的第七年了。

    
时间过得可真快啊，她依稀记得第一次来陆家的场景。

    
第一次嫁给陆卿寒的场景。

    
第一次从男人手里接过戒指。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->