    杨凌开始一点一滴的仔细回想。

    如果这真的是个幻觉，那么最大的可能就是拿到那一块界石开始，或许靠后一点点，界石破碎自己进入系统的小院子开始……然后挖矿……然后退出来……然后崔教授进矿洞找到自己……

    但这一切无论他怎么去想，去分辨，去刨根问底的寻找哪怕一丝丝的蛛丝马迹，直到天色发白，晨曦渐露，山峦慢慢变得清晰，他还是没有找到任何一点点儿可疑的地方。

    一轮红日从山脊跃出，散发出来万道光芒，霎时间，远山近树，草滩河水都被镀上了一层淡淡的金色，鸟语、牛铃、犬吠，刹那间，寂静的小山村仿佛一下就从睡梦中惊醒过来

    “这些怎么会是假的？”

    杨凌伸手在空中轻轻一抓，一团金色的光芒逐渐凝聚盘旋在手心之中，翻腾跳跃，美丽至极。

    “如果它是假的，那么我也要让他变成真的！”

    杨凌在心里说了一句，然后转身，把手伸到孙晓静的面前：“老婆，送给你！”

    “这是什么东西，好漂亮啊！”孙晓静一改往日的恬静和悠然，捂着饱满的酥胸，满眼都是小星星，明显对这种漂亮到无法用言辞表达的东西没有丝毫的抵抗力。

    “我用这缕光芒帮你打造一枚手镯！你带起来一定很好看！”

    杨凌说着翻手拿出一块界壁材料，手指一弹，这缕光芒就被神魂之力按入晶莹剔透的界壁材料之中，然后他掏出炼器锤，微微沉默，吸气……扬锤……

    “砰~”

    伴随着一股粉尘飘散，界壁材料化成无数碎片，而那缕光芒也随之烟消云散。

    嘎~，杨凌看着手中的炼器锤，差点儿一头杵地上去了。

    而孙晓静也是一张小嘴张成O型，呆了半晌才噗嗤一声笑出来，绝美的脸上现出一丝调皮的神色，然后冲他翻了个好看的白眼儿：“你个大骗子！”

    杨凌老脸一红，赶紧收起炼器锤把孙晓静搂在怀里上下里外都挨着摸了一遍，只把孙晓静摸的脸颊绯红气喘吁吁才意犹未尽的停下来说：“这次是失误了，等我练习几次肯定能够成功，对了，韩姐她们都到哪儿去了？”

    “你呀！”孙晓静眼眸如水的嗔了他一眼，“你这冷不丁的一坐就是十多天，我们轮流来照看你咯！”

    “啥？”杨凌呆了一下，手都从孙晓静的衣服里面掉了出来，“怎么会过去这么久？”

    “你不是常说山中无甲子么？修炼当然耗时间了，你哪次修炼不是十天半个月的！我偶尔打坐也会好几天呢！”孙晓静倒是安慰了老公几句。

    “可是我明明感觉没多长时间啊！也就几个小时的样子。”杨凌感觉自己的时钟似乎出了点儿问题，不过很快就把这个想法抛到脑后。

    不管这个世界真也好！假也好！至少眼前这明眸善睐，温柔似水的女人让自己感受到了真真正正的关怀和爱意。

    无论是规则的错觉也好！还是梦境幻觉也好，此时此刻，这个世界，只有唯一的自己，在自己还没有弄清楚答案之前，身边的每一个人，都值得自己去关怀和呵护。

    “晓静，对不起，我还准备好好陪你们玩几天呢！没想到突然就过去十多天了！”杨凌搂着孙晓静，神情略有些尴尬。

    孙晓静搂着杨凌的腰，把头靠在他的胸口轻轻的说：“你不需要跟我们说对不起，我们几个跟你都是一体的，可惜你的任务我们都帮不上忙，只能当花瓶了！”

    “啵～”杨凌在她脸上亲了一口，“嘿嘿，我最喜欢花瓶了，我会把你们摆在家里看一辈子都看不够！”

    孙晓静在他胸口轻轻锤了一下，眉眼弯弯的说，“我好几次看到你偷偷的玩着一枚橙色的贝壳，是不是别的女人送给你的？”

    杨凌愣了一下，心头微微一颤，悠悠的叹了一口气，“是啊！一个十四岁的小姑娘……”

    话还没有说完，感觉腰间微微一痛，孙晓静的小手已经拧住了腰上的软肉，顿时龇牙咧嘴的长吸一口凉气：“嘶，老婆轻点儿……”

    “你个大色狼，十四岁的小女孩也不放过！”

    “哎呀，老婆你想多了！”杨凌赶紧投降，大班长虽然聪慧灵秀，性格温柔恬静，但醋坛子却最深，一不小心就会冒酸水。

    “果然都说没有不偷腥的猫，你们男人都是一样，吃着碗里看着锅里！”孙晓静白了他一眼，手却松开还轻轻的揉了几下。

    “上次我给韩姐讲了一个故事，今天我也给你讲一个故事吧！”杨凌抱着女人坐下来，然后手一翻拿出来一枚橘色的贝鱼壳放在孙晓静的手里。

    “那次我陷入青铜棺材里面之后，我就被困在了一个矿洞里面……”

    初晨的阳光照在河滩上，微微的风带着一丝丝清凉，波光粼粼的河水在阳光下闪烁摇曳，变幻着无穷的光影。

    流淌的河水发出轻轻的潮汐，不断的冲刷着河岸边的沙滩，杨凌抱着怀里的女人，花了足足两三个小时，给她讲完了从玄晶矿洞一直到离开九天十地返回地球的经过。

    这些事情除开和冼沧澜提过一嘴之外，杨凌重来都还没有和任何人说起过，包括父母还有自己的几个女人，眼下时间一晃就又过去四年多，那一丝挂念却日久弥新，从来都没有消减过。

    不知道小晴母女现在过的好不好？

    当然还有一个让杨凌感到情绪很复杂的另一个女人席清月。

    至于两个好基友便宜徒弟，唉！杨凌感觉好难受，如同吃了一只苍蝇。

    “小晴和她妈妈好可怜，老公，这件事是我错怪你了。”孙晓静伏在杨凌的肩膀上，身体微微颤动，眼圈儿红红的。

    “是啊！如果不是她们两个，我可能就再也见不到你们了！”杨凌也很感慨。

    “老公，你一定要尽快达到解封石碑的要求，早点儿回九天十地把小晴和她妈妈接过来跟我们一起住，几年不见，小晴也一定长大了，到时候我们在地球帮她找一个老公……”

    杨凌：……