    第892章宰一顿

    对于老师简单粗暴收东西的行为，孩子们纷纷表示抗议。

    “老师，我们明天一早就要坐飞机回去了，你就让我们看着玩呗。”

    “是啊！看看又怎么了。”

    出了这种大事，国内自然不敢让孩子们继续在香岛，立刻将他们召回。

    徐曦因为要养伤，不方便上飞机,和小云宝只能暂时留在这里。

    好在有邱雨照顾，带队老师可以稍微放心些许。

    今天邱雨去剧组补拍最后几场戏，后面有大把的时间可以给两个孩子当保姆。

    可其余孩子们都没玩尽兴，不是很高兴。

    “唉，本来还想好好逛逛这边呢，看来得等下次了。”

    看着大家失望的模样，老师无奈道：“今天下午还有点时间,你们想去哪玩？老师带你们去。”

    大家左顾右盼,想了一个地方。

    “赌场！”

    老师怀疑自己听错了,“嘛玩意儿？”

    柯思邈是煽动大家的人，被推出来解释。

    “我们就是看杂志上经常提到，想去见识见识嘛，再说我们去也是为了学术研究。”

    苏蕾竟然也一本正经地点头，“那些东西说起来都是概率和博弈，和数学不是息息相关吗？”

    她说着扭头问徐曦，“我听说里面大部分的项目都是有利于庄家，有没有哪种比较公平？”

    徐曦想了想，“二十一点，庄家的优势比起玩家而言很少，算下来只有0.1%的概率，如果我们在同一个牌桌上能知道对方的手牌，通过算牌可以显著提高获胜的概率。”

    柯思邈饶有兴致，“试试看？我们可以再比一比。”

    老师听着心惊胆颤，急忙阻止，“你们都还没成年，绝对进不去的。”

    众人齐齐发出叹息声,“不是吧。”

    柯思邈更是生气，“可恶啊，看来只能以后了。”

    老师决定回去后好好教育一下这帮孩子，千万不能仗着聪明为所欲为。

    万一、万一真的进了那种地方，靠着这种几乎作弊般的手段赢了不少钱以后，人家能让他们离开吗？

    能开赌场的是什么良善之辈，说不定当场就把人扣住了。

    看来思想品德课要更抓紧一点啊。

    “你们也别瞎商量了，晚上老师请你们吃顿好的。”

    带队老师忍痛大出血请客，总算安顿了这群孩子躁动的心。

    徐曦主动道：“我就不去了，最近我在酒店里休息吧。”

    老师想想徐曦的伤，也就答应了。

    小云宝自然要留下来照顾徐曦，这下轮到其他孩子不答应了。

    柯思邈：“云云怎么可以缺席！”

    苏蕾：“是啊，徐曦一个人肯定没问题的，这家酒店安保还不错，而且警察也派了便衣蹲守那个柳七爷，还是挺安全的。”

    只是无论他们怎么说，小云宝都是摇头。

    大家也没办法，只能和两人挥别，磨刀霍霍打算宰张老师一顿。

    总算只剩下她们两个人了，小云宝松了口气，觉得可以和徐曦讨论一下真正关心的问题。

    “小曦哥哥,这些报道里好像都没提到我们的事。”

    徐曦点头，“估计警方有意隐瞒了这些消息。”

    他和云云的身份有点特殊，是徐卫国和任成业的后代，再加上之前柳林在京都留下案底的事，如果真的被媒体翻出来，估计会引起很多不必要的麻烦。

    香岛官方还有人可能会因此受到牵连。

    所以警方并未将这些公布出来，但这次的案子很大，柳七爷那些人也不是无名之辈，因而只能故意将矛头转向这些不靠谱的八卦。

    看似掀起浪潮引发热议，实际却不痛不痒。

    小云宝听完这一通解释后算明白了，托着腮思索。

    “那个柳七爷到底在哪呢？为什么警方到现在都没有抓到他。”

    (本章完)

