    “阿姨，我跟你讲，就是这里了，绝对没错！”一个年轻的男人打着遮阳伞，伞里面是一个中年妇人。

    中年妇人看上去四十来岁，长得颇有风情，桃眼红唇，身材窈窕。

    “你确定是这里吗？”中年妇人看着面前的星舞女仆屋，有些不确定地道。

    “宋阿姨，您放心，绝对是这里！”男人拍胸脯保证，“表妹她们公司就是这里！”

    宋阿姨透过玻璃窗往里面看：“她现在不是大明星吗？怎么公司只是个饭店啊？”

    男人连连摇头：“这可不是一间普通的饭店，这个饭店现在最起码要几千万……你瞧见里面那架钢琴没有？网上说它至少值三百万！”

    “我滴乖乖，现在一套房子也没有这么贵啊！”宋阿姨咋舌。

    她叫宋岚冰，而这个男人是她的一个远房亲戚，叫王俊涛。

    前几天这小子跑过来又是送礼又是寒暄，各种奉承。她还在纳闷出了什么事呢，八竿子打不着的远房亲戚怎么回事？

    后来王俊涛说了，原来是她的女儿当了大明星了。

    说起来这几年女儿还真的变了不少呢，自己抖音还刷到过她，但当时只是刷一下没有留神，居然没有认出来，就跳过了。

    看着电视上又蹦又跳的女儿，宋岚冰心里那个懊悔啊，早知道女儿变成大明星，自己当初说什么也不会那样做的啊！

    可是经过这个王俊涛的开导，她也想明白了许多。再怎么说自己都是她妈，这母女之间哪有隔夜仇的？而且都过去这么多年了。

    再说，她现在可是大明星，形象很重要，就算不原谅她也要原谅她啊！

    想通此处，她便听了王俊涛的劝说，来到这里寻找女儿，为此她还特地包了饺子带上。

    两人刚一进门，只见四个肌肉壮汉礼貌地问道：“不好意思，请问两位有预约码吗？”

    宋岚冰愣了一下：“预约码？”

    “抱歉客人，店里已经满座了，想要来店里吃饭的话得预约，二维码扫一下这里就可以了，没有预约是不能进的。如果您想上厕所的话，这条街走到头有一个公共厕所。”四个肌肉壮汉依旧彬彬有礼地说道。

    王俊涛咳了咳：“你好，我们是来找人的，请问那个瑶琴是你们店里的吧？”

    壮汉们笑了笑，以为这又是哪个粉丝：“没错，不过她现在录制节目比较忙，最近可能没有时间过来。”

    王俊涛挺胸，指了指宋岚冰，语气傲然：“她是瑶琴的妈妈，想来看女儿的！把你们店的经理叫出来吧！”

    “瑶琴的妈妈？”壮汉们愣了一下，仔细打量，长得还是有点像。

    不过瑶琴的妈妈看瑶琴来这里干嘛，直接打电话不就能和她联系上了吗？

    壮汉们有些为难，他们也是第一次遇到这样的事情。

    “那请你们稍微等一会儿，我去喊一下店长，正好她今天在这里。”其中一个壮汉转身走进店里。

    找到本田透说清楚事情的来龙去脉之后，本田透只是冷淡地点了点头：“我知道了，你先让他们等一会儿，我随后就到。”

    ……

    “不好意思啊，难得有半天休息时间，还要让你们陪我一起来店里。”湘君笑着道。

    “没关系，反正我也没有什么想去的地方，来这里跟死宅们玩玩也不错，说不定还有助于提升人气！”解语笑嘻嘻的。

    董断瑶沉默着跟在两人后面，她没有意见，做什么都行。

    三人刚一踏进店门，突然听董断瑶“呀”的一声。愣住了。

    “瑶瑶！”宋岚冰又惊又喜，快步上前，握住董断瑶的手。

    董断瑶奋力把她手甩开，眼神慌乱，语气冷淡：“你来干什么？”

    湘君歪了歪头：“瑶琴，她是谁啊？”

    “你就是湘君对吧！你好你好，我是瑶瑶的妈妈。”宋岚冰热情地道，提了提手上的保温箱，“我是来给瑶瑶递饺子来的，她可喜欢吃我包的饺子了！”

    “我们出去说！”

    董断瑶生拉硬拽地把宋岚冰拖到外边，王俊涛紧跟其后。

    王俊涛谄笑着打招呼：“你就瑶瑶表妹吧。”

    董断瑶狠狠地皱眉：“你是谁？”

    宋岚冰笑着道：“他是你表哥啊！”

    “我怎么没有见过这个表哥？”

    “哦，原来也不是经常走动，不过他是你二姨家的侄子。”

    “我二姨？”

    “是我表姐那边的妹妹，你叫他表哥就行了！”

    董断瑶深吸一口气：“你们来干什么的？”

    “瑶瑶，你是不是还在怪妈妈？”宋岚冰一副语重心长的样子，为自己辩解道，“妈妈真的不是想要丢下你不管的，妈妈也是有苦衷的。你说一个女人能有多少个青春年华？我都问过医生了，你爸那个病基本是治不好的，不是我不想给他治……”

    “你闭嘴！”董断瑶突然暴怒起来，脸蛋在太阳底下涨得通红。

    王俊涛看不过去了：“诶，你怎么跟宋阿姨说话呢？就算送阿姨有什么做的不好的地方，她毕竟是你妈妈，你怎么能这么不尊重她呢？”

    董断瑶更怒了，吼道：“你也给我闭嘴！”

    “瑶瑶，你现在怎么变成这样了……明明小时候那么乖巧懂事的。”

    “你别叫我瑶瑶，恶心！”

    “好好好，我不叫了……我觉得你也应该稍微理解一点妈妈，你爸那样肯定是治不好的，那活着的人总得继续过下去，对吧？那我还不得赶紧趁着还有点资本的时候嫁出去……”

    “我现在不想听你的破事，你到底有什么话就赶紧说！”

    宋岚冰谄笑：“其实也没什么大事儿，我就是想来看看你。我毕竟是你妈妈，当然关心你呀……你瞧，我专门给你包的饺子，趁热吃了吧。”

    董断瑶不耐烦地挥了挥手，烦躁地说：“我不想吃，你没什么事就赶紧走吧！不要再来我店里了！”

    “瑶瑶，你看啊，妈妈其实是有事想求你……”宋岚冰拉着董断瑶的手，心里早就打了无数遍的腹稿，语气可怜，“你那个叔叔呢，最近工作上也不怎么顺利，妈妈身体也不太好，也没有工作。家里的日子过得真的很困难，我衣服好多天都没买新的了，冰箱也快坏了……所以，你能不能借点钱给妈妈？”

    ————分割线————

    我记得之前写过董断瑶的妈妈的，好像是在和呜喵的对话里。你们还记得吗？

