    第第一战

    一拳惊天，带着轰隆隆的呼啸化作好似一颗修真星砸下的气势，在这星空中闪现，那冲出裂缝的三个太古星辰第三步大能，其中一人为空灵境界，另外一男一女，均都是空涅初期，三人已然熟悉了拓森的攻击方式，此刻神色如常，彼此毫不散开，而是身子一顿之下各自一拍眉心。

    瞬息间，便有一股浩荡之力从这三人身体内爆发出来，化作三道妖异的流光，直奔拓森拳头而去。

    轰轰巨响在这一刹那回荡天地，更是在咔咔之声下，星空被撕裂出巨大的缝隙，横扫之际，好似这星空都要被一分为二！

    第三步大能之战，可以崩溃星河！

    拓森闷哼一声，双眼露出一丝疯狂之芒，这三个追杀他的修士，彼此绝不会分开，十年来始终如此，任凭他如何攻击，这三人也丝毫不给他分开击杀的机会！

    但眼下，拓森为了可以尽快的追上王林，不再受这三人纠缠，却是有了疯狂之色。

    “本神一生击杀数个第三步大能，被你三人逼追十年，还真以为本神无法奈何你等不成！给我，碎星！！！”拓森眉心星点骤然急急闪烁，其中一颗轰然飞出，在其深浅散发出刺目之芒，这光芒带着不可思议的穿透力，即便是融入天地远去的王林，也在另一个方向现身的刹那，感受到了那无法形容的古神之力！

    古神之星光芒万丈，在闪烁的瞬间，拓森的咆哮疯狂的传出。

    “爆！！”

    他不惜碎灭一个星，也要阻止这三个第三步大能的纠缠，可见其对王林的必吞之心！

    那古神星点透出无尽苍凉，爆发出了足以毁灭天地之威，轰然爆开，越来越大，最终掀起了一场漩涡风暴，以此地为中心，向着四周横扫而去！

    轰轰轰轰！

    那剧烈的声音就如同天地在不断地崩溃，星空哗哗撕道道巨大的缝隙疯狂的扫过，星空万里、十万里、百万里、千万里，全部都笼罩在其内。

    这里面无数的修真星，无数的修士与生灵，轰然间，灰飞烟灭！

    半个太古星辰，几乎都感受到了星空的震动与那毁灭性的力量在疯狂的爆发，仅仅是余波，就化作如海浪一般的冲击，再次推动，横扫回荡。

    那三个第三步大能，更是在这力量下散发出全部修士，各自拿出法宝，施展道术神通，但在这剧烈的冲击下，他三人，却是不断后退，被强行冲开！

    那空灵境界的老者双手掐诀，身子虽说退后，面色尽管苍白，但却并未受伤太重，他身前的一切碎星之力，均都在来临的刹那被层层消散。但另外那一男一女二人，却是喷出鲜血，身子急急后退，轰轰之声在他们身体外不断地回荡，这一退之下，三人就此分开！

    “终于分开了！”拓森不惜碎灭一个星，就是为了让三人分旦分开，他便再无所畏惧，此刻狞笑中身子向前一步迈去，他身子本就庞大无比，一步之下，天地轰鸣，却是瞬息就接近了那散开的空涅大能男修身边，眉心星点轰然旋转，却是剩下的几个星同时飞出，急急旋转形成一个巨大的漩涡，轰然的就直奔那空涅大能而去！

    “司墨子，退后！”那空灵境界的老者面色大变，急急吼道，身子更是一晃，立刻他四周的星空好似水面掀起了波纹，使得其速骤然轰鸣，直奔那正被拓森星点漩涡笼罩的司墨子而去！

    那司墨子样子中年，双目闪烁幽光，在拓森星点漩涡来临的刹那，他双手掐诀，口中传出低吟：“囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，众生亦于无量前，解今茫世，脱困天念，取来生道，锁亡天运，印冥朝，众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行……”

    他声音诡异，但却在传出的刹那，拓森的面色瞬息起了变化，他右手握拳，猛地向那来临的空灵老者一轰而去，阻止其前行的刹那，拓森竟然放过了这司墨子，而是一步迈出，与那空灵老者交错而过，瞬息间就出现在了另外一个第三步大能身边。*蝙蝠手打  *

    此人是一个女子，她之前在拓森碎星下有了伤势，正疾驰后退时，却是双眼瞳孔收缩，一眼就看到了拓森的来临。

    她正要施展神通，却是拓森拳头轰然落下，砰砰巨响之中，这女子喷出鲜血，后退的瞬间，拓森眉心星点化作的漩涡急急降临，环绕在这女子身体外，卷动起身直接回到了眉心，那女子更是被封印在了第二星内！

    这一切，都是电光火石间发生，封印了这女子，拓森右手在星空一撕，整个人立刻钻入其内，消失在了星空中。

    “本神还有几颗星没有碎开，等你二人追来！”拓森尽管消失，但其阴森的声音却是在这星空内回荡开来。

    那空灵境界的老者目光闪烁，与司墨子相互看了眼，二人嘴角不由露出诡异的微笑，只是这笑容中，带着一丝羡慕，化作长虹，迅速离开了此地。

    “那被拓森追逐之人，也有古神气息散出，也是王族……”

    “这天地间的王族古神，怕是只剩下这两个了，拓森已然无碍，至于另外一个，却不是我等可以猎取……”

    “只是不知，王族古神到底对她们有什么作用，为何要如此费尽周折……且途中改变了计划……”

    “此事属于绝密，我之前略有听闻，只是不知真假啊，据说，王族古神拥有太古天地初开的神性，可以让……”

    二人疾驰中相互传出神念，但那空灵老者最后一句话尚未说完，却是立刻神色一动，不再说话。

    他身边的司墨子同样看向前方。

    在他二人前方的星空中，渐渐走来一个女子，这女子一身白衣，相貌模糊不清，走来之中，无声无息，但却好似可以跨越无尽距离。

    这女子身上透出飘渺的气息，好似本不该存在于天地之中，而是仙域之人。

    “多谢二位。”这女子声音飘忽不定，徐徐响起，右手一挥，便有两道白光闪烁而出，落在了司墨子二人手中。

    “这是承诺的六品道灵。”她说着，身子没有停顿，从司墨子二人身边穿过，向着远处，缓缓走去。那空灵老者看了一眼手中白光，略一点头，看了司墨子一眼，二人始终都没有说话，而是化作长虹，消失在了星空。

    整个天地，在这一刻似乎只剩下了那白衣女子，她缓步而走，一步步中，星河在其脚下消散，向着拓森追寻之地，渐渐走去。

    王林身影在不断地缩地成寸之下，向着记忆中所知晓的月族所在星域越来越近，他面色阴沉，之前所察觉星空中那传出的古神气息波动，让他隐隐有了猜测。

    但此刻却不是多想之时，王林在多次的融入天地之后，出现在了一片散发柔和月光的星域之内，这片星域的月光，是从四周一颗颗星球内透出，弥漫整片星域，使得这里一眼看去，极为绚丽，如梦幻一般。

    “就是此地了！”王林眼中寒光一闪，他记忆内的月族，就是这里！

    就在这时，突然其身后再次有轰鸣传来，王林并未回头，而是身子一晃，直奔前方一路破开而去，神识散开，顿时就在这片星域前方，察觉到了一处弥漫了古神气息的所在之地！

    “引君入瓮么！”王林脸上露出冷笑。与此同时，那星空撕裂传出的轰隆隆声音，立刻就在这充满了月色的星域内掀起，惊天回荡。

    星空裂缝撕开，拓森带着疲惫，一步迈出。

    此刻很是诡异，这剧烈的声响，竟然没有引起月族的半点注意，一片寂静。

    “你逃不掉！”拓森的声音如雷鸣，轰隆而起，他双眼露出寒光，右手抬起向着前方疾驰的王林，一拳轰击而去！

    “我也不会再逃！”王林前行来到了那弥漫古神气息所眼就看到了此地，耸立着数个巨大的古神雕像，浓浓的古神气息从这些雕像内传出，弥漫不断。

    他猛地转身，眼中露出寒芒，体内更有砰砰之声回荡，却是整个人瞬息间就化作了千丈大小，眉心六个古神星点急速旋转，浩荡的古神之力，从其体内轰然爆发出来。

    他右手一挥，立刻血光闪烁，那血剑瞬息幻化竟然成为了百丈大剑！向着拓森隔空挥来的一拳，迅速斩下！

    其身体更是一步踏在了古神雕像四周，一吸之下，此地的古神气息疯狂的向他的身体凝聚而来，在进入体内的瞬间，在王林的低吼下，全部冲向胸前伤口，那伤口内残留的开天巨斧之力，被这磅礴的古神气息一冲，更是配合王林身体内的古神之力，顿时就有轰鸣回荡。

    砰砰之声下，但见一把模糊的斧影，轰的一下从王林胸前伤口被生生的逼出！

    没有了开天巨斧残留之力，王林胸前伤口顿时愈合，再无半点伤势！

    求几张月票，助耳根明日继续爆

    bk