
　　这小妮子的话显然是怀疑顾晓乐和宁蕾两个是借着探索荒岛的名义出去鬼混了！

　　这下宁蕾的脸上可挂不住了，连忙摆着手解释着说：“小娇妹子，你别误会。我可不是有意和顾晓乐一起骗你们的！

　　只是这一次我们回来的时候说好了，现在营地里的食物储备紧张，周围又很难找到可以捕猎的动物，

　　不过让你们多吃一些这种高蛋白的食物，其实我之前也是挺排斥的，不过吃了以后觉得味道还不错。

　　所以我也就没着急把真相说出来，你可别误会我，我和顾晓乐出去，其实其实是没发生什么的……”

　　本来宁蕾说的都是实话，可是不知道为什么一说到他们两个出去没发生什么的时候，宁蕾突然想起了之前在山洞里误吸入那股彩色蘑菇烟雾的事情……

　　禁不住就有些脸红了起来……

　　这下倒好，本来是解释的话，现在结果变成欲盖弥彰，任谁都觉得她和顾晓乐出去要是没有点什么猫腻才算是出了鬼呢！

　　“算了算了，我们知道小蕾你也是一片好心，小娇性子急，你别怨她！”

　　还是年龄稍大一些的林蕊会说话，一下子把有些尴尬的气氛给拉了回来。

　　顾晓乐一见这气氛有些诡异，生怕自己受到牵连，于是找了个借口先上了树上面的飞机残骸。

　　可是他前脚才进来，后脚小丫头林娇就马上跟了进来……

　　“行啊，晓乐哥哥看不出来啊？你个小码农泡妞的本事不小啊！”小丫头片子皮笑肉不笑地看着他。

　　顾晓乐被他问得丈二和尚摸不着头脑，挠着脑袋说：“你说什么呢？什么泡妞的本事？”

　　“切！你还装！”小丫头林娇像是发现了什么新大陆似的，两只眼睛瞪得溜圆，生怕错过顾晓乐脸上任何表情。

　　“我装什么了？今天就是和宁蕾出去到海岛中央的盆地转了一圈而已，我泡什么妞了？”

　　“哼！还不认？就这么一白天的工夫，就让我们心高气傲的宁大小姐能够投怀送抱，对你言听计从地合起伙来骗我们？

　　说，你是不是用了什么见不得的方法？是不是强迫我们宁大小姐了？”小丫头林娇喋喋不休地追问道。

　　“什么强迫啊？我要是真那么干了，宁蕾不得活剐了我啊？还能听我的一起骗你们！

　　我说着个小丫头片子就别胡猜乱想了！”顾晓乐被这小丫头片子整的都要无语了，天知道这小妮子天天在学校里都学得是什么。

　　“切！那可不好说，我可听说有些密室禁闭类里的怪大叔就是用一些强迫的方法让女孩子产生斯德哥尔摩症候的反应（被害者爱上施暴者的受虐倾向）才最终得手的！”

　　就在林娇还在那里滔滔不绝地说着她在网上看到的各种知识，宁蕾林蕊以及那个小丽也一个个爬到飞机残骸上。

　　“谁啊，小娇你在说谁是斯德哥尔摩症候群啊？”宁蕾依稀听到小丫头的最后一句，好奇地问道。

　　“没，没什么，我就是和晓乐哥哥请教一下有关爱情的一些常识而已！

　　哎呀，天气也不早了，今天的蜘蛛大餐也吃的差不多了，嗯……我这个正在长身体的女孩子也是该时候睡觉了！”

　　说着话，林娇打着哈欠躺回到自己的地铺上。

　　剩下的几个女孩子也没什么好说的，尤其是宁蕾今天对于她来说也是的确太累了，

　　几个人互相道了一声晚安分别钻进自己的床铺呼呼睡去……

　　迷迷糊糊间，顾晓乐也不知道是睡了多久，忽然在睡梦中听到了一声“呜……”的一声长鸣声！

　　他一个激灵坐了起来，第一反应还是觉得这声音应该和前两次一样是从荒岛中央传来的。

　　但他仔细分辨一下，发现不对，这回的声音明显是从海滩上传来的。

　　而且这回的声音和前两次明显不同，似乎非常像是轮船的汽笛声……

　　“难道有船到荒岛的沙滩上了？”这是顾晓乐的第一反应！

　　他连忙爬起身，身手敏捷地沿着飞机残骸直接爬到大树的顶端，用手遮住光线向着海滩边上用望远镜观察着……

　　此时那四个女人也都纷纷从睡梦中惊醒，发现自己的队长已经上了树，她们虽然没这个本事但也跟着好奇地东张西望着……ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样？看到什么了吗？”看到顾晓乐看了一会儿后放下了望远镜，林蕊马上问道。

　　毕竟他们已经到岛上快一个月了，现在最大的愿望就是赶紧有救援的船只能把他们带离这里……

　　顾晓乐摇了摇头说道：“太远了，看的不是很清楚！不过我好像依稀地看到有一条船停在我们曾经搭建过营地的海滩上！”

　　他的话刚刚一出口，顿时飞机里面的四个女孩子一下子就都兴奋了起来……

　　是啊，被困在孤岛上这么久，现在有船来了，怎么能不让她们兴奋呢？

　　不过宁蕾还算考虑得比较多一些，突然问道：“不会是那些海盗去而复返吧？”

　　她的话好似一盆冷水，一下子让整个机舱内的气氛温度降了下来。

　　那些海盗才走了几天啊，这一次真的要是他们回来报复的话，自己这个小小的营地能不能挺得住啊？

　　此时顾晓乐已经从树上熟练地爬回到了机舱内，对于宁蕾的问题他摇了摇头：

　　“我看着不像，那些海盗每一次到我们岛上来的时候，都是开着那种小型的快艇。

　　但是我刚刚看了，现在停靠在沙滩上的那艘船显然不是那种小型快艇，排水量至少也得在上千吨以上！”

　　“哇！太好了！那一定是救援的船只来了！”这回是小丽高兴地跳了起来。

　　对此顾晓乐的脸上却没有几个女孩子那种兴奋的模样，

　　“怎么了？你在想什么？我们现在能要出去了，你怎么还忧心忡忡的？”宁蕾有些不解地问道。

　　“我觉得你们有点太过乐观了？”顾晓乐的回答让大伙都吃了一惊，马上停下手里的庆祝动作疑惑地看着他。

　　“乐观？不是吧，难道你不想出去？”那个小丽仔细地瞟了瞟顾晓乐后，突然笑呵呵地说道：

　　“我懂了！原来你这个小吊丝是担心出去以后，你就没有这么多美女陪在你身边嘘寒问暖了是吧？

　　呵呵，可惜啊，有些人总是不知道珍惜，现在眼看着要失去了，才后悔不已！

　　不过也难怪，你这种没什么出息家里又没啥钱的打工仔，在外面别说是想和我这种美女有些什么特殊关系了，

　　恐怕就是能找到个村姑给你传宗接代就算不错了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百八十二章 翻脸比翻书还快免费阅读。https://xs.23sk.com 