    第９６２章  回到南域，天剑山脉   

    在无尽的汪洋的高空之上，银棱舟飞快的破空飞行着，一路上不时经过一座座的岛屿。

    

    有一些岛屿甚至大如陆地，不断有灵气喷涌上天空，这些岛屿一看就知道乃是有武者盘踞，其中一些灵气充沛的地方，甚至有强大的势力割据。

    

    不过，谢峰没有停留，也没有下去一探究竟的心思。

    

    海洋太过巨大，面积可能比五域大陆加起来十倍还多，其中不知道隐藏了多少强者。

    

    所以谢峰也不想横生事端。

    

    一路上，虽然也有强者发现银棱舟的踪迹，但是银棱舟的速度太快，等到反应过来想要追逐的时候，银棱舟早就远去，想追都追不上了。

    

    过十几天之后，谢峰终于再次踏足南域大陆的土地。

    

    “没想到只是几年时间，我就再次回到了南域，而且我的修为和离开之时，也已经是天差地别。”

    

    谢峰俯视着下方这片熟悉的大陆，不禁心中感叹。

    

    当年他在离开的时候，修为不过是武尊境四重，而现在却已经是武帝境，实力不知道差了多少倍。

    

    而且，以他现在的实际战力而言，武神境三重，也不是他的对手。

    

    如果动用斩仙台，天魔杀剑，银漩炼宝舟等等宝物的话，甚至武神境五重都可以斩杀。

    

    可以说，现在的谢峰只要跺一跺脚，便足以令整个南域大陆的势力震动。

    

    “现在距离天木魔教推选教主的时间，还有二十多天，先回北原帝国一趟再说。”

    

    谢峰心念一动，催动银棱舟向着北原帝国赶去。

    

    南域不只贫瘠，而且面积要也要比中域小上许多倍，谢峰催动银棱舟，每天便可以赶路六七十万里。

    

    而且这还不是全力以赴。

    

    几天之后，谢峰便是来到了北原王都上空。

    

    不过几年时间，可以看到此时的北原王都已经产生了巨大的变化。

    

    整个王都面积护大了十数倍，人口更是增涨了许多，变得极为繁华，甚至不弱于谢峰以前见到的任何一座南域城池。

    

    而在王都南面的天剑山脉，也产生了极大的变化。

    

    天剑山脉，被笼罩在雾气之中，被阵法所掩盖。

    

    谢峰运转黄泉之眼看去，虽然是在北方的寒冷之地，但此时山脉之中生长着漫山遍野的鲜花，还有许多灵树灵药田夹杂其中。

    

    各种各样的鸟儿，在花从药田间飞行穿棱，蝴蝶蜜蜂也在其中起舞。

    

    整座山脉，四季如春，犹如一个梦幻世界。

    

    当然这也是因为谢峰当年在离开之前，布下了一座七品阵法，才能让天剑山脉和外面如同两个世界。

    

    此外在山脉中，还多了许多的高大宏伟的建筑物，分布在花海之间，如同是仙人居所。

    

    许许多多的年轻武者，在山脉之间穿梭，或是修炼身法或是修炼战技。

    

    这些武者的天赋都是极为不错，而且一个个朝气蓬勃，风范潇洒，似乎是大宗大派才能培养出来的天骄。

    

    “看来大家把天剑党经营得不错，连北原帝国似乎都是扩张了不少，现在的实力，最少相当于四等势力了。”

    

    看着一切，谢峰不由露笑意，心中很是欣慰。

    

    他能够感应到，在他离开之后，天剑党众人的修为也是突飞猛进了，不少已经进入了武圣境。

    

    其中斩红池这位昔日的红夕帝主，修为已经达到了武圣境九重巅峰。

    

    而当年天剑峰上的师兄师姐等等，都也突破到了武圣境。

    

    其中以霸月儿，楼芊芊，华青旋等人的提升最快。

    

    谢峰还发现了唐宝，这位天门圣宗至尊长老的爱女，居然也留在天剑峰中修炼。

    

    而在这其中最让谢峰吃惊的是，沈邀月居然也在，而且此女已经踏入了武帝境。

    

    只能说，沈邀月的天赋，确实惊人，比得上中域许多被称为绝世天骄的人物。

    

    当然，这也是修炼资源充足的好处，大量的资源堆在一个天骄级的天才身上，加上强大的功法，修为自然会像吹气球一样飞涨。

    

    看到天剑党如此兴旺，谢峰心中振奋不已，这样下去或许百年之后天剑党就可以成为南域排名前列的势力。

    

    “邀月师姐，月儿姐，你们到阵外来见我。”

    

    谢峰想了想，直接将声音传到了天剑山脉中两人的耳朵里面。

    

    此时他如果直接进入天剑山脉，肯定会令所有天剑党成员震动。

    

    天剑党现面已经庞大不少，许多人加入，人多嘴杂之下，谢峰回到南域的消息肯定会传出去。

    

    “谢峰师弟，真的是你！”

    

    片刻之后，沈邀月和霸月儿来到面前，都是又惊又喜。

    

    她们初听到声音的时候，还以为是自己出现了幻觉，此时见到了谢峰，才敢相信。

    

    “自然是我，如假包换。”

    

    谢峰笑了笑，又将自己此次回到南域，及不进入天剑山脉的原因。

    

    “什么，你居然混进入摩天圣教，还混成了真传教子，而且还是此次降临天木魔教的特使！”

    

    沈邀月不可思议的看着谢峰，神情比见了鬼还要夸张。

    

    之前她听霸月儿说起谢峰在中域的事迹，已经是无法相信了，没想到谢峰这一次回来，又把她震惊了。

    

    “不过，天木魔教推选教主，摩天圣教的特使有很大的话语权，很多人都以为这一次来的最少是一位太上长老，怎么会是你一名真传教子来了？”

    

    震惊过后，沈邀月又是疑惑起来。

    

    “此事背后原因很是复杂，我就不多说了，否则几天都说不清楚，总之也是机缘巧合就是了。”

    

    谢峰说道：“我这一次来，给天剑党带回来一些修炼资源，你们先收起来。”

    

    说着谢峰便是拿出一只袋子，交给沈邀月二女。

    

    “这里面装了什么？”

    

    二女都是一怔，没想到谢峰拿过来的是一只普通的布袋，连储物袋都算不上。

    

    但是打开之后，她们就都愣住了。

    

    布袋里面装的居然是一只只纳灵戒，足足有几百只之多。

    

    “什么！这是灵泉水，装满了纳灵戒！”

    

    沈邀月随意打开一只纳灵戒，其中居然直接喷出了灵泉水。

    

    

    

