    门响时，罗成仁刚刚放下电话，电话上发了一通火，应收账款拖的欠的赖的，你不催就有人敢不好好给，甚至很多都是多年的老主顾，明明是富豪装穷光蛋。听到叩门声，他随意喊了声请进，第二个电话接着就打给银行了，痛心疾首的表情，瞬间换了个灿烂花开，好谄媚地在讲：刘行长啊，我们的信誉可是杠杠的啊，今年的我一分不少还您的，就问下，明年贵行给我们的盘子多大？

    这个电话结束，还没完，他旋即又成了一副庄重严肃，不苟言笑的态度，拔着电话问：天津分公司吗，我罗成仁，让你们孙总接电话……这什么时间？办公室还没人？

    训了一顿，接着，下一个……

    仇笛估计被当成公司汇报工作的了，他站那儿，罗总愣是没发现来了个外人。仇笛仔细打量着，罗总比传说中年轻，也就三十来岁的样子，对于几十亿身家的人物仇笛真没什么概念，不过见到罗成仁之后，所有的概念都被打破了，他随意地穿着一身草绿色的运动服，像是刚刚健身归来，门口衣架挂着的也就身普通的外套，从他脸上看不到富贵的表像，却满是户外运动的痕迹，皮肤黝黑，头发半长，就连腕上的表都是块精致却普通的运动手表，完完全全没有一点土豪的意思，要不是坐在这个地方的话，八成得被当成打工仔。

    好人？坏人？这个谁也看不出来，不过给仇笛的观感不错，最起码没有让他厌恶的那种盛气凌人。

    什么人？罗成仁终于扔电话了，稍有烦燥地抬头，看到了仇笛，然后他愣了下，恍然问着：“你谁呀？”

    “我刚才进来的。”仇笛道。

    “那个部门的？怎么连工牌也没戴？”罗成仁纳闷地问，使劲想着这是谁。

    “我不是您的属下。”仇笛笑着道。

    “那你是？”罗成仁搞懵了。

    “来拜访您的。”仇笛道，笑吟吟的，瞎话出口眼都不眨。

    同样是观感没有恶感，罗成仁狐疑地看着他，突来一问道：“我是临时起兴来这儿的，你就知道我来，所以就拜访来了？怎么进来的？”

    “走进来的，您的安保措施很松懈，我就这么走进来了。”仇笛笑着道。

    明白了，罗成仁伸手拿电话，这种不速之客，他可不胜其扰，手刚伸，仇笛道着：“罗总也不问问我干什么来了？这就准备撵走？难道一点也不好奇，您这么严密的安防措施，我是怎么大摇大摆进您办公室的？”

    “呵呵……有点意思。”罗成仁笑了，指指仇笛道着：“那你说说，干什么来了，还有，怎么混进来的？”

    “我在厂区外等了十天，直到今天才看到一辆价值不菲的豪车来这儿，所以我卖通了一个拉货的司机，进了配货区，配货区通往办公区只有一个门，一个保安，他看我这身衣服就没敢多问……然后进了办公楼，这个也很简单，我从安全出口上来，然后等在隔离的门禁前，等有人经过，跟着进来……”仇笛道。

    “就这么简单？”罗成仁有点忿意了，八成回头得劈头盖脸训一顿保卫上人了。

    “我既然站到这儿来了，那就说明不难……想听听我看到的东西吗？”仇笛问。

    “说说，看到什么了？”罗成仁好奇了。

    “等不到您，我就顺便查了一下您的公司，我可能看到了很多不该看到的东西。比如您的配货，现金、订单、大客户都不是一个价格，如果给配货的塞点好处的话，那价格会低个档次啊，我想应该是占用了大客户的份额吧。”仇笛道。

    罗成仁一笑，咧嘴了，水至清则无鱼，不可能没漏洞。

    “这些都是小事，比如办公区灯光彻夜通明、比如安全出口垃圾不少、比如上班时间还有人聚众开场斗地主等等。”仇笛道。

    罗成仁又一笑，有点明白仇笛的来意，发现问题，彰显自己，很多有创意的年轻人都会这样，等你另眼相看的时候，他们就拿出自己真正的来意了。罗成仁一念至此，笑着道：“还看到什么了？如果你想谋到一个好的职位的话，这些还不够啊。就世界五百强的企业，也杜绝不了旷工翘班开小差啊。”

    “如果有比开小差更严重的呢？”仇笛问。

    “有吗？”罗成仁一愣，吃惊了。

    “您在京城一共设了九个办事处，主要负责配货、营销、公关，也就是同京城庞大的零售市场接轨，不过我在其中发现了两个销售经理，开得是价值的几十万的奥迪，出入的是高档娱乐场所，一餐饭几千块都打不住哦………对了，我还拍到了，他们午夜在后海街上拉妞的照片……我粗略地估算了一下，这种消费没有月入十万以上根本打不住……我想，应该是有其他收入来源吧？”仇笛说着，把手机慢慢地放到了罗成仁的面前，罗成仁讶异地拔看了几张照片，然后气得直瞪眼。

    家大业大，免不了队伍里有蛀虫人渣，销售是块大蛋糕，谁也免不了出格，但要太过分了，恐怕就东家都受不了，罗成仁放下手机，仇笛拿回来了，两人相视一眼，罗成仁不动声色地问：“还有什么？”

    “现金收货，应该是方便做账吧，这种事谁都知道不算个事，但要放到桌面上，那谁也知道它就是个客观存在的事……别误会，我可没有威胁您的资格，我是说，有些内部的存在问题，被吃里扒外的捅出去，是不是您会很被动？”仇笛道。

    兴趣不翼而飞，多了几分烦燥，罗成仁吧唧几下嘴巴，看看仇笛，无语地还是那句：“还有吗？”

    “还有的更不堪入耳，您确定要听？”仇笛问。

    这种口气罗成仁可真不爱听了，他纳闷地看着仇笛道着：“你…你到底是谁啊？对了，你怎么下这么功夫，又是溜进来，又是跟踪偷拍？”

    “那就是我的专业，商业间谍，听说过吗？”仇笛笑着道。

    罗成仁一下子怒了，他拿起桌上的手机就拔号，恨恨地看着仇笛，仇笛却是不动声色地道着：“我要是对你不利，早做到了；我要是对你不利，也就不会站在这里告诉你了；你觉得坏人会站在你面前给你解释一下他是怎么坏的，然后等着你抓他吗？”

    电话已经通了，直拔了保卫上了，里面有人恭谨地问着：“罗总，您好。”

    “没事。”罗成仁看着仇笛，这一句触动他了，他对着电话道：“查查岗！”

    不待对方回话，他吧唧给扣了，然后诧异地看着仇笛，怎么就翻来覆去看不懂呢，他好奇地问：“我以为你是谋职来了，看样子不是，如果不是的话，那你的来意是？”

    “和您做笔生意啊。”仇笛道。

    “哦，明白了，京城那类吃消息饭的主，有点意思，我听说过你们这种人，专逮冤大头蒙啊……对了，你刚才说什么还有更不堪入耳的？”罗成仁笑道，消息绝对是门生意，不过得官方部门出来的消息才值钱。

    “那正是要卖给您的内容，想听吗？”仇笛笑着问。

    “别耍花样，爱说不说，我是一分钱不付。”罗成仁不屑道。

    “没事，就当送你了，我要说的是，第一，您很快就要倒霉了，而且是那种最惨的血霉。”仇笛道，这一句把罗成仁终于刺激到了，他一起身，隔着桌子一把揪着仇笛，凶巴巴地瞪着，仇笛却是微笑地道着：“还有第二句是：没有人能救得了你，你死定了……可能你连自己怎么倒霉的也不知道。”

    嗖一声，罗成仁的另一只手扇上来了，仇笛伸臂直出，两指戳眼，罗成仁不得不救，人一仰，手一松，仇笛一仰身退了两步，堪堪躲开了，罗成仁气极之下，吧唧一摁应声，走廊里响起了脚步声，很快秘书和助理敲门而入，瞬间惊呆了，失态的罗总咆啸着，听口音居然有人私闯罗总办公室，这还了得？

    秘书吓坏了，一幢楼都惊动了，接着一群保安冲进来了，直接把仇笛扭着，摁着，押向打着钢筋铁窗的保卫科…………

    ……………………………

    ……………………………

    “怎么样，进去了吗？”崔宵天问。

    “呵呵，能进不去么？哥我强.暴不了女人，但强.暴任何一个电脑，什么时候说不行了。”老膘笑道。两人窝在厂后的树林边，破旧的商务车，一直不熄火持续供电，窝了十天终于找到机会了，老膘看着电脑上传输的，一个一个显现的文件夹，他稍有心虚地道着：“底片，这尼马可是实打实偷人商业机密啊，抓得少说得判三五年。”

    “你偷，又不是我偷。”崔宵天笑着道，摘清自己了，老膘一竖中指：“死玻璃，少说你也是从犯，看守所一直就不收我，你就不一定了……进去等着兄弟排队爆你吧。”

    “那，你都知道我喜欢男人，那么多壮汉，多享受啊。”崔宵天笑着。

    两个变态颇有共通之处，不一会儿文件传完，崔宵天抢过电脑，一项一项翻查着，董事长兼总经理的电脑，没有比这台再高的档次了，那可都是各分公司以了总公司财务、营销、公关结算的数据，他一时竞无法发现需要的东西。

    “哇，坏了。”老膘喊了，崔宵天一凑上来，老膘的手机上切着一个小屏幕，那是连接仇笛手机的通信，此时摄像头回传，却是一个陌生的面孔，这种事只有一种解释，老膘惊惶失措地喊着：“快尼马走，露馅了，被逮着得被揍个半死。”

    “不会不会，仇笛什么人，能和你一样啊。”崔宵天安慰着自己道，他的确也惊讶了。

    老膘接驳着电脑，把画面切换到了电脑上，屏着呼吸，听着里头到底发生了什么。这个信号可是仇笛深入虎穴送出来的，这事露馅，那三十六计得走为上了。

    ………………………………

    ………………………………

    没有继续的动作，扭进了保卫室，四个孔武有力的后生，分四角围着仇笛，等着老板发落，保安已经开始在摄像里找了，已经确定是从配货区混进来的，看门那小保安，早被头儿扇了几个耳光了。

    总经理办，年过四旬的保安头儿把情况一汇报，秘书一查对方的身份证，啥都没有，就一普通混迹京城的北漂而已，不过罗成仁的脸色却越来越阴了，闯进总经理办这事，要说也不是什么大事，可失职是肯定的，最担心的保安头儿小心翼翼地问着：“罗总，您看……私了，还是……公了？”

    这种事一般是私了，送派出所也定不了什么罪啊，最直接的私了方式是揍他个满地找牙，疼到他再不敢上门。

    罗成仁抬头看了眼，突然间疑窦丛生，突然间觉得危机四伏，就是对方轻描淡写告诉他，这个公司问题重重一样，最起码连个混进来的人都看不住，就能说明问题吧？更何况最后一句，要倒霉的话，恰恰契合了他现在烦燥的心境，一时间，竞让罗总无从决定了。

    “人呢？”罗成仁问。

    “在保卫处。”属下紧张地道。

    这不是个毛贼，被人扭走他都是笑吟吟的，笑得让罗成仁心里犯毛，这一刻促使他终于做出决定了，他起身道着：“看看去，先别动人。”

    “啊？”保卫处的吓了一跳，背后跟着，赶紧发短信。

    不过已经迟了，等下了一楼阴面关人的地方，再见到仇笛时，脸上已经好几个巴掌印了，整洁的西装一片灰，估计早被保安摁过捶了一顿，罗成仁一挥手：“出去，离远点。”

    属下次弟出去，保安头子有点不放心，罗成仁道着：“没看出他是靠嘴吃饭的，需要动手吗，出去。”

    全部出去了，罗成仁坐到了对面的位置，看着有点狼狈的仇笛，直勾勾看着，仇笛不动声色回瞪着，两个人像用眼光较量一样，足足几分钟没吭声。

    尔后罗成仁捡拾着仇笛手机，钱包，几张卡，包里是厚厚的一摞钱，怎么也不像穷疯了胡来的主啊，好半天他终于开口问了：“没想到是这种结果吧？你好像比我先倒霉了，知道我接下来会怎么做吗？……我会把保安罚薪一个月，然后他们所有怒火就要发泄在你身上啊，发泄完了再把你送派出所，随便搬上几箱货，有无数人证明你是偷东西的贼啊。”

    仇笛灿然一笑，这种处理方式非常真实以及现实，他懒洋洋地道：“那为什么不开始呢？”

    “好像你确实不是对我不利的人，啧，能告诉我，究竟是什么事吗？”罗成仁道，现在开始相信了，否则不至于有人闲得蛋疼，来挨一顿揍吧？

    “咱们换个位置，这种谈话方式，你能接受吗？”仇笛不屑道。

    “那要怎么样？要不我开车，把您老戴着，当干爹伺候着。”罗成仁笑道。

    本来是句玩笑，不过仇笛却是道着：“如果你想，我不介意的，规格不算高。”

    咝……罗成仁一下子被对方的倨傲气着了，他瞪了瞪，笑着道：“你这可是真是找抽啊。”

    “那换种方式，五百万，我可以告诉你来龙去脉。”仇笛像无聊似地把玩着手指，罗成仁惊讶刚起，仇笛却是无所谓地道着：“别以为我是漫天要价，你可以查查我的银行卡，里面的存款也有一百万了……还可以查查我的手机里，有几位是国安七处的，好像还是副局什么的，他们是我朋友，或者，我可以给你透露那么一点点……”

    罗成仁被唬住了，他瞪大眼睛看着仇笛，仇笛慢条斯理地道着：“……除了公司，你一定在其他地方有投的钱吧？比如炒股了、比如炒期货了什么的……一定不是正当渠道吧？”

    “呵呵，诈我？”罗成仁凛然心惊道，他觉得问题越来越大了。

    “不，帮你……该收手就收了吧，否则血本无归，那可能比我现在都惨啊，我哭没人笑话，你要哭可找不着地方啊。”仇笛道。

    “你……你到底是谁？”罗成仁下意识地放下了仇笛的手机，钱包。

    “要么双方成交，要么各走各的……你也可以试试把我打伤打残，看我吭不吭声；或者扣个罪名把我扔派出所，看我出不出得来。”仇笛瞪了眼，那种历经过生死的凶光让罗成仁激灵灵打了个寒战，下意识地抿着嘴，这事情棘手在他手上了，不知道该怎么处理。

    开口就五百万，可能吗？罗成仁思忖道着：“你觉得我会给你吗？”

    “不会。”仇笛摇头道。

    “呵呵，不会你都敢要？”罗成仁气笑了。

    “现在不会，很快就会了，或者一直不会给我也不介意，反正倒霉的是你，又不是我。”仇笛嗤鼻道。

    “那看来，我们无法成交了啊。”思忖片刻的罗成仁终于拿定主意了，他起身，围着仇笛转了一圈，征询问着：“需要我对他们的行为致歉吗？”

    “你会致歉吗？”仇笛抬抬眼皮问。

    “当然不会……不管你是什么人，不管你想干什么，你尽管来，我一毛钱也不会给你，不过会给两个字。”罗成仁附耳对仇笛严肃地道着：“滚蛋！！”

    “谢谢……我现在没有愧疚了。”仇笛起身，慢条斯理地装起钱包，手机，头也不回地走了，一出门，远远守着的保安呼啦啦围上来了，仇笛一摊手回头问着：“罗老板，想干什么光明正大来，我不还手，我也打不过这么多人……不过谁也有毫无还手机会的时候，你会很快碰上的。”

    “特么的，你放个狗臭屁？”一保安恶狠狠地拎住仇笛了。

    “让他走。”罗成仁烦燥地一挥手，保安放开了，仇笛拍拍身上，拿手机照着保安们拍了几张，坏坏一笑道着：“谢谢几位让我心安理得了啊，我改天请几位喝酒。”

    众目瞠然看着，仇笛从容地出了大门，身影消失了，而罗老板还在大院里巡梭，他像被撩到了什么难言之隐，总觉得心里不那么确定，好大一会儿，他急急地叫着秘书和助理，心慌意乱地安排着：

    “快，去找杨小姐，把钱撤回来，就是这月开支实在支不住了，银行贷款催上门了……反正不管什么理由，把钱撤回来……快，马上就办……出过一次事了，现在这形势，别真再出事……快去，愣着干什么，开我的车去，我给俞世诚打电话，你们抓紧时间办。”

    秘书和助理急急上车驶离，罗成仁烦燥地揪着保安训着：“谁让你打人了？什么人也能打？……快去，把人找回来，马上找回来。”

    保安应声而去，可这特么出门大路朝天，还去哪儿找，反倒是有一小保安悄悄和头儿说了，对方留电话了，保安头儿赶紧回保卫处，把写在日历台上的电话给罗总送去。

    可惜了，电话已经处于关机状态。

    这么倨傲，让罗成仁更信了几分，他在焦灼中连拔了无数次这个号码，全部是关机………

    …………………………………

    …………………………………

    午后一时，抵京的罗长欢坐上了来接的车，这一次不住天都了，车里连行李都搬好了，他和郎月姿住进了郊区，毗邻八达邻的一处普通旅游宾馆，距离京城足足两个小时车程。

    午后三时，正躺在老膘家，脸上敷着冰、接受两人嘲笑的仇笛，接到了罗长欢的电话，罗长欢要开始，仇笛要预付，两人咬得一个比一个死，通话五分钟，愣是没谈成，对方还先挂了电话。

    没开始就谈崩了，这把老膘气得骂着：“你咋拉？失心疯是不是，怎么干的净是傻事，把出资方都吓跑了，不是被人打了一顿，打糊涂了吧？现在可已经花了十几万了啊。”

    “是啊，仇笛，这事得硬着头皮干下去，对方肯定吃准咱们停不下来了，前期投入不是个小数目。”崔宵天也劝道，监控点从设备到电脑加上租房，花得实在不少，就为了关键时候一击而胜，要是撂荒了，那可等于扔了。

    “你们傻啊，这肯定是最后一笔钱了，你还想要尾款？”仇笛眼睛阴森森地道，已经窥破对方的意图了，就差最后一点点了，不管怎么样，他相信这两位在事成之后，肯定会销声匿迹。

    “不能这么没信誉吧？这种黑事难道他不怕咱们捅出去？”老膘道。

    “单线联系，你们只认我，他们也是只认我，只要把我拔了，你们和他们就断线了，这么简单都不会？”仇笛道。

    “这么黑？”老膘吓了一跳。

    “如果有几个亿利润的话，杀个把人算什么？”仇笛道。

    老膘吓着了，怪不得仇笛天天钻他这地下室那儿也不去，敢情是害怕啊，崔宵天比他们俩还紧张，他问着：“那怎么办？要不咱们撤，不管多少钱，赔上小命划不来啊？”

    “撤不撤效果都一样，他们把消息来源一公布，我们照样得成过街老鼠。”仇笛道，罗长欢的归来就是一个信号，虽然不知道他做了多少，但仇笛相信，钱能砸出来的消息，应该足够他干点大事了。

    老膘气着了，直拍巴掌道着：“搁你说，前后都是死路了。”

    “所以就置于死地而后生啊，罗长欢回来了，肯定会用咱们……我打包票，他的电话还会来，只要我有足够的耐心。”仇笛道。

    耐心，耐心，耐心了几分钟电话也没来，老膘郁闷地躺床了，崔宵天从冰箱里拿了块冰块给仇笛换上，他小声问着：“那你找罗成仁什么意思？假如真是对他下手，岂不是提前爆露了。”

    “都布好局了，恐怕罗成仁防不住了……万一真是他，我给咱们找条退路啊，找到需要的东西了吗？”仇笛问。

    崔宵天点点头，找到了。

    这时候，电话响了，仇笛冷笑了几声接起来，罗长欢出离愤怒了，吼着道：“好，给你预付100万，从今天天黑开始算起，让八十一号瘫痪三天，能拿到的所有数据，都必须给我。”

    “好啊，钱到了，我们就开始。”仇笛不容分辩，直接扣了电话。

    账户是老膘给出的，他盯着屏幕等了不到二十分钟，一拍桌子，直对仇笛道：“我…操…你能，钱到了。”

    “通知他们………准备开始。”仇笛扔了捂脸的冰块，老膘抱着电脑，崔宵天群发着短信。

    三人出了地下室，乘车驶离。

    这时候，包小三、丁二雷、黄明明三人刚刚接到消息，在路口等着找车的另外两位，车到时，五个人撒丫子干活，一笼子一笼子往车上扔东西，咦唷，全是实验用的小白鼠。足足二百多只，除了小白鼠，还有几个坏种从下水道诱捕的老鼠，全部运上车。

    目标，绿城玫瑰八十一号。

    时间，晚十八点。

    蜇伏了十天的潜流，也在这一刻全部涌了出来，随着罗长欢一个个电话，从写字楼、从居民楼、从地下室，有不断向各自雇主报到领任务的人，哈曼、鼎盛、享特等数家商务调查公司的经理，正忙着从一个酒店到另一个酒店，或是接收消息，或是送给关键人物厚厚的一摞现金，这些藤缠麻绕的联系，像一根根看不见的丝线，织成了一张密密麻麻的大网，正展露着它狰狞的触角，无声无息的扑向猎物………R1148