    不过说是这么说，白发青年也是认同的，如果不是对方那独特的瞳术。

    己方还真不一定能够从雾隐村那严密的防线中通过，所以对于眼前这位英姿飒爽的女性那喝酒的行为还真不好说些什么。

    “塔利亚大人、谷村大人，真的十分感谢，如果不是你们的帮助，我们水无月一族还真没有办法从雾隐村的手下逃出来了。”

    说出这话的是一名年纪十分大的老者, 此时的他正靠着身边一位年轻的女子扶着才能够行走。

    其身后还跟着十几名年轻的少男少女，而他们统一的特点就是自身十分俊美，无论男女都长得一副美丽的面孔。

    看着老者的到来，被成为塔利亚的女性也不好继续喝酒，放下酒壶，同时嘴里说道：“辉大爷，你一把年纪就别这样出来了，如果你有个三长两短, 我们可赔不起啊。”

    “呵呵，没事，虽然我的确老了，但我也不至于这种程度就倒下，咳咳咳。”

    虽然说是这么说，但老者刚刚说完就不由地咳嗽了几声，顿时在场的众人都不知道该说些什么好，最终还是扶着老者的女子开口道。

    “辉爷爷，你还是先回船舱吧，毕竟呆在这里可能会妨碍到塔利亚大人他们，为了不添麻烦，所以我们还是先回去吧。”

    说着女子还向着塔利亚和叶打了个眼色，两人顿时明白其意思，也是开口劝解道。

    “辉大爷，我们现在还有事情要忙，所以不方便招呼各位，你们还是先回船舱吧。”

    “没错, 毕竟我们现在虽然已经穿过了防线, 但毕竟还在水之国的范围内，所以现在还有很多事情要忙。”

    听到这里，名为辉的水无月一族老者也是明白到如今的情况，也就不再坚持，随着扶持他的女子，和同族的少年少女一同返回船舱。

    看着离开的众人，塔利亚才松了一口气，狠狠地又灌上一口酒后才说道。

    “唉，真麻烦，早知道这样，之前我就不答应秀的委托。”

    “说是这么说，但就算没有秀他的委托，最后大姐头你不还是会答应这件事吗，毕竟对于如今的我们而言，有了水无月一族的加入，我们的底蕴有着很大的提升。”

    “嘛，要说提升的话，有是有了, 不过也就一般般，真要快速提升我们的实力, 还不如多叫几个神之眼的持有者加入我们。”

    听到塔利亚这话，谷村叶也无法反驳，毕竟的确如对方所言的一般，比起一个忍族的加入，其实他们更加需要一个神之眼持有者的加入。

    之前有提起过，能够点亮神之眼的人都是拥有过人欲望或者意志的存在，这样的人无论从事哪一方面都会有着惊人的成就，更别说在神之眼的加持上，他们能力也会得到提升。

    就像他们口中的水无月秀，现在他们团队的根据地正是对方所管理，只是一人就将其管理地井井有条，欣欣向荣。

    “没办法，每一个能够点亮神之眼的人，都有着自己的目标，会有人不加入我们也很正常。”

    “的确，所以秀那家伙对于我们而言才这么重要，毕竟要不是他这么能干，雪之国现在也不会纳入到我们的掌控中，这还是在几个月的时间内就办到了。”

    听到塔利亚这话，谷村叶也是十分赞同，就算是有着神之眼的缘故，但对方本身的能力也的确十分出众，不然也无法做到这个地步。

    “对了，刚才的战斗中，轻而易举地击杀了自己的对手，随后快速支援两名队友的那名忍者就是我们的老板吧。”

    谷村叶突然提起刚才的那场战斗，并对林元的身份点明，而对此塔利亚也没有隐瞒的意思，直接回应道。

    “啊，没错，那小子就是制造出神之眼的人，不过可以的话，还是不要称呼他为老板吧，毕竟他自己也不觉得自己能够承担得起这个称呼。”

    说到这里，塔利亚不由地笑出声来，好像想到什么趣事一般。

    而谷村叶没有反驳这话，但也没有赞成，只是继续说出自己的想法。

    “就算他不想，但等到我们队伍壮大一定程度后，最终还是必须要有一位领导者，而提出我们行动目标的他是唯一的人选吧。”

    “嘛，这种事情还是以后再说吧，毕竟八字还没一撇，你就别操那么多心了，我们现在还是先离开这里先……小的们，扬起风帆，全速前进！！”

    “好的，大姐头！！！”xN

    塔利亚一声令下，这艘大船的成员就立马行动了起来，升起风帆，接着海风的力量，这艘大船不断加速，朝着他们目的地前进。

    谷村叶见此也是不再打算多说什么，而是转身去帮忙了。

    ————————

    回到林元这边。

    随着小船逐渐离开刚才战斗的海域，队伍里的人也逐渐放松了下来。

    “呼，这次真的好险啊，差点就回不来了，不过最终那个雾隐上忍还是被我砍下了他的脑袋，哈哈哈哈蛤。”

    大井武夫得意地大笑起来，而对此坐在一旁的八田恵一看不过眼就开口打击道。

    “如果不是林元支援你的话，你能够全身而退都是命大的了，还好意思说自己砍下对方的脑袋。”

    听到这话，大井武夫顿时停下了自己的大笑，同时感到十分尴尬，毕竟的确如对方所言的一般，当时自己的情况十分危急，如果不是林元的支援，自己的确很有可能回不来。

    对此感到不好意思的大井武夫只好转过头去，不知道怎么回答。

    而见此队伍里的其他人不禁发出欢乐的笑声，这越发让大井武夫感到不好意思起来。

    不过笑声很快就听了下来，毕竟笑归笑，只是放松一下氛围，如今他们还处于敌人的范围内，同时还有着任务要执行，所以他们都开始讨论下一步的计划。

    “如今我们作为诱饵的任务应该已经成功了，等到那些被放走的雾隐忍者回报后，雾隐那边应该会将注意力全部集中到我们身上，所以接下来才是最困难的部分，林元你有什么提议吗？”

    猿飞雄一首先简单地概括了一下如今的情况，同时最后还向这个计划的提出者林元询问意见。

