    他像是在夸她，又像是嘲弄，忽地话音一地，气息阴沉诡谲：“可是朕偏偏不喜欢太过聪明的人。”

    染白：“……”

    这些神魂碎片一个比一个难搞。啧。

    果然，和传言中一样，是个阴晴不定，喜怒难测的人。

    她面不改色地看了一眼面前的少年帝王，敛着眉眼，淡声道：“天下万民皆是陛下的子民，再聪明自然也会效忠陛下。”

    “包括喻公子吗？”少年眨了眨长长的睫毛，凑近看她，问的很随意，这样子的他像极了一个慵懒无害的孩子。

    不得不说这人变化真快，上一秒跟你针锋相对，下一秒就跟没事人一样。

    雪衣公子顿了几秒，清冷的微微颔首，很淡嗯了一声。

    少年似是无聊的哦了一声，退了回去，懒洋洋的：“那是朕的荣幸吗？”

    染白抬眸瞥他一眼，这人几乎每一句话都是一个坑，要是寻常人和这种人说话确实挺累的，也不愧是能在年少就当上帝王，当初皇城叛变血洗朝堂，登基为皇的人物。

    “微臣惶恐。”

    话虽然这么说，可是雪衣公子清清冷冷，波澜不惊的模样，却没有半分忐忑的意思。

    少年帝王嚣张又散漫的靠在座椅上，他瓷白隽美的下颚微抬，漆黑如墨的眸底像是阳光也穿不透的冰冷，就就那么肆无忌惮又极具侵略性的打量着她。

    在落日余晖的勾勒下，那双深墨般的眸如百合花般纯洁，却也凉薄，潜藏着致命的危险。

    仔细端详了几秒之后，褚淮说出了这么一句令人猜不透的话，“喻公子果然名不虚传。”

    “自是比不上陛下。”染白不冷不淡的回。

    “听说喻公子自小虚弱多病，连年饮药。”他撑着蛊惑的要命的下颚弧线，绯色唇角弯起一抹灼烈如荼蘼陌路的笑，深不可测的眸落在雪衣少年苍白病态的容颜上，轻缓的说：“不知还能活几年啊？”

    御书房的气氛安静僵持了一两秒，染白清淡的抬眸看他，眸光清冷如碎雪，平静道：“就算是为了陛下，也应该多活几年不是？”

    “为朕？”褚淮低低笑了一声，似是感叹了一句：“喻公子真有意思。”

    “通常有意思的人会想让人有摧毁的欲望。”褚淮声线平静暗哑，似是蛰伏在黑暗中的凶兽，仿佛眨眼间将人吞噬，带着点微妙的：“喻公子可要小心点呢。”

    “就当是……为了朕。”他笑，尾音几乎阴柔诡谲：“对吧？”

    染白打量了一眼在桌案旁，明显年纪不大的少年，神情冷漠。

    她真想说一句，

    少年你在十七八岁的年纪，一句一句话玩文字游戏，绵力藏刀有意思吗？

    这心机，真不是寻常人比的起。

    啧。

    “那就托陛下的福了。”雪衣公子淡漠道，她眉眼如画，宛若谪仙，神情始终未变，似是料峭干净的冰雪。

    “边疆战胜，可逃不开喻公子的出谋划策。”褚淮漫不经心地转了话题，白皙修长的手指带着冰冷节奏性的敲击着桌面，仿佛夺命的交响曲，“不知，喻公子想要什么赏赐？”

    “为陛下效劳是微臣心甘情愿。”褚淮每一字绵力藏刀，染白也没打算跟他好好说完，干脆打起了官腔。

