    十二月底，AIM公司本月的AI1电脑月销量数据基本确定，预计将达到创纪录的六万台。如果估计不差的话，其单个型号的月销量排名将上升两位，仅次于Commodore公司的C64。

    能有这样的成绩，重要原因是近几个月在北美以外市场的突破，其中欧洲就卖出去了两万台, 在日本也有五千台的销量。

    跟销量相对应的，AIM的月盈利超过了两千五百万美元，这个数据已经超过了Lemon公司。

    赶在1987年前，陆明他们的处理器设计终于取得了阶段性成果。

    设计工作已经完成，接下来就要开始流片了。所谓流片，是指先生产一小部分，供测试使用。

    不过，他们设计的处理器还是没办法在国内生产，设备加工精度不够。只能找国外企业加工。

    不过，这就又带来了一个问题。找谁代工？

    综合考虑后，最终还是选定了日本东芝。

    这年代，日本的半导体还没有沦落到只能供应材料跟设备零件的地步，几乎打通了半导体全产业链条。不管是集成电路设计、设备制造这样的产业上游，还是封装测试这样的生产末端，都有相当不错的技术水平。加上日本电子产品风靡世界，整个上下产业形成了闭环。

    如今的日本半导体产业，跟汽车行业差不多，在基础技术上还是不如美国，但在实际的市场表现上却成为了让美国十分头疼的存在，正在大幅度挤压美国半导体企业的市场。

    但日本半导体产业的好日子也实在不多了，广场协议只是宏观上打压的第一步，先击溃的是日本的电子产品出口，而日本半导体又是极度依赖本国公司的芯片需求的，结果就是电脑跟电视这样的产品卖不出去后，半导体企业也跟着受损, 空有技术产品却卖不出去。

    等日本的电子产品出口被彻底扼杀, 那些电脑、电视业务丢失，那半导体企业也就成了无本之木，技术衰退，变成材料供应商只是时间问题。

    当然，这样花的时间还是太久，美国等不起，所以配合的策略还有扶持日本半导体的竞争对手。韩国被选中，其半导体产业就是这个背景下迅速崛起的。

    相比之下，韩国半导体产业就远没有那么独立全面，从一开始就在控制之下。

    美国公司正在把订单从日本大量转向韩国，提供技术、投资、以及开放市场。

    当然了，这些都是以后，至少现在的日本半导体产业还是世界一流，而且好说话啊。人家一看你是美国公司的牌子，恨不得一句话一鞠躬，总比那些美国公司狮子大开口来的舒服。

    ……

    农历已经是腊月了，年底总是所有公司最忙的时候，账目要年终核算，业务要年终总结，还有明年的发展计划，总之是一堆的事。

    徐柠正在办公室看资料，周佳突然出现在了办公室门口。

    看徐柠没注意到，她关上门，小心的走到旁边。

    “哎呦，你吓我一跳。”徐柠总算注意到了她。

    周佳背着手，瞥了眼桌上成堆的文件，道：“你还有多久忙完啊？”

    徐柠揉了揉额头，道：“还得一个小时吧。在这挺无聊的，你要不等会再来？”

    两人约好了今天去转商场。当然，离置办年货还早，两人只是实在没别的地方可去，就想着买点冬装，还能顺便增进一下感情。

    “说什么呢，不欢迎我啊？”周佳白了他一眼，搬着椅子坐到旁边。

    “当然欢迎啊，就是怕你在这无聊。”徐柠说道。

    “有什么无聊的，你这书多，我看书就可以。”周佳转身从书架上找了本管理类的书，果真坐那看起来。

    她现在自己经营公司，才晓得知识不够用，不管是财务、还是管理，又或者服装设计，一大堆的东西要学。但她整个人确实是获得了很好的锻炼，整个人的气质已经完全从学生变成了职场女性，沉稳，冷静，以及自信。也就在徐柠这，她才会展露属于年轻女孩的那一面了。

    两人挨着坐一块，又各自忙着自己的事，有点像在图书馆自习一样，感觉挺好。

    过了一会，小唐敲门过来了，手里拿着一份传真。

    “徐总，这是大卫先生发来的传真，事情挺重要的。”

    徐柠接过来看了眼，原来是几家投资机构近来在跟公司接触，询问投资的事。

    作为近来个人电脑行业的明星企业，AIM在各大投资机构眼中当然是一块肥肉，之前就有人接触，但被拒绝了。

    这次的估值跟开出的条件比之前高了很多，但徐柠压根就没想过上市，报价什么的自然就没有意义。

    只是大概看了眼，他就把传真放一边，道：“你去回复大卫，以后再有机构寻求投资的事就不用再问了，公司不会接受投资的。”

    “好，好的。”小唐点点头，很快离开了。

    这时，一边的周佳突然放下书，说道：“哎，为什么不接受投资啊，我看好多外国公司都是争着找投资，上市的。”

    她一直在读财经类的书籍资料，对这方面倒有些了解。

    “不一样。”徐柠倚着靠背，手搭在她肩膀上，“上市还是为了钱，不管是对公司还是老板都是这样。好处不少，老板能拿到很多钱，公司同样能筹集更多资金去发展，但也意味着失去对公司的控制。我不缺钱，公司也不缺钱，那干嘛要上市。”

    一旦公司上市，首先有一条就是公司的经营事务得公开透明，不说别的，公司的资金估计是不能再任意挪用了。还有公司的很多计划，那是完全不能公开的。总而言之，上市是不可能上市的。

    “哦。”周佳点点头。

    忙完了工作，徐柠站起来抻了个懒腰。

    拿过沙发上的围巾，他正要招呼周佳出门，突然看到她眼睛盯着那围巾瞧。

    “额……怎么了？”

    “这围巾，是她给你织的吧？商场可没有这样款式的。”周佳的醋意隔着五步远都能感觉到。

    “咳咳。”徐柠只好又把围巾放下了，道：“咱们快走吧？再晚商场就关门了。”

    周佳撇撇嘴，把自己的围巾摘下来围在他脖子上，挽着他的胳膊道：“走吧。”

    徐柠心里忍不住叹息，看起来，自己的感情生活依然任重而道远啊。

