    “龙师兄，我找不到这个任务发布者的消息。”任务堂的这名弟子一脸尴尬的对龙炎说道。

    发布任务者的身份信息是假的，甚至都没有登记，这是严重的违规行为。

    “你们古堂主人在哪里，我要找他！”龙炎冷声问道。

    身为执法堂一员，任务堂这种违规行为竟然被他直接抓了一个现行。

    那身为任务堂的堂主，他难辞其咎。

    “不知道！”

    面对龙炎的询问，任务堂小小的任务弟子连忙摇了摇头。

    毕竟，他只是一个负责接待任务的普通弟子，对于堂主这种级别的大佬，他怎么可能知道行踪。

    不过看龙炎一脸凝重的脸色，他感觉自己好像闯祸了。

    虽说这个任务并不是他接待的，可这种事情出了，整个任务堂都得倒霉，所以自然也包括他。

    “我现在以执法堂弟子的身份命令你，把这个任务封存起来，没有我的允许，任何人不得接触这个任务。”龙炎厉声道。

    “是，龙师兄！”任务堂的弟子应声道。

    接着，当着龙炎的面，这名弟子将这个任务封存了起来。

    一旦任务封存，除非经过任务堂堂主的确认，否则谁都动不了。

    在龙炎确定任务的确被封存起来后，他本来是要去找古烈的，但最终他还是先将这件事情禀报给执法堂堂主。

    “龙炎，此事当真？”

    执法堂堂主严肃听了龙炎的汇报，他眉头微微一皱。

    “堂主，我亲自去调查了这件事情，所以还请您出面和古堂主说一下，让他整顿一下任务堂，否则后患无穷。”龙炎沉声说道。

    “堂主，通过以上种种可疑迹象，我断定林阳是被冤枉的，是否可以先将其释放出来？”龙炎犹豫了一下，然后继续禀报道。

    “龙炎，这个林阳跟你有什么关系吗？”严肃抬头看着龙炎轻声问道。

    “堂主，为什么这么问我？”龙炎眉头微微一皱。

    很明显，严肃这么问，他话里有话。

    “堂主，我龙炎身为执法堂弟子，执法公正，绝不徇私枉法，还请堂主明察。”龙炎表态道。

    “龙炎，照你这么说，林阳是无辜的，那他控告刘长老的事情就是真的？”严肃淡声问道。

    此事牵扯到了长老级别的大佬，就算是执法堂堂主，严肃也是不敢轻易下定论的。

    “堂主，刘长老的风言风语想必你肯定也有所耳闻，只是苦于没有证据和直接证人，所以我们也拿他没办法。”

    “但这一次，我感觉是时候拿出我们执法的威严，要不然会让殿主以为咱们执法堂无能。”

    龙炎看着眉头微皱的严肃，他厉声道。

    “龙炎，如果真是刘长老犯事了，你敢动手抓他？”严肃试探性问道。

    “长老犯法，和寻常弟子同罪，否则的话，如何服众。”龙炎沉声表态道。

    严肃看着龙炎，他在对方的身上看到了自己年轻时的样子。

    “看来是我老了，胆子也变小了，龙炎，如果我把这件事情全权交给你处理，你敢接吗？”严肃问道。

    “敢！”

    龙炎连眼皮都没有眨一下厉喝道。

    “好，那刘长老和林阳的事情就交给你了，不管你怎么做，我都支持你。”严肃吩咐道。

    “是，堂主，那我现在就去把林阳放出来。”龙炎道。

    “随便你，反正这件事情全权交给你负责，希望你别给执法堂丢脸。”严肃摆了摆手提醒道。

    “请堂主放心。”龙炎厉声保证道。

    说完话，龙炎就和严肃道别了，紧接着他直接朝执法堂内堂而去。

    “龙师兄，你就这么把我放了？”

    当龙炎来到执法堂内堂后，他二话不说就打开了关押林阳的牢笼。

    “我基本查明了你是被人陷害的，所以自然可以把你先放了，我执法堂从不冤枉好人。”龙炎回答道。

    “这么说，龙师兄已经找到刘长老陷害我的证据了？你们怎么还不去抓他？”

    “就因为他是长老？”

    林阳看着龙炎，他眉头轻轻一挑好奇的问道。

    “林阳，我现在只找到你被诬陷的证据，人有时候会聪明反被聪明误，有人极力的想要抹去一些证据，可恰恰他的行为就是最好的证据。”

    “至于刘长老，他非常谨慎，只要没有当事人站出来指认，估计很难给他定罪，毕竟他是长老，没有证据，不好抓人。”

    龙炎对林阳说了一些目前的调查情况。

    没办法，刘莽乃是武魂殿长老，不是普通的武魂殿弟子，不能直接抓来审讯。

    就算严肃亲自出面，那也拿不了此人。

    “那个女弟子呢？你有去问问她吗？”林阳轻声问道。

    “别提了，那女弟子已经被刘长老藏起来了，我连面都见不到，也就是因为这种反常的行为，所以我相信你是无辜的，要不然完全不合逻辑。”龙炎分析道。

    “走吧，虽然你找到了一些表面证据将我释放了，但我现在可是臭名远扬了，所以我不能再低调了，要不然那老东西真当我好欺负不成。”林阳淡声说道。

    说完话，林阳就从执法堂里走了出去。

    “林阳，你要去哪里？你现在还没有完全洗刷罪名，不能乱跑。”龙炎见状，他连忙追了上去。

    “放心吧，我不会乱跑的，只是你们都不敢动这个刘长老，那我亲自去会会这个老东西。”林阳对着追上来的龙炎淡声说了一句。

    说完话，林阳的脸色阴沉了下来。

    本来林阳还不想直接动这个刘长老，毕竟双方并没有发生冲突，也没任何矛盾和恩怨。

    可现在，这老东西竟然如此无耻，他以为自己做些手脚就可以把林阳搞定？

    该低调的时候，林阳绝对会收敛锋芒。

    可眼前是时候高调一下了，那林阳自然要将自己的锋芒展露出来。

    否则真当他林阳好欺负不成。

    当然，从龙炎将林阳从牢笼里释放出来的那一刻，他在林阳这边的考验算是过了。

    所以，接下来林阳是该为武魂殿清除一些毒瘤了。

    “这个林阳......”

    龙炎看着林阳的背影，不知道为什么，他从对方的身上感受到了一股无法用言语形容的强大气势。

