    “我们主宰七阶之境的大人们有二十五名进入星空宇宙，有一部分强者在光核岛修炼，还有一些在极光领域，另外还有一部分在寻找机缘。”

    摄魂之下，三名光明天使将自己所知道的信息说了出来。

    “二十五名主宰七阶之境的强者？这就是天使一族的底蕴吗？”

    王仙听到他的话，眉头剧烈的跳了跳。

    这个数量，完全超乎了他的预料。

    “光核岛在什么地方？”

    王仙朝着三名光明天使继续问道。

    极光领域王仙知晓，那里是一片特殊的领域，充斥着光明与黑暗，是光明与黑暗属性修炼者的天堂。

    至于光核岛，他并不知道其位置。

    “光核岛在星空宇宙的里面，我们这里有一个地图，上面有标记，这是我们天使一族获得的一处宝地，对于我们光明天使有极大的好处。”

    三名光明天使回应道。

    王仙微微的点了点头。

    “另外，你发一个紧急消息，向你们天使一族的强者求援，就说你们被龙宫的强者围攻了，你们遇到了陷阱，围攻你们的是十几名龙宫主宰一阶之境以及一名二阶之境的存在。”

    王仙指着中央的天使，朝着他命令道。

    “是！”

    那名天使机械的点了点头，立刻发送了一个紧急信息！

    “很好，你们可以死了！”

    王仙看到他将这个消息发送出去之后，手臂一挥，直接将三名天使灭掉。

    三名天使连战斗天使都没有放出来，便被轻松灭掉了。

    王仙闭上眼睛，吸收着他们脑海中的一些信息，脸上露出微笑。

    手臂一挥，一具天使的尸体上飞过来一个储物宝物，他打开之后，拿出一份地图。

    这一份地图，是天使一族划的，是他们探索过的地方。

    王仙看了看，目光闪烁着光泽。

    这份地图，要比如今通讯石盘内的要详细几十倍。

    除了这一个地图之外，还有一些资源，以及一些战斗天使。

    三名天使，战斗天使有十二具。

    消息发送出去之后，王仙并没有离去，而是在这里等待着。

    “有三名天使遭受到了龙宫弟子的袭击，紧急发来了最后一个消息之后便失去了联系。”

    与此同时，位于一个庞大无比的岛屿上。

    三王子盘坐在一个散发着光明之力的圆球上闭目修炼。

    一旁，一名天使朝着三王子汇报道。

    三王子睁开眼睛，开口：“发了什么信息？”

    “根据那一名弟子发来的消息，他说他们遭受到了龙宫的埋伏，龙宫有十几名宇宙主宰一阶之境，以及一名主宰二阶之境的强者埋伏了他们，这个消息发送完之后，他的生机便消失了，应该是被龙宫的强者斩杀了。”

    那名天使汇报道。

    “十几名宇宙主宰一阶之境，一名主宰二阶之境？”

    三王子听到这一句话，眼中绽放出光泽。

    “那龙宫，果然诞生了主宰之境的强者，而且数量还不少。”

    他嘴角微微翘起，眼中闪烁着光泽：“派主宰四阶五阶的强者去看一看，如若能够找到龙宫的强者，龙种全部杀了，纯种神龙将之镇压了，只要他们能够镇压，本王子会有大奖励。”

    “是三王子。”

    那名天使点了点头，立刻应道。

    “另外，日后有人传递龙宫弟子的信息，派主宰二阶以上的强者去将之猎杀。”

    三王子继续吩咐道。

    “是！”

    那名天使继续应道。

    三王子盘坐在那里，脸上露出一丝微笑，他迟疑了一下，给青江水凤凰发送了一个信息。

    “龙宫诞生了不少主宰之境的强者，应该会有不少纯种神龙，这对于我们来说，也许是一个机会！”

    消息发送之后，他静静地等待着。

    “对于我们来说，确实是一个机会，我这边会留意。”

    没过多久，一个信息传过来，三王子看到，脸上露出淡淡的微笑。

    ....

    “我们天使一族的三名强者是在前方的位置被埋伏的。”

    一个月后，位于星空宇宙的一片虚空中，六七名天使一族的强者飞过来。

    为首的一名强者，拥有着宇宙主宰五阶之境的实力。

    其余的，也都是主宰二阶之境以上。

    “你们说这三王子招惹的敌人，现在我们还要来处理，真是...”

    “好了，三王子的事情我们还是不要妄议吧，如今三王子亲自来到星空宇宙这边，就是想要解决掉那个龙王！”

    “不得不说，那龙王真是恐怖，他提升的速度太快了，在这样让他成长下去，三王子恐怕要麻烦了！”

    七名天使口中说着，飞到前方的位置，悬浮在周围打量着。

    “我能够感应到我们天使一族的三名强者是在这里消失的，回溯一下吧，看看那龙宫的强者。”

    中央，实力最强主宰五阶之境的天使淡淡的开口说道。

    “是！”

    一旁的位置，一名天使点了点头，拿出一面镜子。

    “果然来了！”

    此时此刻，位于前方的一颗生命星球上，王仙看到七名天使，感应着他们的实力，脸上露出微笑。

    将他们杀了，才算是小有收获。

    “哗啦！”

    他身形一动，下一刻瞬间来到七名天使的后方！

    “嗡！”

    一股能量，瞬间将他们笼罩在其中。

    “不好！”

    那名主宰五阶之境的天使首先反应了过来，脸上露出惊恐的神色。

    “太慢了！”

    一个轻飘飘的声音传入到他们的耳中，令七名天使心脏剧烈的跳动着。

    “噗！”

    下一刻，王仙的龙爪直接抓住那名主宰五阶之境的天使，用力的一握！

    “啊！”

    惨叫的声音瞬间的响起，不过，王仙感应到一股光明之力，瞬间朝着一旁激射而去。

    下一秒钟，一个缺失了手臂的主宰五阶之境的天使，出现在一旁。

    “哦？还有强大的保命至宝？”

    王仙看到，身影瞬间消失，恐怖的能量，再次将之笼罩。

    “龙王，是你，竟然是你，这是一个陷阱！”

    那名天使满脸恐惧的狂吼道！

    “猜对了，但你要死，要怪就怪你们三王子吧，我的报复，才仅仅是开始！”

    王仙淡淡的说道。

