    2月5日，凤凰城。

    全明星将至，但这场比的热度却比全明星高了不是一星半点。

    科比、麦迪和AI三人，也都紧张地看着电视。

    这五大分卫以后在联盟还能不能挺直腰杆儿做人，可都看李昂的了。

    李昂今天本来是想继续利用雷.阿伦强迫症的弱点来逼死他，结果李昂提前两个小时到球场来后，却没有发现君子雷。

    李昂等了好久，等到现场都挤满了人，君子雷才随队出现。

    上场后的雷.阿伦看着吃惊的李昂，露出了得意的笑容。

    没想到吧？我今天是去训练馆热身的哈哈哈哈！

    李昂不是人，这已经成了全联盟所有球员众所周知的事情。。

    就好像大家都知道大本2米12，知道科比喜欢传球一样。

    算是共识吧属于是。

    去年，李昂为了让雷.阿伦强迫症发作，连让小奥尼尔一边爆炸头一边地垄沟这种事情他都干得出来。

    雷.阿伦就知道李昂这人不安好心。

    所以，今天他一个人默默躲进了训练馆，默默地一个人射。

    李昂看着得意洋洋的雷.阿伦，撇了撇嘴。

    你们这些强迫症晚期，咋就这么不信任人呢？

    你就是来球场训练，我还能把你怎么地？

    我会悄悄捣乱吗？很明显不会啊！

    雷.阿伦进场后，电视机上也给了李昂和君子雷一个分屏镜头。

    所有人此时都感慨，现在只能看五大分卫老大的了。

    唯独科比在感慨：“老大之前没准备好，你们做小弟的一定要顶住！”

    所有人都屏住了呼吸，本以为这场比会像之前的圣诞大战那样，从一开始就一直精彩到结尾。

    结果，这场比赛的上半场，就好像一对A似的，那叫一个毫无波澜。

    上半场比赛，之前佛挡杀佛的雷.阿伦仿佛失了魂一般。半场出手了12次，却只命中了3个球。

    三分线外更是4投0中。

    俨然是一个篮筐瞄边大师。

    君子雷难受啊，他感觉自己的袜子好像破了个洞！

    对于君子雷这种强迫症晚期患者来说，一边袜子破洞，那就特么像大冬天的只穿一条裙子。

    就浑身都不自在。

    上半场比赛，君子雷满脑子就都是袜子破洞的事情，根本无法集中注意力。

    本以为君子雷如此拉胯，太阳这边能趁机将比分拉开。

    哪儿知道，李昂也被传染了！

    不知道为啥，李昂上半场的手感也不好。

    今天李昂的中距离单打跳投，各种莫名其妙打铁。

    虽然靠着七秒进攻的反击，李昂上半场还是拿了15分。

    但40%不到的命中率，明显是不及格的。

    都以为李昂和雷.阿伦今天是来比谁更强的，殊不知两人确实来比烂的！

    麦迪、科比和AI三人都看愣住了啊，他们都不知道自己究竟是在期待些什么！

    李昂和雷.阿伦怎么都是打别人的时候重拳出击，但现在相互打的时候却唯唯诺诺。

    你们俩演我们呢！

    就这样, 双方上半场打成了56比60。

    超音速队带着4分优势回到更衣室。

    雷.阿伦回更衣室的第一件事, 就是把那破了洞的袜子换掉。

    只可惜雷.阿伦是男人, 他要是个女人，这袜子还能拿来出个原味。

    而李昂回到更衣室后的第一件事，就是向大家解释：“我昨天特么真没背着你们一个人去洗脚！”

    兄弟你们是知道我的啊, 洗脚我兴趣不大，我要去也是去吃果盘！

    状态这玩意儿就是这样, 有时候就是会莫名其妙的投不进球。

    李昂也决定, 下半场要多往篮下走, 多在三秒区内去得分。

    虽然这场比赛输了，对李昂的全明星首发位置, 甚至是对太阳西部第一的位置，影响都不是特别大。

    但如果输了，那岂不是说明我李昂和另外三个同一水平嘛！

    这一点李昂可不能接受。

    下半场, 换了套子......袜子后的雷.阿伦舒服多了。

    只有套合适了, 这运动才能舒畅。

    一上来, 君子雷就在三分线外打破了自己今天的远投慌。

    雷.阿伦可能是NBA历史上第一个, 因为袜子而影响手感的男人。

    但君子雷还没高兴多久呢，李昂就用一次漂亮的切入冲框, 打穿了超音速的防守。

    虽然超音速依然领先，但李昂和雷.阿伦的复苏，预示着这场比赛必然会进入非常会焦灼阶段。

    果然, 下半场，李昂和君子雷的表现都正常多了。

    雷.阿伦屡次在三分线外命中投篮, 而当他被防守得没有远投机会时，他就会突入三秒区, 寻求攻框或者造犯规的机会。总之，很少在中距离进行投篮。

    打得简直就像MVP时期的糊纸球手。

    太阳这边, 当李昂开始增加攻框的频率后，球队的七秒进攻打得那叫一个风生水起。

    双方的进球都很多，这场对攻大战的精彩场面看得球迷们是大呼过瘾。

    李昂和雷.阿伦上下半场宛若两人的表现，也让解说员们一阵夸赞。

    “像李和君子雷这种能及时调整自己状态的球员，现在已经不多了！”

    科比、麦迪和AI听了这句解说词之后，都只是不屑地笑了笑。

    麦迪：这有啥难的？我经常第四节和前三节判若两人！

    科比：这有啥难的？真男人就一直铁到比赛结束啊，哪儿还有中途变卦的。

    AI：这有啥难的？没有状态也要坚持一打九！

    得亏是这三个人不在一座城市, 不然他们聚在一起看球啊，那酸味儿怕是能蔓延全城。

    李昂和雷.阿伦下半场的飙分表演非常精彩，互不相让。

    雷.阿伦下半场的状态是确实好，这要换作是之前那三个, 估计又要被杀一次。

    但李昂是不会那么轻易被君子雷斩落马下的。

    如果要用一句歌词来表达李昂现在心情，那大抵就是：“我们不一样！”

    比赛结束前半分钟，太阳队还落后1分。

    雷.阿伦下半场打到现在已经拿了22分，刚刚，正是雷.阿伦的一记三分球，让超音速队在这绝命时刻反超了比分。

    全世界的目光此时都落到了李昂身上，这关键一球能不能进，将决定五大分卫在联盟还能不能有面子。

    李昂很有可能奉上一次准绝杀！

    超音速这边，刘易斯亲自去防守李昂。

    但李昂并没有直接单打，而是把球交给了纳什，然后自己无球往里走。

    李昂当然不是在甩锅，他没有那样的癖好。

    只见李昂跑到三秒区附近后，背倚着刘易斯，然后举手要球。

    李昂这是想在低位单打这位超音速队的二当家。

    李昂对自己的背身进攻还是很有自信的，特别是在今天中远距离投篮手感不是很好的情况下。

    背身的近距离投篮，李昂认为是最稳妥的一种进攻方式。

    刘易斯确实很高，但他软啊。

    要说多少遍，硬度比高度重要！

    你光高不硬，连门槛都插不进去，拿高来有什么用？

    纳什舒舒服服地把球喂到了李昂手里，李昂正准翻身跳投，却发现君子雷包夹了上来！

    君子雷包夹，意味着囧囧森被放空。

    李昂考虑再三，还是决定自己来。

    自己在距离篮筐这么近的位置不投，把球传给三分线外的队友投。

    这特么不是甩锅行为嘛。

    当然，雷.阿伦既然都包夹了上来，李昂自然也不可能继续用跳投解决问题了。

    在君子雷包夹上来之前，李昂突然一个背转身，沿底线往篮下走去！

    在90+的速度属性和巴克利背转身徽章的加持下，刘易斯根本就挡不住李昂背转身的第一步！

    李昂轻轻松松转过身往禁区奔去，然后直接起跳准备扣篮。

    但超音速队这边并没有坐以待毙，见李昂突破进来，球队首发中锋杰罗姆.詹姆斯冒着被隔扣的风险积极补位。

    杰罗姆.詹姆斯作为一个蓝领中锋，虽然本赛季数据不怎么样，但防守端的态度还是很端正很积极的。

    原因很简单，他到合同年了。

    对他这种名不见经传的蓝领中锋来说，如果合同年都不能给别人留下深刻的印象，那他的最终结果极有可能就是从此告别NBA。

    杰罗姆.詹姆斯深知这个道理，所以这赛季在防守端的表现还算亮眼。

    原历史里，杰罗姆就是靠着这赛季合同年的出色表现，而以30岁的年纪拿到了尼克斯双手奉上的5年3000万合同。

    嗯，没错，又是尼克斯。

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨，有钱能使舔和被舔的关系互换。

    有钱，杰罗姆.詹姆斯也不在乎是不是会当背景板。

    他积极地补防到李昂面前，与此同时，刘易斯和雷.阿伦也都追了回来。

    李昂起跳的瞬间，他身边有三个球员在防守他！

    “李，面对三人防守依然起跳攻框，他会怎么做呢！？”

    在空中，刘易斯、雷.阿伦和杰罗姆.詹姆斯三人都积极地伸手去够这颗球。

    其中最接近的正是杰罗姆.詹姆斯。

    詹姆斯眼瞅着自己的手就要盖到球了，结果此时，李昂却在空中侧过身子，然后把球往下一拉。

    用一个漂亮的折叠背扣躲开封盖，成功得分！

    那一瞬间，整个凤凰城都在欢呼。

    李昂居然用一个扣篮大赛般的杂耍动作，打入了这关键的进球！

    转身折叠背扣，这种动作在实战中，一般也都是快攻的时候才能用一用。

    那还得是扣篮能力强的球员。

    换成是某些扣篮能力弱的人，快攻的时候你别说折叠背扣了，就是普通扣篮，你也不知道他是在天空滑翔还是在地板上滑翔。

    可李昂，他却在三人夹击，在比赛的绝命时刻，用一个花式扣篮将比分反超！

    最关键的是，李昂玩花式扣篮不是为了花式而花式，而是把这些动作往实用化的方向发展了。

    正常人扣篮，谁特么能想到用折叠暴扣去躲避防守啊？

    李昂就能。

    虽然这不是李昂第一次这么做，但用一记暴扣在这关键时刻将比分反超，李昂还是赢得了一致赞誉。

    这一扣之后，李昂也拿下了本场比赛的第40分！

    李昂上半场手感不佳但靠着出手多还是堆出了15分，下半场状态起来以后，算上刚刚那球，半场就干了25分。

    加起来刚好40分高高的。

    这也是继12月底对阵开拓者时轰下50分以来，李昂又一次拿到了40+的得分。

    李昂进球后，冲君子雷微微一笑。

    五大分卫的地位，不是什么人都可以践踏的！

    首先，你起码得不是个正经分卫，你才能成为五大分卫吧！

    你一个正经二号位，活该无法成为五大分卫的一员。

    众所周知，五大分卫里没有分卫。

    李昂进球后，太阳队反超一分，而比赛此时只剩下28秒就将结束。

    超音速队还有最后一次逆天改命的机会。

    现在来看，太阳肯定是更占优势的一方。

    AI高兴啊，所以我就说李子这兄弟能处，有事儿他真上！

    不像另外两个，只是嘴上喊得厉害。

    科比就不服气了，AI你丫说得好像你打赢了一样，你不也输给君子雷了吗？

    AI：MVP的事儿怎么能叫输呢？我那叫帮李昂打探虚实！

    上赛季，同样是打到最后时刻，雷.阿伦被李昂直接零封，导致超音速队输掉了比赛。

    但这赛季，版本更新后，雷.阿伦相信自己肯定能洗脱这样的屈辱。

    超音速主帅麦克米兰喊了一个暂停，布置这最后救命的一次进攻。

    大伙儿都知道，这一球肯定会给雷.阿伦。

    果然，当暂停结束，雷.阿伦再次上场时，他看见李昂守在了自己跟前。

    雷.阿伦没有说垃圾话，他不是那种爱喷垃圾话的球员。

    他只是默默地站在李昂身旁，冷静地等待着裁判开球。

    裁判一声哨响，把球传给了杰罗姆.詹姆斯。

    滑雪男拉德马诺维奇在球场右侧设立了一个挡拆，雷.阿伦也立刻朝挡拆的方向移动。

    按理说，李昂只要及时跟上去并绕过挡拆咬住雷.阿伦，问题就不大了。

    然而，超音速队并不是雷.阿伦一个人在跑位。

    今天超音速队那边表现不俗的二年级控卫卢克.里德诺也从另一跑向了拉德马诺维奇设立掩护的位置。

    雷.阿伦和里德诺围绕着滑雪男来了个交叉跑位。

    如果放在平时，李昂肯定想都不想就会去扑雷.阿伦。

    但今天，里德诺的表现也非常出色。

    这场比赛里德诺18投11中，已经轰下了26分。

    众所周知，纳什是一个数据放大器。

    他不仅仅能放大队友的数据，也能放大对位的数据。

    纳什被拉德马诺维奇的挡拆死死挡住，如果李昂执意去追雷.阿伦，那么里德诺就会被完全放空。

    这同样是非常危险的事情。

    被逼无赖，李昂只能选择换防！

    他换防到了里德诺跟前，然后由纳什去追君子雷。

    有人防守，总比直接放空别人的好。

    见此情形，杰罗姆.詹姆斯把球传给了雷.阿伦。

    雷.阿伦并不着急，而是挥挥手，示意所有人拉开。

    里德诺故意拉到了底角的位置，让李昂没法换防回去。

    超音速队获得了他们梦寐以求的错位！

    “艹！”李昂暗骂了一声，你们这招太歹毒了。

    欺负一个女孩子算什么本事！？

    我不管，谁头发长谁就是女孩子！

    雷.阿伦看着纳什，信心都增加了不少。

    上一次是李昂绝杀我，这一次，该我礼尚往来了罢！

    我是文化人，礼尚往来这点规矩，我还是懂的。

    君子雷一直控球到24秒进攻时间只剩5秒，然后突然加速往前突破。

    纳什反应了过来，立刻去封堵。

    还是那句话，纳什防守差并不是他不用想或者反应慢。

    他是硬件达不到要求。

    就好像一个没有的人，学再多男女交互技巧，但没有硬件支撑也是白瞎。

    纳什虽然及时跟上了雷.阿伦，但感觉自己根本扛不住雷.阿伦的冲击。

    李昂也立刻抛下里德诺往中间走，准备帮纳什擦屁股。

    殊不知，君子雷他插到一半，突然又抽出去了！

    君子雷一个后撤步，退回到了三分线外。

    全力回追的纳什心里知道自己要立刻封堵上去，但他的身体做不到。

    纳什一个急刹，差点没直接摔一跟头。

    虽然没能直接把纳什晃倒，但雷.阿伦这个漂亮的后撤步还是让他获得了极大的出手空间。

    在进攻时间走完之前，君子雷冷静地扣下了扳机。

    五大分卫？

    毁灭吧！

    “刷！”

    “哔！”

    “压哨三分，雷.阿伦投中了这记关键的压哨三分，这记三分球让超音速在最后4.6秒的时间里领先了2分！不愧是他，不愧是雷.阿伦！他几乎杀死了比赛，他即将拥抱胜利！

    太精彩了，最后时刻雷.阿伦和李昂的互飙实在是太精彩了！无论结果如何，君子雷已经用实际行动证明，他并不比五大分卫低一个级别，他们至少也是同级的！”

    雷.阿伦的庆祝并不是特别激进，这个话不多的家伙只是锤了锤自己的胸口。

    知识分子从不需要那些花里胡哨的姿势！

    虽然动作不大，但君子雷心里是真的爽爆了。

    他觉得自己算是出了口恶气！

    看见了吗？我也是能杀死李昂的！

    现场，太阳球迷们都心都提到了嗓子眼儿。

    4.2秒落后2分，虽然太阳队还有一个暂停，但局势依然很危险。

    以李昂今天的投篮状态，赌最后一个三分，那可真的太刺激了。

    “靠，我的锅！”

    比赛暂停，纳什不甘心地往场下走。

    李昂没有责怪纳什，老衲刚刚确实是尽力了，奈何君子雷下手太狠。

    “没事儿，还有机会！”

    说罢，李昂拍了拍纳什的肩膀——纳什身上为数不多干净的地方。

    汤师爷一如既往地做了两手准备，左手捏A右手捏B。

    A计划就是李昂兜出来接球投三分，或者两分。

    具体是三分还是两分，得根据实际情况由李昂自己定夺。

    但无论是三分还是两分，都是一锤子买卖，投不进就输。

    B计划，如果李昂接不到球或者没有机会，纳什就想办法兜出来接球处理进攻。

    现在这菊势，和双方上一次交手时的菊势就非常相似。

    同样是最后一攻，同样是致命一击。

    但不同的是，上一次双方是最后时刻打平，所以太阳即使投不进也不会直接输。

    可今天，太阳队是落后。

    没有把握住机会，杀死的就是自己！

    暂停结束，不仅仅是现场球迷，科比、麦迪和AI三个人，此时也都无比紧张。

    麦迪还特地打了个电话给科比：“这一波怎么说？能不能赢？”

    “放心好了，李昂虽然关键球是差我点，但对付雷.阿伦够了！”科比没羞没臊地回答道。

    球场，李昂已经在想，待会儿要用什么方式尽可能多的吃徽章加成。

    结果裁判一声哨响把球打给发球的小斯后，刘易斯和拉德马诺维奇直接一左一右给李昂整了个左右为男！

    超音速队果然夹击了！

    而且，还是在李昂接到篮球之前就直接夹击！

    这尼玛，就比双胞胎还让人左右为难。

    李昂倒是还没慌，但发球的小斯慌了啊。

    关键时刻发边线球这种事情，压力可不比投绝杀球小。

    面对这种世界性难题，大多数人都会紧张。而如果队友无法按战术跑出位置，大多数人都会因为懵逼而导致脑子短路，传出一些匪夷所思的球来。

    还好，李昂用一个反跑，再加上一些冲撞，成功从包围圈里冲了出来，接到了小斯的传球。

    但李昂刚接到球，就又被两人紧紧夹住，完全没有任何一丝丝出手的空间！

    时间只有4秒，李昂没有时间调整也没有时间摆脱。

    此时，李昂从人缝儿中看见了准备切入的纳什。

    看来，今天真的只能用B计划了。

    于是，李昂在两人中间一个击地传球，把球给到了纳什手中。

    这一球要换个人来攻，估计时间都不够。

    但说时迟纳什快不是开玩笑的，他是真的快。

    接到球后纳什顺势往里跑了两步，里德诺压根都没反应过来，跟木桩子似的被纳什过掉。

    纳什杀入禁区，然后起跳上篮。

    但此时，那个碍事的，为了下一份大合同而积极打拼的杰罗姆.詹姆斯又凑了上来，及时补防到纳什跟前！

    李昂心都凉了半截，众所周知纳什不善对抗，但现在詹姆斯和纳什几乎注定要在空中撞到一起了。

    果然，下一秒，杰罗姆.詹姆斯和纳什在空中重重相撞，纳什的身子直接被撞得偏转了方向。

    明明是正对篮筐的他，去变成侧对篮筐。

    但即使如此，纳什依然冷静地用一个类似勾手的动作，把球抛向篮筐。

    随后，纳什因为重心全失跌倒在地。

    这一球纳什因为动作完全变形，身子甚至都没法正对篮筐，难度极大，所以很多超音速球迷都觉得肯定进不了。

    李昂也心跳加速，看别人投这种球可比自己投这种球紧张多了。

    篮球被抛出去时，篮板上的红灯便已经亮了起来。

    篮球在篮筐上弹了两下，每弹一下，李昂都感觉自己的心脏也会跟着颤动一下。

    等篮球第三次下坠的时候，篮球撞到了篮筐的内侧，沿着篮筐内侧转了一圈，然后......

    坠入网窝！

    “史蒂夫.纳什！他居然将这个匪夷所思的上篮打进了！绝平上篮，纳什击碎了超音速队从凤凰城带走胜利的美梦！现在双方打平，要在加时赛里再决胜负了！”

    一时间，美西球馆内地动山摇。

    这次上篮虽然不是绝杀，但绝平球同样让人激动。

    李昂也在球进的瞬间跑向纳什，直接扑倒在了他身上。

    刚刚那个身体完全被撞歪，动作完全变形的上篮都能上进，确实是太匪夷所思了。

    但这就是纳什啊，别看纳什身体瘦弱，可他的篮下终结率还是蛮高的。

    纳什和日后的库里一样，突入禁区后靠的不是身体，而是柔和的手感。

    “李，我自己犯的错，我自己弥补了！”纳什躺在地上大吼道。

    刚刚，他被雷.阿伦轻轻松松晃开，让雷.阿伦命中三分。

    而现在，他用关键时刻冷静的上篮，将球队从悬崖边上拉了回来。

    雷.阿伦叹了口气，明明胜利已经近在咫尺，明明李昂都已经被防住了。

    结果......

    偏偏是那个长发飘飘的家伙，偏偏是那个压在自己头上的家伙，打中了绝平球。

    雷.阿伦握紧双拳，他气啊！

    纳什这一波，也算是证明了自己作为全明星投票西部第三后卫的实力。

    凤凰城太阳，还不想这么快落山。

    116比116，双方在这场对攻大战的常规时间里打成平手！

    科比、麦迪和AI也都坐在自家沙发上，都在大口喘气。

    讲真，刚刚篮球在篮筐上颠来颠去的时候，他们心脏都快跳出来了。

    还好，还好球进了。

    接下来打加时，那可是李昂这个超长待机选手的强项。

    这比赛，应该是稳了吧？

    双方战平进入加时，球迷们的热情也都被调动了起来。

    一场比赛的钱，还能多看五分钟，这谁不愿意啊。

    雷.阿伦在抓紧时间休息，虽然君子雷的体能并不差，但打加时赛多少还是会有点压力的。

    而李昂则依然镇定自若，李昂就属于是那种，连续作战48分钟都不会有什么感觉的男人。

    只要你想要，我李昂随时奉陪。

    但说实话，以超音速队今天的状态，即使打加时，太阳也不是说能稳赢。

    这比赛还，还是得多加小心才行。

    休息时间非常短暂，在球迷们的呼喊声中，双方球员各就各位。

    这就是篮球比赛的残酷之处了。

    在这一点上，篮球比足球更精彩一些。

    足球比赛里，普通的联赛或者是杯赛的小组赛，是允许平局出现的。

    这多少降低了足球的残酷性。

    而即使是不允许平局出现的比赛，最后如果实在分不出胜负，也是靠点球大战决胜。

    但篮球没有这些规则，一直打平那就一直加时，加到其中一方倒下为止！

    竞技体育，就是要分出个你死我活才得劲。

    跳球阶段，杰罗姆.詹姆斯居然为超音速队争到了先攻球权。

    看得出，这个合同年中锋是越难的比赛他越积极。

    因为越是难的比赛里，越能体现出一个球员的价值。

    超音速队上来第一攻就找到了雷.阿伦，雷.阿伦也发现，加时赛阶段李昂是一上来就直接防守自己了。

    这是人称反向里弗斯的汤师爷出的策略，常规时间他不会让李昂去硬怼对方当家球星。

    但加时赛，那反而要加大力度！

    反正......李昂和耐艹！

    锡伯杜这样的教练要是得到李昂啊，能天天高潮。

    君子雷想突破李昂，但即使是在新规则想，想突破李昂也并非易事。

    于是，君子雷把球传给杰罗姆.詹姆斯。

    这个场均只有4.9分，在进攻端几乎没有作用的家伙，这一次却强倚着小奥尼尔上篮得手！

    杰罗姆.詹姆斯仰天长啸，他今天的存在感真的太足了。

    李昂都烦死了，这丫是真的阴魂不散啊！

    杰罗姆.詹姆斯就是这样，原历史里05年季后期间，他场均能拿下12.5分6.8个篮板和1.8个盖帽这比常规赛好几倍的数据。

    就越难的比赛，他反而越亢奋，表现反而越好。

    也正是靠着这一手，让多兰给他开出了一份3000万的大合同。

    今天，杰罗姆.詹姆斯也是把这场比赛当成季后赛在打。

    超音速队先拔头筹，但很快，太阳便给予回应。

    纳什这一次突破之后假传真投，在中距离稳稳把球打进。

    纳什已经开启了赎罪模式，他很清楚，比赛会打入加时，都是因为自己没有防住雷.阿伦。

    他丢掉的比赛，也一定要亲手拿回来。

    于是这一轮系列赛，反倒成了两队角色球员之间的表演时间。

    超音速那边，刘易斯和杰罗姆.詹姆斯频频进球。

    太阳这边，纳什掌控全局。

    而李昂和雷.阿伦则忙着互相伤害。

    李昂因为把全部精力都投入到了防守君子雷上，所以进攻没有之前那么活跃。

    而因为同样的原因，君子雷的得分势头也被限制住了。

    两人倒不是一分不得，但相对来说存在感比之前低了很多。

    加时赛中双方打得依然难解难分，李昂整个加时都限制住了君子雷，只让君子雷拿了2分。

    此时，比赛又打到了最后几十秒，两队依然打平，超音速球权。

    这次防守李昂继续对君子雷贴身紧逼，死缠烂打。

    整个加时赛只拿了2分的雷.阿伦，眼瞅着就要被李昂终结。

    见雷.阿伦依然接不到球，刘易斯准备接管比赛。

    他在三分线外面对小斯，虚晃一枪后快速突破，然后在中距离的位置跳投出手。

    只可惜，刘易斯今天不如君子雷那么神奇，他的关键跳投磕框而出！

    全场的太阳球迷都兴奋了啊，这要是能打成个反击，那一切就都结束了！

    李昂也在刘易斯跳投失手的瞬间往前场跑去，准备下快攻，准备终结比赛。

    结果，又是天杀的杰罗姆.詹姆斯。

    这厮在篮下居然卡住了位置，然后一巴掌把球拍到了三分线外！

    他虽然没能直接拿下篮板，但被拍出来的篮球却刚好被君子雷捡到。

    而此时，因为李昂已经开始快下，所以并不在君子雷身边。

    “卧槽！”

    李昂赶忙追回去，但无济于事了。

    雷.阿伦稳稳命中三分，超音速在关键时刻再度领先！

    “李犯了一个严重的错误，他防了雷.阿伦一整个加时，一直都非常完美。但恰恰最后这个错误，有可能更让他们送命！”

    进球后，君子雷看了眼李昂，嘴角微微勾起。

    这一次，你们总不能再起死回生了吧？

    李昂也后悔啊，没想到篮板居然被别人抢了去。

    没办法，篮球比赛就是这样，没有人一辈子都不会犯错。

    雷.阿伦又拿起匕首，抵住了李昂的脖子。

    太阳队再次命悬一线。

    雷.阿伦大出一口气，说实话被李昂纠缠这么久，他已经很疲惫了。

    如果真的再打平......

    不过还好，这种可能性微乎其微。

    然而，太阳很快就给予了反击。

    超音速今天有杰罗姆，凤凰城今天有大湿级控卫！

    这一次进攻，李昂在包夹下依然没有获得机会。

    是纳什，在24秒进攻时间即将结束时，在三分线外手起刀落，命中三分，又一次将比分扳平！

    所有人都看麻了，加时赛还剩下12秒，双方居然还是不分上下！

    纳什难得一见地大吼了起来，他今天真的是帮李昂分担了不少压力。

    最后12秒，超音速队球权，他们肯定不会给太阳队留任何时间的。

    也就是说，最后时刻太阳队如果能防住，那么就还有一次机会！

    而超音速如果把球打进，一切就结束了。

    现场镜头对准了李昂和君子雷，这毫无疑问会是两人的一次攻防对决。

    刚刚那一回合，是君子雷赢了。

    所以这一次，对李昂来说也是一次洗脱屈辱的机会。

    科比、麦迪和AI又紧张了起来，这暴走后的雷.阿伦是真的可怕啊。

    居然能和李昂鏖战一个加时还掌握主动。

    没错，是雷.阿伦掌握主动。

    最后时刻球在谁手中，就是谁掌握主动。

    防守这玩意儿，无论你防守再好，也是被动的一方。

    暂停结束时，现场的所有太阳球迷都站了起来，不停地高喊着“防守”这个词。

    李昂严阵以待，刚刚那一下其实他不是没防住，而是判断失误了。

    李昂相信，只要自己能够紧贴在雷.阿伦身边，他便没有任何机会。

    果然，这一回合李昂对君子雷是寸步不离。

    虽然有新规则加持，李昂不能直接上手。

    但在李昂灵活的跟防之下，雷.阿伦也没有出手的空间。

    科比看得就很过瘾：“李昂这防守，随我！”

    麦迪也很得意：“李昂这防守，和我全力防守时差不多！”

    只有AI嗤之以鼻：“防守个屁，让他进一个然后你再进一个不就行了？”

    李昂的这三位同僚充分证明了什么叫做刘辟吹得震天响，实际一打火葬场。

    雷.阿伦被李昂缠住，但时间却不等人。

    比赛时间只剩6秒时，雷.阿伦还是没能摆脱掉李昂的死亡缠绕。

    没有办法，他只能在中距离的位置急停干拔跳投。

    见此情形，小奥尼尔也扑了出来，和李昂一起封堵雷.阿伦，达到双倍干扰的效果。

    但他的决定恰恰给了超音速机会，雷.阿伦在空中变投为传，把球给到了在中距离被放空的杰罗姆！

    杰罗姆没有什么进攻手段，没有中投，所以小奥才放了他。

    但此时，杰罗姆却能肆无忌惮地冲起来扣篮！

    李昂被吓一哆嗦，立刻回到篮下，准备正面阻截杰罗姆。

    但杰罗姆已经上头了，我一个中锋，不可能连一个后卫隔扣不了吧？

    今天这场比要是被我杰某绝杀了，那我不得火遍全美？

    就这样，杰罗姆迎着李昂正面起跳，准备挑战上赛季MVP！

    然而，杰罗姆的运动能力在李昂面前实在是太普通了。

    李昂垂直起跳，弹速和弹跳高度都直接完爆杰罗姆。

    在空中，李昂双手摁住了杰罗姆的篮球。杰罗姆发现......自己在力量上居然还不占优势！

    李昂双手抱住篮球，然后用力一抓！

    李昂在空中正面抓冒杰罗姆！

    李昂落地的瞬间，篮板也泛起红光。

    加时赛结束，靠着李昂最后一回合滴水不漏的防守，双方再度打平！

    “神了，李昂最后时刻的防守简直精彩，他没有再犯任何错误！正面抓冒，杰罗姆被好好上了一课！他今天确实表现很好，但MVP，可不是你想挑战就挑战的！

    加时赛结束，杰罗姆没能终结进攻，双方还是打平，即将进入第二个加时！”

    李昂看着杰罗姆，单手把球放在了地上：“还你。”

    杰罗姆话都说不出来，刚刚那一波，他属于是自取其辱了。

    雷.阿伦皱了皱眉头，有些沮丧。

    他是真没想到，李昂这个喜欢从后面的人，居然也不拒绝正面。

    也没先和搭配今天居然要打个双加时。

    所有人都在喘气，鏖战了一个加时大家都累坏了。

    但94体能的李昂，却依然跟没事儿人一样。

    你们什么情况？有这么累吗？我咋觉着还行呢？

    汤师爷也发现了镇定自若的李昂，于是，他有了一个致胜的绝招。

    第二个加时，太阳一定能终结比赛！

