    万化炉空间里，依然还存活的荧花母虫，被金色法则之链束缚在超级实验室中央。在一界之力镇压下，这只足有合源境后期实力的母虫，也无力反抗。

    无视母虫的哀求，陈风操持着修罗战刃，割裂开母虫的甲质，从其体内提出数升的精血，然后转头研究去。

    回到布置望着的超级实验室内，陈风将精血样品，分到数款精密的仪器下，开始药剂师的本份工作…

    机器人队伍在作业分析期间，陈风走到超级光脑面前，触屏点击，打开一份珍藏一段时间的分析报告。

    庞大的数据流，在眼前的全息影像上刷屏而过，留下种种骇人听闻的数据结论。数种药剂公会、创师圣殿视为真理的定律，在这些数据上，全被反驳推翻掉。

    但陈风知道，这就是事实。

    这方报告来历可不一般，那是开天境幻光母虫遗留下尸体中，陈风所提取的精血分析报告！

    幻光母虫的这方分析报告，即使已经看了数遍，现在再打开，依旧是令人震撼。之前击杀了星兽和圣者境界的虫王，其血液基因分析的数据，虽然惊奇，却没有这种颠覆性的转变。

    六个小时后，荧花的血样分析结果出来了。

    活化、趋近完美的基因链、灵性、灵魂印记…思索静悟了足足二天，陈风转身走向不远处的一个小柜台。屈指打出数道法诀，一道光幕随着五行元气，从小柜台中放大诞生。

    蕴含着大小如意禁的阵法之道、现实文明世界的光脑系统、封锁屏蔽的镜像阵之术；三种传承法门，封印着一个陈风私人的秘密。

    步入其中，陈风出现在一个独立的简陋殿堂里。熟练地走到殿堂中央，陈风打开一座精心布置的光脑系统。

    输入三重秘密段，再以自己本身的神识精神力波动为秘钥解锁，才打开上面的光脑防护罩。

    点击打开其中的光脑系统，里面浮现出一段全息影像，同样的庞大数据流刷屏而过，将重重结论，重温在陈风记录里。

    这个殿堂里，陈设摆放的秘密，是陈风自己个人的最大秘密——自己本体精血的分析报告！

    ……

    数个小时后，几份报告数据对比，陈风渐渐理清了思绪。

    普通的合源境存在，无法在精血之中留下神魂印记，他们的精血分析，只显示他们是更高层次的生命体。只是基因链的层次，完成生命升华。

    而这只活着的荧花母虫和陈风自身，其基因链里，已经蕴含着灵魂气息。理论，两人都可以达到滴血重生的生命层次。

    换句话说，陈风现在已经独立开辟出一道血脉源头。如果繁衍诞生下后代，他的后代就天生比其他普通人，拥有强大的基因链和天赋！

    何为祖，何为宗，这就是最源头的解释！

    至于幻光母虫，其血液里则隐含着另一层奥秘——灵魂之力与血肉完美融合。每一个身体细胞，都蕴含着魂力和灵性！

    这点，不论是陈风，还是荧花母虫，都未曾达到的境界。

    或许，这就是世人无法探析获知的开天境秘密。

    神魂化实，实体化虚！难道，以此为门径，方可开天？

    不过，相比陈风和荧花母虫的精血之中的基因链，已经留下灵魂印记；幻光母虫的血液里，已经没有了灵魂记忆，仅剩纯粹的魂力！

    开天境的存在，其死亡的标准，是灵魂印记被抹杀吗？那么，这就诠释了什么规则层次的存在！

    脑海里，盘旋着几种血脉之道的模型，陈风缓缓地踱步回到外面的实验基地。将须弥殿堂关闭，陈风就地盘膝静坐入定…

    五天后，陈风将自己异能修炼之路和游戏角色走过的道途，其脉路梳理。当睁开眼睛之时，陈风明白了自己未来之路。

    主修自己修正新版的《开界归源圣典》，其他的所有功法作为辅修。只要此主功法精进，自己在游戏世界的各种强大秘术和神通，自然逐一解禁。

    至于所谓的开天境，不过仙道体系，在现实世界的外在表现罢了。

    论开天之路，又有谁如自己这样，天生拥有阴阳双界界，自带空间、时间、轮回的雏形。自从晋级圣者这数年间，自己过度将心神寄发在现实世界的体系，而忽视自己真正珍贵宝藏之处。

    于是，明悟了之后，陈风理顺自己将要做的事情，便心念一动，踏步来到万化炉世界的中央，那座自己的修炼宫殿内，调好时间沙漏，开始闭关。

    十二倍的时间加速下，陈风静下心，入定捏诀。

    万化炉的魔灵二气和游离能潮汐，随着陈风的吐纳运诀，开始向他的洞府流淌聚集。这些年，在星海之中的收刮和杀戮，万化炉世界的元气，浓郁之极。

    修炼本体的之际，陈风也将心神品味自己的源界。

    阴阳双界，陈风为阳界生灵，自然主居万化炉；而太魂碑，则通过阴阳轮回循环，起到陪衬联通作用。

    ……

    那座神秘的宫殿遗迹，来自摩根一族的封印宫殿，被陈风控制投到万化炉的中央大漩涡。

    原本流畅的界域元气循环，此刻，开始出现滞涨。

    只不过，随着黑色漩涡的逐渐炼化，那神秘的宫殿遗迹，其恐怖的时间之力，被万化炉的本源规则剥离！

    时光之丝，化作一道道符文，融入漩涡内的那条金灿灿的“游鱼”之中。带有陈风灵魂印记的时间法则之链，疯狂的衍生壮大起来。摩根一族留下的时间禁制，也开始被解封！

    当整座遗迹仅剩九个水晶棺之时，其余的禁制之力全部被万化炉吸收。残余的空间之力和诸多灵材，被还原提纯，诞生在五行源地！

    至于万化炉的时间加速，恐怖地达到了五十倍！而陈风修为，也恐怖的暴增起来。无需境界感悟的瓶颈，陈风所需要做的，就是野蛮炼化！

    吞噬，再吞噬！疯狂的吞噬，吸纳炼化元气！

    外界过了四十二天之时，陈风在万化炉世界则带来二千多天，仙道境界也恐怖地提升到六阶后期！比之佛家传送的醍醐灌顶，还有夸张！

