
　　夏听蝉看着电脑屏幕里，右上方标着的两个ID，大眼睛轻眨，十分惊讶、愕然。

　　渊渟岳峙VS夜里横刀。

　　渊渟岳峙，她父亲。

　　夜里横刀，萧楚。

　　这两人这么巧就遇上了？

　　野狐上职业的、业余的；高段的、低段的；资深的、初学的，那么多人，偏偏他们两人遇上了？

　　这是什么缘分？

　　夏听蝉惊愕之余，又感觉有点不可思议，真不知道该说什么。

　　过了十几秒，才慢慢平复下来，问道：“爸，这个‘夜里横刀’的水平怎么样？”

　　夏临渊回道：“很强，至少也是强业5，甚至是业6。”

　　夏听蝉微微颔首，还真没骗她。

　　又问道：“那你们是怎么碰上的？”

　　夏临渊下了个大飞后，回道：“围棋圈就那么大，高水平的业余棋手也就那些人，能长时间在野狐上站稳9段的业余高手，就更少，下多了就碰上了。”

　　夏听蝉微惊，“你俩认识？”

　　夏临渊摇头笑道：“那倒不认识，就是下过几盘。”

　　“上一回我跟他连下了三盘棋，期间忍不住问了他，看是不是哪个熟悉的朋友，结果他否认了。”

　　夏听蝉莫名地松了一口气。

　　正想说点什么，就又听老爸说道：“不过应该确实不是我认识的那些老业5、业6。”

　　“他的棋风灵活、犀利，冲击力很强，大开大合，喜欢屠龙，应该是个年轻的小伙子。”

　　夏听蝉眼眸清浅含笑，可不是个年轻小伙么？

　　暗笑完，她心里又泛起了一个疑问。

　　萧楚棋风犀利、冲击力强、大开大合？

　　在她的印象里，萧楚性格温煦、阳光，很是稳重，偶尔才会皮一下，这怎么跟犀利、冲击力强、大开大合扯上关系了呢？

　　莫非是个假人？

　　就在她暗中腹诽的时候，夏临渊又道：“闺女，先不跟你聊了哈，棋正到了关键时刻，不能分心。”

　　夏听蝉点点头，不再说话打扰老爸，静静观看。

　　她虽然对围棋兴趣不大，但是小时候，也曾被父亲送去围棋兴趣班，学了一段时间，有业余2、3段的水平。

　　她这认真一看，就发现确实到了关键时刻。

　　执黑的萧楚，突起杀心，正围着她老爸的一条白棋大龙猛攻。

　　白棋大龙只有一个后手眼，在黑棋如铜墙铁壁般的黑色大阵里左突右冲，狼狈逃窜。

　　几手过去后，黑棋的攻势更猛，如惊涛骇浪一般。

　　白棋则摇摇欲坠，岌岌可危。

　　夏听蝉看了一眼老爸，发现老爸眼睛大睁，神情专注，十分紧张。

　　想了想，她拿起手机，给萧楚发了一条微信。

　　夏听蝉声：今天跟千月姐见过面了。

　　夏听蝉声：你猜结果怎么样？

　　萧楚正抽出四十米大刀，准备嗜血屠龙呢，听到微信响，本来不想搭理。

　　不过就在他准备把手机扔到一边的时候，微信又响了。

　　这下没法不理了，可一可二不可三，要是夏听蝉连发了三条微信，他明明听见了还不理会，就这女人的脾气，下次还不知道会怎么折腾。

　　惹不起。

　　他划开微信，看见了夏听蝉发过来的第三条信息。

　　夏听蝉声：她说她很喜欢，这首《追梦人》就像是她二十多年来的写照，听一遍，就仿佛过了一辈子。

　　萧楚快速而简短地回复。

　　萧十三郎：然后呢？

　　另一边，夏听蝉看到他终于回复了，嘴角微翘，浮现了一抹窃笑。

　　而后指尖灵动打字。

　　夏听蝉声：她说能听到这首歌，这一生都没有遗憾了。

　　夏听蝉声：哪怕那些夜雨独眠，寂寞空度的日子，也有了温度。

　　她故意把一段话，分两次发送，这样萧楚就要看两次了。

　　萧楚下了两步棋后，快速回复。

　　萧十三郎：她喜欢就好，那签约顺利完成了吧？

　　夏听蝉声：嗯，签好了，后续就是制作歌曲，还有MV。

　　萧楚瞥了一眼，这没什么好回复的。

　　正想不管，夏听蝉的信息又来了。

　　夏听蝉声：千月姐跟我打听了萧十三郎是谁。

　　夏听蝉声：我需要跟她说吗？

　　夏听蝉声：柳姐让我自己拿主意，但我觉得还是得问你，毕竟你才是当事人。

　　这是正事，不能不理。

　　萧楚一边下棋一边回复。

　　萧十三郎：我无所谓，你自己决定吧。

　　萧十三郎：不过让我选，我觉得还是先别说吧，我不太喜欢站到台前，所有目光都注视到身上的那种感觉。23sK.com

　　萧十三郎：我比较喜欢现在这种平静的生活。

　　喜欢平静的生活？

　　夏听蝉睫毛轻眨，眸子微凝。

　　几秒钟后，发了一条信息过去。

　　夏听蝉声：那要是有一天，某种事物突然来到了你身边，让你的生活可能不那么平静，多少有些影响，你怎么办？

　　棋局中屠龙已经到了最紧要的时刻，萧楚下了一手小飞，准备封住最后的缺口。

　　然后开始回复。

　　萧十三郎：那得看这件事物对我重不重要，如果重要，我当然能接受；要是不那么重要，我可能就会敬而远之。

　　夏听蝉再问。

　　夏听蝉声：那对你来说，什么才是重要的？

　　萧楚想了一下，下了一步棋后回答。

　　萧十三郎：家庭、朋友、工作。

　　很快补充了一句。

　　萧十三郎：家庭是最重要的！

　　夏听蝉声：那伴侣，或者说妻子，也是家庭的一部分吧？

　　萧十三郎：那当然了，这也用得着问吗？

　　夏听蝉看到萧楚这回答，嘴角一抿，笑靥如春风般绽开。

　　随后纤指轻舞地打字。

　　夏听蝉声：你可以放心，Ta不会真正影响你的平静生活的。

　　萧楚看得莫名其妙，准备先不聊了，好好下棋。

　　萧十三郎：先不聊了哈，我正下棋呢，下完再聊。

　　然而刚发送完这条信息，萧楚点了一下鼠标后，就猛地拍了一下额头。

　　他光想着应付完夏听蝉，注意力不集中，出现了一个简单的误算，刚刚这一步，打了一个勺，出现了巨大失误！

　　本来已经死透，进到嘴边的大龙，活了！

　　这块白棋一活，屠龙未果，他黑棋的空就不够了。

　　而且棋盘所剩空间很少，已经没有翻盘的余地。

　　萧楚眼睁睁地看着“渊渟岳峙”下了一步靠，三十多个子的白棋大龙，逃出生天。

　　十几秒钟后，萧楚回过神来，“质问”夏听蝉。

　　萧十三郎：我顾着跟你聊天，打了大勺，到嘴的大龙飞了。

　　萧十三郎：你是不是故意的？

　　夏家书房，夏听蝉看到萧楚发过来的信息，轻笑了一下，然后绷着脸回复。

　　夏听蝉声：关我什么事？你之前又没跟我说你在下棋。

　　萧楚看到这话一怔。

　　没说吗？

　　赶紧往前翻翻，额，好像还真没说？

　　萧楚无言了。

　　……

　　夏家书房，夏临渊下完那一步靠后，长出了一口气。

　　这下黑棋封不住，大龙活了，棋也赢了。

　　不过赢棋之后，他忍不住感叹道：“在最后关头，‘夜里横刀’竟然打了一个大勺，按理说以他的棋力不应该啊。”

　　“这就是一个很简单的计算。”

　　“难道是他那边有什么事，受干扰了？”

　　夏听蝉强忍着笑意，淡淡地道：“可能吧。”

　　然后就转身离去，深藏身与名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第96章深藏身与名免费阅读。https://xs.23sk.com 