    “哼。”

    “算你识趣。”

    听到云天泽的话，苏梦云不由得轻哼一声，心里也是暗自窃喜。

    云天泽居然称呼她为仙女！

    虽说，她知道云天泽是怕自己生气，可也让她开心。

    当然，更开心的还是云天泽并没有被女色诱惑，面对一个美女都没有做出出格的事，而是把人给带了回来。

    “行了，那你赶紧回来吧，要不要我去帮帮忙？”

    “她毕竟是个女孩，你也不好动手。”

    苏梦云开口，算是不计较先前的话。

    “好好好，那你赶紧来，麻烦你了。”

    云天泽长舒一口气。

    之所以要给苏梦云发消息，为的就是这个事。

    给安萌萌发消息那则是为了报平安，让她安心。

    但，安萌萌不喜跟外人接触，那照顾绪方佳子的事，只能拜托苏梦云。

    “好！”

    挂断电话，云天泽兀自开车。

    当他驾车来到酒店时，苏梦云已经等在了外面。

    将车窗摇下，云天泽亦是喊醒了绪方佳子，同时将手机的翻译软件给打开。

    嗯，一直网上搜索也麻烦，干脆下个软件。

    当然，这也不是办法，云天泽只能希望，绪方佳子能够学会华夏话。

    至于学岛国语言？

    开什么玩笑，身为我华夏儿女，怎么能学那种弹丸小国的语言？

    苏梦云看到车子，也是迎了过来，目光一扫刚醒来抬头的绪方佳子，不由得愣住了。

    哪怕睡了一路，绪方佳子没有化妆，还显得有点疲惫，那极佳的容貌，以及可爱的神色，依旧让她惊讶无比。

    旋即，苏梦云又望向云天泽，心中彻底认可了他。

    面对这种级别的美女投怀送抱，都能够坐怀不乱，绝对算得上是好男人！

    “佳子，已经到地方了。”

    云天泽轻声说道：“你先在酒店休息一下，今天下午，我会给你找个好住处。”

    “啊，还是要我一个人吗？”

    闻言，绪方佳子脸上流露出恐惧的神色，当即紧紧抱住云天泽的手臂，近乎是哀求道：“你能不能不要让我一个人？我害怕！”

    “呃……”

    “好！”

    云天泽不动声色的抽出手臂，还是答应了下来。

    开什么玩笑，没看到苏梦云脸都已经发青？

    亲密接触那是绝对不能有的，哪怕是绪方佳子主动！

    但，他也是有了想法，不能让绪方佳子一个人。

    如果，绪方佳子不是岛国派来的间谍，奸细，而是真的由于那件事被网爆，无可奈何之下才来到华夏，想要开启新的生活，那云天泽不管她，就是罪过。

    若是她当真是间谍，那，找人看着她，也能确定她的情况，好做出反应。

    “只是现在咱们一晚上没睡，不得休息好才能去安顿下来？”

    听到云天泽这句话，绪方佳子总算安静下来，旋即跟着下车。

    这个时候，她终于看到了苏梦云。

    “佳子，给你介绍一下，这位是我的好朋友，待会儿你们一起休息，如果你对华夏有什么不理解的，也可以问她。”

    “我太困了，要补会儿觉。”

    虽说在飞机上睡了不短时间，可根本没有休息好，再加上一路奔波，心神俱疲。

    绪方佳子也不傻，自然能看出来，因此，哪怕她对苏梦云有着抗拒，也只得答应。

    开了两间房，云天泽挥挥手，示意苏梦云领着绪方佳子去房间，自己则是去了另一房间，倒头就睡。

    这一觉，足足睡到下午三四点，云天泽才醒来。

    安萌萌给他发了消息，并没有什么紧急的事，只是询问状况。

    迅速回了消息，云天泽一边穿衣服，一边心中沉思了起来，如何安置绪方佳子？

    还得找人陪着她！

    难不成，让苏梦云和绪方佳子同居在一起？

    不行，苏梦云还得定时上课！

    白天根本无法看着她，那，必需还要有更多的人。

    但，找个什么理由比较好？

    “要不搞个俱乐部得了？”

    “可俱乐部太花钱了，没有几千万根本弄不起来。”

    云天泽如今确实有千万的资金，可，几千万也只是入门的标准。

    一旦出问题，这千万资金也就没了。

    至于安萌萌有钱？

    开什么玩笑，他们现在还没结婚，云天泽能用自己女朋友的钱？

    “俱乐部不行的话，小工作室呢？”

    “刚好，想要参加黄金联赛团队模式的话，最起码也得是工作室的形式，或者是来自一个俱乐部的玩家。”

    “搞个工作室，刚好能参加黄金联赛！”

    微微颔首，云天泽对自己的主意很是满意。

    工作室的最低注册标准是五人，可，云天泽也不可能真让绪方佳子去参加队伍，那，就得再拉拢两个玩家进来。

    既然是为了打联赛，那两个玩家的实力还不能差。

    “国内现在还有单身的王者级玩家嘛？”

    “好像就一世浮沉还是散人玩家！”

    “那就等等，看看凤舞能不能把他给拉拢过来。”

    沉思着，云天泽亦是走出房间，来到了苏梦云、绪方佳子两人的房间外，敲了敲门。

    “谁？”

    “是我，绪方佳子醒了嘛？”

    云天泽喊了出声。

    “吱！”

    伴随着脚步声与开门声响起，苏梦云的身影映入眼帘，开口道：“进来吧，想好了怎么安置她嘛？”

    “想好了。”

    走进房间，云天泽一眼就看到了躺在床上玩着手机的绪方佳子。

    看她穿着衣服，云天泽也不客气，径直坐到床边，打开了翻译软件说道：“佳子，我想要创建个工作室，你愿意加入嘛？”

    “工作室成立后，我会租一套房子，咱们一个工作室的住在一起，这样有人陪着你，不会让你孤单。”

    “你觉得怎么样？”

    “创建工作室？”

    闻言，绪方佳子还没惊讶，苏梦云就是愣住了，旋即给云天泽使了几个眼色。

    这个时候，绪方佳子也是反应过来，小声道：“我怎么样都可以，就是，我不想看到太多人。”

    “嗯，人不会太多，最多六七个人，不过现在就四个人。”

    云天泽只是想打联赛，有个工作室的名义，拉拢足够的队友就行了，自然不会拉来太多人。

    毕竟，人越多，越容易出事。

    万一冒出点事来，可就脱离了他的初衷。

    “行呀，我都听你的。”

    绪方佳子面色微红，一副任君采摘的模样。

    看到这一幕，苏梦云不由得轻哼一声。

    “你答应就好。”

    眼看云天泽还要说下去，苏梦云终于忍不住，一把将他拉到一旁！

