    对于陈墨而言，他虽然答应了帮助皇帝去召回所有的原体，目前来说这件事情也已经完成了一多半，但他却并没有急于完成剩下的工作的想法。

    一方面是这件事对于陈墨而言，并不是他在战锤宇宙所首要需要完成的事情，而且帝皇也没有对他做出时间上的要求，找回所有原体这件事并不急于一时。

    而且对于帝国来说，时间尺度是和其他世界不太一样的。

    对于外人来说可能很难感觉，但在帝国内部，某件事情需要几十甚至上百年才能够有所反馈或者产生一定的效果是非常正常的一件事情。

    在一个时间尺度是以千年为单位，存在了超过万年的帝国里，作为统治者的皇帝和原体又都是永生者，帝国贵族阶层也有各种各样的延寿方法，这也自然导致了帝国内部的效率低下。

    毕竟，对于一个能活几百年的人来说，将一件事情摆个几十年并不是一件太过匪夷所思的事情。

    更何况帝国疆域之庞大也超出了很多人的想象，加之帝国那本就低效的可怕的行政效率下，整个帝国的运转虽然称不上老态龙钟，却也算得上是步态蹒跚了。

    举个最简单的例子，在四位原体汇聚在了马库拉格之后，他们很快便拟定了一个计划，将会率领庞大的舰队向帝国首都泰拉进行一次远征，打着前往泰拉朝圣的旗号的同时，也是重新回归帝国中枢。

    在一般人看来，这个远征就是基因原体们重新掌握帝国权力的过程，理应越快越好，以免帝国内部一些恋栈不去的家伙酝酿什么阴谋。

    但受限于帝国这低下的行政效率，以及帝国庞大的疆域限制，这场远征的规划时间居然长达十年。

    尽管从马库拉格前往泰拉，从亚空间通行的话，一切顺利只需要几个月的时间，但四位原体所拟定的计划依旧采用了一个在他们看来带着几分冒进，但在陈墨看来简直保守的令人难以接受的策略。

    所以陈墨也实在是懒得掺和他们的事情，毕竟他可没有那么多的时间陪这些永生者慢慢玩，木乃伊世界可还有一场世界大战在等他回去打。

    所以陈墨在从考尔大贤者手上拿到了帝皇承诺给他的战团以及配属的凡人部队之后，便将他们装上了考尔大贤者为了感谢他派出墓穴技师协助机械教修复铸造世界而赠送的欧泊龙级战列舰之后，便开着自己的世界舰带着这些战列舰离开了帝国。

    至于说还沉睡在自家战团母星的黑暗天使战团基因原体莱昂·庄森，陈墨打算处理完手头的事情之后再去叫醒他，至于说剩下的两个失踪原体，在没有任何线索的情况下他可没法找到这两个帝国找了一万年也没找到的家伙。

    更何况身为太空死灵三圣之一，这个身份给他带来大量便利的同时，也还是给陈墨带来了一定的责任。

    至少在圣吉列斯提出希望和太空死灵结盟，共同对抗大吞噬者这件事上，作为三圣之一的陈墨虽然可以不管事，但他还是要向寂静王传达人类帝国方面的意愿的。

    事实上，对于和人类帝国合作以及结盟这件事上，即便是恨不得屠戮整个银河所有生命体的太空死灵也不是说绝对不能商量。

    至少寂静王就曾经表示过，如果帝国掌权者是圣吉列斯的话，那么和平与合作并非不可商谈。

    而陈墨这一次去见寂静王，很大程度上也是要以三圣之一的身份和寂静王商讨这件事。

    ————————————————

    世界舰带着四艘欧泊龙级战列舰一起通过网道，驶入了一个在帝国星图上被标注为无人星系的星系。

    这个星系虽然在帝国疆域内，但一直以来都因为资源贫瘠与行星环境恶劣不适宜居住而没有得到开发，所以在帝国方面一直以来都将这个星系当成了一个无人星系。

    但事实上，在这个星系的七颗行星下面，都隐藏着太空死灵的墓穴世界。

    因为大吞噬者的事情从银河之外归来的寂静王此刻就在这个星系当中，并且他也已经唤醒了这个星系当中沉睡的墓穴世界，唤醒了这里的太空死灵。

    于是乎当陈墨带着四艘帝国战列舰从网道驶出的瞬间，以三艘墓穴舰为首的太空死灵舰队几乎是瞬间便通过短途传送的方式出现在了他们的面前。

    对于陈墨来说这实在不是什么令人值得惊奇的事情，但对于四艘欧泊龙级战列舰上的人类和星际战士来说，就未免有些超出他们的想象，让他们险些拉响了战斗警报。

    但即便如此，他们也还是吓了一跳，战舰上搭载的四个战团和四个克里格兵团几乎是瞬间就做好了战斗准备，正打算和围上来的太空死灵舰队拼个你死我活。

    虽然他们被四位原体和帝国划拨到陈墨麾下的时候，就已经得知了这是人类和太空死灵合作的一部分，但帝国在这片银河战斗了一万年，几乎所有人都早已将战斗刻入了自己的本能，尤其是对于星际战士和克里格死亡团的人来说就更是如此。

    好在陈墨及时发来了通讯，才让这些已经把炮弹装入宏炮炮膛的家伙没有开火。

    在太空死灵舰队的引导下，陈墨的世界舰停靠在了这个星系当中的某颗行星轨道上，然后换乘了小型登陆艇降落到了行星地表。

    本来陈墨并不打算带上人类部队，他在得到了墓穴技师的技术支持之后，其实已经通过墓穴技师提供的生物转移技术用灵族俘虏转化了一批属于他的太空死灵士兵，他也已经拥有了属于自己的巫妖卫作为护卫。

    并且得知他成为三圣议会成员之后，主动来到他身边负责保护他的三圣议会嫡系也派出了三圣禁卫来作为他的护卫。

    陈墨的安全问题是完全不用担心的，但考虑到这些人类手下的心情，陈墨还是让四个星际战团各自挑选了一个小队作为自己的荣誉护卫，这才在他们和自己的卫队的拱卫下，进入了这个行星地下的墓穴世界，见到了寂静王。

