    广成子的道，一时半会难格彻底，重炼九天元阳尺也非一日之功。

    赵佶在魔宫中盘桓几日，便前去寻那女殃神郑八姑。

    对于掌握地脉之力的赵佶而言，在茫茫万里的大雪山里寻人，虽然有点难度，但也不是太难。

    三日后，就见到西南方火红一片，倒并不是那轮朝阳，而是滔天火焰从一处山谷之中熊熊燃起。

    大火直冲天际，将太阳都给压制了下来。

    这茫茫雪山，生火都难，更不要说是发生森林大火了。

    根本不可能。

    这是有人在施法控火！

    赵佶嘴角带着浅笑，施展缩地成寸的地脉神通，朝着那火焰腾起之地而去。

    还未等接近，赵佶便感到那火焰气浪带来的燥热，就如同沙漠中的高温气流，炙热的黄沙铺面。

    只见那处大雪山两山峡谷中，有一个一人多高的石洞，洞前是一块平伸出去的岩石，上面坐着一个豹头环眼、曲鼻阔口的蛮僧，穿着一件烈火袈裟，赤着一双脚，身前立着一根禅杖，手中捧着一个金钵盂，腰后挂着一个火红葫芦，面前有一座香炉，里面插了三支大香，长有三尺，端端正正合掌坐在那里。

    而山洞里面火光冲天，将周围映照得通红。

    风中依稀飘来那蛮僧断断续续的声音：“郑八姑，休得冥顽不明，若是再不交出雪魂珠……叫你在我的黄沙魔火下魂飞魄散，死无葬身之地……”

    赵佶一掐手指，通过魔种汲取毒龙尊者的念头。

    原来此蛮僧叫做雅各达，外号西方野魔。与滇西毒龙尊者是师兄弟，不过毒龙尊者门下弟子众多，声势浩大；他只独身一人，并不在九州中原活动，只在西域之地纵横，知他底细的人甚少。

    现在出现在这里? 显然是贪图异宝“雪魂珠”了！

    赵佶看了看那火焰? 隔得远远也感觉到一股灼热，显然不是凡火? 而是毒煞异罡炼制而成的神通。

    火中蕴含着一股西域沙漠黄沙的气息? 应该是采自沙漠中的异火，这才修炼出来的魔火神通。

    “恶僧? 我郑八姑便是与雪魂珠一同炼成灰烬，你也休想得到……”

    那魔火中传出一道女声? 声音嘶哑? 难听得很。

    “哼，郑八姑，何必逞强，我看你能撑到几时？”

    那西方野魔冷笑几声? 挥手之间? 黄沙魔火再次升高了几丈。

    赵佶大摇大摆缓步走出。

    一副书生模样，也无任何法力的波动。但在这大雪山深处，岂会出现普通人。

    “来者何人？”西方野魔冷眼看着赵佶，手中法宝蠢蠢欲试。

    他现在恼怒的很，本以为欺负一个肉身坏死的女流? 那雪魂珠岂不是手到擒来，但这一交手? 却是一切都不顺心。

    在动手之前便见郑八姑走火入魔，业已身躯半死? 欺她不能转动，便和她明着强要。郑八姑自然是不肯? 两人言语失和? 动起手来? 各用法宝，互有损失。

    西方野魔见雪魂珠未能到手，反被郑八姑破了他两样心爱的宝贝，妖法又奈何她不得，恼羞成怒，便用魔火去炼，准备雪魂珠也不要了，将八姑炼成飞灰泄忿。

    炼了多日，怒意越发难泄。

    现在又见一中原书生模样的人物出现，与他绝对不是一路人，心中怒气沸反盈天。

    顿时，也不待赵佶回话，便将左臂一振，臂上挂着的禅杖化成一条蛟龙般的东西，朝着赵佶的脑袋便打去。

    轰！

    赵佶伸出一指，点在那禅杖上，一道碰撞之声响起。

    就见那禅杖寸寸撕裂，破碎成凡铁。

    “这……”

    恶僧顿时瞪大了眼睛，在震惊了几个呼吸之后，这才准备将转轮钵祭出。

    不过，赵佶却是一个缩地成寸，直接穿过数里空间，破开禁法，到了他的面前，一指点在了他的眉心。

    也算是个人物的西方野魔，立时仰面倒去。

    肉身、神魂，俱灭！

    女殃神郑八姑在魔火中看得分明，心中骇然，不禁暗道：此人，是何派的人物？竟然掌握如此强大的武道神通……恐怖！恐怖！

    洞穴里，因为西方野魔身死，黄沙魔火成了无根之源，渐渐便也灭了。

    但她的心久久不能平静。

    那是何其强大的人物，他来做什么？

    赵佶既然要降服了这位郑八姑，自然不准备磨磨蹭蹭，等待了片刻，直接走进那残余着毒火的洞窟，往前一看，石台上坐着一个身穿黑衣的女子，长得和枯蜡一般，瘦得怕人，脸上连一丝血色都没有。

    艰难地微微张嘴，一道沙哑的声音响起：“前辈，恕郑八姑参了枯禅，功行未满，肉躯不能行动，也不能施礼。”

    “无碍！”赵佶在旁边找了个石座，大大方方坐下。

    郑八姑闻言，瘦骨嶙峋的脸上透出了一丝苦笑，她一眼便知这神秘人前来必有缘由。

    “本座乃宋朝遗民赵佶，今见九州山河沉沦，民不聊生，中原大地为妖清窃取，欲联合有志之士，驱逐鞑虏，复我中华。我观你也有些正气，可有搏杀白山黑水间那些老妖之志？”

    “驱逐鞑虏，复我中华？击杀满族人供奉的那些老妖？”

    郑八姑有些懵，古往今来，修行人何曾参与王朝征伐？都惧王朝因果加身，千百年不得超脱！那些老妖虽然得到了王朝供奉，但也失去了得道的机缘，自锢其身，不得逍遥。当王朝气运下跌，就是那些老妖身死之时。

    至于现在，妖清气运正盛，谁能斩之？

    “我知你顾虑，但以你现在的模样，可有得道的机缘。与其在此坐苦禅，不知何年何远才能得脱苦难，不如放手一搏，或许还有些得道的可能。若你有此志，我立刻便助你恢复了肉身……”

    说完，赵佶拿出了一颗龙元魔种。

    晓之以情，动之以理，诱之以利！

    “嘶！”

    龙元之力，何其精纯，郑八姑顿时深吸一口气，那丝丝龙元沁入肉身，让坏死的肌骨都感觉到了一股清凉之意。

    抉择，再次摆在了她面前！

