    因为我的剑更快！

    叶林的话，彻底让吴起龙明白了这一切的前因后果。

    并非是叶林能够看破宋老的隐身之术，而是因为叶林的剑足够快，快到哪怕是桑老的匕首已经临身，他依旧能够后发先至，率先一步斩落桑老的脑袋！

    这就是叶林的剑道的恐怖！

    “我这个人其实很怕麻烦。原本，我不想与你们吴家彻底对上，所以这一次并不打算对你动手，只是小惩大诫，斩了你的几个手下的手臂罢了。”

    “但是，这并不是说，我叶林就怕了你们吴家。明珠吴家虽然强大，但是我却还没有放在眼中，毕竟这个世界终归是以实力为王的，我自问我的实力，可以轻易镇压你们明珠吴家！”

    说到这里，叶林脸上的笑容忽然浮现一抹残忍的味道：“不过你既然没有珍惜我给你的机会，那么，我也没必要继续对你客气了！”

    一边说着，叶林一边朝着吴起龙走了过去。

    “你……你想要干什么……”吴起龙满脸惊恐之色，望着叶林朝着自己走来，身体不住后退，一直推到墙角退无可退，这才开口求饶起来。

    “放心，我依旧不会杀你的。”叶林笑道：‘当初，我曾经废掉了你弟弟的修炼根基，所以你也和你弟弟一样，从此以后当个废人吧。’

    说话间，只见叶林脚步一动，瞬间来到了吴起龙的身前。

    吴起龙想要挣扎逃跑，但是叶林出手如电，纵然实力与吴起龙一样同为真气七层，但是面对已经吓破了胆的吴起龙，却是手到擒来。

    紧接着，惨叫声想起，叶林一掌废掉了吴起龙的一身修为，再一掌震断了吴起龙身上的主要经脉，让吴起龙彻底成为了一个废人。别说是重新修炼了，哪怕是和正常人一样生活，也是十分困难了。

    随手将死狗一般的吴起龙扔在了地上，叶林的目光再次落在了郑家老爷子郑林山的脸上。

    见到叶林的目光朝着自己望了过来，郑老爷子只感觉一阵心悸，脚步不由自主地朝着后面退去。

    若是之前，他们郑家人对叶林的恐怖还抱有怀疑的话，那么此刻，他们已经被叶林的强大与出手的狠辣吓破了胆，如今见到叶林的目光往来，郑家众人一个个都是低下了头，完全不敢与叶林对视。

    “叶林，你究竟想要做什么！”郑林山作为郑家的家主，倒是还有几分胆魄，此刻压下了心中的恐惧，对着叶林问道。

    叶林微微一笑：“放心吧，我并不是一个心狠手辣的人，只要你们乖乖地待在这个大厅里不离开，我就不会懂你们一根汗毛的。”

    听到叶林的话，郑林山也是长舒了一口气。对于他来说，此刻最怕的就是叶林发疯将他们郑家满门统统给灭了。现在得知叶林不会杀他们，郑家的众人都是长舒了一口气。

    只要或者，以后总有向叶林报仇的机会！

    叶林自然不会在乎郑家人心中的小心思，此刻走到了大厅的豪华真皮沙发之上，舒舒服服地坐了下去，并且随手从茶几上拿起一个水果啃了一口。

    “对了，将刘爽带上来吧！”一边啃水果，叶林对着郑林山说道。

    郑林山也是不甘违逆叶林，当即让人去将刘爽带来。片刻之后，两个女仆背着刘爽来到了大厅。

    叶林望着刘爽，只见刘爽此刻竟然处于一种昏迷状态，不由眉头一皱。

    “叶林，你放心，我们这几天也就是将刘爽关起来，并没有人欺负过她，只不过因为刘爽太会闹腾，所以我们给他注射了镇定剂，等药效过去就会庆幸过来。”见到叶林皱眉，一个郑家人急忙满头大汗地解释起来。

    叶林闻言，心中微微一松，上前亲自检查了一番之后，这才彻底放下心来。

    这些家伙并没有骗他，刘爽的确是因为注射了镇定剂而陷入了昏迷罢了。

    “小强，你先将刘爽送回去吧。”叶林摆了摆手，让徐小强将刘爽送走。

    徐小强二话不说，背起刘爽就离开了郑家。

    紧接着，郑家大厅再一次陷入到了沉默之中。

    也不知道过了多久，一阵阵急促的手机铃声想起，只见郑家的每个高层的手机都有电话打了过来。

    叶林见状，脸上不由浮现一抹微笑，站起身来，直接朝着大厅外面走去。

    电话能够打进来，说明顾瀚文那边已经完事了，所以撤掉了周围的信号屏蔽器。恐怕今夜之后，古越城郑家这一方豪族就要彻底没落。

