    下边一直观望的祁同伟等人，在看到林镇抓住平叔的时候，心里的石头总算落了地。

    哪成想，林战突然松开了手。

    他们距离太远，没有听到林战和平叔的对话。

    嘭！

    平叔的身体直接落在地上，顿时脑浆迸裂。

    “啊！”

    所有的人都惊叫起来。

    祁同伟也是一屁股坐到地上，他不过想教训林战，反而搭上平叔的性命。

    唰！

    林战稳稳当当的落在地面，面无表情的看着众人。

    “林战，是你特么的该害死了平叔！”

    祁同伟眼睛猩红的看着林战，他想要林战的命，没想到却是平叔。

    “祁少，报警，让他再坐一次牢！”

    白宇知道事情闹大了，心里也是害怕，祁同伟不是善良的人，回去之后，肯定会把怨气撒在他的身上。

    想到祁同伟的手段，白宇心里闪过恐慌。

    “技不如人，死有余辜！”

    林战冷冷的看着平叔的尸体，脸上没有一丝的表情。

    啪！

    祁同伟一巴掌甩在白宇的脸上。

    “滚你妈的，都是你这个扫把星！”

    从赌注一开始，娱乐场里就聚集了好多看热闹的人，事情的经过大家都已经知道，这时候，即使报警，警察来了，他也是理亏的一方。

    来这里消费的人，都是有着不同的背景，祁同伟可不想被搞得人尽皆知，他不想被人舆论。

    白宇立刻不敢再出声。

    “林战，我们走！”

    闹出人命，寒月也吓呆了，拉着林战就想走。

    “让开，五爷来了！”

    随着一声大喊，所有人全部散开。

    龙五爷带着人走了过来。

    “五爷！”

    祁同伟看到来人，赶紧跑到他的面前打招呼。

    “祁大少，你怎么在这里？”

    龙武接到消息，他负责的娱乐场出了人命，赶紧过来处理。

    祁同伟是这里的常客，龙武自然是认识的。

    “五爷，你可得为我做主，我们和这小子玩玩，谁知道此人竟然对我的人下毒手，害死平叔。”

    祁同伟看到龙武，心里有了底气。

    他知道龙武是地下黑娱乐场的老板，花了大价钱请来的。

    有龙武坐镇，海望角一直相安无事。

    “谁这么牛逼，敢在我的地盘撒野？”

    龙武也是特别恼火，尤其是祁同伟的身份，那可是娱乐场的财神爷。

    “就是他，五爷，帮我废了他！”

    祁同伟用手一指林战。

    “擦你妈的，敢在我的地盘撒野，活腻歪了是不，我他妈的废……”

    龙武大踏步来到林战的面前，当看清林战的面孔时，顿时嗓子眼像卡了东西一样噎住了。

    我的天，这祖宗怎么会在这里！

    世界真是太小了。

    龙武欲哭无泪。

    林战冷笑的看着龙武。

    “你怎么样，龙武！”

    不咸不淡的轻飘飘的几句话，龙武的嘴唇开始哆嗦。

    “怎样，哈哈，林战，当然是废了你！”

    祁同伟不明所以，龙武的手段，大家都知道，绝对的心狠手辣，凡是得罪他的人，都是没有好下场的。

    噗通！

    龙武腿一软，直接跪在地上。

    “林，林先生！”

    额！

    所有的人都惊呆了，龙武怎么会给林战下跪！

    “临县搁不住你了，跑来南吴，龙武，谁给你的胆子，你可记得，在临县，我说过的话！”

    龙武跪在地上:“林先生，我错了，请你饶命！”

    在临县，林战的手段是龙武的噩梦。

    您在曾经说过，如果再让他看到仗势欺人绝不轻饶。

    他一直小心翼翼的，谁知道会再遇上林战。

    “五爷，您怎么给他下跪，反了吧？”

    祁同伟不明所以，在一边开口说到。

    啪啪！

    龙武站起来，直接就是左右开弓。

    “祁同伟，瞎了你的狗眼，林先生是我的大哥，在我的地盘上，你也敢得罪林先生！”

    龙武一边骂，一边打，周围的人，没有一个人敢出面为祁同伟求情。

    龙武打的手都疼了，还是感觉不解气。

    林战要是大怒，后果不堪设想。

    “林战，算了吧！”

    寒月看到祁同伟的脸已经肿的不成样子，心里不忍，开口对林战说到。

    林战咳嗽了一声，龙武这才停下手。

    “林先生！”

    龙武再一次跪了下去。

    “这攀崖，毁了！”

    林战说完，首先走了出去，寒月赶紧在后面跟着。

    “是，是，我这就铲平了！”

    龙武跪在地上，头也不敢抬。

    “林战，你好厉害！”

    出了海望角，寒月这才找回自己的声音。

    林战没有说话，开车把寒月送回去后，然后回到香格苑。

    “五爷，人走了！”

    龙武的手下，战战兢兢的开口。

    龙武这才站起身，回头看向祁同伟，阴森森的咧嘴一乐。

    “给我把他轰出去，从今以后，祁同伟和狗不准入内！”

    他妈的，敢给他惹事，林战他不敢惹，其他的人，龙武全部没有放在眼里。

    顿时有人过来，像拖死狗一样，把祁同伟连同白宇等人拖了出去。

    “祁少，你没事吧。”

    被摔的七荤八素的白宇，一脸懵逼的看着祁同伟。

    “啊，林战，我跟你没完！”

    祁同伟捂着脸，愤怒的大叫着。

    ……

    既然回到南吴了，林战自然是要回到鼎盛集团去看看林婷的。

    把鼎盛交给林婷，他也是想弥补林恒，毕竟林恒对他有养育之恩。

    “哥，你回来啦！”

    林婷没有辜负林战的期望，把公司管理的井井有条，看到林战，自然是特别高兴。

    因为李云龙接手了李家的产业，林战又特意给他几单项目，李家的生意渐渐有了起色。

    徐梅看到林战跟林婷没有希望，也就不再拦着俩人各自交往。

    林婷清楚，这都是林战的功劳。

    “哥，既然回来了，就回家看看，爸爸总提起你呢。”

    林婷对林战说道。

    林战点点头，最近没什么事，回去看看也好。

    “林战，你回来啦，快，快进来！”

    林恒没想到林战会回来，意外之外又有些惊喜。

    “爸！”

    林战跟着林婷走进客厅，这才发现，客厅坐着好几个人，是徐梅妹妹徐艳和妹夫薛玉清一家。

    “呦，林战回来啦！”

    徐艳看到林战，特别热情的过来打招呼。

    毕竟是徐梅的亲妹妹，林战点点头，算是打了招呼。

    林战收购了庄氏集团，并且把公司交给林婷管理。徐梅的娘家人羡慕的很，所以，这次他们是来找林恒，想让林恒出面，让林婷给他们的儿女安排进鼎盛集团工作。

