    土地公消失之后，刚才一直不敢路面的森林里的各种飞禽走兽，全都围到了南宫依他们身旁。

    什么小松鼠啊，眼镜猴啊，翠鸟啊，孔雀啊，都围了过来。

    “那老头说谎，他其实看到饕餮他们了！”

    “但是他不敢说！”

    “有个通灵者传话！”

    “说他要是敢泄露虏来的神兽们的藏身地！”

    “他们就一把火烧了这里！”

    “老头怕那些官兵放火烧了森林！才隐瞒的……”

    “真要是放火的话，我们就无家可归了……”

    这群动物们你一言我一语，为土地公开脱解释着。

    并不是土地公故意保守秘密，而是他作为这里的守护人，为了这里的生态环境的稳定，只能选择保密。

    “那你们告诉我，神兽们的藏身地，总不会有什么影响吧？”南宫依故作神秘地悄声询问着。

    “我知道在哪！”一只灰喜鹊站在树枝上，喳喳叫着。

    “你快闭嘴吧！要不是你带着那群人找到了建木树，他们也不会去仙界掳走小神兽们！”孔雀飞上了树枝，待着喜鹊就要啄。

    “我哪知道他们是要断了建木树，做天梯去仙界啊！”灰喜鹊冤枉的说着。

    “天梯？建木树？等等，你们把这来龙去脉给我讲清楚，说明白了！”南宫依一跃而起，飞到了灰喜鹊旁边，一把抓住它的翅膀，把它给抓了下来。

    “哇！凡人竟然也会飞！还能听懂我们的话！这到底是什么世道！”灰喜鹊大吃一惊。

    “哪那么多废话！没看在白泽神兽也在呢！你还不赶紧老实交代！”孔雀也跟着南宫依从树上飞了下来。

    “对哦！凡人也能听懂我们的话！”

    “是啊是啊！凡人也能听懂，还能和我们对话！”

    “神兽白泽跟随着的人，肯定不一样！”

    “就是就是！比之前那帮子人强太多了！”

    动物们经过灰喜鹊的提醒，才意识到，南宫依他们居然可以和它们畅通无阻的沟通。

    当然了，在他们看到白泽和旁边那个看起来像是神兽的神鸟之后，也就不觉得南宫兄妹能听懂他们话，是什么稀奇事了。

    更何况，土地公都对他们毕恭毕敬的，所以这些动物们也就没什么特别的戒备之心。

    “我听那帮人说，南蛮王50大寿……”灰喜鹊开始讲自己知道的事情。

    “50？就大寿？”南宫傲吃惊的打断了灰喜鹊的话。

    “50当然算是大寿了！古人平均寿命都不高，活到50就已经相当不容易了！”南宫依没好气的白了她哥一眼，历史真是白学了。

    “不好意思，我孤陋寡闻了，你继续……你继续……”南宫傲心虚的道歉着。

    这时，他才发现，自己身边围了一群盯着他看的小动物，每个小动物的眼神里都爱意十足，于是他就招呼这群小动物们：“来来，坐到我身上来啊……”

    南宫依白了他一眼：“你以为你是迪士尼在逃王子啊？围了这么多小动物过来……”

    “啊，不要在意他俩，继续讲你的……”白泽看到灰喜鹊困惑的眼神后，催促它不要在意，赶紧继续讲。

