    好，且让我把你的脑袋给打下来，让你知道老夫的厉害。

    完颜雍竟然没有再过多废话，直接就对着陆辰开打了起来。

    而面对有生以来最为厉害的一个高手，陆辰竟然也毫无惧色，他马上摆开了架势，直接来决战完颜雍。

    两个人真是棋逢对手，更是将遇良才。

    上来就打的昏天黑地难解难分，而这一通对打，陆辰也真的知道，这个完颜雍真的是极其难以对付。

    而完颜老贼也看出来了，陆辰虽然年轻，但是却有强大的异能加持，想杀他并不那么轻松。

    好，摸清了对手的实力，两个人却丝毫没有要停手的意思。

    反而各自加大力度，要使出全身的本事反击对手。

    最后，两个人竟然同时受了伤。

    同时吐了血。

    最后，两个人终于停了下来。

    “哈哈哈……”

    身为一代武学宗师，又有不死之身，完颜雍虽然被陆辰打得吐了血，但是却异常地兴奋高兴。

    因为，陆辰刚才被他的混元之气伤了身体，而后背还中了那几个女鬼的尸毒，我看你遍体鳞伤，该怎么破我完颜家族的七七之劫。

    一旦七七之劫不能破除，不但是小小的陆辰，就连整个黄龙李氏都要全部覆灭。

    到时候，别说是西凉杨家，还有那自视甚高的武陵赵家，恐怕都要被我完颜家族狠狠地踩在脚下反复蹂躏。

    哈哈，我血统高贵的完颜家族，才是最后的赢家。

    这完颜雍向来稳重，但是想到今日的大获全胜，还是忍不住放肆地狂笑了起来。

    结果没想到，他笑得放肆猖狂，陆辰也没闲着，他也跟着狂笑了起来。

    完颜雍没想到，陆辰都死到临头了，竟然还敢跟着狂笑。

    哼！

    终究是年轻气盛，死到临头了还敢狗吠。

    且看我待会儿如何把你碎尸万段。

    陆辰的持续狂笑，终于引来了完颜雍的侧目。

    “陆辰，你笑什么？”

    “你刚才笑什么，我就笑什么！”

    “哼，你们今日败得那么惨，还有脸笑？”

    “哦，谁说我们败了，你就那么自信？”

    见陆辰还被蒙在鼓里，完颜雍当即又忍不住呵呵冷笑了两声。

    看来，还是我把正在发生的一切，都告诉你吧。

    省得你死了变成厉鬼，还不知道自己是有多么的愚蠢。

    “陆辰，你以为，我完颜家族只在这里伏击你一人而已吗？在你被攻击的同时，我完颜家族的上百位高手，已经全部聚集到了玄武宗，要将隐蔽在那里的整个黄龙高手屠戮殆尽，如果我没猜错，这会儿他们已经得手了。”

    听到完颜雍很自信地把这件事说出来，陆辰的脸上依旧保持着微笑，然后他就痛快地告诉了完颜雍一件事。

    “完颜老贼，兵不厌诈，就在你攻击我的同时，整个黄龙李氏的高手，外加西凉杨氏和武陵赵氏这两大家族，已经兵分两路，一路在玄武宗围剿，一路直接打进了你的老巢，如果按照时间推算，你此刻已经成了孤家寡人。”

    听到陆辰这么说，完颜雍压根就不信。

    这个屠灭整个李氏的计划毫无破绽，前几天他手下所有的密探还给他报告，其他几大家族并无任何的诡异动向，怎么在短短的时间里，就精准地反击了。

    而且，完颜家族的大本营如此隐蔽，如果没有标识，普通人根本难以找到，怎么可能正在遭受攻击？

    所以，一定是陆辰这个家伙在说谎，他只不过是在临死之前，故作安慰罢了。

    老夫岂能上当？

    所以此情此景，完颜雍不但不信，反而又准备出言侮辱陆辰。

    而陆辰却决定，让完颜雍死个明白。

    所以他当即就把这一个月以来，他暗中和师父筹划，又联合西凉杨家和武陵赵家两大家族，一起派出隐秘的高手寻找到海东青，然后根据鸟儿的行动轨迹，挖到了完颜一族的大本营。

    然后又趁着这个时间，悄无声息地将近乎一半的高手，都派往到了完颜一族的巢穴附近隐居了起来。

    就等着这最后一击。

    而对于玄武宗也是一样的。

    陆辰和师父李为臻，故意把消息泄露给了李为康的儿子李秋葵。

    当初李为康叛出黄龙城后，李秋葵可没跑。

    这个家伙在父亲的暗中指示下，直接痛哭流涕地跪在了黄龙族长李为臻的面前，和自己的老爸做了彻底的人伦切割。

    表示要和李为康一刀两断，但是李秋葵贼心不死，暗中却继续偷偷给自己老爸李为康传递消息。

    李为臻于是将计就计，故意把一些错误的消息，通过李秋葵传递给了李为康，然后借以迷惑完颜雍。

    所以完颜雍也以为，这次去玄武宗的地宫复活李遂良，只是来了几个黄龙子孙而已，结果整个黄龙李氏却来了大面积的高手。

    所以完颜雍派过去的人马，焉能不败？

    听到这个消息，完颜雍突然就双手颤抖了。

    自己已经活了七百多年，布了那么多年的局，一辈子都在和黄龙李氏的历任族长斗法。

    结果现在却因为陆辰，栽了那么大一个跟头，不但没面子，心也疼得厉害。

    陆辰，你毁了我完颜家族七百多年的仇怨，你真是该死。

    完颜雍恼羞成怒了，他马上立刻就想杀了陆辰。

    结果就在这时，周遭不远处，突然就吹起了一阵冷风，紧接着周围苍翠茂盛的树叶也跟着剧烈摇晃了起来。

    风从云，龙从虎。

    有人要来了。

    果然。

    正当完颜雍要拼尽全力，再次血战陆辰，并且要把陆辰大卸八块时，突然一群高手就从半空中飞过来，然后就在他们两个不远处缓缓落了下来。

    李秋凝竟然带着几个长老来了。

    而刚才还一脸怒容，并且嚣张狂放不可一世的完颜雍，见到黄龙李家的人已经出现，当即就吃了一惊。

    这是怎么回事？

    黄龙李家的人这么快来了，难道真如陆辰所说，他派去玄武宗劫杀整个黄龙李氏高手的人已经全部覆灭？

    难道……

    他真的因为陆辰，因为一着不慎，直接输了满盘棋？

