    就在两人冲出的瞬间，虚空中的映像画卷，轰然爆发出滚滚血色震啸，化作一道血色飓风朝着四面八方席卷开去。

    血色飓风所过之处，大地龟裂，股股血色气浪，从大地裂缝之中喷薄而出。

    让这整片区域，已经消失了的血腥之气，霎时间滚荡起来。

    浓郁的血腥，让人作呕。

    俨然，这些从大地裂痕中喷薄出的血色气浪，便是那些之前战死在混战之中人群的鲜血所化。

    “怎么回事？”

    “发生什么？”

    “难道，这秘境，要爆炸了吗？”

    这一瞬间，方圆数十里疆域之内的人，几乎都懵了，满眼呆滞的看着虚空中越发凝实的血色画卷。

    此时的画卷，就仿佛能够吞噬血肉的恶魔，让人心底生寒。

    “嗡嗡嗡！”

    血色飓风以极快的速度，朝着远方席卷而去。

    沿途所过，不知多少武修界在惊悚的尖叫声中，化成一堆堆骸骨。

    这些骸骨，依旧还保持着他们生前的姿势，或站立，或交手，或趴伏。

    只有那些反应快、且手中拥有宝物护身的人，方才在血色飓风席卷下活了下来。

    楚然和古一，也在血色飓风席卷来的瞬间，将自身罩在了落玄钟内，满眼骇然的互视着对方。

    古一声音发颤：“这……是什么？”

    楚然沉声说道：“很像是某种祭祀仪式！”

    “祭祀仪式？”

    听到这四个字眼，古一眉头紧蹙。

    她也曾听闻过，在武修的世界之中，存在许多种祭祀方式，有灵魂祭，血肉祭，骸骨祭，童男童女祭等等。

    这些祭祀，能用特殊的方式聚集力量，并将这些力量，用作某种特殊的用途。

    可以说，很多都是既残忍又邪恶。

    这些祭祀仪式，在古时期以及更古老的上古时期，最为普遍。

    不过，随着武修世界的发展，这些祭祀仪式，逐渐被人们所摒弃与不容，渐渐的消失了。

    到如今，即便剩下的祭祀仪式，也都没有这般残忍了。

    古一眼中闪过一缕骇然之色：“血肉祭吗？”

    “很可能！”

    楚然目光深沉。

    关于血肉祭，他也只是在一本古籍之中看到过相关记载，只知道，这种血肉祭很可怕。

    甚至有人，用这种血肉祭的方式，祭炼肉躯，以达到重生的目的。

    不过，据说这种血肉祭，需要的血肉不计其数，至少也要达到数万乃至数十万武修的血肉，才有可能。

    “铮！”

    突兀一声铮鸣爆响，轰击在落玄钟上，让两人登时面色一惊。

    还好，他们两人身上的防护力量并没有消失，不然的话，这一下估计两人内脏都可能震碎。

    落玄钟的防护能力毋庸置疑，只是，仅能防护力量，却无法抵消力量冲击落玄钟时的音波冲击。

    “该死的灵星河！！”

    古一微咬着牙：“早晚弄死这条狗！”

    明显，是那个灵星河又杀过来了。

    “现在不是搭理他的时候，快走！”

    楚然低哼一声：“保护好自己！”

    话落，落玄钟带着钟内的楚然两人，倏然化作一道黑色辉光，冲向了映像画卷方向。

    古一一脸惊疑，不知道楚然为什么会朝着这边走。

    难道，就不怕这可怕的血肉祭，将两人血肉吞噬？

    别说是她。

    就连楚然自己，都不知道为什么要冲向这个方向，因为这是老黑告诉他的。

    老黑的话，他还是会听的。

    因为老黑绝不会害他。

    “找死吗？”

    追杀两人的灵星河，看着这一幕，眉头顿时紧皱，想继续追，却又有些犹豫。

    刚刚，血色飓风席卷之下，要不是反应快，差点就落得和其他人一样的下场。

    最终，他咬牙停了下来，不敢靠近血色风暴的源头。

    “嗡嗡嗡……”

    血色风暴，依旧一刻不停的朝着远方席卷开去。

    这一路，至少成千上万名武修，化成了枯骨，血肉尽皆被噬入血色飓风之中。

    让无数各方势力的人，都损失极其惨重。

    不过，这其中却并不包括三方势力的人。

    其一就是尹阴殇所率领的尹家之人和万浩带来的横山宗之人，还有就是万毒门花仙子手下的人。

    在映像画卷爆发出血色风暴的瞬间。

    尹阴殇和万浩的人，脸上甚至都是兴奋之色。

    两人互视了一眼，同时点了点头，随后同时发出最猛烈的一击，将任若水震退。

    任若水退开的一瞬，两人同时对着手下人低喝一声，并做出了和楚然相同的动作，朝着画卷影响所在冲了过去。

    万毒门的人，与他们差不多。

    但是，此时花仙子脸上的表情极其复杂，有兴奋，又有痛恨，更有滚滚怒火咆哮。

    “陪葬殿的入口，竟然就在这里！！”

    目视此时已经彻底变成了血色的画卷映像，花仙子整张脸，都变成了绿色。

    咬牙间，她猛的一用力，将花费极大代价才抢到手中的兽皮古卷，瞬间捏成齑粉，甩入虚空之中。

    为了抢到这张兽皮古卷，她带来的万毒门弟子，至少死了不下上百人！

    可刚抢到，却发现，这张兽皮古卷所对应的陪葬殿入口，竟就在这里！

    这让她如何不愤怒！

    “楚然！！我记住你了！！”

    花仙子紧咬牙关。

    这兽皮古卷上的画卷映像，就是那个楚然激活的，激活之后才扔了出去。

    如果楚然不曾激活而是直接扔出，即便是陪葬殿入口就算在这里，也不会出现。

    那时，陪葬殿就将由她开启，里面的东西，也将由万毒门独享。

    她甚至怀疑，这个楚然，是不是早就知道，陪葬殿的入口，就在这里，才会故意这般做。

    既诓骗了他们的宝物，又保住自己性命，还开启了陪葬殿入口，一举三得！

    “快！！跟我冲过去！！”

    眼看着已经有人朝着血色画卷映像冲去，花仙子也登时断喝了一声，带着人急速掠去。

    “咔咔咔……”

    血色风暴席卷，大地龟裂依旧在持续，裂缝越来越大，从裂缝中冲出的血色气息，也越来越浓郁。

    天穹之上，降临在画卷映像上的血色光柱，也在这一刻，越来越庞大。

    宛若一条直通天际的血色通道，将画卷映像完全吞入其中。

    让这片天地，只剩下了这条连同天地的巨大血色光柱。

    “嗡嗡嗡……”

    在血色光柱降临地面的一瞬间，整个大地，都剧烈的颤抖了起来。

    不只是大地，整个秘境空间，都在颤抖。

