    

    顾成志听罢，终于不闹了，却是抢过顾蓉手里的糕点，一把塞进嘴里，三两口就吃完了。

    见顾蓉呆愣的看着他，还怒瞪顾蓉，呸一声：“看什么看，你个赔钱货。”

    顾蓉是气得不轻，却不敢还口，只能低头默默坐着。

    顾成礼见自家妹子被欺负，想要出声喝骂顾成志，却被顾有禄拦住道：“都住嘴，咱们可是来给黎大人拜年的，要是在这里吵起来，惹得黎大人生气，你们谁都讨不到好。”

    顾成礼今天就是来巴结黎大人的，闻言只能作罢，不敢再闹腾。

    黎大人是睡到上午巳时才起来，得知顾有文几兄妹带着儿女、孙辈来给他拜年后，是高兴不已，一边让丫鬟更衣，一边叹道：“有文、有禄几个有心了，昨晚大家都是半夜才睡下，他们一大早就来给我拜年，真是……”孝顺。

    黎庄见黎大人说得是一脸欣慰，不想扫他的兴，便笑着附和：“他们兄弟确实是极敬重大人，这也是大人待他们家好，他们这是感恩呢。”

    这话说得黎大人很高兴，换好衣服后，先去里屋看了黎延，见他的烧已经退了，终于放下心来：“好好照看延哥儿，我去见见有文他们。”

    “是。”黎庄应着，恭送黎大人出门。

    黎大人带着两个小厮来到右厢房，顾有文他们见了是齐刷刷起身，再跪下，给黎大人磕头拜年：“有文带兄弟有禄一家、有福一家，给黎叔拜年，祝黎叔官运亨通，再为黎民百姓造福祉。”

    言罢，率先给黎大人磕头，其他人见了也纷纷磕头，咚咚咚地磕头声瞬间响起，跟放鞭炮似的。

    黎大人身边的小厮见了心中不屑，这老顾家人当真是有趣，拜个年跟上坟似的。

    可黎大人却很高兴，忙忙虚扶一把，道：“你们有心了，快起来。”

    又对小厮道：“红包呢？拿来。”

    另一名小厮急忙捧出一个盒子，打开盒子，躬身站在一旁：“大人，红包都准备好了。”

    黎大人便拿过红包，一个一个的分发给他们。

    发到顾有福一家的时候，眉头几不可见的一皱，心里泛起一股恶心，很快就把红包递给他们一家，并没有说太多的话。

    可顾成礼却不甘心，对黎大人大声的道：“黎爷爷，我是顾家二房的成礼，今年十五岁，也在读书，只是有许多不懂的地方，想来请教黎爷爷，还请黎爷爷帮成礼解解惑。”

    黎大人看他一眼，淡淡道：“本官刚刚上任，今年都会很忙，你若是有不懂的，去问府上的先生即可。”

    潘霜娘是怎么回事？怎么让顾有福一家来给他拜年？她是存心想要恶心他吗？

    顾成礼有些失望，可黎大人能跟他说话，他已经很开心，闻言笑着又给黎大人磕头：“谢谢黎爷爷。您放心，成礼一定好好念书，不让您失望。”

    顾成贤心中冷笑，你一个瘸子，属于五行不全之人，再怎么考都没用。

    顾蓉领红包的时候很是乖巧，并没有多说话，只是接过红包的时候，微微抬头看了黎大人一眼，嘴角稍微扬起，淡淡地笑了笑，立刻站回旁边。

    她这副乖巧的模样倒是让黎大人对她有了些好感。

    比起对顾有福一家的冷淡，黎大人对顾有文一家、顾有禄一家是相当喜爱，特别是对顾成贤跟顾成志，那是拉着他们说了许多话，知道顾有禄花钱大，给他一家的红包是最多的。

    顾有禄很高兴，带着顾成志说了许多好听话，让黎大人更加高兴。

    唯一让黎大人不满的是郑氏，这个粗陋农妇实在是配不上有禄，要不是看在她生了志哥儿的份上，他早就让潘霜娘休了她，给有禄再娶大家闺秀。

    黎大人看向顾有文，对他道：“元宵过后你就要去府学上任，可得用心教书育人，等今年科考一过，你定能记上一功，做上几年，必定高升。”

    说完拿出一枚玉佩，递给顾有文：“这是特意给你的，贺你当上教谕。”

    顾有文很是高兴，激动得眼眶都红了：“有文多谢黎叔，有文能有今天，全靠黎叔照拂，有文铭感五内。”

    黎大人笑着摆摆手，又喊来顾成贤，给了他一个玉章：“你今年就要下场科考，到时候考上功名要去参加诸多文会，有个玉章比较体面。”

    顾成贤压下心中激动，稳稳接过玉章：“成贤很喜欢这个玉章，多谢黎爷爷的赐礼。”

    黎大人见状，更是满意，夸了顾成贤一句：“稳重内敛，不骄不躁，以后定有大前程。”

    就是运气不好，之前考了两次都没中，不过那是因为成贤病了，若是身体好，一定能高中。

    除了顾有文跟顾成贤拿到了玉佩、玉章以外，顾雅也拿到了一枚翡翠：“好好跟着嬷嬷学规矩，将来定有大前程。”

    顾雅模样长得好，黎大人是要拿她去联姻的，因此对顾雅极好。

    顾雅清冷的笑了笑，接过装着翡翠的小盒子，道一声：“是，雅姐儿记住了。”

    至于顾有文的妻子古氏，黎大人只是给了个红封，他打心眼里看不上古氏，一个秀才之女，能做有文的正妻，真是委屈有文了。

    古氏倒是个聪明的，并不介意黎大人对她的态度，反正老顾家是不敢休掉她的。

    老顾家人多，黎大人发完红包已经过去半个时辰，有些乏了，把顾有文父子、顾有禄父子留下来后，就把其他人打发走了。

    顾张氏是气得咬牙切齿，回到她家的院子后，立刻对顾有福哭道：“黎大人这是明摆着瞧不上咱们这一房，都是姥姥、姥爷的外孙，一样是救命恩人的后代，咋就独独对咱们这一房不好？”

    顾有福心里也很不舒服，可他能咋办？又不能拿着刀子去逼黎大人喜欢他们这一房。

    顾张氏见他不说话，又哭起来：“你倒是说句话啊？再这么下去，所有好处都被其他两房拿去了，咱们这一房还能剩下啥？你这么忍气吞声的，还是不是男人？”

