    从广义上讲，建州兵是一伙山贼。

    他们长于白山黑水之间，自然环境很差，生存条件恶劣，一直处于外界其他部落恶意环伺之中，屠杀与被屠杀往往贯穿于生命的整个过程。

    女真男子从年满十二岁开始，就要学习战斗技能，成为保卫族群和部落的战士，他们在还未成年的年纪，就必须认识到，这个世界是弱肉强食的世界，你不杀人，人就会杀你。

    所以每一个建州男丁都能开弓拉箭、抡刀使枪，艰苦的岁月造就了强悍的人，而努尔哈赤里程碑式的创造了八旗制度，更为这个强悍的民族插上了飞天的翅膀。

    建州兵很强，擅长野战，因为他们没有城市。

    赫图阿拉虽然在名义上是努尔哈赤建立的后金国首都，但实际上那儿连大明朝的一个县城规模都不如，明朝的使者到了那里，连下脚的地方都找不到，嫌弃的样子令每一个建州贵族都感到恼火。

    所以皇太极会迁都沈阳，一方面是为了窥视大明江山，另一方面，他在山里着实呆够了，需要换个好点的环境。

    皇帝都这么羡慕汉人的生活，下面的普通百姓就更不用说了，汉人懂农耕，不用每天跋山涉水去渔猎就能过上衣食无忧的生活，这项技能让所有的后金旗人都很羡慕，于是他们沉迷于掠过汉人人口，把他们抢回来当家奴，替自己种地。

    可以说，女真嫉妒汉人拥有的一切，虽然他们嘴上不说，身体却很诚实。

    但有一样，他们看不起汉人。

    就是打仗，女真人把汉人成为尼堪，翻译过来就是蛮子，南蛮子，羸弱的南蛮子，是个贬义词。

    历次战争证实了这一点，当汉人与女真人数对等的时候，公平对打，女真绝对是占据压倒性优势。

    特别是当明朝能打的那一批军队被后金慢慢消耗光了之后，这种现象愈发明显。

    所以鳌拜跟着萨穆什喀光着膀子登上皮岛的时候，他一点儿也不害怕，毫无孤军陷入敌人包围的恐惧感。

    倒在地上流血快要流光了的准塔原本也是这样想的，不过现在他快死掉了，不知道有没有改变看法。

    “喝！”

    鳌拜身高体长，两腿更长，跑起来宛如一头奔腾的熊，他在瞬间超越了跑在前面的重甲披甲人，抢先近了前头那排明军步卒的身。

    明军步卒也是一身铁，定在那里根本没有动，刀锋拖在腰里。

    鳌拜的眼睛微微眯了一下，他觉得一股子燥热从脊梁骨上窜起来，直冲大脑，令自己像打了鸡血般的莫名兴奋，他看到咫尺之外的明军铁面具底下，一双跟自己一样炙热的眼睛，同样也在喷火。

    “杀！”

    敌人越强，鳌拜越兴奋，他扬起了手里的大刀，纳头就砍。

    刀刃带起风声，在黑夜里闪过一道光。

    刹那间，明军的长柄大刀也扬了起来，令人错愕的是，那不是格挡的起手式，而是敌我俱灭的上撩。

    鳌拜的瞳孔一缩，他的刀要是继续这么砍下去，一定能劈开明军的脑袋，但自己从胯下到颈脖，同样也会被撩成两半。

    两道互不相让的刀锋在空中撕裂，然后彼此对撞，火星四溅，鳌拜的刀被对方的巨力荡得往回撞，连带着他的身体也退了两步。

    那一刻，鳌拜觉得惊诧和错愕。

    好久没有这种感觉了，明军竟然能把自己的刀劈了回来。

    虽然自己在最后一秒将刀势下劈的方向稍稍改了一下，目标从明军的头换成了上撩的长刀，但力道没有一点点的改变，依然用尽了全力，按照常例，明军的刀子应该会被这股强大的力量压制，然后自己能够顺势把劈到明军胸口的刀锋横削，砍了他的头。

    这是以往无数次运用过的刀法，鳌拜很熟练了。也无数次取得了成功，今天却碰了铁。

    和他放对的夷州玄甲兵同样也很惊惧，与鳌拜不同的是，他的双臂正在发麻酥软，方才的那一次对刀令他如遭雷击，一时半会居然无法重新抬起刀来。

    双方就这么僵持了几秒钟，四周如雷般的厮杀对砍声仿佛在九霄天外。

    玄甲兵不可能使出横削退敌的刀法来了，他正在喘息。

    鳌拜也在评估，对面这块铁应该怎么才能干掉。

    他没耽搁多久，两个呼吸之后，他踏前一步，双手握刀，用一招简单而粗暴的下劈，再次砍了过去。

    他的身高比玄甲兵高，这一砍加上了全身的势能，霸道无比。动作简单而又有效，在战场上，有效比什么都强。

    玄甲兵明显还没有缓过来，勉强抬起来的刀轻易的被鳌拜压了下去，刀锋一寸寸的下去，在玄甲兵眼里宛如慢动作，但又无比绝望，他就那么眼睁睁的看着鳌拜的刀子从半空中压到了自己的脖子上，还有那么一两寸，就切进了甲胄。

    玄甲兵的甲是上等精铁打造，牢固坚韧，内外两层甲叶层层叠叠，当鳌拜的刀刃接触到甲胄时，金铁交加摩擦发出刺耳的声响，就像催命符。

    刀刃大力的压着玄甲兵的刀，令他无法动弹，刀锋斜着刮过去，眼看就要从玄甲兵头盔与胸甲的缝隙里，割掉他的脖子。

    “铛！”

    一把长刀横着插进来，荡开了鳌拜的刀，把已经被压制得跪在了地上的玄甲兵解救出来。

    没等鳌拜看清是谁在关键时刻替明兵解了围，下一秒那把刀又带着劲风劈了过来，他抄刀连续铛铛铛的格挡三下，退后两步，才重新定住了身形。

    “好劲道啊！”鳌拜狞笑着，看向了从后面冲上来的汪承祖，用左手揉了揉了拿刀的右手虎口：“老子手都有点麻了。”

    汪承祖腾出一只手把力脱而瘫软的玄甲兵拉起来，一把推向后方。

    “要是个个明军都像你们这样，这仗也不用打了，我们守住大凌河都费劲。”鳌拜没有去追踉跄着退后的那个玄甲兵，而是拄刀看向四周。

    后金重步兵已经冲破了玄甲兵的战线，笨拙的铁甲人挤在了一起，彼此用刀子戳着对方的铁叶。

    鳌拜的笑容很兴奋：“真他妈费劲！”

    “笑你娘的比！”汪承祖怒吼着，将长刀高举，迈步上前全力砍下。

    鳌拜浑身发热，举刀迎上，海盗和山贼像火星撞地球一样撞在一起，刀光乱翻，不时有刀子砍在铁上发出锵然作响的声音。

    玄甲兵的阵列已经乱了，原本的两条横线荡然无存，所有的人混战在一起，所谓的临阵三刀根本不能再整齐划一的使出来，清军重甲兵和玄甲兵相互交织，彼此对砍，人影晃动难分敌我。

    双方的人数基本相近，混成一团基本是单挑放对为主，很少出现几人围攻一人的情况，光线昏暗，远处近处的火光闪烁不明，站得稍微远一点就只能瞧见一群人砍成一团。

    郑芝龙被十来个鸟铳手护着，站在战团后方，面色开始慢慢发白。

    他没有想到，引以为自豪的玄甲重步兵，竟然和人数相近的建州兵打得不相上下。

    哦，并不是不相上下，已经有好些玄甲兵被砍翻在地，隐隐有处于下风的迹象。

    反倒是两翼的鸟铳手和建州轻甲兵的战斗占据着优势，女真轻甲兵开弓射箭能和鸟铳手打个平手，双方都被对方射倒了不少人，但一旦近战，使用刀子的女真人就不是鸟铳上装刺刀的夷州兵对手了。

    所谓一寸长一寸强，鸟铳本就有五尺五寸的长度，加上一尺长的刺刀，鸟铳手手里等于握着一把六尺五寸长的矛，建州兵连近身都很困难，被夷州兵隔得老远刺得哇哇叫。还得提防被鸟铳手抽冷子放一枪，这仗打得很憋屈。

    “这就是建州鞑子的精锐战力吗？果然厉害！”郑芝龙的手心开始冒汗，喋血多年，他头一回感觉碰上

