    看台上观众们的骂声和嘲讽声让蒙牙心头越来越愤怒。同时，他的心里也着实地产生了一些恐慌感。

    他其实也觉得观众们的看法不是毫无道理。他心里也瞬间闪过立即尽展全力，马上将关小飞击败的想法。

    但是，天生的傲气让他没有采取如此做法。

    “小飞师弟，师兄要施展八成功力了。接招！”蒙牙只是简短地大喊了一声，运起八成功力，一道猛烈无比的拳罡立即就奔着关小飞迎面而去。

    这道拳罡在蒙牙八成功力的支持下，奔袭速度比之前快了两三成。关小飞才适应蒙牙六成功力之下的速度，对这记拳罡已经无法躲闪开来。

    百忙之中，关小飞举拳发出拳罡对碰。

    两道拳罡相撞，发出了一声剧烈大响。瞬间亮起的闪电照亮了整个擂台区，中心擂台上的狂风久久不息。

    而两道拳罡互相抵消之后，蒙牙的拳罡还剩下大约三分之一的样子。剩余的拳罡以迅雷不及掩耳之势瞬间映上了关小飞的胸膛。

    ‘砰’，关小飞的身体随着一声轻微的闷响向着后方远远抛出。

    ‘哇’，关小飞在抛飞过程中一张口，吐出了一大股鲜血。

    这是关小飞在比试过程中首次明显带伤，看起来还伤得不轻，应该是伤到了五脏六腑。

    蒙牙心头一松，站在原地没有追击，又开始展露他的‘风度’。

    这一次的打击效果终于让蒙牙看到了彻底击败关小飞的希望。

    而看台上的观众们的神色也明显放松下来。

    “尼玛，这下终于稳了。只要蒙牙一直维持着这种打击效果，关小飞根本就承受不了几招。他不会再有急速成长和适应的机会。”有观众如此评论道。

    “就是就是，关小飞开始吐血，就代表蒙牙的打击力量终于超过了他的承受力上限。而关小飞的实际战力也会随着一次次的吐血而急剧下降。这场对决应该很快就要结束。”又有观众说道。

    “哈哈，蒙牙八成功力击败关小飞，赔率可是1赔100。正好，这个赔率我买了10万元。财神会可是要赔我1000万。活该我发一笔大财。”有观众狂笑道。

    “尼玛，我先前觉得蒙牙施展八成功力才击败关小飞是不大可能发生的事情。但为了保险，我还是买了5000元。早知道这个结果，我不买它个5万10万才怪。”又有观众无比懊恼地说道。

    但总的说来，观众们其实并无太多不满。在均匀下注的情况下，几乎所有人都买了一点蒙牙八成功力获胜的赔率选项。平均下来，这让他们都会小赚一点。

    几十万人都小赚一点，就意味着财神会当场就要破产！

    ......

    “老大，看来情况相当不妙了。关小飞应该挺不过蒙牙八成功力这一关。”乔尔和肯特林很是紧张地对卡斯多说道。

    “不要慌。事情还没有到最后一步。我相信关小飞一定不会轻易倒下。以他现在表现出来的战意和斗志，以及他的身体状态和功法特点，无论如何都应该能熬过蒙牙八成功力这一关。”卡斯多虽然略有心慌，却还是强自说道。

    “但愿如此。”乔尔和肯特林更加紧张地看向中心擂台。

    ......

    与普通观众们的反应有所不同的是，高空云团里的学校领导层人员又是另一种反应。

    “咦，小飞这孩子的承受力上限竟然是如此之高。蒙牙如此重的打击都只是让他吐了一大口血就完事？小飞这孩子的北冥神功真有如此神奇？或是他在北冥神功上面的造诣真的有如此深厚？”有星战神惊奇地说道。

    “是极。按照小飞这孩子从开始到现在的表现，他的资质说是八星级也不为过吧？难道是检测资质的仪器出现了错误？”又有星战神说道。

    马斯喀当即狠狠地瞪了说仪器出错的那名长老一眼。

    在马斯喀看来，专门从总院运送过来的六级上品的宝物级检测仪器怎么可能会出错？有本事，你在那检测仪器之下把自己的真实资质隐藏住？

    说仪器出错的那名长老立即讪讪地笑了笑。他刚才那话其实也只是随口一说。六级上品宝物级仪器可以测出星战神阶段所有星战神的真实资质，如何会测错陈岳这些还不是正式星战士的孩子的真实资质？

    然而他们怎么都想不到，陈岳等人身上人均一个六级上品宝物级的身体信息掩饰仪，刚好可以与学校的检测仪器战个旗鼓相当。

    陈岳等人的掩饰仪虽然不能在检测仪器的检测之下掩饰住自己所有的身体信息，但资质好坏程度却是可以调整一部分的。

    那名星战神长老之所以发出了那样的感慨，是因为在星战神们细致入微的神念观察下，他们发觉事情的真相远不是观众们所看到的那样。在他们的感应中，关小飞虽然表面狼狈，但实际上的情形却并不是如此不堪。

    ......

    蒙牙的这一记重击所携带的力量确实超过了关小飞目前的承受上限。一大股气劲强行侵入了关小飞的身体，并开始猛烈地破坏他的身体组织。

    在超强压力的刺激下，关小飞的每一个身体细胞都像是发了狂一般，更加拼命地吸收开天劲能量。

    在吸收过程中，不断有细胞死去，但新吸收回来又被炼化得与自身能量属性相同的能量又刺激着新的细胞不断产生。

    新产生的细胞则是可以完全适应现在这种密度的开天劲能量。新细胞同时也极大地加速了开天劲能量的吸收炼化。于是在关小飞还在空中抛飞的短暂时间里，他其实就已经将一大团超强气劲能量吸收了相当一部分。

    他之所以吐出一大口鲜血，主要是因为他的身体细胞更新太快，身体各部分组织都受到了剧烈冲击从而带上了一些伤势，而且还引起了精神上的剧烈震荡。

    关小飞的身体出于自救的本能，就将身体内因为震荡受伤所产生的淤血吐了出去。而且，在这股淤血里面还包含了他来不及消化掉的一些开天劲能量。

    这一大口血吐出之后，关小飞的身体除了损失了一点元气，实际上已经完全无碍。

    这种状况蒙牙感受不到，普通观众们也感受不到，但高空云团中的星战神们的神念却是可以感受得异常清晰。

    陈岳虽然不能感受到，却也能约略猜到一点。

