    明天就是周末了，也是林可媚跟言子翼之前约好的领证的日子。

    林可媚今天特意去了一趟理发店，去做了头发。

    准备明天跟言子翼领证的时候，拍照拍的好看一些。

    她快做完头发的时候，兰姨给她打电话，说果果想她了，一直念叨着她。

    林可媚便让兰姨，将果果带去理发店不远的一家甜品店里，她一会做完了头发去那里找她们。

    兰姨自然是答应了，半个小时后，她带果果抵达那家甜品店，给果果点了一份冰淇淋，拍了照发了信息给她。

    二十分钟后，林可媚这边也完事了。

    她换了一个新发型，也不知道果果跟言子翼喜不喜欢。

    在理发店付完钱之后，林可媚便打电话，让兰姨把女儿果果带出来。

    正好果果也刚巧吃完冰淇淋了，一听兰姨说，出门就能见到妈咪，兰姨还没买完单呢，她已经一个人兴高采烈地蹦出了甜品店。

    “妈咪！”果果认出了林可媚，笑着向她挥手。

    她穿着林可媚前几日给她买的草莓小裙子，一蹦一跳地朝林可媚这边飞奔而来，看来十分可爱。

    “果果！”林可媚也笑着朝她迎了上去。

    只是她们母女俩还没来得及抱在一块，忽然间，不知从哪儿窜出来的一个黑影，猛地冲过来抱起果果就跑。

    他们距离林可媚也就几步之遥，可林可媚愣是来不及反应。

    那个黑影已经将果果从她眼前抱走了。

    回过神来的林可媚，立即惊慌地大喊：“来人啊，有人抢孩子，有人抢走了我的孩子。”

    她的喊声引起了周围人的注意。

    可那团黑影跑得飞快，根本没有人来得及阻拦。

    “少奶奶，怎么了？”闻声赶来的兰姨，疑惑地奔到她面前问道。

    “快打电话报警，有人当街抱走了果果。”林可媚焦急地吩咐。

    话音落下，她已经朝着那团黑影，抱走果果的方向，追了上去。

    林可媚像是发了疯一样，拼命向前奔跑。

    此刻她心里只有一个意识，果果千万不能有事。

    她看见那团黑影，抱着她的果果逃进了一个破旧的小巷子里。

    林可媚也毫不犹豫地追了上去。

    尽管隔着有很长一段距离，但林可媚的视力不错，还是能够瞧见前方的那团背影。

    弯弯曲曲的小巷尽头，出现一个急转弯，他们的身影消失在那儿。

    林可媚追过去，也急转弯，可是并没有看见果果跟那团黑影！

    怎么会没有人？

    她刚才明明见到他们转过来的！

    林可媚六神无主。

    空荡荡的巷子里，只有她一个人。

    不，他们绝不可能凭空消失，一定还在这个巷子里。

    林可媚笃定地想到。

    这个巷子是一块拆迁的旧址，以前是一片民房，如今全部拆掉，准备拓宽马路。

    居民基本上已经搬出去了。

    只是工程队还没有过来拆卸。

    林可媚开始去推经过的每一扇门。

    不错过门内的每一个细节。

    可惜，没有，还是没有……

    正当她快要泄气的时候，一个破旧的木板门，咯吱咯吱地开了。

    林可媚走了进去。

    破旧的小院子里满是灰尘。

    门在她身后缓缓合拢，她刚要后退，突然，一把匕首抵在了她的腰间！

    “你是言子翼的老婆？”一个平平冷冷地声音。

    “是！”林可媚拼命让自己冷静，压着呼吸回道。

    “跟我来吧。”男人收了匕首，往屋内走去。

    林可媚见他一身黑衣，大概猜到了他就是刚才突然当街抱走果果的男人。

    “是你？是你刚才掳走了我女儿，是不是？”林可媚连忙冲了上去，愤怒地质问道。

    男人转过身来，阴森地看了她一眼：“是又怎么样？”

    林可媚心下一怔，表情骇然。

    因为她看到这个男人的脸上，有一道非常明显的丑陋疤痕，看起来十分狰狞恐怖。

    “你……你是什么人？为什么要掳走我的女儿？”林可媚双眼戒备地望着她。

    男人张嘴，正想要说什么。

    这时候从他们身后的屋子里，走出来一个高大的身影。

    “刀疤，这里没你的事了，下去！”

    男人的声音，林可媚异常耳熟。

    她惊讶地转过头望去——

    “大哥，你怎么会在这里？”

    没错，眼前的人不是别人，竟然是言子翼的大哥，言子豪。

    看见言子豪出现在这里，林可媚差点以为这只是一场乌龙。

    “你觉得呢？”言子豪表情阴鸷，盯着她，那种眼神让人不自觉感到害怕。

    林可媚身体抖了一下，试探地问道：“不是你指使刚才那个男人，把果果抓来这里的吧？”

    “是又怎样？”没想到言子豪竟然毫无顾忌地承认了。

    林可媚终于发现了不对劲。

    “你想要干什么？为什么要抓走我的女儿？”她有些愤怒地质问道。

    言子豪却没有回答她，而是一步步地朝她走过来，眼神诡异而灼热，像是要看穿她，深入她的骨髓一般。

    “你跟果果是子翼的命吧，其实我原本只打算抓走果果一个的，没想到你倒是自己送上门来了。”言子豪目光幽暗，声音透着些许的奸邪和冷酷，似笑非笑地说道。

    林可媚眼眸紧缩：“你……想抓走我跟果果，要挟子翼？”

    “不然你以为呢？”言子豪一把搂住了她的腰身，俊脸一下子凑近她，“我借此想要亲近你？”

    林可媚立即皱眉，将脑袋向后仰去：“我没有这样想……你放开我……”

    “子翼一直都很迷恋你，你说你一个离了婚的女人，有什么值得他痴迷的？难不成你有什么地方格外厉害？”言子豪又继续向她靠近，邪恶地笑道。

    “你，无耻！”林可媚脸色羞恼，秀眉紧皱。

    他怎么说也是言子翼的大哥，怎么能当她的面，说这样的话？

    “我之前就叫你舍弃言子翼跟我了，你居然不愿意？可是我倒是很想跟你试试呢。”言子豪幽深的眸子，紧紧凝视着她，暧昧不清地笑道。

    林可媚瞪直了双眼，心里泛起一层恶心，立即尖叫着挣扎。

