    情况和罗杰猜想的差不多，在罗杰赶往路上的时候，苏醒过来的黑化超人，在美国本土大肆破坏。

    事情已经严重到美国这边极力掩饰都没办法掩饰的程度。

    哪怕之前所有的一切都是秘密，可在这之后，世界各国也知道在美国出现了疑似漫画中超人的神秘生物，用【超人】来称呼他一点都不过分。

    事实上美国已经用尽自己所有的手段去试图对付超人了, 各种各样的武器，甚至包括隐藏在暗地里的生化武器。

    然而这些所有的一切对超人都毫无作用。

    连核弹都不怕的超人，已经不是人类现如今的手段可以对付的存在了。

    哪怕是在DC世界，也只能从氪石或者是心灵方面的手段去对付超人，但地球没有氪石，也没有人能够影响超人的心灵。

    所以美国现在只能躺平任由超人在自己的领土上肆虐。

    “就没有任何办法对付他了吗！！！”

    美国的国防部长看着画面中传来的各种悲惨视频，对着自己的手下无能狂怒的大吼。

    手下们面面相觑。

    他们很想反问面前的国防部长，在没有氪石和外星科技的情况下，要怎么去对付漫画中堪称神灵的超人。

    但眼看着自己的上司正处在怒气爆棚的状态, 为了自己的工作着想，这些人也只能闭上嘴巴一言不发。

    但越是没有回应，国防部长的怒火就越是旺盛。

    现在的他简直就像是贫民区没有教养的黑人泼妇，指着自己手下的鼻子宣泄因为无能和恐惧而带来的愤怒。

    这种愤怒一直持续到他的手下传来新的报告才结束。

    “部…部长！我觉得你应该过来看看这个！！”

    “又怎么了！！！”

    脸上充斥着愤怒产生的涨红的国防部长，来到手下面前怒声问道。

    手下连忙指着屏幕道：

    “是…是另一个！另一个超人出现了！！”

    “什么玩意？另一个超人！？”

    听到这个消息，国防部长只觉得脑袋一阵眩晕，险些没有当场晕过去。

    一个超人就已经这么难对付了，两个超人…这个世界难道就要毁灭了吗？

    手下见状也察觉到是自己没有解释清楚，连忙补充道：

    “不…不是的，这个超人不是敌人！他…他在阻止最先出现的超人！”

    “我看看！！”

    国防部长见状，立即又稳住心神定睛看去。

    接着他双眼好似黑夜中电灯泡般的亮起，正如手下所说，第二个出现的超人, 的确是在阻止第一个超人！

    看样子，美国似乎……有救了？

    ……

    美国没救了。

    罗杰站在美国的废墟之上看着，心中为这里生活的人民哀叹了一声。

    超人的破坏力无与伦比的强大，相信任何知道超人这个觉得人都能深切的明白这一点。

    如果他一门心思想要搞破坏的话，没有任何人能够阻止他, 包括罗杰也不行。

    因为他顶多只是能把超人牵制在一个地方，其他的罗杰就做不到了。

    “这也算是自作自受吧……”

    叹了口气，罗杰无奈的自语。

    贸然去研究那些科技不明的东西，结果从里面放出来了这么一个堪称毁灭之源的危险人物，这一切似乎都要由美国来背锅。

    不过找美国清算的事情之后再说，现在罗杰需要做的，是先解决掉眼前的超人。

    如果他能够解决掉的话。

    此刻的超人正在纽约上空用自己的热视力发疯般的去摧毁周围一切。

    这个原本在影视作品中就多灾多难的城市，此刻终于在现实中也遭受了和电影中一样的待遇。

    刚刚赶到的罗杰，见状也没有任何迟疑，直接一个附身冲撞抱住了超人的腰，并带着他往上空飞去。

    骤然被抱住的超人一时间没有反应过来，两秒钟之后才意识到有人在阻止自己。

    意识到这点的超人立即反击，双拳猛地朝罗杰背部砸去，同时挣扎着试图挣脱开罗杰的钳制。

    身后的疼痛让罗杰下意识手松了一下，也就是趁着这个瞬间，超人迅速脱离了罗杰的束缚，悬浮于半空看向来阻止自己的人。

    “是你！”

    虽然样貌不对，人种也不对, 但从罗杰身上的气息，超人还是分辨出来眼前这家伙就是曾经利用氪石杀掉自己的那家伙！

    “…我都这样了你都能认出来。”

    超人瞬间认出自己，反倒是让罗杰惊讶不已。

    从电影中跑出来这么多角色，不管是不是自己熟悉的，罗杰都要先解释一遍自己的身份，因为自己现在的样子，与穿越之后的样子截然不同，不解释的话他们都不会相信自己就是罗杰。

    哪怕解释之后，也是用了好久才接受了这个罗杰是他们认识的那个罗杰的事实。

    结果到了超人这里，罗杰还没动嘴说明情况，对方就一眼认出来了自己。

    难道这就是所谓的‘化成灰了都认识你’？

    不就是杀了你一次吗，至于吗……

    罗杰心中无良的想着。

    超人此刻却已经红了眼睛。

    仇人见面分外眼红，而对超人来说，这个‘眼红’可不是形容。

    他的双眼积蓄着热视力的红芒，连一声招呼都不打朝着罗杰释放而出，笔直的热视力宛如神灵从天空掷下的长矛，贯穿长空直奔罗杰而来！

    面对超人这一发几乎能将地球贯穿的热视力，罗杰没有躲避，而是选择了硬拼。

    他的双目也充斥着闪烁金芒的红色，面对超人的热视力同一时刻激发出来。

    轰！！

    瞬间，两人的热视力撞在了一起，炫目刺眼的光芒在天空中亮起，仿佛一颗在天空上升起的小太阳。

    在下方的所有人都见到了这个新的‘太阳’，许多人面对太阳跪倒下来，他们认为这是神灵的怒火，他们祈祷着祈求神灵收回怒火。

    也有人觉得这是世界末日来临的前兆，开始大肆宣扬末日的来临。

    整个纽约的这座城市，都因为超现实的降临陷入到彻底的混乱中。

    而此时此刻，罗杰的基地内，神奇女侠戴安娜和班纳正准备前往美国去支援罗杰。

    戴安娜和班纳也算是这个世界上在罗杰之下的最强存在了，虽然战斗力不及超人，但至少不是那种连战斗都参与不进去的炮灰。

    有两人分摊压力的话，罗杰好歹也能轻松不少。

    虽然国家这方面不太想让班纳这个科研人员参加什么战斗，但一想到班纳变身成为浩克之后的战斗力，他们也不再说什么，仅仅只是嘱咐了一句小心便让两人离开。

    “我们只能送你们到这里了！”

    前往美国的运输机上，工作人员对准备降落的班纳和戴安娜说道。

    因为在没有获得许可的情况下不能擅自闯入美国边境，而弄这些许可又太过麻烦，所以国家的工作人员也只能把班纳和戴安娜放在边境的位置。

    不过戴安娜和班纳都没什么意见，戴安娜抓住班纳的手臂，回头说道：

    “到这里就可以了！班纳，准备好了吗？”

    “当然，我又不是第一次被人带飞！”

    班纳大声的回答了一句。

    得到肯定答复的戴安娜，这才带着班纳从飞机上离开，往罗杰所在的方位飞去。

