    郝孟一觉睡到了晚上七点，他是被客厅里传来的烤肉味唤醒的，贾仁点了一桌子烧烤，就着啤酒正在大快朵颐。

    　　饥肠辘辘的郝孟冲上去狂塞。

    　　贾仁一脸怜悯，这孩子，太可怜了。

    　　“慢点，不用急，我点了十人份的，管够！”贾仁已经得知了郝孟昨晚的经历，分外同情。

    　　剧烈运动过后，身体需要补充大量的能量，所以一觉睡醒的郝孟就像个无底洞，狂吃海喝，席卷了桌上所有食物。

    　　没吃几口的贾仁拧眉看着满桌狼藉。

    　　郝孟站起身收拾衣服。

    　　“你晚上还要去？”贾仁吃惊问道。

    　　郝孟点点头，“一起么？”

    　　贾仁连忙摆手，训练哪有进行硬组织软化的活动来的快乐，他好心提醒说道：“过犹不及，别跟那小丫头乱来，自己控制分寸。”

    　　“知道了。”郝孟跨起背包，顺手拿走了桌上的车钥匙。

    　　汉子眼巴巴的看着他拿走了车钥匙，只能在心头哀叹，本来想寻思着开自己那辆小破车，但害怕到时候连车带人被都被势力门童赶走只能作罢，看来以后只有打车去金巴特伊薇拉了。

    　　哦，不对，还可以喊上小老弟孙大剩，他有一辆小毛驴代步，到时候把小毛驴停在远一点的路边再走路过去不就行了？

    　　挺好，就这样安排，完美！

    　　郝孟推门而出，开车前往极夜俱乐部，当他来到训练馆时，少女正在打拳，眼角余光瞥见他，阴阳怪气道：“哟，不错么，我还以为你今天起不来了。”

    　　郝孟没幼稚到和小孩斗嘴，放下挎包，揉揉肩膀，沉声道：“再来！”

    　　虽然昨天的训练近乎魔鬼，但郝孟能清晰感受到身体和水准进步，按这速度下去，恐怕要不了多久就能到达进化边缘。

    　　青卷扎起干净利落的马尾辫，笑眯眯的走向郝孟。

    　　训练馆内，两道人影再次重重撞在一起，激烈的碰撞声不绝于耳。

    　　……

    　　商州疗养院，三楼。

    　　昏暗屋内，男子坐在床榻边，静静守着气若游丝的老人。

    　　“嘎吱。”

    　　房门推开，一道人影缓步而进。

    　　皮肤呈现病态雪白的男子微微抬头，微笑道：“杨部长大驾光临，有何指教？”

    　　杨鸣语出惊人，“来看看你什么时候死。”

    　　白牛笑容不变，说道：“那可能要让杨部长失望了。”

    　　杨鸣在对面的沙发坐下，随手拿起桌上的烟点上，缓缓说道：“一代人做一代人的事，你非要违背常伦，行这与妖魔无二的邪事。”

    　　白牛笑道：“杨部长，我只是想活下去，何错之有？”

    　　男人眯眼盯着他：“生死有定数，你这是在玩火，这种禁忌区域，不是人类能够踏足的！”

    　　“所以杨部长此次是想要来阻止我的吗？很可惜，最高战略部已经通过了我的方案。”白牛声音陡然变得阴沉，“杨鸣，为什么只有你们异人可以活的这么久，为什么你们就可以上天入地，焚山煮海？我何曾差了半点？除了无法修炼之外，我哪一方面比你们异人差？”

    　　男人深吸一口烟，半响后缓缓说道：“优胜劣汰，宇宙法则。”

    　　白牛露出不加掩饰的嗤笑。

    　　杨鸣没有继续和他争吵，说道：“让你那娃收敛点，端着架巴雷特到处横行霸道，无知者无畏，真要出了事，别说我没给你面子。”

    　　杨鸣摁灭烟蒂，转身就走。

    　　“等等。”白牛出声喊道：“赛格在月石矿里留了什么？”

    　　杨鸣嘴角流露讥讽，“我还以为你是知道的月石矿下面东西的，怎么，你忠心耿耿跟着那位大人一辈子，他没有和你说过？”

    　　白牛死死盯着他。

    　　杨鸣淡漠道：“那里布下了一座聚灵阵法，大妖石姬在那凝形。”

    　　得知内容的白牛目光闪烁。

    　　杨鸣大跨步走向门口。

    　　就在男人即将离去的时候，白牛声音变得轻缓，“别忘了，这座第九区，是我一手造就的，你们这些人不过是后来者。”

    　　杨鸣回头，眼神森冷，一字一句吐出了另外一个名字，“商七图！第九区从来不属于任何人！它只属于生活在这里的万千民众！”

    　　男人狠狠甩袖离去。

    　　坐在椅子上的白牛面庞开始微微扭曲，神色变幻，最后却是从鼻梁为界限，变成了一左一右，表情截然不同的脸庞。

    　　左侧脸嘴角向下，阴森淡漠，右侧脸嘴角向上，冷笑讥嘲。

    　　从白牛的喉咙里，居然冒出了两个声音。

    　　“商七图，你答应过我会把商州集团留给潭汐的。”

    　　“我已经给了她一万次机会了，她自己抓不住！没有能力，如何守得住这份家业？”

    　　“我们当时不是这么谈的！我要的不是你给她机会！她怎么可能斗得过商令？”

    　　“那是我的儿子！我难不成要为了你妹妹而抹杀我自己儿子吗？我已经很公平了！”

    　　“商七图！你还是一如既往的不择手段！毫无底线，我彻底看错你了。”

    　　“我的兄弟，你又不是第一天认识我。”

    　　白牛的眼睛缓缓闭上，再次睁开时脸庞已经恢复正常，他继续坐在床前，静静的看着那具苍老不堪的躯体，眼神安寂。

    　　他显然不是野兽。

    　　他注定要成为神灵，为了这，他可以付出一切代价！

    　　……

    　　商州集团，顶层。

    　　商令双脚交叉搁在桌上，面前的会议桌林林散散坐着上百号人，铁塔般的西山虎站在他身后，威慑力十足。

    　　众人窃窃私语，议论纷纷。

    　　商令无视他们的交流，拿着文件夹翻阅着上面的各项产业报表，直到他全部翻完后才拿书角嗑了嗑桌面，诺大的会议室顿时安静无声，所有人都抬头望向他。

    　　“诸位。”商令笑眯眯道：“今天能来这里的，都是我商州集团的核心高层，说实话其实连我自己都不知道，原来集团已经大到这个规模了，这是我这当家的不称职，不过这也充分说明了集团人才济济，自有开疆扩土的精英在，我十分欣慰。”

    　　商州集团这艘巨无霸，脉络早已延伸到各行各业，商令从来只关注大头，至于其他衍生而出的旁枝末节很少关注，毕竟太多了，吃穿用行娱乐地产应有尽有，涵盖各方各面。

    　　众人小心翼翼的看着这位掌权人。

    　　从来没举行过这么大规模的会议。

    　　这几乎是把整个商州集团所有支系的负责人都喊来了。

    　　他们皆是收到一纸集团总部的调令，落款印章竟然是那位久不现身的商老爷子，无论在做什么，无论在哪里，其中甚至不乏许多不明真相的潭汐手中的部门，皆是汇聚于此。

    　　待瞧见这位太子爷后，众人心头都有了各自猜测。

    　　果不其然。

    　　商令站起身，双手按着桌子，目光快速扫过下面一张张或熟悉或陌生的脸庞，“这些年来我一心扩张，却忽视了集团内部的安定，如今山头林立，许多部门和分部阳奉阴违，挂着集团的牌子却早已不是集团的心了，至于是哪一些人我今天就不点名了，今天召集大家来就是通告一件事。”

    　　“我决定从今日起一扫沉疴，彻底整治集团内部的问题，希望诸位能好好配合。”

    　　所有人心头一震，愕然望着那首位的男子。

    　　随后心头皆是泛起寒意。

    　　终于走到这一步了。

    　　这一场嫡系之争，迎来了最后决战！

    　　商州集团，要变天了！

