    古乐躺在那的时候一直都在思考人生，觉得自己这样不太好，可是如果一再抗拒的话玉井夫人显然会不满，所以他觉得人生贼鸡儿艰难。
    “那个......”
    古乐看了看跪坐在那的那张漂亮的脸起起伏伏，他内心之中确实有些负罪感。
    可是还确实挺爽的......
    “那个，你先歇会。”
    古乐有些不好意思的说了一句，还在上下的玉井夫人脸色坨红，眼神里甚至还有一丝丝惊恐，更多的则是歉疚。
    “春树先生，是我服侍的不够好吗？对不起。”
    她低头致歉，脸色歉疚。
    古乐连忙摇头：“不是不是，只是我现在有更重要的事想请求你帮忙，所以......”
    “这样啊。”
    玉井夫人连忙坐直了身子，抬起手把垂下来的发丝理顺，一脸歉然的说道：“都怪我不好，是我太心急了呢，应该先听春树先生把话说完......请你原谅。”
    “没事没事。”
    古乐更加不好意思起来，他就算是个傻子也看得出来，玉井夫人其实对他是真心，所以古乐心中的歉疚也很重，这样利用一个女人着实有些不道德，好在只是向她打听一些消息。
    “最近你进过皇宫吗？”
    古乐问。
    玉井夫人道：“没有......我丈夫不许我进宫，他......他其实......”
    玉井夫人欲言又止，古乐连忙说道：“你有什么事只管告诉我，我们是最好的朋友不是吗？”
    玉井夫人点头：“谢谢春树先生的信任，我......其实我丈夫他不是一个男人，从成亲到现在他也一直没有真正的碰过我，因为他......他确实不行，但是他的霸占欲望特别强，他不许别的男人和我说话，也不许我进宫，他说害怕陛下见到我会有所图谋。”
    古乐点头道：“夫人确实貌美。”
    “真的吗？”
    玉井夫人的眼神都亮了，笑容在她脸上浮现出来。
    “多谢春树先生。”
    古乐道：“不要谢我，我是真的觉得你很美。”
    “以后春树先生就叫我小樱吧，我本来的名字叫做樱花奈，嫁给玉井之后随他的姓氏。”
    “好......”
    古乐点了点头。
    樱花奈继续说道：“其实也不怪他，他小时候受过伤，所以很自卑，但是他又害怕别人知道，遇到我之后就热烈的追求我，成亲之后我才知道原来他身体有缺陷，但是我并没有因此而嫌弃他......”
    “可是嫁给他之后，他变得越来越古怪，不许我和男人说话，甚至不许我看男人一眼，不管是谁......再到后来，只要我稍有让他不如意的地方，他就会对我拳打脚踢。”
    她轻轻解开衣衫，在洁白如玉的胸口上有一片淤青。
    “前天他回来喝了好多酒，还要再喝的时候我劝了他一句，就被他打了......他说大桑帝国就要灭亡了，如果宁人攻破京都城的话，他就先杀了我然后自杀殉国。”
    古乐的脸色一变：“怎么能如此残忍。”
    樱花奈道：“他一直都幻想着将来征服宁国之后，他去宁国做官，那样就能欺压宁人，他只要在欺负人的时候才能感受到自己很强大。”
    她叹了口气：“或者，是打我的时候。”
    古乐深受在她肩膀上拍了拍：“不要太难过，我会保护你的，就算是大宁的军队攻破了京都城，我也会保证你安全。”
    樱花奈的眼睛更加明亮起来：“真的么？！谢谢你......其实，第一次在商见到你的时候就被你吸引，因为你很，很健壮，也很帅气，最主要的是你对我很温柔。”
    古乐楞了一下，他都不记得第一次见到樱花奈是什么场景了，也不记得是什么时候的事，那时候还不知道她是玉井择的妻子，只是当做一个随随便便进店买东西的顾客。
    “你的眼神很明亮，很干净。”
    樱花奈脸色微红的说道：“刚刚我确实是有些失态了，只是......只是因为我丈夫说城破之后要杀了我，我觉得我的人生还是一片空白，而就在这时候却见到了心心念念的春树先生，对不起......”
    古乐连忙摇头道：“不是你的错。”
    樱花奈笑起来：“能得到春树先生的认可，我真的很开心，我以为我这一辈子都不会有人真正的喜欢我了，在这个时候能得到春树先生的认可，其实就算是死了也很值得。”
    古乐心里一软，摇了摇头道：“我刚刚说够了，就算是大宁的军队攻入京都我也不会让你出事，我有办法保护你。”
    “春树先生其实是宁人吧。”
    樱花奈忽然问了一句。
    古乐的心里猛的一紧。
    “刚刚春树先生说大宁的军队，桑人是不会称呼宁国为大宁的，只有宁人才会这样称呼吧，但是没有关系，我不会说出去的，正因为我猜到了春树先生的身份，而春树先生刚刚在心急之下暴露了自己，正说明春树先生是在乎我的，我很开心，真的很开心。”
    樱花奈说这些话的时候眼神里都有光，一种幸福满足的光彩。
    “从来都没有人在乎过我。”
    她的眼神那么炽热，看着古乐说道：“虽然我也明白，春树先生这次回来找我应该不是因为如我想念你一样想念我，可是你来看我，我还是很开心。”
    古乐道：“对不起......我确实是想来找你打听一些事的。”
    他没有动杀念，是因为他看得出来樱花奈是真的没有想过要出卖他，不然的话她何必说出来？她只是想让古乐明白，她真的愿意为他付出。
    “你只管说。”
    樱花奈道：“我能做到的，我都会帮你。”
    她嘴角上带着幸福的笑意：“为自己心爱的男人去做事，真的是一件很让人骄傲的事情呢。”
    古乐道：“我叫古乐，你以后不用叫我春树了，那是一个家的名字，我是宁人，我的名字叫做古乐。”
    “谢谢你！”
    樱花奈显然激动起来：“谢谢你这样信任我。”
    古乐道：“确实有件事想请你帮忙，我想知道现在关于高井原的一些事，大宁没有打算屠杀桑人，高井原才是大宁的敌人，桑人不是，所以如果我能想办法除掉高井原的话，那么桑人就能免于死在战火之中。”
    “你知道，战争无情，打起来之后受苦受难的还是平民，他们要为高井原的错而付出代价，这不公平，该付出代价的只有高井原一个人。”
樱花奈道：“我丈夫已经不在皇宫里做事了，他自愿到军营里去，每天轮值，但是我会想办法帮你打听出来的，明天如果你有时间的话，再来找我。”
    古乐点头：“好，但是你要记住，保护好你自己，不要去冒险，我需要知道的事情很简单，高井原现在的身体状况，还有他大部分时间住在什么地方。”
    “我听闻，高井原的身体很不好。”
    樱花奈说道：“好像是因为狼青义将军和德牧川将军接连战败而生气，气的吐了三次血了，我娘家里开医馆，我父亲后来被英条泰请进宫成为御医，高井原篡位之后我父亲本来要离开，可是高井原不许，他说如果我父亲离开的话他就杀了我一家。”
    “这样啊。”
    古乐点了点头：“不管你想什么办法，第一要做的是保护好自己。”
    “我知道。”
    樱花奈眼睛里的光彩越来越明亮，她仿佛在这一刻打开了人生的另一扇大门，看到了一个不一样的世界，她曾经生活的世界是灰暗的，而此时看到的世界是那么的美好。
    仅仅是因为古乐的一句关心的话，她就那么满足。
    “其实我不会有什么危险，我只要一会儿回家去一趟，向我母亲问一下就能知道宫里许多事情，父亲回家会和她说。”
    古乐沉思了片刻之后说道：“你可以和你父母说明我的身份，我会保护你一家安全。”
    樱花奈摇头：“在不必要的时候，我是不会对任何人泄露你身份的，请你相信我。”
    古乐道：“我信！”
    “那......”
    樱花奈道：“我现在就回娘家去见我母亲。”
    古乐点了点头：“那我明天再来找你。”
    一个时辰后，商行。
    古乐一脸歉疚的把事情的经过详细的对耿珊说了一遍，除了那一点点旖旎之外其他的都说了。
    耿珊沉默了很久很久，然后她问古乐：“你是怎么打算的。”
    古乐道：“如果她能帮咱们刺杀了高井原的话，破城就会更加顺利，到时候我会请求大将军安排军队保护她一家，确保她家里人都不会出事。”
    “还有吗？”
    耿珊又问了一句。
    古乐摇了摇头：“没有了。”
    耿珊再次陷入沉默，许久许久之后她说道：“我其实并不反对你纳妾，但我不希望是个桑人......”
    古乐连忙道：“我不纳妾。”
    耿珊道：“你听我说完，虽然我们的任务是打探消息，在城中配合大军攻城，可是我最不希望你做的就是利用女人的感情，哪怕是桑人女子......如果这件事之后我们还都能或者回去的话，我可以接受她。”
    古乐：“啊？”
    耿珊皱眉：“你好像还很不情愿似的。”
    古乐：“不是不是。”
    耿珊：“嗯？原来你很乐意？”
    古乐：“啊！不是不是......”
    耿珊抬起手在他脑壳上敲了一下：“你这个家伙，怎么会有蠢女人会看上你？”
    古乐：“我.......”
    耿珊叹道：“我也是个蠢女人啊.......”
