    进士及第也只是名声好听一些。

    这样的人才，黎修平现在在翰林院已经见到不少了。

    他们上科，上上科，不都有状元榜眼探花？

    可是到现在，有几个是被圣上重用在朝中当大官的？

    黎修平不知道这其中有没有安王爷的功劳，也不想知道；

    更不想去思虑今天安王爷那诡异的行为背后，是否要安排更为邪恶的计谋对付他。

    反正在他看来, 荣华富贵固然重要，然而他首先得是一个人。

    一个，能守着本心的男人。

    他考科举就是为了让家里人可以过好日子为了以后能给青青挣得一个诰封，可如果现在就改娶了别家的小娘子，努力做这一切的意义又何在？

    外面的风风雨雨他都会去面对的，不需要家里人跟着担忧, 所以黎修平一个字都没有跟方青青说。

    “对了，你住在官宅，平时都吃什么呢？”

    这个时候官方提供住宿，但是饮食上应该没有这么方便吧？

    有宿舍，应该没有食堂，而且方青青也没有听说朝廷还会给官员提供饮食什么的。

    特别是翰林院这种清水衙门，所以一开始，方青青租这个院子的时候是考虑黎修平做官以后继续住在这边的。

    “跟我同科的榜眼探花，跟我年龄相仿现在不但在同一部门工作而且又是住在隔壁的，我们经常一起吃饭的。

    特别是景睿本来就是京城人士，他身边的小厮对附近的馆子都很熟悉，我们或者约好了一起出去吃或者轮流买了饭菜回来吃的。”

    虽然景睿看着出身不错，但是身上并没有富家公子的骄纵，三个人和平共处也是挺好的。

    又一次听到“景睿”这个名字，方青青有一种毛骨悚然的感觉。

    难道事到如今她做了这么多，实际上也改变不了原书中男女主的真正命运？

    亦或者说, 到底，黎修平还是要和那个安乐郡主相遇？

    想到这里，方青青看了黎修平一眼, 眼神里带着一丝莫名的情绪。

    正好这个时候石氏从灶房里出来，问方青青晚上硬菜做什么好。

    以前当家做主惯了, 可是现在石氏却会经常的问老三媳妇意见。

    毕竟乡下人进城有许多地方不懂，老三媳妇每天都在认真看书，比他们这些乡巴佬懂得的多多了。

    心中莫名有些泛酸的方青青突然对石氏说：“娘，咱们吃酸汤鱼好吗？”

    酸汤鱼是上辈子方青青就很爱吃的一道菜，一大份做出来有鱼有汤的，而且酸甜可口。

    夏天的时候吃着十分的清爽，冬天吃着暖和，不过她以前吃的时候家里做多用的是鲢鱼。

    鲜嫩肥美，味道好极了。

    结果到了京城，发现这边很难买到鲢鱼，倒是之前用过草鱼。

    做了几回酸菜鱼，方青青吃着嫌刺多，而这回正好黎二郎去采买的时候买到了几条鲈鱼。

    而知道娘和弟妹都喜欢吃鱼，特意让二毛送回来的。

    方青青就跟石氏念叨了几句，具体详细的说了做法。

    那石氏当然是，没问题，鲈鱼正好有啊做一回鱼汤还不容易？

    方青青于是得到了满足, 黎修平本来就饿了, 这道菜又特别的下饭。

    因此, 也不知不觉地吃了两大碗，吃完之后发现小媳妇在喝汤。

    其实以前黎家人吃饭很少汤泡饭或者这么单喝汤的，也都是被方青青影响了，关键是觉得这样吃喝还挺不错的。

    不过以前喝的都是肉汤鸡蛋汤骨头汤，黎修平很少喝到鱼汤，特别是这个酸汤鱼。

    不由地问道：“这个汤不会很酸吗？”

    “不会啊，”方青青看了他一眼，十分的莫名其妙，“很香很好喝，三郎哥哥不想试一下吗？”

    黎修平有些迟疑，他发现爹娘都只吃鱼吃饭并没有喝汤的。

    今晚他娘看着挺大气的，这条鱼不小，居然没有分两餐吃。

    一次性的做了，还让他们都吃完呢。

    索性，方青青直接用旁边干净的小碗盛了小半碗的鱼汤，递了过去：“试试？”

    这下子，黎修平最后的一丝迟疑也消失了，直接接过小碗送到嘴边喝了一大口。

    妈呀，黎修平顿时眉头眼睛脸蛋都挤皱在一起了：“怎么这么酸？”

    黎修平迟疑起来，十分的苦恼，黎家人吃饭一向不浪费的。

    这个他已经喝过了，难不成真要就这么的喝完？

    可是他不喝的话……

    就这么放着，也是浪费了，毕竟里面可是加了鱼肉的。

    愁眉苦脸的思索了老半天，黎修平终于是视死如归一般的端起碗一口给喝光了。

    方青青目瞪口呆，喝个汤而已，至于吗？

    黎修平十分的悲愤，眼角余光还不小心看到旁边亲娘脸上没来得及掩饰的笑意：“你们是不是都知道，这个汤很酸？”

    石氏本来还只是偷笑，结果老三的表情取悦了他，直接嘲弄起来：“还男子汉大丈夫呢，连点酸的都喝不下去。”

    黎编撰就不明白，这个能不能吃酸的跟是不是男子汉大丈夫有啥关系？

    幸好，方青青也只是一时心情郁结才会故意这么做，马上又盛了半碗鸡蛋汤给黎修平。

    这个喝着就比较正常了，只是他有点不明白，今晚上小媳妇活泼的有点不正常。

    原本黎修平以为自己这次忽然回来，家里人没准备，晚上还被迫喝了那么“酸爽可口”的鱼汤。

    第二天一大早，估摸着也就他一个人早起随便吃点东西，就灰溜溜的去上职了。

    结果第二天早上起来的时候，早饭已经做好并且都摆放在桌上了，十分的丰盛看着都十分可口的样子。

    方青青还特意解释道：“早上一般吃点粥好一些，小米粥养胃。

    但是三郎哥哥要去上职，那么辛苦，肚子里没有油水那可是不行的。”

    所以，又炖了排骨汤，并且炸了肉丸子和鸡蛋。

    这些炸过的小食可以放一两天，带去住的地方，下一顿饭吃的时候泡在热汤里完全可以。

    平常他们当然不会吃这么好，早饭一般都是白粥配咸菜，顶饱的就是大馒头。

    排骨是因为黎修平昨晚回来的缘故，一大清早起来，石氏特意打发老头子去买回来的。

    婆婆就是刀子嘴豆腐心，最疼的还是黎三郎。

