
　　此时的雷洛，已经彻底恢复为普通人类形态。

　　所谓的如意星体真身，是指通过空间之力和引力法则，将星体真身塌缩至够跟随雷洛随时行动，像普通真身一样随时开启和隐藏的真身之力，不必再像以前的星体真身一样，因为体积过于庞大，十分笨重，本体只能躲在星核里沉眠。

　　“这就是六级生物将会接触的空间之力奥秘吗。”

　　六级生物掌握的空间之力，和一般的生物不同，这并不是依靠技巧或者天赋完成，而是在其法则之力凝实到极限后，因为绝对的时空质量压迫，自然而然洞察到的时空奥秘。

　　他缓缓伸出左手。

　　随着他手掌向前一探，竟是轻而易举抓住了一只类似水獭的红毛生物，而这正是星幕之地特有的空间生物，壁影魔。

　　这只红毛水獭在表世界，几乎是个完全无害的低等生物。

　　当然，所谓的无害也只是对于高等学者们而言，对于青灰虫那个层次，仍然是难以抵抗的猎食者。

　　随着雷洛松开左手。

　　壁影魔惊慌失措的从高空坠落，而在它落下百余米距离后，竟然一个扭动再次消失，回到了曲率时空底部。

　　做完这一切，雷洛微微皱眉。

　　此刻的他以星源圣山作为原料，重铸星体真身，理论上来说他应该已经拥有六级生物层次的实力，并且从他掌握的空间奥秘来看，也应该证实了这一点。

　　但不知为何。

　　他感觉自己似乎并不完全，至少没有达到这些年来，他所听说的那些六级生物层次的缥缈与浩瀚感。

　　例如一颗种子就能容纳一个文明的曼陀沙华。

　　隐藏在无数生物细胞某个基因片段中的未知生物。

　　亦或者曾经传说中远古阿尔法文明那位捅破天幕的强者。

　　如果说这些有证可查的六级生物不够真实的话，那么就雷洛所知，当今时代现存的六级生物，雷洛同样了解到了一些隐秘传说。

　　太古者不仅能够只身穿梭曲率时空，还能够将一片区域的中浅层曲率时空粉碎。

　　不朽者能够将所有族人的精神思想联系在一起，形成一个共同生命体。

　　绝对零度两个六级生物联合起来，将四分之一的冰霜大陆冻结，无数冰霜生物栖息。

　　这些真实存在的六级生物，不论哪一个，单单只是听到对方的传说，雷洛便有一种无力感。

　　这绝不是自己能够对抗的。

　　雷洛低头，紧皱眉头，看向自己的双手。

　　他感觉自己现在的实力，虽然能够做到压制开启七次潜能透支的狂怒，但似乎也就是母豆和羽皇那个层次，狂怒口中的无敌强者而已。

　　比起五级生物虽然有一些差别，但仍然没有跳出母豆的实力范围，仍在被五级生物的传统层次概念束缚着，没有发生真正的质变。

　　他似乎还欠缺某种东西。

　　只有加入那种东西，他才会变得和那些真正的六级生物一样，虚无缥缈，浩瀚磅礴。

　　而这似乎也是束缚羽皇的层次。

　　“这次暴风大陆会议，一定要问个明白！”

　　雷洛下定了决心后，不再停留。

　　下面等待他具体结果的人不知道有多少，现在废土之地正处于小冰河时期，他必须要给予废土之地学者们精神上的支持。

　　想到此，他看向高空中已经存在百年的曲率空间破碎裂缝带。

　　这些破碎裂缝带将照射到废土之地的太阳光折射走了80%以上，致使废土之地进入到了小冰河时期，温度急剧下降。

　　他现在虽然没有办法抹去这些裂缝破碎带，但经过了这百余年的不断自然恢复，裂缝带已经变得越来越薄弱，如果只是让裂缝破碎带这最后五十年时间的恢复速度提升，雷洛还是勉强能够做得到的。

　　想到此。

　　他开始调动四面八方的自然法则能量向高空涌去。

　　在他恐怖的力量下，竟然轻而易举调动了周围几万公里的能量运作，并且这个范围仍在不断扩大。

　　所谓调动能量，并非是一种暴力控制，而是一种循序渐进影响，通过四两拨千斤的方式，让自然界能量运转发生一定程度的变化。

　　由于雷洛的影响范围实在太大了，竟然导致身处这个范围内的三级以下生物，根本无法察觉到这种宏观上的变化。

　　而能够感觉到这股变化的人，无一不露出惊骇之色。

　　这种感觉，就像是自己脚下站着的大地，正在被一个巨人缓缓举起，而自己才懵懂有些察觉而已。

　　这个过程足足持续了大半个沙漏时间。

　　雷洛终于通过大范围自然能量的影响，对高空中犹如巨伞般笼罩在废土之地上空的破碎裂缝带，进行了中和，尽快填满这些因为浅层曲率时空破碎而出现的特殊区域，将这些区域的恢复时间从五十年，缩短至五年左右。

　　谷腌</span>仅仅五年时间的话，雷洛在前往暴风大陆会议前，应该就能够结束了。

　　做完了这些后，雷洛开始了太阳之眼召唤术。

　　恐怖巨眼，在雷洛的能量加持下，已经达到了惊人的数万米范围，并能够以极其精妙的方式，将高空中收集的阳光洒落在地表人口较多，或者最寒冷的区域，改善这些区域的温度。

　　做完这一切后，他终于落下地面，在围观众人的欢呼声中，和一些高层学者进行了会面，简单的进行了一番激励演讲后，在少数一些亲近之人的陪同下，前往了格兰自然科学院。

　　“这么说，你还没有完全晋升到六级层次？”

　　柯里昂微微皱眉。

　　不过由于此时两者之间的实力相差实在太大，他并不能很好了解此刻雷洛的状态究竟是怎样。

　　不仅是他，即使是已经晋升学术泰斗的囚道，同样看不出来此刻雷洛的变化。

　　不过相较于柯里昂，，他想到的更多一些。

　　“即使没有真正进入到那个层次，但你显然已经跨出了重要一步，只是缺少某样东西而已，六级于你而言，已经不再是看不见摸不着的虚无缥缈，作为学术界跨入这个层次的第一人，你应该对这个层次进行新的命名。”

　　“一级自然，二级奥义，三级超凡，四级先驱，五级泰斗，六级……”

　　雷洛喃喃片刻后，缓缓道：“穷举。”

　　“穷举？”

　　囚道喃喃，天赐开口道：“所谓穷举，是指牺牲时间换取答案的办法，这也是学术界还没有开启正式体系之前，古学者们为了某个答案，通常会采取的办法。父亲，您应该是这个意思吧？”

　　“正是如此。”

　　竟是天赐解答了自己的穷举之意，雷洛非常满意。

　　听到天赐这般一说，在座众人恍然大悟叫好同时，也似乎稍稍体会到了此刻雷洛所面对的境界，究竟是怎样的一个情况。

　　五年后。

　　盘桓在废土之地高空百余年的裂缝破碎带，终于就此烟消云散，露出了蔚蓝色天空。

　　曲率时空飞行器和传送装置，甚至于曲率时空通话器，也终于可以在废土之地内随意进行了。

　　阳光明媚。

　　废土之地的气温开始渐渐回升，持续了五年的太阳之眼也随之消失，雷洛终于可以休息一下，不必再每日驻守于格兰自然各学院。

　　也正是这一天。

　　格兰自然科学院的雷洛，宣告了下一次拘星节，将在两个月后举行。

　　受此影响，炼金材料的行情开始下跌，因为所有人都知道，又有一大批高等炼金材料要进入到学术界了。

　　这真是美好的一天，所有人都在奔走相告。

　　“导师。”

　　白蓝虽然早已为人妇，还因为雷洛的生育号召，一口气养育了五个孩子，但此刻在雷洛的面前，她却仍像是个长不大的孩子。

　　“根据中土之地曲率暗礁留下的入侵者痕迹，西西里大师已经搜集了所有线索，派我前往流沙文明询问相关情报，并带上了学术界的真诚友好建交愿望，以及暴风大陆会议成员的地位。流沙文明给予了平等地位回馈，只是关于这个文明的线索，它们也没有相关记录。”

　　对于中土之地曲率暗礁遭受不明高等文明入侵一事，西西里表现得非常关注。

　　学术界毕竟还没有成为灯塔级文明，能够无视或者修复法则武器的打击后果，这个发现了学术界坐标的未知文明对于学术界而言，仍然相当危险。

　　虽然它第一次发现学术界的时没有进行打击，但这并不代表以后也是如此。

　　“一个海洋方向的文明。”

　　雷洛平静道：“我知道了，这件事你继续配合西西里进行调查，对于可能的战争也不要放松警惕，但不要引起不必要的慌乱，在我参加暴风大陆会议的时候，你可以作为我的助手，尝试从其他议会文明那里获取一些情报。”

　　“是。”

　　拘星节如期开始。

　　伴随着天空中的巨大星陨缓缓坠落，数不清的炼金师、熔星者和获得资格高级学者们，以及各种机构，纷纷加入了这场盛宴，将这颗数百米直径的天外星陨熔炼成纯粹的魔导材料。

　　其中不知道又会诞生几件圣魔导器。

　　“咦？”

　　施展完拘星术的雷洛，发表完演讲正要回去休息，但他却似乎发现了一些异常，在原地停留片刻细致感应后，不禁发出了一声轻疑。

　　诡异的感觉！

　　他感觉随着无数学者涌向这颗星陨，他体内的法则能量，竟也似乎在渐渐发生一些变化。

　　只是这种变化相当缓慢，且十分微妙，并不明显，让他一时间无法判断到其中之根源，究竟源自于何处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百七十五章 穷举之境免费阅读。https://xs.23sk.com 