    想要打听消息，最好的地方那就是向酒馆啊茶馆啊这种地方。

    人多嘴杂，说什么的都有。

    封落真的没想到，

    染白竟然直接乔装打扮翻墙出了皇宫。

    emmm……

    它能说些什么。

    “过来。”染白向小二招了招手。

    小二左肩上还搭着毛巾，殷切地跑了过来，他伸出手擦了擦脸上的汗珠，陪笑道：“这位客官，你要点些什么？”

    染白直接扔给他了一块银子，在空中形成了完美的抛越线，最后落在了小二的手上。

    小二有些受宠若惊的接住，看着手中的银子，像是看着什么烫手山芋。

    “把京城的情况给我讲一讲，包括所有达官贵族。”年轻公子白皙手指支着漂亮额角，漫不经心地开口。

    小二看了看周围，连忙使劲地点了点头，“公子你放心，我知道的多着呢。”

    小二几乎跟染白说了很久，仔仔细细没放过京城任何一件大事，说的嗓子都快冒烟了，“大致就是这些了。”

    染白若有所思地点了点头，她眉眼清冷，合上折扇，“行了。”

    染白走出茶馆，眯了下眼眸，忽然之间露出了一个微妙的笑，“封小落……”

    “宿主你要说什么？”封落听到染白这种语气，心底忽然之间升起了一种不好的预感。

    “你还欠我一个补偿，对吧？”

    “啊，对。”这个没毛病。

    染白若有所思地点了点头，“那我现在想好我想要什么了。”

    “什么？”封落忐忑地问。

    “你现在给我安排一个身份，在京城喻家。”染白语气平淡，像是在说着一件微不足道的事情：“据说喻家世代神机妙算，皆是入朝为官，是京城中的一股清流。但是喻家家主现在膝下却无一嫡子，皆是夭折。”

    “你做一下记忆处理，给他们植入一段记忆，安排一下喻家嫡长子的身份。”染白笑：“关于喻家的支线任务，我接了。”

    封落：！

    “宿主你这……”逆天改命，要欺骗所有人，并且增添新的记忆，这玩的也太大了。

    “不行？”染白挑眉。

    封落沉默了两秒，问：“宿主你怎么知道，关于喻家有隐藏性支线任务？”

    “关于一个位面总会有隐藏任务，至于触发与否，我想，不行吗？”

    “好，喻家家主膝下只有一女，还是妾室所生，按照天命来讲以后也没有任何孩子，我可以给宿主你安排，但是说好了，宿主你接下直接这个隐藏任务，就得好好做。”

    染白淡声道：“知道。”

    “那……关于传送的事情，就这么过了……？”封落期待地抱爪，眨巴眨巴眼睛。

    染白沉吟了两秒，最后慢悠悠的吐出一句话：“看我心情。”

    封落：“……”

    神特么心情。

    鬼知道像宿主你这种阴晴不定的性子什么时候心情好了，又什么时候心情不好。

    “有意见？”染白不紧不慢地问。

    “……没。”封落差点憋出内伤，还不得不极其憋屈的否认。

    你强你任性，我忍。

    在封落进行数据篡改的时候，随即一道冰冷机械的系统声响也随之落下，

    “触发关于喻家隐藏任务：使喻家家主名下有一名嫡子！”

