    

    “李跃，这两位将军都是谁呀？”

    李跃闻言白了朝词一眼，“真是青楼里边待久了，我大唐的门神都不认识了！”

    “那我们现在怎么办？”

    “静静看着就好，等两位将军处理完这些事情自然会过来管我们。”

    看到尉迟敬德和秦琼出手，李跃也是完全放下来心来。

    李二终于要动手了，这两天这日子给人过的，着实让人无语。

    “弄死这些混蛋！”

    只见尉迟敬德一声怒吼，手中兵器猛然刺出。

    其中一个黑衣人虎口瞬间开裂，手中的弯刀更是被直接震的脱手而出。

    手中的马槊去势不减，刀刃更是瞬间划过了黑衣人的脖子。

    一颗硕大的头颅瞬间冲天而起。

    鲜血宛如喷泉一般，直接喷射出来。

    四周原本还围观的百姓更是吓得肝胆俱裂。

    场面先是陷入安静之中，随后来的便是一声声尖叫。

    李跃虽说也是见过大场面的，但饶是这样近距离观察这种场景，整个人还是忍不住有些反胃。

    “这，这就把人杀了？”

    朝词看着滚落在脚边的头颅，一时间有些不敢相信自己的眼睛。

    想不到两位门神平日里不出手，一出手竟是这般恐怖如斯。

    “小跃子，没事吧！”

    “没事，多谢秦叔叔和尉迟叔叔了。”

    李跃被朝词搀扶起来，勉强回应这二人。

    “小子你没少什么零件吧！”尉迟敬德看着腿脚不稳的李跃询问道。

    “没事，小子身上穿了软甲，就是刚刚那玩意打身上的力道有点大了。”

    “没事就好！”尉迟敬德看了李跃一眼道：“缓一下就进皇宫，陛下在等你！”

    “啊？陛下找我干嘛？”李跃有些疑惑，李二这会找自己干嘛？

    不是应该让他先把金吾令放去送给那大和尚吗？

    “少那么多废话，陛下找你就赶紧去，金吾令不用送了，诸卫和兵部已经将局势弹压下来了。你有什么疑惑回去找陛下或者你爹去问！”

    说罢一双大手将李跃直接从地上捞起，一把放在了马背上面。

    不知什么时候来了百骑司的人，直接牵着马匹将李跃带进皇宫当中。

    路上不知所措的朝词被人堆中的卢允乐带着了原地。

    临近深夜，满长安城内各处响起了刀兵的声音。

    许久不出手的秦琼和尉迟敬德开始了自己最为熟悉的业务。

    太极宫内，李二扶着额头看着眼前坐在矮塌上的李跃笑道。

    “你可有何疑问？”

    “陛下，您说呢，我到现在都不知道发生了什么，明明都已经万国来朝了，怎么还会有人生乱，那些诡异的倭人，还有曼陀罗花这些我好像都没见过，这简直离谱！”

    李二闻言笑道：“事情朕一件一件给你解释，主要问题的起因在于朕主张削减宫内的宫女。”

    “削减宫女？这是好事呀，怎么还成火线了！”

    李跃心中疑惑，当初渭水之盟后，大唐虽然统一了，但是连年不断的征战早已是军疲民乏各种物资都处于短缺状态，在这样的情况下大唐急需修养生息回复实力。

    李二按照长孙的意思，宫中宫女人数众多不如放出一部分让他们出去嫁人，这样不仅可以增加人口数量也可以减少宫中的开支。

    但这样做的话，直接就造成了李渊和李二父子间的矛盾。

    主要中间就是张婕妤，和尹德菲在李渊耳边吹风。

    自从当皇帝以后，李渊又沉迷于尹德妃和张婕妤，甚至因为这两个女人还差点误伤了李二。

    李二讨厌这两个女人，但碍于自己以孝道治天下，收拾张婕妤就会显得他自己不孝，再加上朝中还有裴寂这种武德老油条存在。

    “所以陛下您一直清楚这些人后面的动静吗？那为什么还要把金吾令放在外面？还有那庙里的大和尚究竟有什么能耐，为什么沈烨说他能帮到您？”

    “你是说澄观吗？他早年游历西域，朋友也是极多，跟为难得是他清楚怎么破解曼陀罗花粉。

    至于金吾令纯粹是沈烨为了配合朕让你去送的而已。”

    李跃听的云里雾里，但反正就现在这事，正史上史绝对没有记载过的。

    李二找了两个太医给他看了下身体，便直接打发李跃离开了皇宫。

    李跃刚一会府，红拂便急切的迎了上来。

    “小跃，你没事吧？”

    “没事的阿娘，只是感觉这连天给我弄得莫名其妙，还有那些倭人，我真想造出一支海军出来直接踏平了他们那弹丸之地！”

    “没事就好~”

    红拂替李跃擦了擦额头上的汗水，直接将他带回了后堂。

    桌子上的红烛噼啪燃烧，映照着李跃的人影脸庞。随着李跃倚坐在李靖身旁，一时间消瘦的身影竟颇有几分孤独无助的感觉。

    “爹。”

    “恩，感觉怎么样？”

    “您是说我被卷进去的那件事情？”

    “不错！”

    李跃闻言叹了口气，“我只是感觉这些人好大的胆子，现在这个形式都敢来给陛下找不痛快，爹我听说您还随意调动了几队兵马，直接将那些人弹压的不敢动弹是真的吗？”

    “此事倒是真的，兵家小道而已，我书房里的那些手稿和随笔，你要是有心思看了，想必用不了多久你也会向我一样了，我们先不说这些。

    陛下如今想要进行军队改制了，你怎么看？”

    “军队改制？这陛下怎么突然想起来干这些事情了？”

    李跃闻言也是一愣，在她目前看来军队的运作还算正常，哪里需要改制了。

    李靖闻言也是叹了口气道：“关于军队改制其实此事也是出在了我的身上。

    还记得当初你我草原一行收拾颉利和他的草原十八部吗？当时情况紧急，虽然张公谨反对，但我还是决定出兵。

    要知道，没有陛下的手敕，擅自集结军队按照律法属于意图谋反。

    但当时情况紧急，从铁山送信回到长安一个来回起码要上一月，战机稍纵即逝。

    我就是怕颉利遁入漠北，从此销声匿迹，这样对我大唐来说威胁将一直存在。

    虽然如今打了胜仗，但弹劾的奏章一直没有断过，陛下前几天给我说了关于军队改制的事情，你怎么看？”        

