    “有人吗？”

    黑暗中，平阳郡主踏出了房间的门，鼓起勇气问道。

    她处在客栈的三楼，周围一片寂静，黑暗仿佛是一头蛰伏已久的凶兽，吞噬了一切光影与声音。

    沈不渡忘了告诉她，她的这种在黑暗中暴露自己位置的作死行为，在恐怖片里一般活不过三分钟。

    反正，沈不渡自己是绝对不可能在未知的环境里，喊出“有人吗”这三个字的。

    因为往往招来的可能都不是“人”...

    “有人吗？”

    平阳郡主又唤了一声，还是没有声音回答。

    不知道是否因为刚才在漆黑的封闭房间里面受到了惊吓，平阳郡主感觉到有一阵寒冷的风吹来，吹起了自己肩头的衣衫，吹进贴身小衣，有些凉飕飕的感觉。

    平阳郡主心生警惕，但并未退缩，只是一脸坚毅地继续往前走去。

    “咯吱。”

    随着旁边房门的突然打开，平阳郡主的瞳孔骤然收缩成针芒状，下意识地后退了数步。

    感觉腰部的栏杆护木有些松动，平阳郡主连忙又往前走了两步。

    腐朽的木头崩解声传来，她再回头摸去，却只摸了个空，三楼的栏杆竟然都变成了朽木，哗哗地坠落了下去。

    平阳郡主被这诡异的情况吓得不轻，她不敢再靠着栏杆一侧走，生怕掉下去摔到大堂中。

    她看向了刚开门的隔壁房间，房间里面没有点灯，非常的昏暗，但终归是比之前的一片漆黑好了很多。

    似乎...声音和光线开始在这片空间里回归了。

    平阳郡主摸到了桌上的打火石三件套，还好她喜欢打猎，有一定的独立自主能力，不是那种衣来伸手饭来张口的贵族。

    在失败了很多次后，她的双手终于不再颤抖，火刀摩擦火石，顺利擦着了火。

    微弱的光亮，在火绒上升起，继而点燃了蜡烛。

    烛光给了她一丝安全感。

    端着烛台，平阳郡主开始打量起这个房间。

    家具腐朽，桌椅和床榻上都落满了灰尘，锦被稍微碰触一下，就像是脆弱的旧纸一样，直接碎裂开来。

    “咦？”

    平阳郡主抬起了头，蜡烛微弱的光芒照到了头顶的房梁上。

    一根打了结的崭新麻绳垂落了下来。

    鬼使神差地，平阳郡主不知道为什么，像是身体不受控制了一样，竟然站在了凳子上，把自己白皙的脖颈伸进了绳圈中。

    紧接着，脚下的腐朽开裂的凳子彻底坏掉。

    绳圈勒住平阳郡主的脖子时，她忽然醒悟了过来。

    我这是怎么了？！

    然而，她越想发力，越挣扎喊叫，那圈格格不入的崭新绳套，就勒的越紧。

    她用尽全身的力气，但仍旧只是徒劳，那股力道让她的呼吸渐渐的困难起来，眼睛也慢慢地变得模糊不清。

    平阳郡主知道，这是自己快要窒息了。

    这个时候，她忽然听到了一个熟悉的声音。

    “有人吗？”

    是不渡法师的声音！

    平阳郡主想要喊出声来求救，可是，她的喉咙像是被一只铁钳夹住，根本发不出半点声响。

    她的手抓住了麻绳想要把自己的脖子释放出来，用尽自己最后一丝力量，把自己的手腕扯的血肉模糊。

    可是，这根绳子实在太过于结实，而且绳子联结房梁的那一端绑的也十分牢固，即便她拼尽全力，也只是扯动了一丝，绳套仍旧是纹丝不动。

    就这样，她的身体悬挂在空中。

    由于血液缺氧，她的视线，已经完全看不见了，耳朵也失去了绝大部分听觉，只能依稀辨别出是房门外面传来的声音。

    她感觉自己正在被拉向远方，而自己的身体也越来越轻，似乎是要飘上云端。

    平阳郡主的内心在不断呐喊。

    “不渡法师！”

    “救命啊！”

    在她几近绝望的时候，她忽然感觉自己的身体又恢复了沉重，血液开始流动，疼痛感若隐若现，她以为是在做梦，不断的摇晃着脑袋，可是，脑海中传来的感觉告诉她，这不是梦境，而是真实存在。

    不渡法师！

    他来了，来救我了。

    “法师！”

    平阳郡主用尽全身力气，大喊出声，她的声音嘶哑，就像是磨损了的琉璃。

    但是她喊出声后，心里面的恐惧却减少了许多。

    因为，她在喊出声后，感觉自己好像被一个温暖的怀抱搂抱着，而不再是那种绳圈冰冷的触感。

    如果这是梦境，这是她做过的最美好的梦境，她甚至愿意，这辈子都不要醒过来！

    “郡主，小点声，外面有鬼！”

    不渡法师温柔的声音在她的耳边响起。

    平阳郡主死死地捂住了自己的嘴巴，不敢再发声，生怕把外面的“鬼”给招惹过来。

    “郡主，跟着小僧走，记住，待会无论看到什么都不要出声，知道吗？”

    平阳郡主听话地点了点头。

    休息了片刻，不渡法师拉着平阳郡主开始向外走去，而在这阴暗破败的废弃客栈内，一股异样的气氛，正在不断弥漫着。

    “吱呀~”

    腐朽的楼梯发出了令人牙酸的声音，让人不由地怀疑，是不是下一瞬这楼梯就会直接倒塌。

    不渡法师牵着平阳郡主的小手，一步一步的往楼梯下走去，在黑暗中，平阳郡主能够看到不渡法师的身影，也能听见他轻微的喘息声，他也会害怕吗？

    平阳郡主感到了心疼，她忽然明白了，不渡法师并不像她想象中那样的淡定自若，其实，他的心里应该和她一样的忐忑吧。

    毕竟，这里所有人都被封印了力量，修行者也变得跟普通人无异。

    不渡法师为何会如此担忧呢？是因为自己刚才被鬼怪盯上了，所以不渡法师才会紧张？

    就在平阳郡主胡思乱想之际，两个人终于来到了二楼。

    二楼很安静，一个人影也没有。

    就在这时，她忽然听到了一个熟悉的声音。

    “咦？”

    平阳郡主觉得这个声音耳熟，而就在这时她却发现不渡法师松开了自己的手。

    平阳郡主强忍住出声的念头，她转头看过去。

    却看到，二楼不远处还站着一个一模一样的不渡法师！

    平阳郡主已经有些懵了，身边的不渡法师拉起她的手，急切地说道。

    “郡主快跑，他不是小僧！”

    平阳郡主一时犹疑不决。

    谁料，

    二楼的不渡法师竟然点了点头。

    “没错，我确实不是，那你怎么证明你是？”

    平阳郡主身旁的不渡法师一时语塞。

    “唔...既然证明不了，那就帮你一下吧，小僧听说客栈里的鬼，是没有影子的。”

    他侧开了身，如同千手观音一般，身后又冒出一个不渡法师来。

    而这位，手上有金光。

    金光照耀下，

    平阳郡主身边之人，

    无影！

