    第8410章偷来的时光（8）

    在洲洲洗完澡之前，晏伽给自己的保镖打了个电话。

    “她还在杂志社？”

    “晏总，在的。”

    “想办法给杂志社的老板打个电话，让他把林栀赶回去，工资照算。”

    “好，我去处理。”

    “嗯。”

    晏伽知道，以林栀的脾气，晚上肯定不愿意回家睡觉。

    无非就是在躲着他。

    躲吧，也好。

    他有自知之明，她不想见他。

    晏伽又想起青涩的学生时期，很多次，作为学校的优等生，他们曾经一起并肩作战，参加演讲比赛、数学竞赛、英文朗诵……那时候的相处，哪有那么多复杂和情绪，简简单单，年华美好。

    想到这，晏伽唇角扬了扬，又带着一丝无法避免的自嘲。

    一晃眼，这么多年过去了。

    她的儿子都这么大了。

    突然，晏伽手机震动。

    他一看，是陈康。

    “喂，陈康。”

    “晏总，你现在在哪里？晏董事长知道你醒了，一大早在疗养院发脾气，拿拐杖指着门发火。”

    “他又骂我什么了？”

    陈康支支吾吾，那些难听的话自然不敢说。

    晏伽笑了：“你但说无妨。”

    “晏总，您别放心上，董事长就是老糊涂了，再加上身体不好。他也没说什么，就是、就是说您出院了都不通知他，不把他这个父亲放在眼里，他要不是无意中听人家多嘴，至今还以为您躺在医院里呢！”

    “他还知道什么？”

    “没了，他现在消息闭塞，医生也不准他看手机，他能有什么消息。”

    “没消息最好，我可不想从他嘴里听到一星半点我不爱听的话。”

    “那您要打个电话给他？他好像很想见您。”

    “还在疗养院骂着呢？”

    “嗯……”陈康摇头，叹气。

    晏董自己好歹也是个体面人，现在年纪大了，怎么就做出这么不体面的事。

    在疗养院骂自己儿子，传出去不得被人笑话。

    还好，他及时带人赶到，这才阻止晏松源在他人面前说出更难听的话。

    陈康知道，晏伽还真不在乎这些，但晏氏在乎，要是任由事情发酵，晏氏的股价又得下跌，到时候晏总自己也得跟着吃亏。

    “别管他，我看他现在是越来越不要脸。”

    一年不见，晏松源还是老样子。

    晏伽还以为他至少会有一点悔过之意。

    一时之间失去两个儿子、一个媳妇、一个孙子，似乎也没能让他消停。

    真是老糊涂了。

    “那我派人盯紧一点。”

    “嗯。”

    陈康没再打扰晏伽，说实话，他连晏伽在什么地方都不知道，只隐隐约约听说，晏伽出国了。

    为什么出国？近期并没有国外项目。

    但陈康知道，不该问的东西，不能问。

    没多久，洲洲穿着一套蓝色短袖短裤睡衣出来，小家伙擦着头发，冲床上的晏伽笑：“洲洲想吹头发。”

    “那你怎么不吹？”

    “以前都是妈妈帮洲洲吹。”

    “你现在打个电话给她，她就回来了。”

    “妈妈在忙。”

    晏伽嗤笑：“她有什么好忙的。”

    (本章完)

