
 　　苏云浩看了二女一眼，没有说什么。

　　他不清楚自己会不会再跟两女碰到，最起码他现在没有那个时间去处理一些杂事。

　　考虑到这些苏云浩直接离去了。

　　“师姐，人都走了，还看啊。”玉小蝶挪移道。

　　身侧的何云嫣面色泛红，瞪了玉小蝶一眼，没好气道：“还说我呢，我可是听到你跟他表白了。”

　　“别以为当时我没有醒来。”

　　“啊，师姐，人家那里有表白啊。”

　　“有，我听到了。”

　　……

　　陈庭看着两位美艳的师妹忍不住捂住了脸，这的说花痴吗？

　　不过他也相当羡慕苏云浩的桃花运。

　　摇了摇头，陈庭只好开口道：“两位师妹，我们得抓紧时间回去了，青云宗的事情我得汇报宗主，到时候一定不会放过他们的”

　　“恩。”何云嫣点点头。

　　玉小蝶道：“师境，他们的长老都被苏云浩大哥给杀了，再闹下去是不是有些不太好？”

　　长老都被杀了？

　　在这个大陆能成为一宗长老，自身实力最起码需要魂斗罗到封号斗罗。

　　青云宗名声虽然不大，不过其长老实力最起码也得是八十几级的魂斗罗吧。

　　甚至是封号斗罗。

　　那个苏云浩当真杀了？

　　陈庭忍不住问：“师妹，你们不是说笑吧，刚才那人我虽然看不出什么修为，可是杀了青云宗长老，这是不是有些太夸张了”

　　“你知道什么！”

　　玉小蝶挺去规模不大的胸，说道：“那位长老实力最起码是封号斗罗，他根本就支撑不住苏云浩大哥的几招！”

　　这话让陈庭惊呆了。

　　封号斗罗都支撑不了几招，这怎么可能？

　　“这不可能，那个人非常年轻，应该只有十六七的年纪，他怎么可能是封号斗罗，而且那么年轻的封号斗罗大多数名声在外。”

　　“那么年轻的只有出自蓝电霸王龙世家的天骄，玉尘，其他人我可从来没有听说过。”

　　陈庭摇摇头，一脸不相信的模样。

　　何云嫣抬眉看了陈庭一眼，轻飘飘的说道：“当时我跟师妹亲眼目睹，难不成还有假？”

　　“而且他在击杀对方时，甚至没有利用到魂力，只是凭借自身的肉身力量。”

　　什么！

　　自身的肉身力量？

　　这话彻底让陈庭惊呆了。

　　他匪夷所思的说道：“这怎么可能。肉身的力量再强也只是那些江湖人修炼的体术，他们根本就无法支撑住封号斗罗的力量。”

　　“这事绝对没有可能性。。”

　　两女听闻没有说话，倘若他们没有亲眼目睹，自然也是跟对方一样的想法。

　　可在亲眼目睹后，他们这才能深深地感受到苏云浩那恐怖的实力。

　　……

　　几日后。

　　苏云浩一个人回到了药剂坊的大营内。

　　负责的何军连忙起身道：“公子，你可算是回来了，在咱们药剂坊这些年可是出了大事啊。”

　　“我知道。”

　　苏云浩平淡道：“不就是丢失了市场，已经戴沐白威胁你们退出，甚至是想吞噬我们的产业。”

　　这话让何军楞了一下。

　　“那，公子既然都知道，那我们接下来应该怎么办？”何军问。

　　“慌张什么，药剂坊有我在就不会出事，何军这些年你忠心耿耿我非常欣慰，这东西送你。”苏云浩取了一块中等规模的寒玉石

　　“这……公子，这东西我不能收。”何军客气道。

　　苏云浩拍了拍他的肩膀，笑道：“好了，这东西收下吧，你帮我办了不少东西，这是你应得的。”

　　“也是我的心意，这是寒玉石，能让人静心凝神，对修炼非常有好处。”

　　“既然如此我就收下了、”23sK.com

　　何军清楚苏云浩送出的东西都不简单，想了想还是收了下来。

　　“好了，带我去见几大家吧，最近的事情我都清楚，我回来也正是我药剂坊崭露头角的时候。”

　　苏云浩的声音里带着强烈的自信。

　　何军仿佛也受到鼓舞，连忙去安排了。

　　因为药剂坊出了事情，现在几乎所有人都在药剂坊大本营内。

　　不到几分钟，小舞、朱竹清、白沉香、奥斯卡等人都赶到了。

　　几女看到苏云浩时很明显激动了几分，可是考虑到现在需要处理事情就没有做出什么过激的事情。

　　“浩哥，你是不知道，你离开后戴沐白跟唐三有多过分，他们还大规模的拉拢我们的人，简直欺人太甚！”奥斯卡气道。

　　苏云浩抬了抬手，说道：“这些事情我都知道。放心，他们迟早会为此而付出代价的。”

　　“浩哥，魂炮他们也并没有给我们。”小舞皱眉道。

　　苏云浩道：“魂炮的事情我已经将有打算了，往外面药剂坊这些年的确是相当吃力，不过我们也收拢了大部分精锐力量。”

　　“我们掌控的城市有三座，他们能为我们起到非常不错的基础，接下来我们就要起事让他们知道我们的力量。”

　　“除此之外我们还为你们，为我们大营内所有的魂师带来了礼物。”

　　他取出了寒玉石，解释了效果。

　　“这东西应该是出自雪源山脉内的寒玉吧，没想到浩哥给我们带来了。”

　　“这东西拿来修炼效果肯定不错。”

　　几分钟后苏云浩将自己的想法告诉了所有人，他们很快便下去安排事情了。

　　而小舞几女并没有离开。

　　奥斯卡本来是有些话想告诉苏云浩，只是看到这情况只好是起身离开了。

　　“浩哥。”

　　小舞上前搂着苏云浩。

　　苏云浩轻声安慰着几女，他清楚自己离开的确是很长时间了，也对不起他们。

　　不过往后他会好好补偿他们的，同时他也要抽时间跟柳二龙，胡列娜见见面。

　　安慰了好一阵后，几女的情绪才好受了不少。

　　“浩哥，我们这个时候起势是不是有些太过着急了？”小舞担忧的说道。

　　苏云浩笑道：“放心吧，我心里有数，这次就让所有人都见识下我们药剂坊的力量吧。”

　　几女仍旧有些担忧，毕竟药剂坊的大营都隐匿的很深，并且现在他们的实力还没有到那个程度。

　　这个时候起势可是个相当冒险的事情。

　　只是见苏云浩的那么说了，他们也只好是不再多说。

　　而在接下来的一段时间，外界震动，因为药剂坊的手段相当霸道，短时间内抢占四城，直接成立了自己的势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十九章：王者归来！免费阅读。https://xs.23sk.com 