    徐达文和张健家境在羊城也算是上流社会，自然不可能不知道文家的存在。

    黄金华虽然没有透露过自己的背景，但是林云知道黄金华的家世也肯定不凡。

    难得的是在明知道林云的敌人是文家的时候，这三人仍然能够站出来力挺林云，这才是真正的兄弟。

    翌日清晨。

    林云一大早便赶到了科技园，然后集合了一帮星辰安防的保安个浩浩荡荡的向着李大海的粉丝店杀去。

    而李大海正在粉丝店门口来回踱步。

    “林总，您真的来了啊。”李大海见林云真的来了，脸色瞬间耷拉了下来。

    “我这人最大的缺点就是实诚，一个吐沫一颗钉，说出来的话必须做到。”林云一本正经的说道。

    其实当初林云要再砸李大海的粉丝店也就是口头之语，不过直到系统没有宣布任务完成，林云这才知道系统将自己的话当真了。

    可以说今天林云来的一大半原因就是因为系统任务来的。

    虽然李大海不情不愿，但是仍然将林云请到了粉丝店里面。

    这才两天的功夫，粉丝店已经从新装修一番，墙壁上的涂料还没有干，想必李大海这次应该是大出血了。

    “咦？李大海，你这桌子上怎么还摆着钱？“林云看到柜台上摆着两摞百元大钞，不禁疑问道。

    “林总，这不是柜台没来得及装修吗，这是装修柜台的钱，您砸这个也是一样的。”李大海哭丧着脸解释道。

    “额。”林云很是无语的看着李大海。

    “林总，您看您什么时候动手，砸完了我好装修。”李大海恭敬的说道。

    看样子门外的几名装修工人应该也是李大海请来的。

    “兄弟们，既然李老板这么热情，咱们再客气就是不给李老板面子了，大家伙赶紧动手。”林云对着身后的一大帮星辰安防的员工大声说道。

    大哥，您还是别给我面子了，我的面子真的不值这么多钱。李大海心中郁闷无比的叹气道。

    为了两天之内将粉丝店装修完成，李大海可是花了十多万雇了三个施工队同时开工。就这样还是没将柜台装修完成。万般无奈之下只能在柜台上摆放了两万块钱。

    蓄势已久的星辰安防的员工在得到了林云的命令后，立刻就拿起带来的锤子凿子开动起来。

    我曹！这次还带工具来了！李大海目光一紧，心里郁闷无比。

    上一次空着手都能将自己的粉丝店个拆的一干二净，这一次带着专业工具来了，这还了得。

    李大海花费了两天的时间装修的粉丝店，在星晨安防员工手底下连五分钟都没有撑过去。

    看着连墙都被凿下一层砖的粉丝店，星辰安防的员工便露出一副没有砸尽兴的表情。

    而李大海则是欲哭无泪，上一次仅仅装修就花了十万，这一次若是连上修墙的话，二十万都不够啊。

    路过的人在看到这种打砸抢事件后，便直接拨通了报警电话。

    “说，这次是怎么回事？别告诉又是拆迁。”邓婕思接到报警电话后，便急匆匆的赶回来了。

    这李大海刚通过关系从拘留所里面出来，这才一天的功夫又出事了，这让邓婕思很是发愁。

    “邓警官，这不是李大海他觉得装修效果不满意，我们星辰集团也就好事做到底，送送佛送到西。拆一遍也是拆，拆两遍也是拆。”林云不苟言笑的说道。

    围观的人在听到了林云解释后，这才明白过来原来是因为粉丝店老板感觉装修不好，星辰集团这才帮忙拆迁。

    邓婕思被林云的话给气的不轻，弯弯的柳眉微微皱起.长长的睫毛颤动着.撅起的小嘴仿佛能挂住一把小油瓶。

    这简直就是把我当傻子看，墙都快被打穿了，还说帮忙？

    “李大海，你来说这是怎么回事？”邓婕思眉头紧蹙的看着李大海问道。

    李大海看了一眼林云后，回头对着邓婕思说道：“邓警官，林总说得句句属实啊，这两次若不是林总帮忙，我这粉丝店恐怕还要忙上十天半个月才能装修好。”

    “李大海，你不要有所顾忌，有我为你做主。”邓婕思说道。

    “邓警官，我说的是真的，不然的话你去问问我店里面我的服务员。”李大海说道。

    邓婕思还是不相信，在将粉丝店的所有服务员挨个询问了一遍后，这才无奈的离去。

    “行侠仗义任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务成功奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    林云见系统已经判定任务完成，这才心满意足的离开了粉丝店，只留下李大海一个人站在冷风中凌乱。

    邓婕思对我的怨念不小啊，竟然这么针对我。林云很是无奈。

    当林云返回到登高大学后，系统声音在林云脑海中响起。

    “更新完成，启动中。”

    “启动完毕，初始化完毕。”

    再一次听到了系统的声音，林云心中感到莫名的安心。

    林云首先调出来了个人个人面板。

    宿主：林云

    等级：5级

    经验值：0/50000

    积分：21500

    每日兑换值：1000万rmb

    商城：5级

    最让林云心动的就是，系统每天发放的资金提升到了1000万RMB。

    现在林云拥有21500积分，积分方面暂时不用发愁，现在他最缺的就是钱了，这次升级后，完美的解决了这个问题。

    “系统，我刚刚不是完成了任务吗？怎么经验值是0.”林云在看到了升级所需的巨额经验后，不仅疑问道。

    在系统升级之前，他的经验值就已经超了，在系统升级的过程中，林云还完成了任务，所以经验值不可能为零。

    “宿主，每次升级之后，经验值将会清零。”系统回答道。

    艹，忘了拖一会再完成任务了，就这么一会的功夫损失了1000经验。林云不仅后回道。

    虽然林云对于经验值的需求不是很高，但是为了将系统升到更高级，林云只能通过做任务获取经验值。

    “系统，你不是说升级的时候开启无应答模式吗，那昨天怎么还给我下发任务了？”林云不禁疑问道。

    “宿主任务下发程序属于不可操控程序，就连我也不能干预。”系统回答道。

    林云也没有想到一个来自未来的系统竟然这么复杂，这么看来系统本身其实就像是一个平台，而系统里面的功能则是运行在平台之上的程序。

    “系统，这次更新有什么新功能？”林云问道。

    系统直接拉出来了一个面板。

    【五维能力：只需要支付相对应的积分，就能够看到一个人的过去和未来。】

    虽然不明白系统说的是什么，但是林云之前也是在网上看到过维度理论。

    在五维空间之中，四维就像是一张张幻灯片可以随意查看，并且可以影响。

    “系统，你的意思是我可以算命？”林云越想越是感觉系统这次升级赠送的五维能力就是以科学的名义进行算命。

    “按照你们处于四维空间中的三维生物来说，可以这么理解。”面对林云的回答，素来无所不能的系统突然感觉到一股深深的无力感。

    “系统，对小文使用五维能力。”林云对着系统命令道。

    “宿主，一年时差需要支付500积分，请问是否继续。”系统询问道。

    “不，不继续。”林云连忙拒绝道。

    以后这足以逆天的五维能力能不使用还是尽量不使用，预测未来一年或者看到过去的一年都需要支付500积分，现在拥有的21500积分也就只能给一个人预测未来43年而已，除非林云有个百万的积分，否则根本承受不了这么巨大的消耗。

    “还有别的功能吗？”林云想了想，补充道，“最好是免费的。”

    “没有。”系统秒回道。

    抠门的系统。林云对着系统鄙视道。

    左右无事的林云收拾了一下后，便返回了登高大学。

