    万化大禁天中。

    炫目的浪潮中，一双双冰冷无情的眸光亮了起来，全部盯上了那英姿慑人的少年。

    他们被强行拘禁而来，要对出手者展开冲击。

    嗡！

    随着一股磅礴的波动爆发，其内阴气浩荡，各种道则瞬间推动而出，使得炫目浪潮陡然加速，朝着萧叶冲来。

    萧叶衣袍猎猎，不闪不避，任由净世规则将自己淹没。

    轰！

    下一刻，一片阴影朝着萧叶投射下来。

    那是一头超级神兽。

    他通天彻地，身躯由一颗又一颗的黑球构成，还背负着一座晶莹的石门，似可映照出前世今生，令人迷失。

    就这样朝着萧叶镇压了下来。

    “小白！”

    萧叶心中暗道，旋即举起右拳，朝着上苍一震。

    顿时。

    嘭的一声巨响，大道都扭曲了，那通天彻地的神兽，竟然被震得朝着高空抛去。

    还有等他停下。

    两股无上大道波动，便如附骨之锥般席卷而至，千丝万缕，将他缠绕捆住，在束缚他的行动力，使其从高空狠狠跌落下来。

    下方的萧叶，在规避危险，身形快速闪动着。

    咻！咻！咻！

    与此同时，一束束实质化的玄奥眸光，惊险擦着他的身躯而过，没向远处。

    一只拥有九瞳的神鼠，正屹立在萧叶身后，两双九瞳都在快速转动着，一瞬间不知撑开了多少场域，原始级大道都要被压制。

    只是，这些统统被萧叶所避开了。

    而这九瞳鼠身旁两侧，空间猛烈震荡，萧叶的时间和命运分身，同时凝聚而出，一左一右，朝着九瞳鼠攻去。

    轰！轰！轰！

    这时，萧叶本尊所处空间，变得流光溢彩了起来，似澎湃江河在快速奔腾，冲垮了一切，让崩坏的虚空中，有世界在新生和破灭。

    隐约可见。

    有三男一女出现，他们屹立在四个方位，正是真灵四帝。

    吞源、天威、法空、破维四大逆天神源之血，流淌得越来越快。

    无双大帝，身上爆发出可怖的吸力，在吞噬万化大禁天的众生本源，强化己身。

    绝代女帝，在以身化作混沌，携无尽天道威能，以镇诸天。

    无敌大帝在联通天道，引得天道之音长鸣。

    至于铁血大帝，更是可怕，命格在此刻完成升华，隐隐要腾跃到万道之上。

    四帝尽显逆天神源之血的威势，气机竟然发生了诡异的融合，宛若一尊主宰出世了，对萧叶展开横击。

    可这四大逆天神源之血，即便齐聚一人之身，发挥到极致，顶多也就让对方，堪比另类主宰而已。

    哪里是萧叶的对手？

    萧叶只是身躯一纵，四帝交融的气机便被击穿，四者的逆天神源之血为之一滞，在踉跄后退。

    至于九瞳鼠，亦在嘶吼，在不断施展无上瞳术，可还是被萧叶的两大分身所压制。

    哗啦啦！

    原始级的时间气息冲霄而起，化作一条条时间长河奔腾，欲要将萧叶卷入进去。

    那是夏枫、威摩斯等时间真传，以及文鸿达等时间神灵，在推动自身修为。

    对此。

    萧叶应对起来，更加轻松，同样在推动原始级时间大道，将这群时间神灵，打得肌体颤鸣不止，神血飙射。

    萧叶真身的动作不停，在净世规则中，如信步游庭一般，每一次抬手挥拳，都会有一尊强者被他震退。

    以萧念、冰雅、七夜为首的古神，都是统统受到了重创。

    这不是萧叶第一次，和净世规则对抗了。

    以前。

    萧叶都是凭借，对三主群强们的了解，进行克制和束缚，属于取巧。

    而这一次。

    却是以强大的实力，在进行硬撼，且出手霸道，看得外界的程闻兄妹，都是心惊肉跳了起来。

    不得不说。

    丘渊的手段，太过狠毒了。

    在知晓净世规则的真相后。

    他们根本下不去手，唯恐杀死昔日的同袍，数次被逼入绝境。

    可现在镇荒，却看似毫不留情。

    “镇荒的确是在设法解救，不然这群三主神灵，就不是重创那么简单了！”

    还是陆奥眼界过人，看出了端倪。

    在陆奥的提醒下。

    众人这才发现。

    在镇荒面前受重创者，除却神体崩坏外，体内亦是有爆鸣声不断发出，似有什么东西，受到了磨灭。

    半个时辰后。

    炫目的浪潮内，铺满了碎骨和血肉，大战动静已消失。

    放眼看去。

    小白、九瞳鼠、真灵四帝、伊镰、七夜、萧念等人，全部都是跌落在血泊之中。

    有的甚者被打得，只剩下一颗头颅。

    他们虽在挣扎起身，可残躯破碎得太厉害，无法支撑他们，再战萧叶。

    最重要的是。

    仔细感知，不难发现。

    这群神灵和这炫目浪潮之间联系，已经被硬生生斩掉了。

    任由莫大的波动，从浪潮深处爆发而出，这群强者的反应，却是越来越微弱，像是要归于沉寂。

    “第一步，完成！”萧叶也是停了下来，目光扫过这群故交和至亲。

    自发现净世规则后，他就一直在设法解救。

    可是随着深入的了解。

    他这才发现，难度太大了。

    昔日的三主强者们，绝对是受丘渊的影响，遭受血炼，成为了天地规则。

    击溃规则，以强大的实力，就能做到。

    可想要将这群强者，从规则中剥离出来，而不损及性命，难度便大得出奇了。

    即使是萧叶，都没有丝毫把握。

    再加上丘渊的情况不明，萧叶这才迟迟没有动手。

    现在。

    他成功突破，两大尊品大道都臻至原始级第五变，他这才有了信心。

    不过，以这仅仅是第一步。

    这群强者，遭受血炼，自身的意志早已被磨灭了。

    现在的状态，就是一件件无主的神器，跌落在尘埃中。

    想要扭转乾坤，让他们恢复自我意识，这是难度最大的第二步。

    哗啦！

    萧叶手掌一挥，顿时诸多先天混宝，凭空飞了出来，如一颗颗神星，在宇宙中闪耀，散发出的气息，可影响神灵意志。

    世人猜的没错。

    促成中央神庭的开启，的确是那里，有助萧叶解救三主强者们的宝物。

    就在萧叶推动神力，强行炼化这些先天混宝的时候。

    “嗯？”

    萧叶忽而心有所感，停了下来，目光望向浪潮之外。

    （第一更到！）

