    第544章 介绍难度

    “难道看了我的魔术后，还没有一点觉悟吗？真就以为凭借着一台水箱就能把我打败了？真是太天真了，我叫住你，就是想要告诉你，别忘了咱们的赌约上，谁要是输了，从此在公众面前发誓，退出魔术界，以后都不能用魔术为生，也不能表演魔术。不然的话就自断双臂，好了，你们可以走了。”

    夏凉说完就直接坐在了椅子上开始闭且养神，连彭长野师徒都懒得多看一眼。

    这样一对师徒也真是极品。

    .自己几斤几两心里没有一点逼数，还大言不渐的想要跟自己比拼魔术，到底是谁给他们的自信。

    彭长野和威利斯两人脸色一阵红一阵白，最后只得撂下一句狠话，然后灰溜溜的离开了

    等到两人刚离开，夏凉的脑海中就响起一声电子声。

    【叮，恭喜宿主触发隐藏任务:挑衅，。

    请用魔术在舞台上彻底完败对方，并毁掉对方。

    奖励:打工值100，神级魔术道具:时空穿梭卷轴。”

    [魔术道具:时空穿梭卷轴]:这是一件来自于神秘文明的古旧卷轴，拥有不可思议的奇效.，使用此卷轴，只要在上面写下你想要去的地方，不管是在这个时代，还是在任何时代，只要是已知的，都能到达，同时，时空穿梭卷轴一旦打开只能使用五次，并且可以携带方圆五百米内的所有事物一起穿梭，请宿主谨慎使用，魔术时空卷轴是一次性消耗品一旦打开哪怕宿主不使用，在五个小时内也会自动消失。】

    正在团目养神的夏凉，听到系统的声音以及对时空穿梭卷轴的解释后，眼中闪烁着淡淡的光芒。

    这还真是瞌睡来了就有人送枕头，系统这时空穿梭卷轴道具，简直就是为他量身定做的。

    .因为在这之前，夏凉就打算表演一场时空穿梭的魔术。

    为了筹各这次时空穿梭魔术，他设计了很多的道具，甚至还买了神级魔术师的技能，每一个步骤更是在心.中演练了很多遍，争取做到万无一失。

    更是托人给他打造了一个专门施展这个魔术的道具，遍布了整个青云体育馆。

    到时候只要夏凉一声令下，所有的工作人员一起配合将道具开启，那么他就能施展一场震撼人心的时空穿梭魔术，让所有人都见识到什么是真正的大型魔术。

    没想到现在，系统竟然奖励了这么一个神级道具出来，简直就是瞌睡来了送枕头。

    有了这神级魔术道具，那么他之前为这场魔术所做的那些准备，现在全都用不上了，因为这个卷轴，能够让这-一场魔术变得更有意思，更加真实。

    这就是魔术的魅力!

    就连现在的夏凉，都有些隐隐期待起来。

    到时候现场的观众，被带入这一场大型魔术之后，会产生怎样的感官体验和震撼。

    而对于和彭长野之间的较量，说实在的夏凉压根就没有放在心上。

    毕竟有顶级魔术逃生术傍身他肯定是胜券在握，到时候就看彭长野如何吃瘪了。

    与此同时，前方的舞台上，一个个魔术师争相登场表演，每一个魔术师都准备了一个魔术，都是自己最拿手的。

    毕竟这一次的魔术盛宴，一共邀请了一百多名国际顶级的魔术师登台，他们为了在龙国打开市场，也都为了这一次魔术做足了准备。

    虽然没有夏凉的魔术来的震撼和无懈可击，但也充满了很大的看点和魅力。

    像是一些小把戏，或者是比较简单的魔术，容易让人看出破绽，漏洞百出的魔术，很多人都不屑拿出来，毕竟只有一次展示魔本的机会，没有人愿意砸自己的场子。

    观众席上，超过十万的观众每一次都在体验不同的精彩魔术，他们从没有一次性看过，如此多的魔术大师汇聚一堂。

    以往的时候，大家只能是在电视上，或者是一些网站平台上，观看到一些魔术师的表演，像是这次舞台上出现的一些顶级魔术师，那都是出入豪门专门给贵族和皇家人员表演的。

    他们一辈子都看不到这些人的表演，哪怕是有钱也不行。

    而这次，花了几分钱，就能够一次性看个够，而且还是这么多换着花样的魔术，这让很多人都觉得这次是真的值回票价了。

    观众们的激情，从来都没有断过，甚至小部分的观众，在进入场的时候，就已经自带了成人纸尿裤之类的，连上厕所的时间都不想浪费。

    毕竟这次魔术盛宴没有中途体息的时间

    只不过主办方这次也是做足了准备，在每隔十个的座位席上，就准备了一个独立的卫生间，这是为了方便有人想要上厕所而出不去的尴尬结果。

    .而杨修为更是亲自督造了这次体育馆的设施改造，几乎方方面面因素全都考虑进去了。

    并且，进入会场的检查也很是严格，像是打火机，管制刀具等等危险物品，全都禁止带入。

    而且会场中，也有无数的安保人员巡逻，确保这次演出不会出现意外情况。

    半个小时过去了，观众席上的观众依旧激情高涨太声欢呼着。

    “卧槽，我看到了谁，那不是世界级的魔本太师保罗二世吗？他曾经表演的魔术震惊了整个世界，被誉为魔术教父级别的存在上，竟然连他也出场了，牛逼啊。”

    “主办方这次是真的下了大决心了啊，连这样的人物都请来了。”

    “咦？那个一脸络腮胡子，有着一头长发的男子，不就是号称表演魔法的安吉丽尔吗？他的高空行走魔术，至令都没有被揭秘，被誉为上帝之子的人物，意然也来了。”

    “卧槽？这是真的吗?我竟然看到了魔本小姐戴安，据说她专门给英吉利国家的皇室表演魔术的，这次竟然也被请来了。”

    “太不可思议了，这个换装魔术太神奇了，现在都换了二十多身衣服了，竟然还没有结束。”

    “这不是川剧变脸吗?竟然也登台了，太意外了!”

    一个个魔术大师悉数登场，带来了各自的拿手绝活，让现场无数的观众热血沸腾，这些魔术师有龙国的人，也有国外的，但凡是这些年在魔术界留下过名声的人，这一次都出现在了魔术盛宴的舞台上，让无数人太为惊叹的同时，也是大呼过瘾。

    而在这期间，彭长野师徒也都纷纷上场，表演了一场魔术。

    一直到三个小时后，当一个龙国的戏法大师，表演了鱼缸魔术之后主持人终于登场。

    这个主持人也是龙国灸手可热的当红主持人，以往只是出现在电视上的，很少参与这种线下的活动，但是这一次也被杨修给请过来了。

    就见她来到舞台上，手持话筒，微笑着看着众人道。

    “大家好，相信很多人都知道我，我也很高兴能站在这个舞台上，为大家解说接下来的两个小时的魔术表演，咱们这一次的魔术盛宴规模空前巨大，时长更是达到了十二小时，光是主持人都有八九个。”

    说到这里，美女主持人环视一眼四周。

    “在这之前，大家也都看过了无数的魔术大师，在这个舞台上为大家奉献的精彩演出，接下来，我要给大家介绍的是二台更为刺激的魔术表演，这个表演相信很多人在电视上都看到过，叫做水箱逃生，但是这一次，在这个舞台上的水箱逃生魔术，是由两位世界项级的魔术师来完成同台竞技的，一位就是国际项级魔术师之一的彭长野先生。”

    说完还用手介绍了一下彭长野。

    “另外一位就是在龙国都很火爆的魔术师夏神，相信在这之前.很多人已经知道了他们将要上台比拼魔术的事情了，很多人也都期待这一刻很久了，说真的我也很期待他们的精彩表演，他们两人将会分别进入两台同质量打造的水箱里面，在各种高难度的危险之下，进行逃生，逃生时间只有五分钟，但是难度空前强大，至少，是我且前看到过的难度最大的水箱逃生，没有之一，现在，有请工作人员将两台水箱运送到舞台上来。”

    由于这场水箱逃生魔术是两个魔术师同台竞技，而且水箱很复杂，所以需要主持人在舞台上详细的给观众介绍水箱，让观众能够清晰的认识到这台魔术的危险性以及超高难度。

    此刻，舞台下，无数的观众在听到主持人的介绍后，立刻就爆发出了激烈的掌声和欢呼声。

    “欧耶！终于等到了夏神和彭长野两人的水箱逃生，我等这一刻都等了好长时间了。”

    “我花了一毛买黄牛票，就是为的这一刻，终于要来了啊!”

    “太好了！我已经迫不及待了。”

    在无数的观众欢呼中，两台水箱，被工作人员分别运送到了舞台上，而当水箱上面的红布被掀开，所有人看到水箱的全貌之后，全都被惊呆了。

    这水箱简直太匪夷所思了，这到底是怎么样的变态，才能设计出如此恐怖的水箱逃生道具来。

    就连准备介绍水箱逃生难度的主持人小姐姐，在看到水箱的全貌之后，也是被惊得许久没有说出一句话来。

    反观两位水箱逃生魔术挑战者，则是一脸淡定的站在那里，微笑着面对观众。

    就像是这两个水箱在他们面前不值一提而已。

    美女主持人深吸口气，看了眼手里关于水箱的字条介绍，便开始说了起来。

    “各位观众朋友们，相信大家都看到了这两个水箱了，它们的构造和设计都是一模一样的，也就是说两个水箱逃生者挑战的难度是一样的，首先这水箱的玻璃是一公分厚，也就是一指厚的钢化防弹玻璃，一人来高，四面都是玻璃，外面的人可以清晰的看到水箱里面的人在做什么。”

    深吸了口气，主持人继续道。

    “接下来，我要进解一下挑战者将要面临的困难，第一就是这防弹玻璃从外面是无论如何也不能击破的，也就是说挑战者只有成功，失败就只能死了，第二，挑战者将会被双手双脚捆绑放进水里，需要在闭气的环境下，用三十秒解开手上和脚上的绳索。然后在三十秒内，打开水箱上面的这个隔板。里面有一枚钥匙。逃生者要用这个钥匙，打开水箱下面的这个锁，并且，揭开被锁住的盖子，按下按钮，立马水箱底座就会掀开，逃生者就会从里面快速离开。”

    说道这里，主持人声音低沉了几分。

    .“如果一分钟不能完成这个挑战，那么一分钟后，将会有五十条食人鱼从上面倒进水箱之中，这五十条食人鱼都是忍耐了七天七夜的饥饿，已经到了红眼的临界点，一分半钟后，会有五条电鳗被送入水中，两分钟后。会有电锯进入水中，两分半钟，会有有毒气体进入水中，三分钟后，会有水泥泥浆灌入水中，”

    每隔半分钟，水箱逃生的难度就会增加一倍，而且这些增加的内容，随便一个都足以致命，更别说几个了。

    而挑战者在水箱里面待的时间越长，挑战难度就越大，基本上就没有生还的可能，当美女主持人介绍完水箱逃生的难度之后，不光是现场十万多的观众倒吸了一口冷气，就连她自己也被吓得一哆嗦。

    这种难度的水箱逃生，一旦失败，简直就是死亡末日了。

    而接下来，美女主持人再次深吸口气，看着在场的所有观众道。

    “观众朋友们，而我们的挑战者这次的挑战内容是从一分钟后开始，也就是说，他们进入的第一分钟基本，上不会动的，一分钟后才开始进行正式挑战，也就是说，他们要在食人鱼进入水箱之后才开始解锁逃生，这就是死亡困局，而在水箱里面待的时间越长难度越大，最后活着从水箱里面出来的人，则是最终的胜利者，现在。让我们拭且以待吧！”

    当主持人说完，所有人都愣住了。紧接着倒吸一口冷气。

    这特么的简直就是死亡挑战啊!

    这些食人鱼进入水中，还不得分分钟将人给啃食成渣了。

    (本章完)

