    林克和身边两位机械战士，此刻全都被地上来回弹跳叮当作响的黄色金属吸引。

    当黄色金属结束跳动，静静地躺在地面，三人这才看清了物品全貌——一枚黄金手镯。

    手镯通体用黄金打造，整个手镯环状部分造型是一条死亡之虫，身子类似蠕虫，头部器官模糊，口器有环状锋利牙齿。在死亡之虫首尾相连处，雕刻着一只栩栩如生的圣甲虫。

    这枚黄金手镯，竟然与林克初次激活虫族虫巢金手指的手镯一模一样！

    咯噔！

    林克的心顿时提到了嗓子眼，眼神变得炽热。

    不出意外，这枚黄金手镯也和虫族虫巢有关，只要能得到手镯，就可以增加金手指的合成公式，以及S级任务【虫群之心】的进度。

    上次在白金酒店收藏室内找到一串小项链，就增加了好几个点的进度。这一枚完整的黄金手镯，肯定加的更多！

    林克抬头看了一眼两名机械战士，三人目光交汇在一起，眼神中闪烁着贪婪地光芒。

    “见者有份！”两名机械战士立刻伸手去抢夺。

    黄金无论在哪个星球都属于珍贵的稀缺资源，在机械城更甚。毕竟全都是机械系，黄金的延展性极佳，非常耐腐蚀，导电系数也很高，也是电磁辐射的反射体，经常作为制造高级机械的关键性材料。

    给他们的机械设备、机甲添加部分金质成分，也能提升不少效果。

    但是两人的速度如何比得上林克，只觉眼前一阵风扑面，人影一闪而过，精致的黄金手镯便出现在林克手中。

    与此同时，林克系统发出提示。

    [检测到虫族虫巢碎片，是否进行融合？是/否]

    林克毫不犹豫选择了融合。

    “你这就不厚道了吧？这东西是我们三个一起发现的，见者有份，被你一个人全拿走了算什么意思？”

    刚才帮忙的时候一口一个兄弟叫的一个亲热，现在分赃不均立刻变脸。

    林克瞥了一眼处理间门口，脚步声愈发逼近，开口问道：“你们是想这东西被发现，最后被队长一个人拿走，还是我们三个就地平分？”

    “你说的这不是废话吗，要是被队长发现了，那还有我们什么事！”机械战士捏着嗓子低声说道。

    话音刚落，搬运棺材的机械战士再次进入处理间。

    林克眼疾手快将黄金手镯藏在外骨骼战甲背后，其他两人也赶忙低头开始忙手头工作，但是眼神不自觉的往林克这边瞟，生怕黄金被林克一个人独吞。

    [虫族虫巢碎片融合完毕，具体效果请自行查看]

    系统也是相当高冷，完全没有任何解释，全都让林克自行查看。

    让林克始料未及的是，同时弹出的还有任务完成的提示。

    [S级任务【虫群之心】当前进度已达10%，激活第一阶段奖励]

    [任务奖励100万经验值，50潜力点，解锁天赋【虫群指挥官】]

    [S级任务【虫群之心】第二阶段开启……]

    只是一份虫族虫巢碎片，居然让林克的任务进度暴涨5%，拿到了第一阶段的任务奖励。

    林克本身经验池还有255万经验，这一次为了机械城的任务，邀请了六名异人同行，给每人发放了5万经验，累计丢出去30万经验，只剩下225万经验。本打算回去后再搞点任务提升一下经验池，为后续玩家沙漠作战增加砝码，可没想到突然就完成了S级任务【虫群之心】的第一阶段，喜提100万经验，倒是为林克省了不少大麻烦。

    50潜力点的珍贵程度，这本小说已经快110万字了，已经不需要作者多做赘述了吧？

    最后则是天赋【虫群指挥官】。

    天赋，属性面板里最难提升的项目，没有之一。

    在1.0【圣子降临】版本，三个新手星球拥有天赋的NPC加起来不超过十个。

    天赋，在玩家口中也被叫做‘主角模板’，拥有天赋的NPC在整个游戏的故事推进上，都有举足轻重的作用。

    而现在，【虫群指挥官】填补了林克天赋栏的空白。

    林克迫不及待地查看了这项天赋说明。

    【虫群指挥官】：在操控虫族生物战斗时，可利用虫群意志发号施令，1点能量属性等于100米操控距离，并使操控虫族生物战斗力提升10%。

    林克看完天赋介绍，整个人都有刹那失神。

    虫族生物，用虫族虫巢合成的生物，都归类为虫族生物。

    自己可以利用虫群意志对所有生物发号施令，指挥范围是根据能量属性而定。

    林克现在有145点能量属性，也就相当于可以操控14500米范围内的宠物。

    14.5公里……

    这要是距离再增加一倍，林克甚至可以直接在机械城操控呼啸古堡的宠物。

    而且这种操控避免了他和宠物之间语言不通沟通不畅。以前自己双线操作的时候，给宠物安排吩咐事情，必须要带上金刚鹦鹉这个胖翻译，现在有了虫群指挥官天赋，自己就可以利用虫族意志远程操控宠物，不需要奔波辗转多地发送任务要求。

    最后还能提升所有虫族生物10%的战斗力。

    这个天赋——

    牛逼！

    “现在人走了，赶快吧黄金手镯交出来！”两名机械战士突然低声呵斥，打断了林克的思路。

    林克眉头微蹙，已经表现出些许不喜。

    从外骨骼战甲背后取出已经遍布裂纹的黄金手镯，用力掰成三段道：“既然平分，那就一人一截，你们先选。”

    两名机械战士眼疾手快拿走了看着略大的两块，飞快藏到自己的机械设备中，只给林克留下了较小的一块。

    林克暗自冷笑。

    如果他们不贪的话，这黄金就当他们的奖励了。

    可既然这两人作死，那就别怪林克把他们当成小白鼠了。

    林克瞥了一眼【虫群之心】任务，现在已经进入第二阶段，进度和阶段奖励也都发生变化。

    [任务提示：虫族女皇在被封印之际，将虫族神器虫巢散播到宇宙各处。只有找到所有神器碎片，才能够让女皇再临。每找到一份神器碎片，你的能力也会随之提高！]

    [当前进度：10%]

    [20%阶段奖励：100万经验值，50潜力点，解锁特长【虫群亲和】（完成后解锁30%阶段奖励）]

    [任务完成奖励：解锁【宇宙天灾】版本，获得‘虫族大帝’称号]

    20%的阶段奖励，在经验和潜力点上依旧没有变化，唯一的改变就是从天赋变成了特长。

    之前林克以为完成进度会很难，但是接二连三在沙漠遗迹和金字塔陪葬品中发现有关虫族虫巢的黄金制品，这让林克萌生了一个大胆的想法。

    或许旧时代的沙漠文明，和宇宙虫族有千丝万缕的联系。

    若是自己可以吞并机械神教和废土帮，横扫沙漠，那就可以组织人力物力对旧遗迹进行挖掘，或许可以发现更多的虫巢碎片，提升进度。

    “好了，所有棺材都搬进来了，现在抓紧事件进行消毒剥离处理，待会儿事件到了没完成，队长又要劈头盖脸教训我们了。”机械战士纷纷抱怨道。

    换成是普通尸体，十分钟进行消毒剥离处理那还能完成。

    可是这次运来的全都是沙漠遗迹里的干尸和木乃伊，不少身上都缚着布条，加上成百上千年的干燥风化，早已和皮肤连接在一起，无论是消毒还是剥离都比较费事。

    林克瞥了一眼外骨骼战甲上的时间，此时距离戴夫约定的时间只剩下五分钟。

    周围的机械战士满腹牢骚，林克突然心生一计。

    “那个……如果你们着急的话，可以先去忙，我今天正好没事，可以留下来一个人慢慢处理这些尸体。”

    林克的话就像是寒冷雪山上的一团篝火、狂风大浪海上的一座灯塔，春日森林里的一阵清风，是如此的沁人心脾，在他们最无助的时候听到最曼妙的声音。

    “真的吗？你真的愿意帮我们完成任务？”

    林克表情肃穆，挺胸抬头道：“我接手任务，不是为了你们，是为了圣城的发展，是为了先驱！”

    机械战士们惊讶于林克慷慨激昂的誓词，旋即心中生出一种羞愧。

    就在机械战士们收拾准备离去的时候，人群中再次出现两道声音：“你们先走吧，我俩留下来稍微帮点忙，待会儿集合的时候再出去。”

    其他机械战士没有生疑，反正只要不是自己干脏累差的活儿就行。

    等到众人离开后，刚才瓜分黄金的两名机械战士脸上露出‘我全都明白’的笑容，“你独自一个人揽下所有工作，是想再从这些木乃伊里面摸出来黄金独吞吧？”

    林克愣了一下，眼神闪烁，在两人眼神压力下不由叹了口气：“既然都已经被你们识破了，那只有平分了……”

    三人利索的开始拆解木乃伊身上的绷带。

    在费了一番功夫后，房间地上散落着各种布条，所有的木乃伊都暴露在空气中，但却始终一无所获。

    两名机械战士不甘心地又在木乃伊尸体上扫了一遍，最终汇成两道叹息。

    “时间马上快到了，剩下的工作就交给你了。”既然没有黄金，也没有财宝，那两人才懒得去收拾腐朽尸体，随便找了个借口离开了。

    当所有人离开后，林克瞥了一眼时间，还剩1分钟到预定时间。

    林克立刻走出房间，回到海伦所在的营养仓面前。

    这时候，林克才有时间查看金手指更新的内容。

    点开系统界面，林克发现在【属性】【任务】【合成】【宠物】几个栏目后面，赫然多了一个一个菜单——【羁绊】。

    “羁绊？”

    这个菜单出来的有些莫名、突兀，只是看名字根本不明白和虫族有任何关联。

    林克进入【羁绊】菜单后，系统弹出一项说明。

    弹出的说明有四五百字之多，林克看完之后用自己良好的文学功底，对内容进行抽丝剥茧，最后提炼出以下三点。

    ...

    简单来说，羁绊的效果就是可以对两个或多个宠物进行羁绊作用。

    不同宠物之间形成的羁绊效果也有所不同，但是大致上就是增强它们联合行动的实力。

    当然，羁绊不是拉郎配，形成羁绊需要‘材料’的加持，必须要有和宠物品质相同的材料，才能成功形成羁绊。

    打个比方。

    林克的银色行军蚁和银色阵壁蚁，都是蓝色品质的宠物，如果想要形成羁绊，那就需要两份蓝色品质的材料。

    再比如，白色品质的间谍鼠和蓝色品质的寻宝鼠，如果想要形成羁绊，就需要白色、蓝色材料各一份。

    而羁绊的效果则是基于两种生物之间的特性或者默契，和合成一样依旧会看契合率。

    “有点意思，合成是看生物和材料之间的相性，而这个羁绊则是看生物和生物之间的相性。如果两种生物之间有化学反应，那么肯定会产生不错的羁绊效果。”

    就在林克思考自己目前的宠物中会有什么不错的羁绊组合之际，面前的营养仓突然传来一阵释放压力的声音。

    嗤——

    一段冗长的压力释放，海伦所在的营养仓缓缓打开。

    浸泡在营养液中的海伦，肺部有窒息感涌出，嘴里喷出不少气泡，猛地翻身而起。

    哗~

    营养液四溅，若非林克反应够快，现在已经被呲了一身。

    海伦橘色的头发湿漉漉，就像是常年浸泡在水里的抹布，拧作一团。

    脸上也滴答着透明黏稠的营养液，一双眸子紧盯着林克，眼神中写满了震惊。

    “你，你是林克？”海伦不确定的问道，身体肉眼可见的在颤抖。

    虽然在梦境中爷爷说了会有个叫林克的人接应，但是眼前这位穿着外骨骼战甲的机械战士，让海伦产生了应激反应。

    林克点点头道：“等和戴夫汇合后，我们就抓紧时间离开。”

    听到林克回答，确定了自己人的身份，海伦整个人吐出一口浊气，浑身颤抖的肌肉逐渐放松，掩面而泣。

    过了一阵，戴夫驾驶着拾荒者机甲一路快跑到楼上。

    当看到海伦的一瞬间，整个人都愣住。

    下一秒，老泪纵横。

    P.S：10月31日发完总结后，大家又踊跃投月票，最后阶段又加了100张月票，所以再算一章，所以11月份总计加更是53章~

