    洛基还是那副语气里充满讽刺意味，道：“您修改了历史、涂抹了壁画、封锁了消息，自此成为完美的王，至高无上的的九界之主...”

    “洛基...”奥丁大吼起来，声音之大，让整条走廊都回荡着他的怒吼，以致于门外的卫兵急忙跑进来，被奥丁直接赶了出去。

    洛基好似没看到奥丁的愤怒一样，在作死的边缘疯狂跳跃，道：“这么怕人听到吗？也对，要是让人知道您的过往，的确很损伤您的光辉形象，可你骗的了别人，骗的了自己吗？能够说自己没有做过吗？”

    洛基的音调愈发的高，到最后都变的质问一般，让旁观的洛基眼睛是越瞪越大，他有些回过味了，洛基的意思是父王在过去做过一些貌似见不得人的事情，还将这一切抹除，不让人知道。

    这让托尔难以相信，奥丁在他心中一直是光芒万丈的完美人设，现在竟然有黑历史，这是要崩人设啊，人家的人设崩了，那可以欢乐的看戏，可自家老父亲的人设要崩，这就难受了。

    “洛基，你在胡说什么？”托尔毫不犹豫的站在老父亲这边，毕竟自家弟弟撒谎、骗人什么的简直是家常便饭，对他深信不疑的人，怕不是要被卖八遍。

    可让托尔万万没想到的是他站出来仗义执言，自家老父亲却哑口无言了，好似失去了精气神一样，好似站立都困难，竟不顾形象，拄着永恒之枪慢慢的瘫坐在台阶上。

    岣嵝的身躯、雪一样白的须发和沧桑的面容，这一刻，托尔突然感觉父亲老了，再不是当年驰骋疆场的战神，托尔随手把雷神之锤放在地上，赶忙前去搀扶坐在地上的奥丁。

    可没想到却听到垂头坐在地上的奥丁低声说道：“你说的没错，再怎么掩饰也骗不了自己，做错了就是做错了。”

    托尔惊讶的嘴巴都合不拢了，怎么好像就他不知道说的到底是什么事，还有洛基竟然说实话了，父亲反而说了谎话，这...

    洛基貌似没有料到奥丁会承认，一下子愣住了，下面的质问顿时没法说出口了，而且看着颓然坐在地上的奥丁，洛基心里竟有些不是滋味，这是他幼年时崇拜和尊敬的父亲、是带着他和托尔到处游玩，悉心教导的父亲、是将他从战场上捡回来抚养长大的父亲...

    只是这点愧疚很快就被洛基给压了下去，他要成为王，让奥丁知道，他才是最适合成为王的那个，奥丁是错的，他才是最出色、最适合当王的，而不是没脑子的托尔。

    奥丁在托尔的搀扶下慢慢的站起身来，望着洛基，开口道：“我不知道你从哪里得知的这些，我的确很后悔当初所做的一切，但如果能重来的话，我依旧会那么做。高高在上的王，总要舍弃很多东西，包括自己的良知...和自己的女儿。”

    “？？？”托尔脑门上瞬间冒出了一连串的问号，女儿？什么女儿？自己的父亲还有私生女？

    洛基站在监狱里，双臂抱在身前，面无表情的说道：“我们...你还要个姐姐，你不知道吗？”

    “什么？”托尔这下真的被吓傻了，他怎么什么都不知道，反而洛基这个养子了如指掌的样子，到底谁是亲生的，谁是抱养的？

    奥丁拄着永恒之枪，深深的叹了一口气，闭着眼摇了摇头，道：“你们的确有个姐姐，她很有天赋，才八百岁就能够领军作战，力量几乎都要赶上我，九界有三分之一是她领兵打下来的，我以为阿斯加德将会出现第一位女王，可...”

    奥丁说着说着就说不下去了，托尔很是惊讶的问道：“那她现在在哪？”

    “海姆冥界。”洛基冷冷的说道。

    奥丁点了点头，道：“她的野心日益膨胀，连番作战，兵力损失严重，让阿斯加德疲惫不堪，已失去继续征战的能力，必须休养生息才行。可她并不想停下来，竟...竟然用英灵殿的英魂和勇士们的遗体制作成亡灵，弄出了无需休息、无需进食、能一直战斗到粉身碎骨死亡军团。”

    这下不仅是托尔，就连洛基都被惊到了，阿斯加德人很讲究入土为安，在外阵亡的士兵不会就地安葬而是带回阿斯加德，入住英灵殿，接受阿斯加德世代供奉，他们相信这些士兵的英魂会保佑阿斯加德战无不胜。

    没想到这个素未谋面的姐姐，竟然敢冒天下之大不韪，去打英灵殿的主意，不，是已经这么做了。战士为国捐躯，灵魂还不得安息，被人挖出来制作成亡灵，亲人要是知道了，怕不是要拼命，怪不得奥丁要抹消这段黑历史，的确是不能让人知道，否则岂不是会动摇奥丁森家族的统治。

    但托尔马上又感觉不对，父亲驱逐姐姐到海姆冥界没错啊，自己犯错不也被驱逐到米德加德过吗？怎么父亲会说自己做错了呢？

    面对托尔的疑惑，奥丁显得更加愧疚，沉默了好一会，才开口道：“我发现时，她的死亡军团已经颇具规模，一切的方式方法都无法让她回转心意，最后只能用战争来解决。

    女武神在海姆冥界阻止她和她的死亡军团离开，而我趁机封印了海姆冥界，把她和死亡军团全都封印在里面，永世不能离开。”

    “这就是女武神和飞马消失的真相？”托尔呆呆的看着自己的父亲，实在是无法相信，这样的事实。

    “为什么不杀了她呢？只要她死了，死亡军团就不复存在，你也不会像现在这样，所有的力量都用来封印海姆冥界。”洛基突然出声道：“你不忍心杀了她，于是只能牺牲生活在海姆冥界的生物，还有对你忠心耿耿的女武神。”

    海姆冥界被奥丁封印起来，那里的生物就任由死亡军团屠戮，连逃都没处可逃，真的是可以说奥丁此举牺牲了一个世界。

    “我只能这么做，她是我见过最有天赋的战士，在阿斯加德她拥有无穷的力量，连我都奈何不了她，为了九界，必须做出舍弃，这就是王。”奥丁不容置喙的说道。