    柴尔罗斯家族的族长罗斯，竟然要邀请众人去作客？

    “这是怎么回事儿？这个家伙不会又想玩什么花样吧。”

    众人全都有些迷糊。

    陆天龙才刚刚大闹了柴尔罗斯家族的庄园，打了穆勒，砸了大厅，还把劳伦斯给带出来了。

    当时罗斯都还气的咬牙切齿，让蛮夷部落的蛮夷邪帝动手杀死陆天龙等人的。

    这才刚刚没有多长时间，态度怎么就一百八十度转变？

    竟然还要邀请众人去他那里做客！

    “罗斯老奸巨猾，肯定有猫腻。”

    “说不定又找了高手过来，给我们设下陷阱，还准备对我们动手。”

    “有可能，反正事情已经闹到这种地步，柴尔罗斯家族受到羞辱，他肯定不可能就这么忍了。”

    众女纷纷推测道。

    却都拿不准到底是怎么回事儿，甚至连晴儿和李玲珑两个人也是一下弄不清楚罗斯到底是什么意思。

    是被陆天龙折腾怕了？

    还是真的设下陷阱，等着陆天龙等人过去以后找麻烦？

    众人正在纷纷猜测的时候，房门被打开，面带笑意的陆天龙走了进来，后面还跟着劳伦斯。

    她脸上还带着丝丝羞红，和自身魅力相得益彰，绝对是天生的尤物。

    “不好意思，聊的太投入，耽搁的时间长了一些，让你们久等了。”

    陆天龙抢先开口，刚进门的时候他就看到这群丫头扭头看向自己的眼神有些不对劲，都或多或少带着醋意。

    和劳伦斯的关系暂时不能公开！

    “聊的太投入？是耕地太投入吧？”秦小洛没好气的来了一句。

    “耕地？把我当成老黄牛了？你可真会开玩笑，对了，刚才见你们讨论的挺热烈，说的什么呢？”

    陆天龙转移了话题。

    “是这样，柴尔罗斯家族的族长罗斯，刚才让亨利给劳拉发来了消息，想邀请我们明天晚上去做客。”

    晴儿把情况简单说了下。

    旁边劳拉也是把短信按出来让陆天龙从头到尾看了看。

    的确是亨利发来的消息，说罗斯邀请陆天龙等人，明天晚上到加市的一家私人会所之中做客。

    “这罗斯倒是个聪明人。”

    陆天龙略微思索之后，微微笑着开口。

    “聪明人？”

    众女对视几眼，一下都没明白这是什么意思。

    “很简单，他现在已经知道我们的实力。”

    “明白如果再跟我们硬碰硬的对抗，肯定得不到什么好处。”

    “所以现在采用这种怀柔手段，改善一下和我们的关系。”

    “这样一来，在以后跟我们的发展中，便可进可退……”

    陆天龙猜测这便是罗斯的想法，他肯定不会是真的想要跟自己搞好关系。

    无非就是现在拿自己没什么办法，只能先采取这种方式改善一下关系。

    毕竟现在劳伦斯被带了出来，她肯定知道不少关于柴尔罗斯家族的内幕消息，罗斯肯定有所忌惮。

    “劳拉，对于柴尔罗斯家族，你知道多少？”

    陆天龙扭头看向劳拉，她好歹算是半个柴尔罗斯家族的人，应该多少能知道一些事情吧。

    “……，我根本就不是柴尔罗斯家族的人。”

    “虽然利用了他们的一些关系，但是平日里没有太多的接触。”

    劳拉耸耸肩道。

    陆天龙点头，这也倒是附和劳拉的脾性。

    “道奇不是非常喜欢你吗？好像还很多次的纠缠你是吧？”

    陆天龙脑海之中闪过了道奇的模样，穆勒的亲弟弟，柴尔罗斯家族的二公子。

    “他？在我眼里就是个没长大的小屁孩！”劳拉不屑一顾道。

    “未必。”

    陆天龙缓缓摇头，嘴角勾起一抹邪笑。

    “这个道奇可没有你想象的那么简单。”

    “事实上，他可能要比穆勒更有心机，甚至，我们在酒店里面遭遇袭击，很有可能便是这个道奇暗中操纵的，然后嫁祸给了穆勒。”

    陆天龙大胆猜测道。

    可不是毫无根据的胡乱猜。

    而是根据这两次和他见面时候的场景分析出来的。

    比如这个道奇说自己非常喜欢劳拉，但是在之前陆天龙要带走劳伦斯的时候，这家伙就跟疯了似乎，完全是不要命的想要阻拦。

    当时他哥哥穆勒被陆天龙打的时候，这家伙也只是在旁边愤怒的喊几声，而没有真的出手。

    所以他喜欢的人应该是劳伦斯，说喜欢劳拉只是一个掩饰而已……

    心机很深！

    “是的，这个道奇没有表面上那么简单。”

    旁边劳伦斯突然淡淡开口。

    “我在柴尔罗斯家族呆了这么长时间，从道奇两三年前回到柴尔罗斯家族的时候，就在关注他。”

    “他似乎一直都在暗中拉拢势力，目标便是整个柴尔罗斯家族。”

    劳伦斯的话无疑证实了陆天龙之前的猜测。

    “这就对了。”

    陆天龙点点头。

    “按照正常来说，穆勒表现的已经足够优秀。”

    “如果没有意外的话，他将成为柴尔罗斯家族下一任的族长。”

    “道奇有野心，但知道现在想要竞争族长位置没有优势，所以便表面上装疯卖傻，实际则是要让穆勒放松警惕，暗中筹备力量。”

    “毕竟虽然穆勒很疼爱道奇，但是如果知道道奇想要抢他的柴尔罗斯家族族长位置，恐怕也会翻脸。”

    豪门狗血！

    这样的内部竞争很残酷，也无时无刻不在发生。

    毕竟谁都想要站到金字塔的最顶峰，那位置可以俯瞰众生，做到真正的权柄滔天。

    但那位置只能容纳一人，你想站上去，便需要把其他的竞争者压下去！

    “至于柴尔罗斯家族的其他事，我不能跟你们说的太多。”

    旁边的劳伦斯继续开口，看来她也跟柴尔罗斯家族有协议，不能随便透露柴尔罗斯家族的那些内幕消息。

    “如果你想要跟柴尔罗斯家族合作，那我就不多说了。”

    “可如果你还有更大的野心，这个道奇可能是个不错的突破口。

    劳伦斯看着陆天龙，很认真的开口道。

    “更大的野心？呵呵，我问你一句，恨不恨柴尔罗斯家族？”

    陆天龙笑着看向劳伦斯，问道。

    ”恨！”

    劳伦斯眼神之中闪过一丝幽怨，怎么能不恨？

    十年时光，十年自由，她失去的太多太多。

    “好，那我便毁了这柴尔罗斯家族，为你出气！”

    陆天龙表情平淡，声音不大，可语气之中的坚定却让所有人暗暗吃惊。

    一怒为红颜，他竟然为了平息劳伦斯的怨恨，要毁掉整个柴尔罗斯家族！

    “天呐，你是不是疯了？”

    旁边劳拉瞪大眼睛，难以置信的盯着陆天龙。

    “你凭什么能够摧毁柴尔罗斯家族，这根本是不可能的！”

    她无比坚定的摇头道。

    “事在人为。”陆天龙微微一笑，转身出了房间。

    “这个家伙真能吹牛……你们怎么没什么反应，难不成真的觉得陆天龙能够摧毁整个柴尔罗斯家族吧？”

    看着陆天龙的背影，劳拉还在嘟囔着，可一转身，却看到晴儿和李玲珑等人的表情都非常平静，随即瞪大眼睛难以置信问道。

    “要是你知道他这一年多时间是如何一步一步走过来的，你可能就会知道，他做出的任何承诺，都会兑现。”

    “尤其是对女人的承诺。”

    晴儿表情平静，轻描淡写道。

    旁边李玲珑等人不约而同点头，这也是她们心甘情愿跟在陆天龙身边的一个重要理由吧。

    一天时间很快过去。

    第二天傍晚时分，陆天龙带着劳伦斯，晴儿、李玲珑、秦小洛和劳拉几个人来到了亨利说的会所。

    这家会所位置在多市的中心地带，属于寸土寸金的地段。

    按照常理来说，这地方应该特别的热闹。

    但是陆天龙等人惊奇发现，这家会所周围经过了特别巧妙的布局和涉及，甚至在有几个路口还被施加了一些低级的结界。

    所以这会所虽然处于闹市之中，环境却极其幽静，仿佛和外界的喧嚣完全隔绝。

    “柴尔罗斯家族的确厉害，看来和蛮夷部落的人关系也确实不错，竟然能够在闹市之中布置结界。”

    “虽然只是一些低端结界，不能改变太多东西，却也已经很了不起。”

    陆天龙发自内心的称赞道。

    在古族之间有个不成文的规定，便是不能把古族之中的东西带到平凡世界里面来。

    毕竟每个古族都有特殊手段，稍有不慎便会在平凡世界引发巨大震动。

    比如瘟族，药族，魅族，蛮族……

    等等等等，每个古族要是进入普通人的世界，恐怕都会彻底的颠覆一些东西。

    “没错，这是柴尔罗斯家族影响力巨大的表现，能够让古族为了他们涉足的普通人的世界里。”

    旁边的晴儿也是微微点头。

    可随即，眼中也闪过了一丝凝重。

    “但是同时，这也是一个危险的讯号！”

    “危险讯号？”

    陆天龙微微一愣，可瞬间也明白了她的意思。

    眼中顿时闪过一丝浓重杀机！

    “你们到底在说什么，我怎么好像听不太明白？”旁边劳拉瞪大眼睛，看着身边表情都很凝重的众人。

