    “就是这里了吗？”

    一处山谷前，张清元站在旁边的一棵参天大树上，眼望着前方草木茂盛，几乎将整个天空都遮蔽的隐秘谷口。

    眉头微皱。

    乱石堆砌，青色的苔藓蔓延，苍老的藤蔓蜿蜒交织，顶上的阳光都几乎被树叶遮蔽笼罩。

    这种环境，在整个神木秘境都并不少见。

    如果不是神识感知到了其中的微小异样，说不得就算从上面御剑飞行，都发现不了其中的存在。

    “如果没猜错的话，这里应该有机缘所在。”

    “只不过按照打听来的情报，前辈先人在留下机缘传承的时候，也都一般会留有考验的手段，就不知眼前这机缘的考验是什么。”

    沉吟片刻，

    张清元开始在周围摸索。

    小心翼翼查探。

    不过显然，

    找不到什么痕迹。

    这里应该隐藏着一个小型的空间阵法，将传承机缘什么的，都是容纳在其中，在进入之前，根本不可能观看到里面的任何信息。

    里面隐藏着的，或许前辈先人留下来的历练传承。

    也或许是一场让人筋疲力尽捉弄人的恶作剧。

    在没有进入之前，根本看不出什么来。

    “应该不会这么倒霉吧......”

    心中这般嘀咕着。

    眼见没有找到什么有价值的线索，张清元也不再等待，准备进入一探究竟。

    缓慢上前，

    当脚步跨入某块乱石范围的时候。

    嗡！

    虚空泛动，振荡起肉眼可见的涟漪，周遭的景象就在那短时间之内天旋地转，四周原本翠绿色的树木丛林都悄然消失不见，只剩下一片绿色的界壁。

    整个空间犹如前世篮球场般大小，当张清元出现的时候，前方虚空就出现了一道光影。

    那光影是一个白发苍苍的老者，一脸正派严肃的模样，活脱脱像是上个世纪古板的老师傅。

    “后辈小子，首先恭喜你找到了老夫的宝藏，不过老夫的传承可不能交予到无能之辈手上，这几具傀儡乃是老夫花费了不少的继续代价从天工门定制的真元境后期傀儡。”

    “打败他们，你才有资格得到老夫这一生以来最为得意的传承，否则的话哪里来就滚回哪里去吧！”

    古板默然的声音在虚空当中回响，随着最后一个自语落下，原本的老头光影消失不见。

    与此同时，

    轰隆隆！

    地面震动，大地接连裂开，三具通体黝黑冰冷的蜘蛛形状的机械傀儡从中升了起来。

    空气震颤，那三具蜘蛛傀儡散发出灿灿光芒，无形无质的气势迫入虚空，滋滋滋声响不绝，通体上下像是炸开了一道道血色的电光，伴随着那一只只眼睛瞳孔猩红的光芒，予人一种前所未有的压迫力量！

    “真元八重么......”

    感受到迎面而来的那股压抑气势，张清元却是微微松了一口气。

    “三个不会痛也不会疲惫的蜘蛛傀儡，对于真元境八重后期的修士而言，都是一场艰难的苦战，恐怕也只有九重往上的修士能够轻松对付了。”

    “能够达到真元九重，已经是修真界当中的天才，而若是能够以真元境八重击败这三个蜘蛛傀儡，也同样具有着极大的潜力。”

    “如此经过这三个蜘蛛傀儡的考验，最终能够通过的人，也不会是庸才，自然不用担心传承落入其手中会被埋没了.......”

    一瞬间，

    张清元就大致猜到了此地主人的大致心思。

    不过，

    这最好不过！

    “三个真元八重的蜘蛛傀儡么，对于别人来说或许不是一件容易的事，却也不是太难。”

    就在张清元等待之际，蜘蛛傀儡动了！

    最前方的那一只前面的两只蜘蛛脚如同锋锐的刀片猛然弹射出两道数十丈长的锋锐气劲，仿佛将空间都是切成了两半，以风驰电掣之势朝着张清元迎面斩来！

    锐利的劲气席卷重重冲击，大地都是裂开一道长长的剑痕！

    其速迅如闪电，

    电光火石之间就已是及至张清元脑袋上空，发出尖利的锐啸！

    毫无疑问，

    这一击之下，

    即便是前方是一座山丘，这锋锐的气劲都能够将其切割成两半！

    而此同时，

    其余的两个蜘蛛傀儡不知何时已经消失，猛然间如同鬼魅般穿梭空间，悄无声息出现在张清元身后，锋利的獠牙已经悄然升起，仿佛要将张清元的脑袋如同豆腐一般切割下来！

    而事实也是如此！

    数道耀眼的白色刀光闪过，原本站立在半空中的张清元身影，就像是被锋利刀子切割过的照片，刷刷地断裂成了几截！

    ？？？

    这般轻易得手，即便傀儡是没有智慧的人工造物，也都是感觉到了不对。

    但一切都已经迟了！

    在蜘蛛傀儡身后的虚空，陡然间像是自虚空裂开了一道极为细微的弧光，甚至就像是眼睛眨了一下。

    然后，

    一道璀璨的深邃如天河般的剑光就猛然贯穿了数十丈的高空，在人眼都未曾反应过来的情况下，将三只蜘蛛傀儡贯穿在同一条线上！

    一分为二！

    三只气势在真元八重层次的蜘蛛，就如同一张纸般轻易被斩切成了两半！

    躯体被斩成两截，

    蜘蛛傀儡已经是被彻底破坏。

    只是跌落的蜘蛛傀儡上半身当中，那蜘蛛傀儡猩红的眼珠子光芒闪烁了一下，似乎在疑惑着发生了什么东西，然后就彻底熄灭了下去。

    砰砰砰......

    随着蜘蛛傀儡的残骸掉落在地上。

    不远处的虚空光芒一阵振荡，似乎有光晕流动，手中剑丸迅速旋转，隐隐间使得空间都扭曲出漩涡来的张清元随之走出。

    “终究只是一些死物......”

    看了眼脚边的几具蜘蛛傀儡的残骸，张清元将剑丸收回丹田之内，微微摇头。

    其实这些蜘蛛傀儡并不弱，

    如果不是因为特殊的手段，加上灵器剑丸的强力，辅以自己的剑法造诣，未必能够在第一时间将这些东西给秒杀。

    若不能将其秒杀，

    三只蜘蛛傀儡彼此配合之下，

    恐怕连他都要花费上不少的功夫才能将这些玩意彻底毁灭！

    但可惜，

    终究是一些没有脑子的玩意。

    由于这个神木秘境浓郁生机压制的缘故，神识探知的作用遭到了极大的削弱，也是因此，张清元利用自己对水属性力量的掌控，借鉴前世光影折射的原理，结合了本土修行界当中的小窍门，成功地制造出了一个幻影。

    没错，

    是幻影！

    水镜光影的折射，用木生意境填充实体，

    加上这里的特殊环境，成功骗过了这些蜘蛛傀儡。

    而后被躲在另一旁的自己，直接动用剑丸这最强的攻击武器一举将它们尽数消灭！

