，(首字母+org点co)！

她演化的剑诀，必须具备普适性，不论法修.武修.老人.小孩，皆能习之。那么，只能从比较古老且原始的心剑入手了。

心剑，以心为剑，以意为媒，意随心转，剑随意出。

她用的那招，就是心剑。但此剑非意志坚定.心境高超者不可学，她得将其简化，变得容易上手。

不如，以意为剑，以地脉之势为媒，成意御势之法。

湛长风一边思忖着，一边推演勾连人.意.地脉的口诀。

在前赴后继的鲜血磨砺中，她的剑式逐渐成型，气势也发生了变化。

端看她，剑招大开大合又有小缠小绞，旷达与细柔结合，时如浩浩日月，清正大气，时如雪中拔刃，喋血肃杀。

正所谓地势坤，厚德载物，她欲以此剑，正太一风骨，教国民风度，使高洁者愈高洁，使心有瑕者重获豁达。

她想了想，在口诀中多加了一段，让心念恶者，可以修行参悟它，但勾连不到地脉之势。

吴曲将官们看着她的招式越来越连贯，威力越来越大，最后好像整片大地都随她的剑劈出，终于骇然大惧，她竟然临时学了一套剑法！

他们若知道这是她现场推演出来的，才真该惊骇欲绝。

湛长风一连演化二十六式，层层精深，最后三式好似将脚下的大地掌握在了手中。

她顺势将这重若千万钧的剑横抹去，顿将一名神通爆开血肉，元神逃窜。

演化完这二十六式，她就遇到了桎梏，要想接着演化下去，可能得等她进入更高的境界了。

收剑回神，周边的尸身竟已堆如山高。

围在她身边的吴曲将官们见她停下来，咽了咽口水，也不敢上前，小心与她对峙。

湛长风以为过去很久了，掐指一算，才过了两个时辰。

吴曲将官们眨了下眼，眼前突然没有了她的身影，茫然又无措地望向城楼，果见她站在那一排灵鉴们跟前。

吴曲大军既慌又沉默，她，她真要杀人了？！

她怎么敢杀灵鉴大能！

湛长风道，“诸位能修到灵鉴，怎么也活了千八百年了，杀之可惜，但也无可奈何，如有机会，还请你们珍重，别来招惹我。”

她挥下一剑，近处三名灵鉴哼都来不及哼，魂魄溃散。

众人的心也跟着颤了颤，眼中染上惧意。

“你想要什么，我都可以给你，我本就不是吴曲的人，只是应召前来的！”

“请凛爻王宽宏大量，我入山海来，还没伤过太一任意一人，你要是肯放我走，我保证此生绝不与山海为敌！”

刚还高高仰着脸的天君们终于开口祈饶，佐鳌恨湛长风将他们耍得团团转，轻易掌控他们的生死，也恨这几个见风使舵的，狠狠呸了声，果然是附属地出来的，墙头草！

湛长风不为所动，“还有时间，也许下一个时辰里，你们这些兵将就打败我了呢，不过，下一个时辰结束，我要是还没被杀，你们就得死三人了。”

被捉的总共就十人，现还有七人！

吴曲大军惶然，他们怎么该赌灵鉴的盛世？！

剩下的灵鉴也都躁动不安起来，却只能瞪着眼，看她再次跃下城墙。

湛长风心底莫测，她在挥剑斩三人时，竟又感觉到了共鸣，但又有点细微的区别，头一次带着想要伏尸百万的凶厉，这次却有种发自内心的宁静，就像是在处置三件死物。

天地不仁，以万物为刍狗，天地是公平的，不偏不倚，视万物如一。

那么，天地发起怒是怎么样的？

它会因何怒？

她若要效仿，该摆出一个什么样的心境？

湛长风展剑抹去攻上来的两名将士的头颅，侧步平出一剑，点破袭来的灵宝。

又十来人围拥上来，她挽剑而出，剑意凌霄，瞬时湮灭了他们的意识，倒下十几个还有呼吸的躯壳，没过两息，神魂彻底溃散。

一将官握紧了手中的兵刃，干裂的嘴唇翕动了下，声儿有点破，“你杀不完我们的，也支撑不到杀完我们的时候，再打下去，对你我双方都没有好处。”

“我不跟敌人讲条件。”湛长风斜撩一剑，斩破了他急慌架起的防御，身首分离，接而撤身避过擦面而下的刀刃，重剑朝旁送去，将人捅了个对穿。

后头又有数人袭来，她步下变换，脱开包围，千道剑光成扇形，横扫百人。

湛长风心头明悟渐多，天地怒，致使生灵涂炭，不是迁怒于谁，而是因为规则被破坏了，阻碍了天地的运转。

正如她怒，是有人挑战了她的道心，阻碍了她的帝道，继而引起一国之怒。

天地怒不是在应和她，是在应和国怒啊。

想通了这点，她仿佛进入了开悟之境，开始理解国的威力，然后更深层次地触到天地的威力。

心中无数条理分明的感悟相继冒出，种种玄奥在她眼中清晰。

此时，她深刻地探究到了先贤某句话中的智慧。

——天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地反覆。

天发杀机，星宿移位，大荒大旱.洪涝疫病由是起，地发杀机，龙蛇振起，地动山摇。这等灾害，必然伴随着生灵的相互斗争，于是在天灾人祸中，有了改朝换代，天地翻覆。

第四灵穴开，神通成，移星易宿！

星宿转换位置，天地幽暝，不祥的气息弥漫开来，万事逆转，众人仿佛被扼住了命脉，由生转死，万条性命瞬时陨落！

第五灵穴开，神通成，龙蛇起陆！

山崩地裂，数万人坠入万丈深渊，了无踪迹！

湛长风的心神一半在悟道中，一半注视着底下的兵荒马乱，那些惊恐的.失措的.扭曲的脸映入她的眼中，她不会对敌人怜悯，心中自然也无波澜，第六灵穴开，人之杀机，屠得百万即为雄！

这时，她无意瞥过一处，目光微顿......

她看到一株红色的花，被倒地的人砸到，又随碎土滚落到了深渊中，心里起了一丝怜意，以致今日第三个杀人的神通，因这一眼，像沙子一样流散了。

一点感悟却像是广袤土地中的嫩芽似的，悄无声息地冒了出来。

在这天灾人祸，天地翻覆中，谁能取得最终的胜利？

人懂天地发怒的根源，借天时地利人和起势，方能奠定基业，若与天地背道而驰，妄杀.残暴，终不会长久。

所以说，天人合发，万化定基。

与天地一同解决此次变故的根源，顺天而行，才能使局面稳定下来。

不杀，便只能教化了。

第六灵穴开，神通成，万化定基！

弥天盖地的浩大白光铺将下来，如同天地间最神秘圣洁的注目，一起响起的还有玄妙道音，那是湛长风的教化之道。

道理响彻在他们心间，消弭逆反.抵抗，拔除敌意。

尘埃落定。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    