    听到巴斯提起家这个字，狐青山的眼眶顿时湿润了，泪水不受控制的流了下来。

    　　擦了擦流下来的泪水，瘦弱的狐人少年一脸悲切的说道：“我已经没有家了，我的三个姐姐全都被这群畜生给祸害了。

    　　我的父亲为了保护我姐姐，被他们给活活打死了，我的母亲本来就卧病在床，在得知我父亲的死讯之后，她也立刻撒手人寰了。

    　　如今只剩下我一个人了，我的家没有了，被这群畜生给活生生的毁掉了。

    　　我没有家了，没有家了。”

    　　说到悲痛时，狐人少年再也控制不住内心的情感，开始放声大哭起来。

    　　看着一脸凄苦的狐人少年，巴斯走过去蹲了下来，轻轻的抱起了那瘦弱的身躯，然后将少年放在了马背上。

    　　“谢谢将军！”感受到巴斯的善意，狐人少年发出了由衷的感谢。

    　　抚摸着少年的额头，巴斯柔声安慰道：“孩子，一切都过去了，以后你会迎来崭新的生活。

    　　在我们神鹰帝国，人人平等，没有高低贵贱之分，以后只要你遵纪守法，就没有人敢欺负你。”

    　　可怜少年的身世，巴斯准备无论成功与否，他都要将少年给带回神鹰帝国。

    　　对于巴斯的善意，狐青山十分的感激，不过他还是轻轻地摇了摇头。

    　　看到少年摇头，巴斯疑惑的问道：“孩子，你不愿意离开这里？”

    　　狐青山继续摇了摇头，道：“将军，我愿意和你们一起离开，不过我不想要去过普通人的生活，我想要向您一样从军，杀光那些大恶人。”

    　　看着少年那一脸坚定的神情，巴斯微笑着摇了摇头，道：“孩子，军人以服从命令为天职，不允许意气用事，很多时候都会身不由己。

    　　你如此嫉恶如仇，军队不太适合你，你更适合成为一名侠客，替天行道，除暴安良。”

    　　听到自己不能从军，狐青山立刻就急了，他连忙向巴斯保证道：“将军，我会服从命令的，您让我杀谁，我就杀谁，您不让我杀，我绝对不杀。”

    　　看着一脸急切的少年，巴斯笑着说道：“是吗？那现在我给你的第一个命令就是安静的趴在马背上养伤，我不让你说话，你就不能说话。

    　　如果你做到了，我就引荐你加入神鹰帝国的正规军。”

    　　听到巴斯的话后，狐青山立刻趴在了银飞马的背上一言不发，只不过那双滴溜溜的大眼睛始终都没有离开过巴斯那伟岸的身躯。

    　　拍了拍少年的后背之后，巴斯便开始处理起善后事宜。

    　　巴斯率军袭击的这个兽人聚集地是普洱地区一个十分重要的物资周转站和粮食存储基地。

    　　所有云南西南部地区出产的粮食都要先运到这里储存起来，然后再定时运送到其它地方。

    　　这里虽然是普洱地区的粮食存储基地，但由于身处比较安全的中心，所以李柯基在这里只布置了五千虎人守军。

    　　本来在看到银飞马骑士的身影之后，大部分的虎人战士都已经躲藏起来了，银飞马骑士如果不落地，拿他们根本就没有任何的办法。

    　　然而随着狐青山等弱势兽人的强势觉醒，那些躲藏起来的虎人战士纷纷暴露了出来，在他们虐杀那些敢于攻击他们的弱小兽人时，银飞马骑士射出的利箭也不停的收割着他们的生命。

    　　大战过后，除了一些最先逃走的虎人战士之外，其他的虎人战士全都死在了银飞马骑士的利箭之下。

    　　银飞马骑士们能如此顺利的歼灭这支虎人军团，全靠那些突然暴起反抗的弱小兽人们。

    　　虽然在巴斯的命令下，银飞马骑士们已经尽可能的去挽救那些弱小兽人的生命了，但在实力差距极度悬殊的情况下，还是有大量的弱小兽人死于虎人战士的临死反扑之下。

    　　对于这些勇于反抗的弱小兽人，巴斯等银飞马骑士对他们充满了敬意，在将他们的尸体收拢起来安葬之后，巴斯立刻让人将附近的所有兽人都召集了起来。

    　　骑乘着银飞马飞到了半空中，巴斯俯视着地面上那密集的人群，大声的喊道：“诸位兽人族的兄弟姐妹们，大家好。

    　　我是神鹰帝国银飞马骑士团第二军团的军团长巴斯。

    　　我们神鹰帝国是一个多种族的国度，国内各种族的人民全都团结友爱。

    　　在我们那里，人人平等，无论你是强大的虎人还是弱小的鼠人，身份地位全都是一样的，没有人会因为你的种族而瞧不起你。

    　　我们神鹰帝国的开国大帝宁远向来以拯救天下苍生为己任，当他听说云贵高原上有很多弱小的兽人备受欺凌时，他顿时龙颜大怒，誓要拯救你们于水火，让你们获得平等的地位，过上幸福的新生活。

    　　现在我们神鹰帝国的几百万大军已经攻入了云贵高原，正在北面与那些欺压你们的恶人进行血战。

    　　由于这些大恶人有很多的帮手，手下的军队也要多于我们，所以目前战局陷入了焦灼状态。

    　　为了尽快打开局面，让你们少受一些煎熬，早点脱离魔掌，我们的神鹰大帝亲自制定了这次的西南攻略。

    　　如今我们的大军已经在元江登陆，并占领了整个元江地区。

    　　不过受困于这里的道路情况，目前我们的陆军还无法在短时间内赶过来。

    　　我率领的这支银飞马骑士团这次的过来的主要目的就是对这里的大恶人头目李柯基等人执行斩首行动，毁灭极乐山庄，帮助你们重获自由。

    　　然而当我们歼灭了驻扎在平顶山的敌人赶到极乐山庄之后，却发现李柯基等贼首已经通过地道逃走了。

    　　李柯基等人一日不亡，你们就无法获得真正的自由，而在神鹰帝国的陆军赶到之前，仅靠我们这些银飞马骑士也很难攻占整个普洱地区，所以我们现在需要你们的帮助。”

    　　本来巴斯率领着银飞马骑士团攻击这个兽人聚集地只是想补充一些食物和物资。

    　　然而在看到了那些弱势兽人们的勇气之后，他很快就改变了计划，他想要在这里建立一个临时据点，继续执行之前的那个计划。

