
　　就连做为旁观老的马库斯都无法看清楚高峰的拳影，就更不用说那些地狱天使

　　的打手们了。往往只觉得一阵风迎面吹来，然后就是一阵撕心裂肺的剧痛，随后就

　　失去了知觉。高峰的拳很重，重到一拳足可以将一头大象放倒。拳重杀伤力就大

　　杀敌的效率也高。于是让马库斯目瞪口呆的事情就这样生了，一个个地狱天使打

　　手，前一秒钟还生龙活虎，大有将高峰一口咬碎的架势，后一秒钟就无缘无故的栽

　　倒在地上，变成了死蛇死狗。这显得有几分诡异的场景，让马库斯和南茜看的呆住

　　了。

　　刚开始的时候，地狱天使的人彼此之间因为误伤，还会时不时爆出一声声

　　惨叫，可是到了后来，随着高峰的爆，这惨叫声竟然是消失了，只剩下了扑通扑

　　通的，身体倒地的声音。地狱天使的人群越来越稀薄，刚开始看不到高峰的人影

　　而现在，还站着的地狱天使打手，稀稀疏疏的只剩下了几个。随着帚后一声倒地的

　　闷响响过，地狱天使的一众人等全都了帐，除了马库斯外，再也没有一个人能爬起

　　来。

　　结束了，一切来的快，结束的更快。看着高峰傲立于天地之间，周围躺满了他

　　的‘战利品’，南茜心中惊讶直可以用滔天骇浪来形容。看向高峰的眼中尽是奇异

　　的神采，闪烁不定。马库斯的表情更是精彩，目瞪口呆，眼珠子都快要掉出来了。

　　呆呆的注视着高峰，像是看到了外星生物。“耶卫峰哥万岁卫”车里的派克迫不及

　　待的高声欢呼了起来，这欢呼声就好像是捆在马库斯脸上的一个个耳光，让马库斯

　　的脸火辣辣的烫。

　　高峰没有理会派克，抬手一指马库斯，冷冷的说道：“就剩你和我了］”马库

　　斯从来也不曾畏惧过别人的挑战，可是面对高峰的挑战，马库斯却不由自主的心惠

　　哆嗦了一下。高峰敏锐的捕捉到了马库斯这一细微的心理变化，嘴角微微扯起，带

　　出一丝冷笑，幽幽的说道“猜我在你的眼睛里现了什么？恐惧卫你，害怕了卫”

　　高峰毫不留情的戳破马库斯心中的软肋，将他彻底激怒。

　　马库斯的脑袋一热，出一声狂吼，身体如猛狮一般的向着高峰扑了过去。双

　　拳快的伸缩，转眼向着高峰攻出了＋几拳。然而高峰祸退或挡，轻松自如，如同

　　闲庭信步般的将他的攻击一一化解。当马库斯接连几番攻击都无效的时候，心中的

　　斗志顿时降到了冰点，而当他的斗志消解的时候，也正是他战败的时候。高峰用比

　　钢铁还要坚硬几分的胳膊格挡开了马库斯出的最后一拳。趁着马库斯受力站立不

　　稳的瞬间，高峰的拳头如同探头的毒蛇，又快又狠的冲击在马库斯的胸口。

　　马库斯有一种被铁锤砸中的感觉，胸口一闷，出一声悲呼，仰面栽倒在了地

　　上。马库斯试着想要从地上站起来，胸口仿佛撕裂般的痛却不允许他这样做。接连

　　挣扎了几次，额头上挂满了痛出的冷汗，却硬是没能站起来。躺在地上，仰望着高

　　峰，高峰的身形陡然被放大了许多，就像是座巍峨的高山，更像是一位君临天下的

　　帝王，让马库斯的心里狂颤，甚至暂时忽略了钻心的剧痛。

　　“回去告诉麦德林，用不了多久，他也会和你一样，躺在我的脚下卫”高峰目

　　光冰冷的看注视着马库斯，一字一顿的说道。每一个字都好像一把匕，透过他的

　　耳朵，钻进他的身体里，然后狠狠的切割在心脏上。面对此时的高峰，马库斯完全

　　被他身上的那脸霸王般的气息所震慑，竟然一个字也说不出来。说完这一句，高峰

　　没再理会马库斯，而是转头看向南茜，高峰凌厉如刀的目光，让南茜的心头不由得

　　一阵虚，下意识的将头扭到了一边，不敢与高峰对视。高峰冷哼了一声，看向哈

　　德，沉声喝道“难道还要我请你上车吗？”

　　随着马库斯被高峰轻松的摆平，哈德心中的最后一丝希望也彻底的湮灭了。脸

　　色变的苍白，听到高峰的呵斥，身体连打了几个哆嗦，不敢在犹豫，急忙转身钻进

　　了车里。高峰环视了一眼，横七竖八，躺满一地的地狱天使打手，高峰冷冷的说道

　　“我的事做完了，剩下的该你来了卫”“你一”南茜一阵气恼，瞪向高峰，可是

　　一接触到高峰的目光，南茜立即就像是破了的皮球，长叹了一声，对着她身后的警

　　察同仁，说道“还愣着干什么？把这些人都给我送到医院去］’，

　　高峰见状出了一声冷笑，这声冷笑让南茜煞是不爽，俏面布满怒容的轻声喝

　　道“你少得意］我会一直盯着你，只要你有一点儿把柄落在我的手里，我就抓

　　你卫”高峰无所谓的笑了笑，幽幽的说道“有你这样一位大美女盯着，也未尝不是

　　一件乐事，我等着。哈哈哈·一”在南茜咬牙切齿的目光中，高峰大笑着回到了车

　　上。来到车里，派克立即笑着冲他说道“峰哥，你真强］那马库斯号称地狱天使第

　　一战将，可是在你的手里，连一个回合都走不过。还有，你以一敌数十，干挣利

　　索，风卷残云，简直是触目惊心］”

　　高峰转头看了他几眼，幽幽的说道：“搞这么多成语，你想考研啊？”

　　啊？”高峰的话让派克愣了一愣，脸上满是迷惑。高峰笑了笑，说道“只要你们肯

　　下苦功，用不了多久，你们也能做到卫”“真的卫？”派克，瑟拉德等人的心中皆

　　是一振，纷纷的看向高峰问道。高峰呵呵的笑道“那是当然卫我什么时候骗过你

　　们？走，回去再说］”派克急忙点了点头，命令司机动了汽车，摇下车窗，冲着

　　南茜摆了摆手，一行人扬长而去。

　　“这些可恶的混蛋卫”南茜的心中懊恼到了极点，跺着脚的吼道。自从当上警

　　察到现在，她还从来没有这么窝囊过。看着马库斯被两个警察颤颤巍巍的从地上架

　　了起来，南茜没好气儿的冲着他吼了一声“废物卫这么多人都搞不定人家一个，你

　　们地狱天使的人是不是都这么饭桶啊卫”面对南茜的呵斥，马库斯的心中窝了一肚

　　子火儿，却有不得泄，只恨上帝胡闹，竟然折腾出一个这么厉害的中国人。

　　在车上，哈德茸拉着脑袋，一言不。派克冷笑着说道“哈德，你怎么了？哑

　　巴啦。刚才你不是挺高兴的嘛卫”哈德皱了皱眉头，声音有气无力的说道“派克

　　这次我认栽了，你想怎么样就怎么样，随你的便卫”哈德的话让派克吃了一惊，有

　　些夸张的笑道“真是看不出来，你哈德也有几分骨气嘛］好，这可是你说的，一会

　　儿我就把你扔讲海里去喂鱼…”‘派克卫”高峰喊了一声，说道“哈德很快就是

　　我们的伙伴了，不准这样对他卫”

　　高峰的话让派克和哈德同时吃了一惊，齐齐的抬头看向高峰，派克呢喃着说道

　　“峰哥，我没有听错吧，他一是我们的伙伴？”高峰没有理他，而是看向了哈

　　德，缓缓的说道“哈德，不管你相不相信，我们要比地狱天使强大的多，用不了多

　　久，地狱天使将会从地球上彻底的消失。取代它的将是三T党。不仅如此，三T党

　　的旗帜将飘扬在美国所有五十个洲的上空，与美国的国旗并存。现在是你该做出选

　　择的时候了，要么加入我们三T党，成为了我们的伙伴，要么继续回到地狱天使

　　成为麦德林的赚钱工具。当然，你即便是选择了回高麦德林身边，我们也不会难为

　　你。这就停车，放你离开。但是，在我们与地狱天使正式对战的时候，你就是我们

　　的敌人，我们对敌人是从来都不会手下留情的卫”

　　高峰的话语充满自信与高傲，好像地狱天使此时已经被他踩在了脚下似的，枷

　　哈德的心忍不住一阵狂跳。地狱天使是强大，否则也不会称霸整个华盛顿。然而三

　　T党内，表面上只是一个三流小帮派，然而暗地里的势力却似乎无比的庞大。不庞

　　大又怎么能请的动参众两院的议长呢？这个选择将决定哈德的生死与未来，哈德不

　　得不慎重，詹头紧紧的凝了起来，陷入了沉思之中。

　　高峰知道他需要时间做出选择，也不打扰他，静静的闭目养起神来。过了好半

　　天，哈德忽然张口问道“你们想让我为你们做什么？”高峰笑了笑，说道“自然还

　　是你的老本行儿。你是倒卖军火的天才，我们需要你这样的人。只不过到时候，你

　　控制的将不仅仅是整个华盛顿的军火，而是整个美国，甚互是整个美洲］”“啊？

　　你们想一”听了高峰的话，哈德吃惊的张开了嘴巴，足能塞进去一个拳头。即便

　　是地狱天使的麦德林也不会妄图染指整个美国的军火生意，然而高峰却似乎还不满

　　足，而将目光投向了全美洲。是高峰狂妄自大，不自量力，还是他雄心勃勃，目光

　　远大？

　　哈德忍不什深深的凝望起高峰来，高峰的嘴唇紧抿，闪闪馒亮的目光紧紧的注

　　视着哈德，其中充斥着让人振奋与血液沸腾的东西。正是这些东西让哈德坪然心

　　动，似乎做出了最后的选择。哈德眉毛一挑，说道“反正丢了这批货，麦德林也不

　　会轻易的放过我。索性我就加入你们］”听了这话，高峰呵呵的笑了起来，幽幽的

　　说道“哈德，三年之后，你一定会为自己在今天做出的这个英明的决定而骄傲。”

　　高峰的自信具有极强的感染力，让哈德的心也不由得振奋起来，肥胖的身体因为激

　　动而微微颤动。

　　“不过话说回来，加入了我们之后，不准你再黑吃黑，这会丢我们的脸的1”

　　高峰话锋一转，半是认真，半是开玩笑的说道，结果引来众人的一阵哄笑。伴随着

　　这阵哄笑，派克也不再仇视哈德了，伸出手说道“哈德，我们这也算是不打不相

　　识，以后大家齐心协力的打天下，就是好兄弟了卫”哈德连连点了点头说道“那

　　是卫一定卫”见到两人握手言和，高峰笑的很开心。

　　美国是一个枪支泛滥的国家，平均两个人之中就有一个半人拥有枪支。军火商

　　遍地都是，多如牛毛，基本上大一点儿的黑帮都有自己的军火生意，只是规模大小

　　的区别罢了。随着三T党扩张步伐的加快，在吞并其他黑帮的同时，自然会同时接

　　受其他黑帮的军火生意，不会放过这快甜美的蛋糕。如果是在中国，高峰可能会断

　　然杜绝军火，毒品之类的，因为这会影响到国之根本。可是在美国就不一样

　　了，高峰少了许多顾虑，但凡能够赚钱，什么都无所谓。另外，如果高峰破坏了美

　　国的地下军火交易网，那无疑是让美国以及国际大的那些军火大亨们失去了美国这

　　个最大的市场，断了他们的财路，恐怕会给三T党带来许多不必要的麻烦。所以

　　地下军火交易是必须存在下去的，既然不能将其铲除，那就要想办法控制它，于是

　　哈德的重要性就变的显著起来。

　　当高峰听说哈德这个名字和他的事迹后，高峰就隐隐的感觉到这个人杀不得。

　　先哈德聪明有能力，否则麦德林也不会选中他掌握华盛顿的地下军火交易。另外

　　哈德有经验，有门路，有了他，在军火上，派克这个门外汉将受益无穷。不管从哪

　　个方面来说，让哈德为未来的三T党掌管军火生意是最合适不过的。

　　当然哈德也有他自己的毛病，就是太过贪婪，否则也不会想要黑吃黑。贪婪是

　　人的本性，准确的说是劣根性，控制不好的话，很可能会祸及自身……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十四章 哈德加入免费阅读。https://xs.23sk.com 