    其实将一头死去的真龙转化为尸骸龙，是一种极其浪费的行为，对死去真龙的利用率非常低下。

    因为，即便是完美转化的尸骸龙，也只能保存它前身九成的力量。

    不要误解，这个力量是纯粹的肉体力量，虽然尸骸龙天生会懂得一些亡灵魔法，但它们会丧失掉前身的所有记忆——

    这也就意味着：包括真龙最为人称道的龙语魔法，尸骸龙也会遗忘地一干二净，还有它们之前觉醒的类法术天赋能力，也会随着血肉泯灭而消失。

    虽然尸骸龙的原生智慧不会比真龙低多少，拥有很高成长性，但却需要教导者投入相当大的精力与时间。

    同时，龙语魔法与类法术能力的损失也是无法弥补的，特别是对于绿龙黑龙这类主要依靠法术吃饭的龙类来说，当然，灾业龙也在此列。

    这个代价其实相当大。

    对于亡灵，操纵死去真龙最高明的手段，并非是将其转化为尸骸龙，而是死灵龙，那才是真正的厉害手段，不仅会将前身的智慧以及魔法造诣全部保留下来，甚至因为亡灵裔的特殊性，有些龙类甚至还能获得一定程度的强化。

    然而这是可怖的巫妖才能使用的手段，各种秘料造价也非常高昂，不是一头幼年黑龙如今能负担的起的。

    为了节约成本，尽快废物利用，恺撒只能出此下策，将灾业龙安格拉转化成一具骨头架子——尸骸龙。

    “这大概需要一百个明暗交替的时间，大人。”

    将待处置事宜全都操作完毕，耐亘德罗才回到恺撒身边，躬身说道：“如果转化顺利，您将得到一头尸骸龙眷属。”

    “当然，虽然机率较小，但我无法保证不会出现意外，尸骸龙的转化也有失败的可能。”

    耐亘德罗提醒了一声，这东西肯定要提前说的，免得到时候真出了什么问题，还得由他来承担黑龙领主的怒火，黑骑士不想背这个锅。

    “我明白了。”

    恺撒点点头：“你的下一个任务，是清点你的士兵，还有所以依托南方亡灵庇护下的氏族，都要一一调查清楚。”

    “三天后，我要得到一个结果。”

    黑龙说完便即刻启程，带着兽人返回北方，亡灵领域虽然不会对他造成什么影响，但阴冷的空气以及晦暗的光线，还是让他在观感上有些不舒服。

    ……

    “帅啊，恺撒，真恶龙从不同情手软。”

    璐娜兴奋地和他聊天，雀跃地上下飞舞，同时挥舞着小拳头，哼哼哈嘿地摆出几个向前出拳姿态，高兴得停不下来。

    他们正聊到灾业龙的死。

    在某些方面，灾业龙其实算得上是非常强力的真龙，如果能够加入黑龙军团，对恺撒的势力将是极大的补充，结果现在却只能转化为尸骸龙了。

    说实话，待到怒火平息、情绪稳定下来之后，恺撒还有点小遗憾来着。

    然而璐娜却一副很开心的模样，也不知道灾业龙的死对她有什么好处，反正小家伙最近几天情绪高涨，乐呵呵的，脸上始终挂着笑容。

    这让恺撒心中不由涌起一股罪恶感，要知道森之妖精其实是比较偏向善良的生物，在不久之前，当初黑龙下令屠杀石鸦氏族外围的觊觎者时，璐娜还劝过他好几次来着，对那些窃贼强盗颇有几分同情、于心不忍。

    结果现在看到灾业龙毙命，小家伙不仅没有悲戚，反倒满脸义愤填膺，认为灾业龙死有余辜死得其所，一副正义终将战胜邪恶的骄傲模样，让恺撒不禁怀疑自己是不是把她的三观给掰坏了。

    跟小家伙有一搭没一搭的闲聊的同时，恺撒眼神微动，沉入黑暗空间。

    黑梦一如既往的晦暗，直到抵达巨型展示柜，他才能重新得见光芒，而当他抵达这个位置，动作稍稍一顿，陈列柜正前方，立着两座高约近五米的奖杯。

    一只青铜，一只黑玉。

    当然，五米的高度对恺撒来说并不算什么，即便黑龙四肢着地，这也才不过与他平行而已，所以大型奖杯的出现并不能牵动恺撒什么情绪——

    事实上，他在此之前就已有所猜测，预料到黑梦中可能会有奖杯出现，主动进入黑暗空间。

    惊喜总要放在最后品尝才足够鲜美，所以恺撒并未直奔相对高级的黑玉奖励，反倒是先来到了青铜奖杯面前，低下头，平静地凝视奖杯底座上的字迹。

    【屠龙者】

    你亲手杀死了自己的同类。

    ——杀死一头真龙，好像也不是那么难。

    奖励：喷吐武器强化。

    “果然，对于那些第一次完成、且稍有难度的事，大多都会有成就出现。”

    恺撒思忖，他已经不是什么都不懂的萌新，经过这么长时间的熟悉和摸索，他知道，虽然黑梦给出的奖励类别繁多、完成条件迷离惝恍，但并非完全无迹可寻，经过不断总结后的恺撒也能晓得一二。

    此时，在他喉咙下缘的喷吐器官里，一个新的囊腔生成了，同样通过那条特殊导管，与口腔下缘相连。

    由于有着自主控制单元的存在，恺撒能清晰“看”到那个器官的生成，那是与他自主调整截然不同的改造方式，仿佛造物主凭空造物，新生的喷吐囊腔在分秒之内构建成形，并开始分泌物质。

    不过，与火冰酸三种囊腔贮存液体不同的是，恺撒能感觉到，新生囊腔生产分泌的物质并非液体，而是一种淡蓝色的颗粒物，只有米粒大小，而且在十五分钟内迅速填满囊腔，趋于饱和。

    黑暗空间左右无人，恺撒决定就在这尝试一下，反正他的攻击无法对奖杯以及陈列柜造伤害，于是这家伙随便吸了口气，然后张开了嘴。

    这一次，从他嘴里涌出的，是闪电。

    炽盛的链状闪电扫荡了恺撒面前的区域，闪烁的电火照亮了黑暗空间，映衬出恺撒黑得发亮的面孔。

    这是蓝龙的喷吐武器，它的威力，恐怕比红龙的烈焰吐息还要强大，号称五色龙龙息之最，蓝龙的排名能在五色龙之中跻身第二，仅仅位居强大的红龙之下，与它们的龙息密切相关。

    现在这种能力恺撒同样拥有。