    门口几个异能者激动的一拥而上。

    堵在车前，叽里呱啦说个不停。

    程庭之带着任务支援臧区，基地里人尽皆知。

    但是因为末世的缘故，也没有准备个联络器，因此他们一出基地便失联了。

    后来天气骤变，生存条件更加严苛。

    情况不明，又了无音讯的。

    大家都担心，他们一行人在外，会不会被各种变异生物绊住手脚，或者会不会已经遭遇不测！

    现在好了，回来就好！

    正好，建设美好基地，人人有责。

    程队长他们异能等级高。

    有壮丁可以抓了！

    至于殷队长，基地里物资极度紧张，大家也知道他们接了收集粮食的任务。

    毕竟所有接了这个任务的，都在中途放弃，选择返程，就近搜寻物资。

    唯有殷队长队伍一根独苗，继续前行。

    现下还带回满满两大卡车的物资，应该是任务点上粮仓里储备的粮食没错了。

    这下，基地的粮食危机，可以暂时得到缓解了！

    一下子，双喜临门！

    简直不要太棒！

    大卡车后的刮痕抓痕遍布，灰尘泥浆厚厚一层，都看不出原来的颜色的白色汽车里。

    前排两个女孩正坐在座椅上，好奇的四处打量。

    感叹先前看到的有些复古，高大逶迤的新建不久的围墙。

    后排，茶茶的小窝，连同里面沉睡未醒的红红，都已经被鹿慈收进了空间，搁置在木屋里。

    鹿慈戴着一只耳机，插着平板，听着音乐，闭目养神。

    另一只耳机戴在紧挨着她坐的时郁耳边。

    时郁左耳戴着耳机，跟她分享音乐，怀里是乖巧的翘着jiojio，睁着大眼睛，像个小淑女的茶茶。

    时郁将戏精茶抱在怀里，轻轻按着它的小脑袋，不让它去打扰鹿慈。

    “喵喵——”

    “喵～～”

    小奶音几度婉转拉长。

    以为在跟它玩儿的茶茶，活泼的翘着小jiojio，粉嫩的小猫垫子一跳一跳的。

    可爱到炸裂！

    萌一脸血。

    可惜遇上的是一心不让它霸宠，想要独占鹿慈的时郁，注定不解风情！

    大卡车遮挡了前方所有的视线，后面的人也不知前面情况。

    不过好在，车停了一会儿，就开动起来。

    插队，直接通行！

    唯有那辆幸存者的小巴车被拦下，去一旁检查。

    鹿慈他们的车被打过招呼，在队伍中，直接放行。

    邓妍妍开车缓慢通行，只是在经过检查位置时，打开车窗，让检察人员进行简单的身体检查。

    虽然已经走后门，插个队了。

    但该有的检查，还是不可废。

    以免落下话柄！

    检查的工作人员对上后排两个颜值超高，清越出尘的男女，也是惊艳片刻。

    才加快速度，完成工作，放行。

    车后是伏叔他们四人的车。

    今早，伏叔过来商量，既然目的地相同，何不同行。

    程庭之答应之后，仓房里的汽车卡车，排列整齐的一同开向南部安全基地。

    只是他们身后的两个受伤严重的富二代和那个仓惶颤抖的漂亮女孩被拦在基地门口。

    等着详细检查，安全之后，再放入基地。

    这些，伏叔他们可不管。

    毕竟他们只是暂时同行，并没有接纳他们成一队。

    进入基地后，前面的车护着两辆大卡车，前去交任务。

    只留下高枫一个，上了鹿慈他们的车，给他们当指挥，安排住所。

