    第52章 龙珠！成功净化！

    藏书阁失踪了！

    这个消息，对于现场众人都是惊喜！

    特别是萧峰，心中瞬间火热起来。

    他若能够得到藏书阁，未来想要招揽各路高手，无疑变得轻松很多！

    而且，他若能得到藏书阁的认同，无疑使他天帝身份更加正宗！

    “通过魔帝的记忆，或许能够了解到藏书阁究竟去了哪里。”

    “藏书阁若还在大陆上，无论多么危险，我都要去将藏书阁取回来。”

    九幽女帝坚定的开口说道。

    “九幽女帝，若真是这样，我陪你一同前往。”

    “想要将藏书阁直接挪移走，想必也并非易事。”

    “我们若是一同联手，想必要轻松很多。”

    萧峰顿时把握住了这种机会，急忙开口。

    九幽女帝思索片刻，才缓缓点头。

    她自然清楚萧峰心中想法，可她同样有着自己的思虑。

    当年凭借天帝一人的实力，既然难以挪移藏书阁，可见其中的难度。

    九幽女帝也担心，自己哪怕是成功找到了藏书阁，也难以成功挪移。

    “没想到魔帝如此气运滔天，竟然也没从藏书阁中得到自己想要的功法。”

    “若是他能够得到那本秘籍，或许就能够恢复龙皇女帝的记忆了。”

    萧峰语气中明显带着几分幸灾乐祸和得意。

    能够看到魔帝遭遇人生的不幸，萧峰心中显然极其开心。

    他的话音刚落，龙皇女帝那充满杀意的目光就转移到了他身上。

    周围那些想要附和萧峰的人，也瞬间沉默下来，不敢多言！

    面对女帝那超强实力，很多人心中都是极其畏惧的。

    “也不知魔帝进入天帝殿的藏书阁，究竟得到了什么秘籍。”

    支持萧峰的一名大能者见到气氛紧张，急忙岔开了话题。

    “魔帝有着那么变态的签到能力，任何功法应该都难以入她法眼吧。”

    “他现在已经掌握了那么多种绝技，就算在藏书阁中在多出几种，也没有任何区别了。”

    面对拥有开挂能力的魔帝，众人已经不在功法与秘籍上进行追究。

    是否多出几种绝技，对魔帝实力也难以造成太大影响。

    “魔帝后期实力能够达到如此程度，估计也有天帝这番话的影响！”

    “魔帝心中想要成为强者的心，估计也是这个时候树立起来的。”

    “你们快看，魔帝的气质变了！”

    一名强者看着画面，顿时发出惊呼。

    所有人目光顿时看向了画面之上。

    果然，叶云身上原本的青涩稚嫩已经全部消失，一股强者独有的自信和拼劲从他身上散发而出。

    这种气势只有强者，才会产生，这是一种心灵状态的升华！

    “为了吞天蟒，我一定会成为下一任天帝！”

    “成为整个大陆的最强者！”

    天帝看向叶云的眼神，顿时露出笑意。

    “幽儿，这次你真的给天帝殿带回了一个天才！”

    “那是自然，既然是我带回来的天才，天赋自然是极其了得！”

    “对了父亲，你快看看他手中的龙珠，看能不能帮他把里面的魔气祛除。”

    听到魔气，天帝神情瞬间一变，急忙开口：

    “龙珠中怎么会有魔气存在，你快拿出来让我看看！”

    叶云根本没有犹豫，直接从怀中将龙珠拿了出来。

    天帝一伸手，原本在叶云手中的龙珠就已经来到他的手中。

    就连叶云布置在上面的封印，也瞬间消失不见，里面的魔气瞬间涌了出来。

    可这些魔气无论如何涌动，都无法逃离天帝手掌。

    仔细观看片刻时间，天帝的语气顿时冷了下来。

    “竟然有人使用龙珠来炼制黑血丹。”

    “大陆上竟然还有人胆敢炼制这种禁药，你是从谁手中得到的这颗黑血丹的。”

    从他体内无形中流露而出的魔气，都让整座宫殿多出了几分寒意。

    站在天帝身旁的叶云更是感觉一股刺骨寒意涌入了体内！

    “这不是大陆中的修士炼制的，是一处秘境中有人炼制而出的。”

    “在机缘巧合下，才被我得到而已。”

    听完叶云解释，魔帝神情才略微好转。

    “这颗龙珠你就先留在我这里吧，等消除了其中魔气，我再将龙珠还给你。”

    叶云只是短暂的犹豫，便直接答应了下来。

    凭借天帝的身份，还不至于会贪图他的一颗龙珠。

    天帝点点头，翻手便将龙珠收了起来，缓缓开口。

    “你带他在宫殿中找一个住处吧，在这过程中，你再向他简单介绍一下天帝殿。”

    天帝说完这些话，身影便消失在了宫殿当中。

    见到天帝消失，九幽女帝性格瞬间得到了释放。

    “我带你去看看天帝殿，让你好好开开眼界。”

    叶云轻轻点头，眼神也恢复了淡定，跟随九幽女帝身后离开了宫殿。

    想要成为天帝，并非朝夕之间就能完成。

    与其因为这件事乱了自己的心境，不如稳定下来，安心修炼。

    画面中的九幽女帝带领着叶云介绍整座宫殿。

    外面的九幽女帝则眼中满是怀念。

    对于画面中的一切，她都是极其熟悉，可现在却在没机会能够看到。

    这让他心中也更加痛恨魔帝！

    在九幽女帝带领下，叶云也见识到了很多之前从未见过的珍奇异兽。

    等到叶云回到房间中以后，他立刻盘膝坐下，开始运功疗伤。

    在同龙族战斗的过程，叶云本就受了伤。

    之后全部精力都放在了吞天蟒身上，根本没有时间恢复伤势。

    在吞天蟒苏醒后，又猛然向他发动了攻击，这直接让他原本伤势变得更加严重。

    叶云在疗伤一段时间后，身体便已经恢复正常。

    “等着我，我一定会想办法恢复你的记忆！”

    就在这时，叶云的房门被突然打开，九幽女帝兴奋的跳了进来。

    “叶云，我父亲已经帮你把龙珠中的魔气全部驱散。”

    九幽女帝直接摊开手，将龙珠放在叶云面前。

    叶云顿时一喜，从地面上一跃而起，将龙珠直接拿到了手中。

    驱散魔气后，龙珠也不在像之前那般散发着黑色光芒，反而是淡淡的金光。

    叶云能够感受到龙珠中蕴含着恐怖能量！

    (本章完)

