    随着他这一动手。

    飞扬向天空的那一道柳枝，，仿佛勾连住了天空之中的某些东西。

    紧接着。

    无穷无尽的法则链条，开始将整个柳枝完全的锁住。

    慢慢的。

    终于到了最后一刻。

    一个模糊的身影出现在了现实之中。

    虽然十分模糊。

    但是上面的显眼的气息，明明白白的告诉了石昊，这就是曾经教导过他多年的柳神。

    “轰！”

    刚刚一出现。

    整个天地仿佛都被惊动了起来。

    三千神国出现。

    无数的神灵围绕着他祈祷。

    在这一刻，仿佛柳神才是万古之中唯一的神。

    就还没有完。

    随着柳神的出现，另一边那白色的毛发也突然惊动了什么似的。

    但是却没有任何惊天动地的动静。

    只是一个黑白形状，身形虚幻的熊猫出现在了虚空之中，无声无息无形无象。

    虽然说着慢。

    但是任何事情都是发展在了那一刹那。

    那一个巨大的手掌还没有下来，柳神与林峰两个人留下的烙印便动了起来。

    只看到柳神对着远处一挥手。

    看着像是轻描淡写。

    但是，那种超脱于凡俗之上的气息，也是令仙殿的老至尊眉头一皱。

    “不好！！”

    紧接着老至尊脸色巨变。

    因为他感觉到自身的手掌上，有一股无量巨力，击打在了其中。

    轰！

    力量爆发。

    原本高居于仙殿之中的老至尊，此刻直接就被打了出来。

    万里山河一瞬间湮灭。

    甚至于一直奉承在老至尊身旁的，其他几个普通的教主，也在这一击之下被打的神魂俱灭。

    就连那传承自上古是真仙级别存在铸就的仙殿，上面则是出现了一个印痕极深的巴掌印。

    任谁都想不到。

    无数的刀枪剑戟，甚至于各类敌人的武器都没有，这一个巴掌如此的响亮。

    “嘶～”

    “这怎么可能？”

    “老至尊竟然败了？”

    有人惊呼道。

    这番不可思议的一幕，着实是让他们心中惊骇无比。

    “竟然翻盘儿了？”

    “这荒的身后到底是谁？”

    “难道真的如同传说中一样，是某个超脱于凡俗之上的大势力吗？”

    有人暗自心惊。

    常言道潜水养不出蛟龙。

    如果没有足够的资源没有极高的师资，普普通通从大荒之中走出来的少年，如何能够逆天？

    在这一刻。

    无数人的心中有些动摇了。

    但是他们再动摇，也没有动摇掉此刻现场之中，那两个身影的决心。

    柳神一巴掌一巴掌。

    似乎没有动用什么宝术。

    仅仅一双肉掌便将那仙殿老至尊，还有好几个刚刚在叫嚷的凶族禁忌给打的屁滚尿流。

    轰！

    又是一巴掌。

    柳神这一巴掌，直接就将刚刚那仿佛要吞噬掉星河的，那一个老怪物从天上拍了下去。

    似乎没有人能抵得上一巴掌。

    真的没有人！

    柳神大发神威，而林峰自然也没有差了。

    只看到那黑白巨熊，整个人如同法天相地一般，黑白的身躯看着如此的可爱。

    但是力量却又如此的恐怖。

    天国之主手中滴血杀剑，凶威凛冽。

    一剑仿佛能平九州。

    身躯隐藏在虚无的空间之中，似乎是一个等待蛰伏了许久的毒蛇一样。

    他可比天国所谓的神子厉害多了。

    手中滴血杀剑吞吐。

    面对别人的时候，他可能会有着极其便利的条件，甚至于同为教主，他都斩杀了不少人。

    但是。

    面对林峰的时候。

    天国的教主终于崩溃了。

    因为哪怕林峰站力不动，天国之主的滴血剑，也没有办法对林峰造成一丝一毫的伤害。

    皮肤实在是太厚了。

    更恐怖的是，那看似毛茸茸的爪子，上面携带的沛然大力，让其不敢接近。

    “没时间跟你们闹了。”

    那虚拟的大熊猫的脸上，出现了一抹人性的无奈。

    紧接着。

    巨大的熊掌渲染着远处轻轻一拍。

    空间破碎。

    也没有什么星辰的异象。

    仅仅是轻轻的一巴掌，便将天国之主，包括魔葵园还有那一些在周围打辅助的教主统统歼灭。

    仅仅一瞬间。

    万里山河一片绿。

    这已经不是一片绿了，这完完全全是已经全打崩了。

    可以说。

    上界之中，几乎一半儿的大能，已经全部被他们两个给扫平了。

    教主级别只能上去帮帮场子。

    只有超过教主，被称之为所谓的禁忌级别的人才能够上去过两招。

    更是只有至尊级别。

    才能够被两个人当做沙包打来打去。

    疯了。

    已经完全疯了。

    大道之花外面的十万里方圆，已经完全的被这群人给打崩了。

    “太恐怖了太恐怖了。”

    “这是禁忌，这是大劫，不可言说呀！！”

    “……”

    有教主在惶恐不安。

    也有的人在拿喃自语。

    从古至今，也只有他们这三千道州的人，才对下界之中的众人降下大劫。

    现在情况转变了。

    他们变成了别人予取予求的对象。

    这种打击太大了。

    甚至于其中有些人的道心都已经碎了。

    后来。

    所有参与过，见识过这大道之花外面这一场大战的所有人。

    每一个人都对这战况讳莫如深。

    所以，在偶然之间，林峰与柳神又变成了人们口中的那个禁忌。

    而此刻。

    石昊也是已经早早远离。

    毕竟从开打的时候，他就已经召集着他那几个小兄弟，往远处跑了。

    这仅仅只是烙印而已。

    真的打起来，石昊他也控制不住啊。

    不过结局还是好的。

    几乎所有与他为敌的那些所谓的教主至尊，通通都被宰了。

    就连一直牛逼的二五八万的仙殿传人，还有他身后的仙殿，也都被柳神砸了个稀烂。

    “唉，那里有多少珍惜的食材，可惜都被柳神给化成齑粉了。”

    “浪费了，浪费了。”

    最后一次乘坐着虚空兽皮离开的时候。

    石昊向着身后看了一眼。

    口水都不禁的流了下来。

    这可都是食物啊。

    而且一个个的全部精气十足，如果要是拿出一个大锅炖上一锅，那香甜。

    呲溜～

    一想起来石昊就忍不住流口水。

    可惜情况不如人。

    那边的大战他们也掺和不上。

    所以说还早溜为妙。

    而就在战争打完，石昊带着他的几个小兄弟，悄悄的改天换地，重新潜伏起来的时候。

    他们却没有看到。

    远处的云头上的一片虚空之中，突然出现了几次的波纹。

    紧接着。

    一只胖悠悠的大熊猫，还有一个英俊的不像人一般的人物，十分突兀的看向了他的方向。

    看着悄悄的溜掉的石昊，玉竹也是感觉到很有趣：

    “这就是道兄这些年来培养的天骄吗？”

    “果然是很有潜力。”

    “不过起步还是太晚了，如果早点的话，兴许还真的能有机会。”

    听了玉竹的话。

    林峰倒也知道是时机不对。

    不过如果他没有看过原著，怎么也猜不到这么一个孩子，最后会独断万古。

    不过仅仅只是这样一想。

    紧接着，他便拉着玉竹向着九天十地的更远处飘去：

    “没有什么好纠结的了。”

    “哪有什么晚不晚的事儿，如果真的是天才，什么时候都能成长起来。”

    “这事情不重要，反正最要命的关头这孩子过去了。”

    “咱们也得准备准备接下来的行动了，要是你告诉我的这一个世界胎膜太过坚硬的话。”

    “那咱俩就得灰溜溜的从帝关过去了。”

    “到时候那可就打草惊蛇了。”

    两个人在虚空通道之中快速的前行。

    金色的光芒，在虚空之中横行出一个令人前进的道路。

    无论是外面的虚空多么混乱。

    都没有办法对于里面的两个人造成任何的阻碍。

    通过空间通道看向外界。

    这九天十地确实是足够广阔。

    如果他不是见过更加广阔，更加没有边界的洪荒，兴许他还真的被震住了。

    听着林峰怀疑的话。

    玉竹到是十分的有自信。

    虽然手中没有折扇，但是背负着一只手，那也是十分的帅气且飘渺：

    “道兄放宽心。”

    “我带你去的地方，那绝对是一个能够进入异域的地方。”

    “不是我跟你瞎说，那你可是我当初孕育的环境，要论起熟悉来，没有任何一个人能比我更熟悉。”

    说到这里。

    玉竹话语一转，声音悠悠地说道：

    “毕竟当初那世界的胎膜，还是我成长的时候拱破的。”

    “我怎么可能不熟悉～”

    听到他这么说。

    林峰忍不住的翻了一个白眼儿。

    得。

    这下有谱了。

    毕竟竹子自古以来就是能够很有力量的。

    更别说仙王级别的竹子了。

    于是乎，两个人在九天十地迅速的前行，终于来到了其边缘地带。

    这片地域很特殊。

    到处都弥漫着混沌之气。

    而且前行无路，好像下一步就能够进入一个十分混乱的环境一样。

    这已经到界海了。

    如果再度前行，就能够直接通过这个地方，进入到界海之中。

    到时候那可是真正的真仙，不如狗仙王遍地走啊。

    不过现在不急。

    等他恢复。

    他一定会进界海之中逛一逛。

    毕竟那三个准仙帝，还等着他去解决呢。

    这可是他的最低目标。

    要不然的话，来一趟完美世界不杀个准仙帝，那还算是来一遭吗？

    生死看淡，不服就干！！

    “就是这里了。”

    “道兄跟着我来就是了。”

    玉竹十分轻车熟路的在混沌之中开路。

    走的时候是歪歪曲曲的。

    但凡是走正一点儿，都已经进入到了界海之中了。

    终于。

    跨过了混乱的元气海。

    又跨过了无数混沌世界的残骸。

    他们两个终于来到了世界的胎膜之外，来到了九天十地与异域的交界处！

    “好家伙。”

    “你这地方藏的挺严实呀。”

    “没点儿本事，还真的找不到。”

    一看到这地方，林峰就忍不住的发出了一声惊叹。

    但凡是空间通道。

    你至少得有个两三米高吧？

    毕竟每个十米，几十米或者几万里，敢称世界通道吗？

    但是他就敢！

    就只有人头大的空间，在世界胎模之上十分的显眼。

    一丝又一丝破碎的元气传过来。

    能够让人感觉得到，另外那一界之中十分完全的法则。

    当然。

    由于这东西只有人头大，就跟狗洞似的。

    所以说，泄露出来的那一点点的元气根本跨不出这一片混沌之地，便被撕的支离破碎。

    “咱们走！”

    林峰一声招呼。

    两个人变迅速的通过这一次的空间，进入到了另一个世界。

    刚刚一进入这一个世界。

    林峰整个人就感觉到了一种舒服畅快的感觉。

    相比于九天十地。

    这里完全是一个生机勃勃的年轻的世界。

    甚至有着无限远大的未来！

    相比于玉竹先王他的禁区，这里有虽说元气浓度差了点儿。

    但是却有一种另类的生机！

    如果真的比元气浓度的话，这抑郁普普通通的一个地方，都比九天实地浓郁十倍甚至几十倍。

    这是一个没有破损的世界。

    而且还有好多仙王端坐九天之上。

    完全处于巅峰的状态。

    甚至于，在对待九天十地的战争之上，根本就没有太多的在乎。

    毕竟他们完全有实力将九天实地剿灭。

    之所以这样消耗着。

    一方面是为了练兵。

    为了让这一方大世界之中的天才们，有着足够历练的地方。

    另一个方面。

    那就是不想受到损伤。

    毕竟破船还能打三斤钉呢。

    更别说曾经辉煌过的九天十地了。

    如果真的打的话他们倒还能打赢，但是其中某一位或者两位先王，有可能被拉着下去投胎。

    谁都不想当那一个。

    所以自然而然的改成了慢慢的蚕食。

    但是就这样。

    随随便便走出去一个真仙在帝关之上，也能引起九天十地一阵的动乱，甚至绝望。

    正是这一个现状。

    所以说异域的年青一代，根本看不起九天十地。

    因为当年他们已经将绝大部分的宝术，甚至于神通绝学，全部都搜刮干净了。

    就连上品道种他们都夺去不少。 

    也就只有其中一些绝版的道种，甚至于只有一个的那种传说级别的道种，他们没有得到。

    要不然的话。

    九天十地就可以提前结束了。

    毕竟年轻一代才是一方世界的未来。

    年轻一代都比不上。

    那还有什么未来可言呢？

    刚刚来到异域不到半刻钟，异域的虚空之上，便出现了一个身穿战甲英武非凡的存在。

    只看他手持长矛。

    仿佛能够刺穿万物！

    时间的伟力都在他的身上避让，仿佛他才是此刻异域之中无上的王！

    仅仅是他出现的一瞬间，林峰与玉竹两个人便猜出了他的身份。

    “安澜！”

