    小皇帝的大部队彻底上了官道，神机营才用骡马拉着五十门火炮，扛着二十杆鸟铳，几杆遂发枪出发了；因为人多器少，索性充当起后勤辎重部队，用车马运着一车车粮食，一箱箱军饷，尾随其后。

    吴世璠全神贯注的看着堪舆图，思考着即将来临战役的各种可能性，渐渐陷入物我两忘的境地。

    他一定要亲自出征，除了要打掉清军的嚣张气焰，演练新兵，振奋军心，进一步收前线一干大将的兵权；还有一个重要原因就是为接下来实施取南京之战略打下威望，没有军队的支持，尤其是中层骨干将领的支持，他是扳不动那些宗亲功勋的。

    小皇帝的任何一项举措，都不是目的单一的，而是多种目的的整合。

    “咯噔！”銮舆的车轮不经意间越过一块石头，舆身微微一震，把他从思索中拉了回来。

    擞了擞头，目光落在押着堪舆图上的一枚……手榴弹上，准确的说是67式木柄手榴弹的清代仿制品。吴世璠前世在部队时，经常用它来作投掷训练，据说全军仓库里共存十几亿枚67式手榴弹。

    这是吕黍子根据他的图纸，花了一两个月时间，几经失败，几经改进，最后才定型的手榴弹；圆柱形铸铁弹壳，木制的柄，全长八寸左右，内部弹簧结构用微型弓弩代替，免了雷管，直接用黑火药，桐油浸过的尺寸长短粗细一致的苎麻作引火线。

    试投过不少次，可靠性还行，拉了拉环后延时4-6秒。

    正常情况下，清军是没有时间反掷过来的。

    吕黍子这人虽胆小迂腐，但对于工技一道还算在行，是大周第一流的工技专家，这个工部尚书算是当得名符其实。

    抗日战争时期，八路军资源匮乏，使用的手榴弹就是用黑火药做炸药，弹头是铸铁柱，其爆炸后弹片的杀伤力只有黄火药的三分之一。

    67式手榴弹是吴世璠目前所能想出的，基本可行的火器新方案，其他的（比如黄火药的配制）限于现实工艺水平，暂时没法子办到。

    他是办过工厂的人，知道没有必要的设备，你想在清初整出特别高级的玩意，简直是痴人说梦！

    就比如一台最普通的机械冲床，都是建立在材料学，机械学，动力学等诸多学科并进发展的基础上的。

    吴世璠没那么幼稚，天真的以为可以凭借穿越者的优势在十七世纪的中国推动工业化，然后砍瓜切菜般，一路平推的驱除鞑虏，恢复中华，再借中华之物力，开拓殖民地，建立全球第一大帝国。

    那是在打电子游戏，不是真实的历史！

    真实的历史是有现实限制性的，是有铁一般的规律的，是不能为所欲为的。

    在金属壳子弹和落地触发开花弹出现以前，热兵器还没有达到能全面替代冷兵器的时候；一只三眼火铳未必就比传统的弓弩更有杀伤力。有了足够硬的护甲和坚盾，未必就惧你的鸟铳和燧发枪。

    在这个时代，一场战役的胜利更多是靠战略战术，各种武器的灵活使用，士兵的素质来支撑。

    “站住，别跑！”

    “喂，让你们站住，再跑老子就开火了！”

    正思索着，銮舆外突然传来几声叱喝，接着就是战马嘶鸣，马蹄声响，紧接着就是几声火铳声，轰轰的打了出去，几声惨叫传来。

    吴世璠立刻警觉起来，凝神静听。

    隔了一会儿，只听銮舆旁护驾的吴国贵禀报道:“大元帅，前军抓了几名奸细！”

    又是奸细。

    “哦，带到銮舆前让朕看看！”吴世璠起身离了软榻，拉开舆帘，只见十几名骑兵下了马，提着三眼火铳，推着三名身上挂了血的汉子来到銮舆前，这三人皆面色黧黑，穿着五彩斑斓的奇服，一看就是蛮苗。

    “将军饶命，饶命！”

    “我等只是附近砍柴的，不是什么奸细。”三名蛮苗磕头求饶。

    “既然是砍柴的，为何喝止后不站住，反而撒腿就跑！”

    一名蛮苗道：“见天子行驾在此，心里害怕，故而逃跑。”

    “你怎知这是天子行驾？”一名骑兵喝问。

    “此等阵势，不是天子行驾，还会是什么呢？”

    吴世璠眯眼仔细打量了三个蛮苗，立刻发现了端倪，其头发明显呈层次性，额头处头发短浅，脑后浓密，明显是剃过头，重新蓄起来不久的，便命令道：“带他们去前面水沟里洗洗脸！”

    “是！”

    “走，都去那边洗洗脸，看是不是故意摸黑，冒充蛮苗。”

    三名奸细见势不妙，迟疑一会，相互递了递眼色，突然伸手入怀，准备掏出利刃，以命相搏。

    “杀！”吴世璠森然道。

    早有准备的军士立刻挥动三眼火铳砸下，顷刻间，三名奸细就毙命了。

    行驾继续启动，吴国贵隔着舆帘，低声道：“大元帅，臣突然想到一事，颇为担心。”

    “何事，说吧。”

    “大元帅，这几人虽是冒充蛮苗，臣倒是担心真正的蛮苗会闹事，昔平西王爷初进西南时，当地蛮苗反抗激烈，时常闹事；康熙三年，水西土酋安坤和贵州土司罗大顺就相约起兵，进攻云南，闹出了颇大的声势。

    如今清军压境，他们的部落会不会趁机又跳出来闹事，很难说。臣恳请调拨两千关宁铁骑回去，分兵驻守相关隘口，以防留都皇宫和贵阳行宫遭遇不测。”

    听他这么一提醒，吴世璠不由冷汗直冒，这还真是个大问题！

    若后院再出事，那可是内外不宁，没法玩了。

    “大都督所言极是，准！”

    “另外，让人把这个隐患带回去明示两位阁老，让他们有所防范。”

    “明白！赵参将，左参将，你二人过来，本都督有军令下达！”

    “是！”

    “yuy…yy8Y8797YU8HO……IJ[IJ[OP]KO]……K]JKO[R IQRPO… R UE8 R U 8 ………”

    “末将遵命！”

    “起驾！”

    …………….

    浩浩荡荡的行驾队伍除了夜间休息三个时辰，白日生火煮饭，吃饭，其余时间都在赶路；随着行程越走越远，不久就进入了湘黔大驿道，周遭的地形也渐渐愈发复杂起来。

    但见道路曲折，群山蜿蜒层叠，密林深幽，溪渠萦回；带着几分大自然的神秘深邃，阴森可怖。

    湘黔大驿道，与沅水并行，建于宋代，是一条从中原通向大西南的陆上驿道。

    这条驿道上有许多关口，仅在沅陵就有辰龙关，马鞍关，芙蓉关，武胜关四大重要关口，其中辰龙关又是最重要的关口。

    辰龙关位于今怀化市沅陵县官庄镇境内，处于常德和怀化的交界地带，在古代属于界亭驿的一部分，是通往滇，黔，川三地的必经之路。

    它是湘黔大驿道由洞庭湖平原进入湘西山区的第一关，是中原通向大西南最重要的一个关隘，自古就有“得辰龙关则得大西南”之说，被誉为天下第一关隘。

    与山海关不同的是，前者是靠大自然的鬼斧神工，天然形成的险隘，而后者主要依靠人工建成的。

    此二关一北一南，交相辉映，驰名天下。

    （等会还有一章！）

