    轰隆隆！

    伴随着萧叶心头大喝，太初灵花颤动了起来，那两片碧绿的叶子流转出无尽的混沌之光，天灵境后期的太初灵力，在这一刻全部都被他调动了起来。

    “哼，你还想击溃老子的极限灵法？萧叶，你真是不知道天高地厚！”

    龙万海怒喝，灵阶巅峰的灵威冲天而起，他再次以双掌托起一尊庞大的天印浮，像是有着万龙在咆哮，同时两大经相从他身上涌现而出，像是两座恢弘的大世界升起，跟随着他的出击，齐齐朝着萧叶奔涌而去。

    和萧叶激战到现在，龙万海早就被打出了真火了，此刻听到萧叶的话，更是一阵愤怒。

    他身为界灵榜第十五名的超级强者，何等的强大？

    身负始法古经，且掌控了极限灵法，如今却被一个后起之秀如此轻视？

    这一招非常的凌厉，携带着摧毁一切的毁灭之力，那股滔天的神威，让周围的虚空都在战栗着，连不远处界灵榜二十多名的强者撑开的防御，都被波及碎裂了。

    观战的武者，一个个面色惊骇了起来。

    龙万海这是要和萧叶拼命了吗？

    嗡！

    龙万海才冲入萧叶身旁，赫然发现，此刻以萧叶身体为中心，太初灵力竟然撑开了一片领域。

    这片领域非常的超然，且像是有着一尊‘圣’在诵念古经，引得诸天万界都在战栗着，让龙万海心头一跳，蓦然间产生不好的预感。

    与此同时，萧叶眸光炽烈，横空而立，双手在虚空划过，恐怖的太初灵力汇聚而来。

    “灭星掌！”

    “洪武拳！”

    “荒古灵纹术，十万纹境界！”

    ……

    数息时间五种一流灵法被他们接连施展了出来，像是五股洪流在这片领域之中激荡着。

    而在五极术的施展之下，这五种截然不同的一流灵法，竟然开始发生恐怖的叠加，使得这片领域被迅速扩大。

    恐怖的能量汇聚成为惊天之势，磨动了天地，滚动苍穹，散发着无敌的气息，迎向龙万海。

    轰！

    杭州告别故事

    两大强者的极致攻击陡然相撞，爆发出了恐怖的威势，仿佛不死山都被两人崩碎了，无数的空间风暴席卷而开，好似世界末日来临了一般。

    观战的众人惊骇欲绝，再次狂退。

    这等级别的碰撞，恐怕已经是第二重天的极限了吧，界灵榜五十名左右的强者，一旦被卷入进去，都会被瞬间秒杀。

    “萧叶施展的灵法……太可怕了！”

    “这种灵法我从未见过，根本分辨不出来是什么级别的。”

    “恐怕这次龙万海，真的踢到铁板了。”

    ……

    之前还不屑于观战的灵阶强者们，此刻纷纷露出了凝重之色，特别是那些界灵榜二十名以内的强者们，都是心生不妙。

    果然——

    轰！

    虚空之中的两道身影，僵持了不过十息时间，龙万海就惨叫一声，施展出的两大经相直接崩碎了，连一流灵法都挡不住那浩荡的威能，灵身炸裂了开去，血肉洒满了虚空。

    所有人再次被震撼了，一个个目瞪口呆了起来，大脑都几乎失去了思考能力。

    萧叶境界突破之后，虽然实力强悍，但是要击败龙万海也不是那么容易的，可是如今却连对方的极限灵法都给击溃了？

    这是谁都料不到的大逆转！

    “这……”

    跟着萧叶掉转头回来的三位武者，在远处观战，此刻都是灵魂惊颤着。

    萧叶竟然连龙万海都击败了？

    “五极术果然逆天！”

    “以五极术同时叠加五种一流灵法，所拥有的威力竟然真的超越了极限灵法！”

    肆虐天地的战斗波动缓缓消散而去，萧叶面色略微有些苍白，但是眼中却有着兴奋之芒。

    在不死界的墓穴中得到五极术之后，他便立刻展开了修炼。

    极限灵法他只有两种，况且要以五极术来叠加极限灵法，难比登天，但是一流灵法却相对容易许多，况且他斩杀了诸多大敌后所得，却远远不止五种。

    我以为我老公快死了

    他以五种一流灵法，来苦修五极术，终于有所成，如今第一次施展，就击溃了龙万海的极限灵法。

    “啊！”

    远处，龙万海重组灵身，紫冠碎，满头乱发乱舞，他仰天怒吼，可怕的力量席卷诸天，让这片天地都在战栗着。

    他实在太愤怒了。

    他乃是第二重天真正的顶尖强者，平日间都懒得理会第二重天中的恩怨，因为他志在进入第一重天。

    萧叶在数月之前，还在被他追杀，但是如今却将他都给打爆了，这让他根本就接受不了。

    “萧叶！”

    龙万海愤怒的盯着萧叶，漆黑的眸子中跳动着炙热的怒火，无边杀气从他身上爆发。

    “继续吧，今天我不介意抹杀了你。”

    面对杀意滔天的龙万海，萧叶嘴角扯起一抹冷笑，灵威浩荡，争锋相对。

    龙万海的确很强，他以五极术融合五种一流灵法，竟然还没有彻底轰杀对方，但是并不代表，他就没有杀死对方的能力。

    萧叶的话语传来，让龙万海身体一颤，面色铁青，却根本不敢回应。

    他不是傻子，自然知道此刻如果继续和萧叶动手，吃亏的绝对是他。

    “萧叶，龙万海，你们两位都是第二重天，难得的顶尖强者，如今都为了同一个目标而来，没有必要在此刻分个你死我活。”

    “不如留下实力，来专心对付眼前的铁衣灵侍岂不是更好？”

    就在此刻，一个黑衣青年踏空走到两者之间，充当和事老，笑容满面的说道。

    “界灵榜排名第十一名的九霄么？”萧叶眼中精芒一闪，认出了对方。

    别看这个黑衣青年笑容满面，但是实力却可怕到了极点，在整个太虚圣界之中，仅次于第一重天的十大强者了。

    “不错，两位罢手吧，如果有萧叶的加入，相信我们对付这些铁衣灵侍的把握就更大了。”

    又有几位强者走了出来，开口说道，同时在邀请萧叶，再也没有之前的轻视。

    他们的实力比起龙万海都是只强不弱，而萧叶所展现出来的实力，已经得到了他们的认可。

