
　　刘彪说道：“老板，健康去挖地基，也没有一分工钱，他们那些挖地基的，一天可有好几块钱呢。”

　　“没事，都是给修哥儿干活。”张健康说道。

　　张谦修轻轻一笑：“健康想去，就让他去，他就算挖了一天，别人占的那一点便宜，也发不了财，他也吃不了多大的亏。”

　　“好吧！”刘彪无奈的应着。

　　张谦修说道：“我今天来，是要跟刘哥你商量一下，以后招工的事，我已经答应了这个村的村长，以后会优先从他们村里招人。”

　　刘彪担心的说道：“老板，这样的话，我们以后会不会不好管理啊。”

　　张谦修说道：“可能会有一点，不过以后你正常管理就行，该怎么安排就怎么安排，要是有比较难处理的人际关系问题，那就交给他们村的村长去办。”

　　刘彪说道：“村长会不会帮着他们村里的人啊？”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“我会给你们介绍一下，到时候别人家里都安排一个人来工作，你让村长家里安排两个三个人来。”

　　“比如清洁工，工资虽然不高，但工作相对比较轻松，你可以私下去问村长，他们家有没有女眷要来的，现在女眷找工作都比较难，村长会感激你的。”

　　“你只要把村长家里安排好了，以后就算有什么事情，他就算不帮你，也不会给你找麻烦。”

　　“还有一个问题，那就是我们这上面，用水是一个问题，到时候肯定要想办法抽水上来，或者要做水塔。”

　　“这用水是一个麻烦事，我们要是去动别人村里的水源，肯定会被村里人说的，但让村长去做，那就好办多了。”

　　“你把这个工程，交给他们村的村长去做，他能赚钱，我们的难题也解决了。”

　　“他们这个村里，说话比较管用的有两个人，一个人是村长，叫孙刚；还有一个叫孙奎，就是对面那个竹子加工厂的老板。”

　　“这两个人似乎不怎么对付，闹矛盾。”

　　“但他们两家人的关系很好，具体是什么情况，我也没去了解，你到时候可以去了解一下，只要把这两个人给处理好了，那基本就没有什么问题解决不了。”

　　刘彪听完，笑着说道：“老板，你这都已经考虑好了啊！”

　　“这也算不上了解，我买这一块地的时候跟他们接触过。”张谦修想了一下，对张健康说道：“健康，你在这里守着，我和刘哥要出去一下，你不要走远了。”

　　现在仓库里面囤放了很多大米，要是没有人守的话，还真是不放心，这两天都是刘彪在这边守夜的。

　　张健康连连点头：“修哥儿，那我就坐在门口等你们回来。”

　　张谦修带着刘彪，先去找了孙奎。

　　孙奎正在那学校外面招呼人装车，看到张谦修过来，立刻迎了上来：“张老弟，我刚还看到你那车了，正想着把这些装完，就去找你聊聊呢。”

　　张谦修笑着给孙奎和刘彪发了烟，说道：“孙老哥，这位是刘彪，刘哥他以后就帮我管对面的仓库，以后孙老哥你也帮忙照看着一点，村里你比较熟。”

　　孙奎接过烟，拍着胸口说道：“张老弟放心，别的我不敢说，以后村里有什么事情，直接来找我。”

　　张谦修过来先给两人介绍了一下，以后万一有什么事情，他也能找个人解决事情。

　　孙奎和孙刚就算不卖刘彪面子，那也要卖自己一个面子。

　　在孙奎这逗留了一小会，张谦修又带着刘彪去找了孙刚。

　　孙刚还在计较上次张谦修没有去他那吃饭的事情，见到张谦修就要留张谦修吃饭。

　　到了吃饭的时候，孙刚试探着问道：“张老板，你们那里也开始营业了，什么时候开始招工啊？”

　　孙刚问这话的意思，其实就盼着自家的人能尽快去上班赚钱。

　　张谦修自然是明白的，笑着说道：“孙叔，这个招工的事情，我已经和刘哥说了，以后他们就是我们仓库的副总经理，到时候招工，刘哥会和孙叔说的，具体怎么安排，你们具体详细商量。”

　　张谦修把这个事情推给刘彪，而不是直接安排，自然是给刘彪卖人情的机会，

　　若是张谦修把这些事情都安排好了，刘彪就没有卖人情的机会了，以后如果找孙刚办事，可就没有这么容易了。

　　反之，如果刘彪卖了人情给孙刚的话，以后孙刚怎么也要想着还一下人情吧？

　　孙刚也是老人精了，也知道张谦修这么做的用意，但不管怎么说，以后给家人安排工作的事情，他就是得麻烦刘彪，如果越过刘彪去找张谦修，张谦修也会不高兴，或者直接会推辞，他自己反而会闹一个没面子。

　　孙刚笑着端起酒杯，说道：“张老板，刘副总，我们喝一个，以后村里有什么事情，我能帮上忙的，尽管说。”

　　刘彪做了这么久的生意，人也变得圆滑多了：“那以后还请孙村长多多关照。”

　　“刘副总客气了，你们在这开了一个仓库，对我们村里也是有好处的嘛，也是在给村民谋福利啊。”孙刚笑呵呵的说道。

　　张谦修和孙刚吃完饭的时候已经有点晚了。

　　张谦修心里还惦记着张健康。

　　张健康饭量大，吃得多，这都已经下午两三点了，这么长时间没有吃饭，估计也是饿坏了。

　　特意在孙刚这里打了一大碗饭，给张健康带了过去。

　　张谦修和刘彪赶回去的时候，张健康还在门口坐着，王良德还在边上跟张健康聊天。

　　“健康，饿了吧？对不起啊，我们光顾着自己，没有给你送饭了。”张谦修说着又和王良德打了招呼。

　　张健康憨笑着说道：“修哥儿，我吃过了，王师傅给我送饭了。”

　　王良德说道：“张老板，我们吃饭的时候，看健康在这坐着，就叫他一起去吃，他这死活不愿意去，我说给他守一下，也不愿意去，就端了一碗过来，随便吃了一点。”

　　王良德他们早上会带米带菜过来，中午就在工地上搭一个锅，随便做一点，菜都是直接放饭上蒸熟，然后用盐一搅拌就好了。

　　“王师傅，实在是麻烦你了。”张谦修心里关心张健康，对于王良德照顾张健康，心里还是感激的。

　　王良德开玩笑说道：“没事！健康也帮我们干了不少的活，这一顿饭还是值当的。”

　　张谦修在仓库逗留了一会，又开车去了市场。

　　市场这边已经开始做批发，牌子也挂上去了。

　　不过，现在批发的生意不好打开局面，主要还是现在米店太少了，做不开。

　　张谦修来的时候，黄恩全正在想着什么东西，手里还在写着什么，也没有发现张谦修已经走到身边。

　　张谦修看了一下黄恩全写的东西，勉强应该也算是一个商业计划书了，正在计划怎么推广。

　　“恩全哥，在琢磨怎么推销啊？”张谦修笑着开口说道。

　　黄恩全听到张谦修的声音下意识抬头：“修哥，我这随便想想。”

　　黄恩全对于自己的这些想法，还有些不好意思，总觉得自己的想法和张谦修的一比，就显得有些幼稚了。

　　张谦修拿起黄恩全写的计划书，发现他这还写了好几页了：“恩全哥，你这字得练一下。”

　　“是要练一下，我这出去给人写一个什么东西，我这字简直不能看。”黄恩全说道。

　　现在的人，也不知道为什么，只要读过一个初中的，可能学到的东西不如二十一世纪的，但百分之七十以上的人写字都不错。

　　到了后来，这个比例恰恰相反，有很多成绩好的人，写出来的字也跟鬼画符一样，最多有三成的人字还可以。

　　黄恩全那鬼画符的字现在拿出去，着实有些辣眼睛。

　　张谦修随手翻着黄恩全写的计划书，说道：“字这东西，慢慢练就好，恩全哥，你这个计划书写得还不错，可以按照你的思路发展一下。”

　　黄恩全的思路其实很简单，就是把货卖给县城所有的人，包括门口那两家以前跟他们有点过节的。M.23sk.com

　　现在门口那两家已经老老实实不敢再折腾什么。

　　除此以外，就是大力寻找工厂、小商店合作。

　　然后把价格划个三六九等出来，这个等级主要根据两个标准，一个就是量，进的货多，给的价钱自然就低了；第二个就是合作关系，如果是长期合作的，也可以适量的降低价格。

　　而外县的市场，目前开发起来还比较麻烦，但也要开始做了，最简单的就是找代理。

　　其次，这里面也写到了张谦修用多品牌战略，同样的米，做两三种不同的包装，起不同的品牌名，给客户更多的选择。

　　虽然实际上还是一个东西，价格也一样，但选择多了，买米的人心里感觉就是不一样。

　　诸如此类办法倒是有四五个，张谦修觉得都可以试试。

　　黄恩全见张谦修赞成自己的看法，顿时心里大喜：“修哥，你觉得也可以？”

　　能得到张谦修的首肯，那就是对黄恩全最大的鼓励。

　　张谦修说道：“可以，没问题。这些具体的操作，你去安排就好。”

　　黄恩全笑着连连点头：“好，没有问题，对了，修哥，我找了几个司机，你要不要见一见？”

　　以后做批发，肯定是要车子，自然也就要找司机。

　　张谦修摆摆手：“这些东西你安排好就行，我看你写的这个商业计划还不错，相信对于接下来的发展，你也有自己的规划了。”

　　“以后这个店，你找一个可靠可信的人来管理就行。”

　　“到时候你还是去仓库那边办公，不过我估计你在那边的时间也不多。”

　　“还有就是，你和刘哥两个人，都学一下开车，到时候也给你们搞个面包车之类的开开。”

　　黄恩全这些日子一直在用张谦修以前开的面包车学，但是没有太多的时间，学的也就不是很快。

　　黄恩全说道：“行，修哥，还有一个问题就是车子，我们以后要送米的话，肯定还是要买一辆货车的。”

　　现在的货车可不便宜，尤其是拉货十几吨的大卡车，动不动就是二三十万。

　　这个价值，相比后来一些两三百万的跑车都不遑多让。

　　张谦修想了一下，说道：“买！我找些关系问问，看有没有合适的二手车，要是有的话我们买二手的也行，年前肯定会买上。”

　　张谦修现在其实也没有什么钱了，到处都要花钱，虽然现在这几个工厂都开始走入正轨，不用贴钱进去了，但以前是贴钱的，加上张谦修开销也大，以前存的那几十万，已经花掉大半。

　　不过现在都已经开始赚钱，接下来只要发展顺利的话，中禾粮油、万辉饼干、万泰罐头都会迎来爆发式增长，基本是“坐着数钱”的阶段，加上贷款那边带来的收益，一年千万收益应该不成问题。

　　这是张谦修给明年定的目标。

　　毕竟他到年底也才发展了半年，有这个收益已经很不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第306章 交代关系免费阅读。https://xs.23sk.com 