 中天帝速度很快，同时也是他的最强一击，使用招数乃是自身的极致，最强招式。

誓要弄死东方白！这小子活着太危险了，绝不能让他活着！天帝七重的全力一击可以想象有多么恐怖，整个九重圣域无人接的住。

东方白想依靠自身的能力来抵抗，根本不可能，一点希望也没有。

记住不能躲，只能抵挡，也就是说想进入混沌珠也不行。

当然，在生与死面前，所谓的信用不值一分钱。

为了活命，不守规矩又如何？

可这次白大少没有进入混沌珠，或者赤炼之地。

因为他有别的应付方式！在打算与中天帝对赌之时，就已经想好了。

东方白步步为营，考虑周到，每一个细节，每一句话都经过周密计算。

白大少先出手，使用全力，丁点不留，甚至吞服丹药达到自己最强剑招的攻击，能将对方弄死就弄死。

如若不能，也有后手。

中天帝来临，杀意纵横，强横无匹。

一剑可斩星辰，一剑可落日月！恐怖气息席卷整个天宫城，压抑的难以呼吸，压抑的让人喘不过气。

“去死吧！”

中天帝口中蹦出三个字。

突然在东方白手中出现一把雨伞，看似十分普通，与一般的没什么区别。

中天帝眼神中露出不屑之色，鄙视不已。

用雨伞抵挡？

这他么得了失心疯吧？

傻子一个！当毁天灭地的一剑打在雨伞上，本以为可以无情撕烂，然后将东方白轻易击杀。

然而结果……出乎意料！雨伞完全接住了所有，剑招落在上面石沉大海，没有引起半点反应！好神奇！好厉害！这把雨伞相信很多人都有印象，名叫鸡肋攻防伞！乃许晴和清灵师父相赠！说是相赠，倒不如说是白大少强行要的。

鸡肋攻防伞，防可天下无敌，无人打破，即便两女的师父也打不坏，更不用说中天帝。

可惜只能用一次！用在中天帝身上多少有点亏！但也是没办法的办法，不然今天就撂倒在这了。

鸡肋攻防伞既然讲究攻防两字，有防，定然也有攻。

这攻击力不是那么简单！中天帝一时失神，愣了一下，感觉有些不可思议。

东方白不会放过这个机会，只要有一丁点时机，见缝插针。

鸡肋攻防伞果断出击，一道利刃射出。

单单看利刃威力，比中天帝的最强一招厉害多了。

“嗤！”

“啊！”

惨叫在中天帝口中发出，整个人倒飞出去。

其实他在危险来临之际，本身想躲，可没有能力躲开。

一是距离太近，二是中天帝刚才愣神，三是鸡肋攻防伞的攻击速度太快了，令人诧异。

一攻一防全部用完，也就是说这把伞废了，再无用处，与普通之物再无任何区别。

白大少随之丢掉，手中长剑出现在手中。

“中天帝，你安息吧。”

此刻中天帝面如死灰，心脏处出现一个大大的血洞，刚才的一击把心脏打碎了。

鲜血一直在流！中天帝基本死定了，死在了大意之下。

如果正常打斗，死的就是白大少了。

攻防鸡肋伞是厉害，这一点毋庸置疑，可中天帝不是死物，更不是境界低的小比崽子。

鸡肋攻防伞不一定打中他！唯有这种方式，让中天帝全力一击，本以为不可抵挡的，却完全接下了。

愣神之际，加以偷袭。

再则之前讲好规矩，一人一招，白大少的一招用完了，正常来讲不管中天帝有没有伤到东方白，白大少都不应该再出击。

然而……计不浪眼珠一转，走到扔落的鸡肋攻防伞跟前，弯下腰急忙捡了起来，趁人不注意快速收入储物戒指中。

发财了，发财了！哇哈哈！这个法宝如此厉害，老大给扔了，真便宜了我计不浪。

以后谁敢在劳资面前哔哔？

直接干死他丫的。

没看到中天帝全力一击都打不破吗？

没看到一招将中天帝的胸膛打了个大窟窿吗？

老大真是糊涂，有如此厉害的玩意应该早点拿出来，何必弄得大家受伤的受伤，残废的残废呢。

唉，真不知道怎么想的。

不过以后劳资就是天下第一了，谁不服弄死他。

那谁，楚流风不是很牛掰吗？

以后再欺负人，见他一次打他一次。

哇哈哈……这货得失心疯了，难以想象以后发现鸡肋攻防伞失灵，被人暴打的情形，抓住就是一顿爆锤！……“东方白，那是什么东西？

是何宝物？”

中天帝不甘心问道。

“告诉你也没用，注定活不了一时三刻了。”

“是啊，本帝突破了天帝七重依旧没能夺得九重圣域，依旧栽在了你的手中，本帝不甘心。”

“不甘心又如何？

去死吧！”

东方白再次出击，一剑便取下了中天帝的脑袋。

一代枭雄就此死亡，中天宫也彻底变天，更换主人。

在杀掉中天帝的瞬间，东方白在空中掉落。

他已经透支了，身体达到了极限，加上之前受伤，终于支撑不住了。

“少爷！”

“夫君！”

“老大！”

底下的星辰小队将之接住，没有伤上加伤。

“少爷，你没事吧。”

“少爷？”

“别喊了，让他休息一会吧，少爷受伤不轻。”

小蝶关心道，在身上拿出一颗丹药放入他口中。

“夫君没事就好，现在应该正式收取中天宫了。”

琴素素当断则断，下了决定。

万红衣点点头，表示同意。

“那就动手吧！”

“四大天宫听令，清除中天宫余孽，一个不留。”

“是！”

“杀啊！”

“冲！”

“老子今天必须杀够五百个。”

一场大战开始，也代表着圣域争霸进入了尾声，很快就会划上一个句号。

这一仗打了一天一夜，中天宫余孽彻底被清除，中天宫殿被拿下。

东方白慢慢醒来，睁开了双眼，一对璧人坐在床边侍候着。

“小涵，雪烟！”

“夫君，你醒啦？”

令狐小涵惊喜道。

“夫君，你别乱动，身上的伤势还没好。”

“没事，不碍大事。”

在凌雪烟的照顾下，东方白慢慢坐了起来。

“中天宫的情况怎么样了？”

 