    一次还可以说是巧合，但是接连两次都这样，无敌尊者和深渊大帝只能怀疑这飞行巨兽是故意的。

    而这飞行巨兽非盯着自己这两头巨兽不放，不去攻击上山的巨兽，那就只能说明，这飞行巨兽知道自己这边想要找出心能流失的原因。

    “这畜生到底是怎么知道我们的想法的？”

    无敌尊者控制着巨龟躲开飞行巨兽的攻击后，大为不解地说道。

    远处，依然躲在巨虎身上无法离开的深渊大帝也颇为疑惑地说道：“总不可能它能听到我们的传音吧？”

    “怎么可能，这绝对不可能！”无敌尊者连连摇头道：“高阶神都做不到这一点，它一头出声怎么可能做得到。”

    “那这就奇了怪了，除非我们中间有个内鬼，一直在给它通风报信。”深渊大帝猜测道。

    “内鬼？”

    无敌尊者一听，回道：“这倒是有可能。”

    “但是，会是谁呢？”

    目前来说，也只有这样才解释的通，否则这飞行巨兽怎么可能如此精确地发动攻击？

    “先把这事告诉霸主再说。”深渊大帝提醒道。

    “我知道。”无敌尊者应了一声，紧接着便和霸主传音，将这一切完完整整地告诉他。

    深渊霸主听完后，也和他们两一样大惑不解。

    他心中想的是，自己这边怎么可能会有内鬼？

    就算有内鬼，这内鬼也没法说服飞行巨兽相信他啊。

    如果这飞行巨兽这么好说服，那一开始的时候深渊大帝就应该彻底说服它了才对。

    还有，这飞行巨兽凭什么就相信那个内鬼，而不相信深渊大帝？

    此时深渊霸主完全没想到的是，林宇的那头巨龟是自由巨兽，是和林宇缔结了契约才伴随他一起同行的。

    而想不到这一点，自然也就难以理解整件事到底是怎么发生的。

    “可能只是巧合而已，再观察一下再说。”深渊霸主传音给无敌尊者和深渊大帝以及林宇，说道。

    说完，他又命令道：“你们继续拖住这畜生，我们快到山顶了。”

    无敌尊者和深渊大帝没有办法，只能应声领命。

    紧接着，无敌尊者传音给林宇问道：“林宇，你觉得这飞行巨兽到底是怎么回事？”

    林宇回道：“可能就像霸主刚刚说的那样，只是巧合吧。”

    “行吧。”无敌尊者也没什么好说的，再次传音给深渊大帝道：“大帝，你准备好，我现在再让巨龟过来接你。”

    深渊大帝立即答应道：“好，你赶紧过来。”

    轰轰轰——

    无敌尊者操控着巨龟，再次朝巨虎靠近。

    与此同时，巨龟的破裂血管处。

    林宇仍在疯狂地吸收元能，此时修改器面板上，元能后面的数字已经变成了五十万。

    也就是说，从刚刚到现在，又吸收了一共十四万元灵结晶的元能。

    “再有三十万就凑够八十万了！”

    林宇心中暗道。

    之前他已经试过，将四阶元灵神体修改到五阶一共需要消耗八十万元灵结晶的元能。

    也就是说，再有三十万元灵结晶，他就能拥有五阶元灵神体，拥有和深渊霸主一样的实力。

    等到那时候，就算这些陨神发现他是“内鬼”也丝毫不用担心。

    “这头巨龟的心能肯定不够，估计还得再吸收一头巨龟的心能才行。”

    “就怕这些陨神会早早地发现我有问题，那样一来……”

    那样一来，自己就别想凑够修改神体所需的元能了。

    因为深渊霸主肯定会直接找上自己，强迫自己为他做事。

    而凭自己现在的实力，除非躲在自己那头巨龟身上，否则根本不是深渊霸主的对手。

    “希望一切能顺利。”

    没再多想，林宇继续专心致志地吸收心能。

    另一边，无敌尊者此时已经控制这巨龟来到了巨虎边上。

    但就当他的巨龟将要靠上巨虎，方便深渊大帝飞过来的时候，天上那头飞行巨兽却又是猛地一个俯冲。

    “这畜生！”

    无敌尊者大皱眉头，不得不再次控制着巨龟闪躲。

    虽说巨龟有厚重的龟壳保护，但这飞行怪兽也不是吃素的，到时候一个俯冲将巨龟掀翻，那想翻过身来可就没那么简单了。

    还有，最关键的是巨龟上的生物全都生活在大地洞里，一旦巨龟肚皮朝天，那么大地洞就会浸泡在浓郁的雾气中。

    那样一来，大地洞里的所有生物都会被雾气腐蚀至死。

    就连他这个拥有三阶神体的陨神，也将身受重伤。

    毕竟，深渊中的雾气是越往下越浓密，腐蚀性也越强。

    “不用看了，这畜生绝对有问题！”

    无敌尊者一边控制着巨龟闪躲，一边传音给林宇和深渊大帝。

    事不过三，现在都第三次了，足以说明这飞行怪兽不对劲。

    紧接着，无敌尊者再次传音给深渊霸主，将情况说了一下。

    深渊霸主听完后，说道：“别急，我们刚刚到山顶，正在检查这里的情况。”

    “好。”

    无敌尊者只好继续等待。

    片刻后，深渊霸主传音给他道：“山顶没有任何有价值的东西，怪不得这畜生不来阻挠我们上山，光盯着你们。”

    无敌尊者一听，心道那可能飞行巨兽刚刚的行为并不是因为知道了他们的传音内容，而是想要趁着其他巨兽离开之时，抓紧时间对付他们。

    想到这，无敌尊者传音给林宇道：“林宇，你控制你的巨龟去靠近巨虎，看看那飞行巨兽是不是只攻击靠近巨虎的巨兽。”

    他心想如果飞行巨兽只攻击靠近巨虎的巨兽，那么自己就可以趁机离开王座去检查一下到底是哪里在流失心能。

    另一边，林宇见无敌尊者这么要求，立马答应道：“好，我让巨龟过去。”

    这时候自然不能拒绝，只能先答应着。

    反正随时可以联系飞行巨兽改变攻击目标，有的是办法阻止无敌尊者离开王座去检查。

    等到阻止无敌尊者之后，再让飞行巨兽假装攻击一下自己的巨龟，让深渊大帝难以登上自己的龟背大陆。

    如此一来，自己就能继续安心地吸收心能。

