    “不应该啊！绝不应该啊！她的命魂怎么会出现在这里？莫非当年她自分元神，分解出七魂躲避了天道的封印？”姬发站在那里，一双眼睛看着远处半空，目光内充满了凝重：“不应该啊！绝不应该是这样。”

    “到底是谁？”虞七对于姬发嘀嘀咕咕很不满意，目光内充满了不解之色。

    “一个不能说的人，一个根本就不该涅槃的人，所有人都以为她还活着，可她偏偏竟然借机涅槃。”姬发手心内神力涌动，有一种跃跃欲试的冲动，目光里充满了凝重：“怪哉！怪哉！”

    虞七能感觉到，姬发的眉宇间一抹杀气在流淌。

    “你想要杀她？”虞七看向姬发。

    “可惜我没有那个本事”姬发谓然一叹，目光内充满了遗憾：“太强了！简直是太强了。强的不可思议，强的近乎于不该出现在这个世界上，她已经不死不灭，纵使天崩地灭也只能将其封印而已。她怎么会在这里？”

    “被我捡回来的”虞七静静的道了句。

    “捡回来的？”姬发一愣，眼神里充满了愕然、不敢相信、不敢置信。

    “她究竟是谁？”虞七一双眼睛看向姬发。

    “莫要打听，你以后自然就会知道了。”姬发忌讳莫测，不想多言，只是看向虞七的表情却多了一抹戏虐：“有意思了！当真是有意思了。没想到你们两个竟然会碰撞到一起。”

    姬发目光转动，然后一双眼睛扫过眼前的造化青莲世界，眼神里露出一抹思索：“有趣！”

    “划分天地人三界，在加六道轮回，可以完全压制创始元灵的意志。在以三百六十五位正神去分散创始元灵的意志，日后创始元灵永无复苏之日。”虞七看着姬发：“这就是你当年的计划吗？”

    “人定胜天！这不单单是我的计划，更是教祖当年的计划。所有人都在执行，所有人都在为了这个目标努力。”姬发扫过天地间浓郁的先天灵气，目光内露出一抹羡慕：“可惜，我当年若能有这等造化，岂非是早就已经摆脱此方世界束缚，跳出创始元灵的掌控？”

    “你救活女妭，自此后你我因果两清，日若有事情需要我帮忙，尽管去岐山寻我。我虽然不曾吞噬凤凰二祖，但我现在精气神圆满，已经找到了更好的出路。”姬发说完话转身离去，几个起落身形已经不见了踪迹。

    姬发出了法界，虞七却留在法界内，一双眼睛看向立于法界上空的两道人影，然后扫过造化青莲内的千里法界，阳神内露出一抹思索。

    “开天辟地，定天地人三界，当有天地人三界之主。”虞七手掌一伸，一只金简出现在手中。

    然后一步迈出，再出现时已经到了重阳宫上空，一双眼睛看向远方苍穹，整个中土神州，大荒内外一道道玄妙气机同时升空而起。

    天下各大势力，同时放开了自家洞天福地的气机，供虞七捕获。

    终南山上有十二品造化青莲现世，早就已经传遍整个大千世界，那可是传说中的十二品青莲，乃是当年一代天帝开辟天庭创立出的无上神物。

    若能以造化青莲为依凭，熔炼天下间的所有洞天福地，那么将会是一场属于所有人的造化。

    虞七深吸一口气，周身气机鼓荡，体内三千六百神力迸射，手中金简化作了一道令牌，汹涌澎湃的先天神力此时疯狂的灌入了手中的金牌内。

    “福地，汇聚！”

    虞七一声令下，法天象地，体内无尽伟力运转，浩浩荡荡的神光汇聚，道不尽的天地异象在半空中蔓延开来。

    下一刻只见中土神州内道门七十二福地连根拔起，那些隐藏世家的洞天福地，也被令牌的气机捕捉，铺天盖地所有的气机浩浩荡荡，疯狂的向着九州内外扑撒而去。

    当然，能被发现的洞天福地，只是大部分，还有一些极少部分有世家的至宝镇压，就算是虞七也难以隔着千里之遥将那洞天福地自隐藏的虚空内扯出来。

    数百道洞天飞出，然后径直向虞七身前汇聚，只见虞七身前虚空扭曲，接着冥冥中一道玄妙之力飞舞，然后下一刻就见铺天盖地的浩荡之力迸射，将那所有福地一道卷了进去。

    大地胎膜扭曲，就像是一个铺开的平面，所有福地就像是一块块拼图，此时被大地胎膜一点一点的吸附过去，贴在了大地胎膜上。

    此时此刻，天下间各路高手，各路神祗俱都是目光灼灼的盯着虞七，眼神里充满了凝重之色，目光内满是审视的味道。

    若虞七能完成这般近乎于补天阙，开天辟地的壮举，未来大千世界局势将会彻底改写。

    时间在一点点流逝，弹指间便是三年，三年时间所有的福地在大地胎膜上做好了拼图之后，只见虞七手掌伸出，拼图翻转，下一刻就见半空中拼图翻转，大地胎膜的另一侧向上。

    然后虞七手中神通运转，刹那间化作三头六臂，然后施展拿星摘月，天地间轰隆声响惊雷不断，一道道堪称是恐怖的雷光在半空中汇聚，一座座洞天被连根拔起。

    与洞天比起来，福地虽好，但却差了一截。

    不论空间宽广度，还是冥冥中的一道道气机，双方都没有可比性。

    即便是最差的一个洞天世界，也比得上最好的十个福地。

    与福地比起来，洞天数量少了很多，除了道门三十六洞天，佛门十二梵天、魔门化自在天魔三天，以及妖族、巫族累积的洞天外，整个世界所有洞天不超过数百。

    虞七抬起头看向远方，与福地相似，只见洞天也犹若是一块块拼图般，拼在了大地胎膜的一侧。

    待到所有洞天熔炼完毕，然后只见虞七随手一扯，然后法天象地一推，只见那裹挟着洞天福地的大地胎膜化作了一道锦帕，直接没入了造化青莲内。

    造化青莲内，轰隆声响，乾坤震动。

    接着一道道惊雷自半空中垂落，无尽先天元气沸腾，十二品青莲缓缓绽放开来。

    一道人影冲霄而起，浩荡的人神气机直插云霄，铺天盖地的向九霄云层搅动而去。

    一道道惊雷划过虚空，向着那人影劈去，只是尚未靠近那人影，便已经被冥冥中的一股奇异力量化解掉。

    成圣了！

    女妭死而复生，直接一步到位，证就了无上圣位。

    “女妭！！！”

    人群中不少古老的存在第一眼便看到了当年在逐鹿大战之时，最为璀璨耀眼的人影，不由得身躯一震颤抖，目光里露出一抹悚然。

    当年女妭能与巫族最为顶尖的大巫刑天、蚩尤五五开，可见其本事。

    此时见到女妭竟然打破生死，直接自死亡恢复生机，一个个顿时惊得目光内充满了悚然。

    女妭复活了，对于所有人来说，似乎都不是什么好事情。

    虞七又增添了一位强有力的盟友。

    “我这是活了过来？”女妭此时周身铁青退去，眼睛里露出一抹欣喜。

    感受着眼前充满了活泼的世界，感受着眼前绚丽多姿的美好，一双眼睛里充满了痴迷之色。

    很美好！

    很美好的世界，花是香的，鸟儿的叫声是清脆的，再也没有了那满是殷红的死寂、戾气。

    “多谢！”女妭极美，此时欢喜的抚摸着自家充满了白腻的肌肤，目光里满是温柔的看着虞七。

    虞七轻轻一笑：“恭喜尊神复活。尊神且先在一边稍后，待我完成天地人三界开辟，在解答疑惑也不迟。”

    听了虞七的话，女妭点点头，然后转过身去看向远方，目光内露出一抹思索，看着场中那一道道熟悉的人影，目光内露出一抹思索。

    姬发立于人群中，一双眼睛看着那明媚的人影，眼神里露出一抹欣慰：“终于复活了。我心中最大的结已经解开。我如今只是姬发，不再是轩辕。”

    话语落下，姬发消失在了人群中。

    开辟天地人三界，对他来说好像并没有什么好处，他的修为已经极高，在有天眼辅佐秘法，天地间诸般元气浩浩荡荡的灌注而下，天界对他来说，不过是无用之物罢了。

    伴随着十二品青莲盛开，只见那大地胎膜在青莲内经受造化之气与混沌之气的冲洗，伴随着冥冥中一道道玄妙之力汇聚，半空中一道道浩荡的天地之力在造化青莲内碰撞，接着只见花开三千，冥冥中一道道玄妙气机流淌而下，就见造化青莲内有一道道玄妙之气流淌，莲花底座迸射出一道道奇异的力量，然后只见那奇异的力量将大地胎膜包裹，与莲台底座融为一体。

    莲台的底座下面，乃是地界，无数福地组成。莲花底座上乃是天界，乃是洞天组成。

    洞天世界遍布整个青莲世界，不断向着地八方洒落，将天地八方划分好。

    然后虞七大袖一挥，手掌一推，青莲落入九州上空，消失在了青冥之间。

