
　　聂建国想要将聂氏发展扩大为像霍氏和恒泰这样的大企业。

　　可这样的想法本就是异想天开。

　　且不说聂氏资金不够，人力资源也实属欠缺。

　　就拿聂建国这难看的吃相来说，在他手里，聂氏不彻底垮台就已经是奇迹了！

　　可最近，聂氏风还挺大，据说跟一个地产大亨勾连到一起了。

　　接下了大项目，聂氏自然也会跟着水涨船高。

　　聂云萝定定的看着聂建国。

　　可那个地产大亨为什么会将这么好的事给了那方面都不怎么样的聂氏呢？

　　她觉得有些奇怪。

　　聂建国看着女儿澄澈干净的杏眼，一时有些语塞。

　　他要怎么说？

　　其实，这里面本就是有猫腻的。

　　那个地产大亨张总，是他努力了好多天才靠近的，为了项目，聂建国不得不低三下气的去求人家。

　　可人家看到他的第一眼，便想起了多年前的一次饭局。

　　那一次，聂云萝和聂熙熙也跟着一起去了。

　　张总笑的色眯眯的，问他那个是小的，那个是大的。

　　聂建国一听，就明白了这位大亨的意图。

　　随即，与妻子商量了许久，妻子一听，顿时就提出将小女儿送去的提议。

　　反正，她也不得宠。

　　这样的一颗棋子，摆在霍家也是无用的摆设。

　　思前想后，聂建国觉得这个计划可行，为了聂氏，牺牲一个不讨人喜欢的女儿算得了什么？23sk.Com

　　可现下，看到女儿鲜活的坐在自己面前，心里面突然就有些不忍心。

　　再怎么说，这都是他的血肉骨亲呐。

　　察觉到丈夫的犹豫，齐月莲伸手掐了掐聂建国的大腿。

　　痛意袭来，瞬间唤醒了聂建国。

　　抬眼，看到妻子眼含意味的眼神，心里顿悟。

　　笑了笑，道：“是啊！小萝，咱们聂氏马上就要镀金了。”

　　镶金的聂氏，怎么都比之前那个半死不活的好。

　　思及此，聂云萝不再多想，点点头，不再多言。

　　聂氏好，她也就没什么顾虑的了。

　　饭后，齐月莲等人要搓麻将，又把聂云萝留了一会儿。

　　讨人嫌的表姐坐了过来，亲亲热热的揽住聂云萝的肩头，“云萝表妹啊！你老公真的是霍傅司吗？”

　　这件事，报纸上怎么都没有刊登呢？

　　霍家这样的顶级豪门，按理说娶了媳妇，没理由不是人尽皆知的啊！

　　听言，聂云萝淡淡的点头，没打算继续与她展开话题。

　　可惜人家毫无察觉似的，又问：“云萝表妹啊？你哪位老公家里，还有没有什么长得帅一点的哥哥弟弟什么的啊？”

　　说着，像是有些羞涩，红着脸道：“你也知道，你姐姐我今年都要二十六了，还没对象呢！你看要不·······”

　　暗示的十分明显。

　　可聂云萝看着面前的大脸盘女人，差点没忍住笑出声来。

　　隐忍着笑意清了清嗓子，道：“呃……好像没有，表姐想恋爱，还是自己找吧！”

　　听言，表姐不悦道：“你就这么小气吧啦的，咱们不是姐妹么？有好东西应该分享才是啊。我不过就是叫你介绍一个男人而已，就这么不乐意，还真是小门小户的女人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第91章 给表姐介绍对象吧免费阅读。https://xs.23sk.com 