    拿下破极金丹的陈姓老者春风得意，朝罗仙姑等人投去挑衅的眼神，俨然没意识到这是一笔赔钱的买卖。

    片刻后，装有破极金丹的药瓶便被送到了老者的包厢。

    师徒二人小心翼翼的倒出丹药，那眼神，就像在观摩一件艺术品一样。

    “老师！”旁边的中年男子忽然间激动道：“好像没有防止破解的禁制！”

    陈姓老者也眼前一亮，“哈哈，看来咱们青木堂又要新增一样主力商品丹药了！不过话说回来，旗岩商会从哪儿弄来的这丹药，竟然没设防破解禁制？莫非有什么阴谋？”

    “老师多虑了，丹药都到咱们手里了，能有什么阴谋？”中年男子不以为意道：“等咱们回去将配方破解出来，必能将咱们青木堂的声望推向新的高度，到时候，梅兰竹菊四院也得被咱们压一头。”

    陈姓老者沉吟着点点头，总感觉哪里不对，但又说不上来。

    与此同时，另一间包厢内。

    神秘女子和随行老者目睹了拍卖破极丹的盛况，眼中满是惊奇之色。

    “葬魂海不愧是葬魂海，竟然还有如此神奇的丹药。”神秘女子略带感慨道。

    旁边老者也忍不住赞叹道：“这丹药确实神奇，竟能打破修炼规律，着实令人惊奇！”

    “算了，还是先想办法采购一批破极丹吧。”

    神秘女子遗憾叹息，要不是预算有限，她也很想拍下这颗破极金丹。

    ……

    罗仙姑所在的包厢内，因为稍微犹豫了片刻，所以没能拿下破极金丹，此刻心中多少有些后悔。

    看到青木堂陈姓老者的挑衅后，更是气不打一处来。

    但事情已成定局，她就算再后悔也没用。

    虽然没能拿下这颗破极金丹，但并不代表她就放弃了对破极金丹的心思，凝眉沉思良久后，不动声色的向身旁的仆人传音道：“你去跟商会内的熟人打探一下这丹药的来历，我总感觉这事儿没那么简单。”

    仆人微微点头，然后默默离开了包厢。

    罗仙姑凝视这展台上还在继续的拍卖，像是在思索些什么。

    而此时的会场后台，叶潇等人同样被破极金丹的拍卖价格震惊的不轻。

    虽然他们早有预料，但却没想到破极金丹能卖出如此天价。

    “小姐，您这颗丹药究竟从哪儿弄来的？”范大师惊疑不定的看向叶潇，“莫非是总部那边最新研制出来的？”

    叶潇眼神闪烁着摇摇头。

    “那是从何而来？”范大师情绪激动道：“如果我们能拿下这种丹药的市场，分会的业绩必能水涨船高！”

    要知道，青木堂和梅兰竹菊四院之所以能在他们地盘上垄断丹药市场，一个是因为青木堂和梅兰竹菊四院的炼药水平确实够强。

    但关键还是因为他们北望州分会没有坐镇的炼药师，炼药师行当一直是分会的短板。

    所以在看到破极金丹的市场反响后，范大师比谁都激动。

    虽然光靠一个破极金丹还无法从青木堂和梅兰竹菊四院手中抢回市场，但总归能抢下一部分市场。

    要知道，在这之前，他们商会的药品生意一直在被青木堂和梅兰竹菊吊打。

    如此的破极金丹，总算让他看到一丝反抗的希望。

    “呼~！”叶潇深吸一口气，道：“范叔放心，我自有打算。”

    闻言，范大师才轻舒了一口气，“那就好~那就好~！”

    ……

    拍卖还在继续。

    但经过破极金丹的小高潮后，后续的拍卖都显得有些平淡。

    直到压轴拍品的登场，才重新将氛围拉回到高潮。

    关于本次拍卖的压轴拍品，已经没有任何悬念，所以拍卖官云锦在介绍的时候，也没有卖关子，直接亮出了压轴拍品的真面目。

    那是一块残缺的古玉碎片，不到巴掌大小，表面雕刻着细密的神秘纹路，隔着老远，都能感受到古玉内散发的独特气息。

    古玉一出，整个会场瞬间躁动起来，尤其是包厢内的各路北望州本土豪强们，纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试。

    高晋好奇观望着展台上的古玉，忍不住向姜无量打探起来：“话说这神藏古玉究竟是干嘛用的？为何各路豪强们都如此激动？”

    “进入一处特殊秘境的入场券，没什么实际价值。”姜无量无所谓道。

    “呃，就只是一张入场券？”高晋愣神道：“那这处秘境应该很有含金量吧？”

    “也就那样。”姜无量笑道：“老夫当年进去过一次，说实话，失望透顶，只是因为十八年才开启一次，所以被外界传的神乎其神。”

    高晋若有所思道：“话说那秘境里都有些什么宝物？”

    “主要是一些提升属性的天材地宝。”

    “那价值应该挺高啊！”高晋惊奇道。

    却见姜无量暗自冷笑道：“起初我也是这么认为的，直到我进去之后才发现，里面的天材地宝早已经被搜刮的七七八八。”

    “这样啊。”高晋恍然点头。

    随后神藏古玉的拍卖可谓是惊天地泣鬼神，各路豪强恨不得倾家荡产。

    至于最终拍出什么价格，高晋也不太清楚，因为在拍卖结束之前，他就已经跟姜无量离开了拍卖会。

    说来也巧，刚走出会场门口，便碰上了之前那位神秘女子。

    此时的神秘女子似乎在跟同行的老者商讨什么，见高晋出来后，眼底闪过一丝异样。

    高晋同样注意到了神秘女子的异样，不由得警惕起来，疑惑着从神秘女子身边擦肩而过。

    刚走没几步，背后便传来一声似曾相识的声音：“高公子？”

    “你是……？”高晋惊愕的回过头，盯着神秘女子看了半天，实在没什么印象，至于她身旁的老者，就更没什么印象了。

    听到高晋回应后，神秘女子同样一脸惊讶，“真是你啊？你怎么会在这里？”

    高晋错愕着闹闹头，再次问道：“呃，我们认识？”

    “你不记得我了？”神秘女子微微一怔，然后很快反应过来：“哦~对，上次去紫髓矿区时，不是这个形象。”

    “紫髓矿区？”高晋惊愕的瞪大眼睛：“你是……许姑娘？！”

    “没错。”许瑶盈盈一笑，满眼好奇道：“话说高公子怎么会在葬魂海，就你一个人吗？”

    “欸~此事说来话长。”高晋暗暗苦笑道：“这位前辈是……？”

    许瑶赶忙介绍道：“这是我叔公，许宏图。”

    “许前辈好，在下古苍派高晋。”高晋向老者抱拳道。

    “你真是古苍派弟子？”老者许宏图有些怀疑道。

    高晋直接亮出自己的身份牌，笑道：“如假包换。”

    看到高晋的古苍派亲传腰牌后，许宏图的态度才稍微缓和了一些，只是看向姜无量的眼神，隐隐有些提防。

