    空性踏上几步，右手向姜离头顶抓将下来，这一抓自腕至指，伸得笔直，劲道凌厉已极。

    宋远桥、俞莲舟等人虽然知道这几年姜离武艺精进甚是不俗，张三丰甚至都将太极拳、剑传授于他，可他们从未见过姜离与人动手，所以此时姜离应对空性, 难免有些担心。

    “大师兄，没事的，青书他得师父真传，又在江湖中历练了那么多年，接空性神僧三招应当是没有问题的。”俞莲舟低声道。

    莫声谷也跟着道：“不错，青书这小子天赋极佳, 我曾听师父说，他的天赋比师父他老人家还好呢。”

    这边几人说话之际, 姜离已经与空性对上，只见他身形一侧，轻飘飘地避开空性这一抓，而空性一抓一抓不中，次抓随至，左手虚探，右手挟着一股劲风，直拿张无忌左肩缺盆穴，正是一招拿云式。

    只见姜离竟也是左手虚探，右手直拿对方缺盆穴。两人所使招式一模一样，竟无半点分别，但姜离后发先至，却在一刹那的相差之间占了先着。

    原来之前，姜离目睹了空性与张无忌之间的战斗，他的【天人】天赋，让他几乎什么武功都是一看即会，一会即精，而且他如今经过这么多年的内功修行, 再加上《吸星大法》的运用，其内力早已经达到当世顶尖，恐怕也只有张三丰和张无忌才能够与之比肩了。所以施展出龙爪手来，其威力更强于空性。

    空性的手指离姜离肩头尚有两寸，姜离五根手指已抓到了空性的缺盆穴上。空性只觉穴道上一麻，右手力道全失。

    而姜离手指却不使劲，随即缩回。空性一呆，双手齐出，使一招抢珠式，拿向姜离左右太阳穴。姜离仍是后发先至，两手探出，又是抢先一步，拿到了空性的双太阳穴。这太阳穴何等重要，在内家高手比武之际，触手立毙，无挽救的余地。但姜离手指在他双太阳穴上轻轻一拂，便即圈转，变为龙爪手中的第十七招捞月式，虚拿空性后脑风府穴。

    空性被他拂中双太阳穴时已是一呆，待见他使出捞月式，更是惊讶之极，立即向后跃开半丈，喝道：“你……你怎地偷学到我少林派的龙爪手？”

    “天下武学殊途同归，强分派别，乃是人为，这路龙爪手的擒拿功夫也未必是贵派所独有，大师怎就诬蔑我偷师贵派呢？”姜离淡淡道。

    空性低头沉思，一时想不通其中道理，说到这龙爪手上的造诣。便是师兄空闻、空智，甚至当年空见师兄，也均及自己不上，何以对方一武当晚辈接连两招，都能后发先至，而且出招的手法劲力、方向部位，更是稳迅兼备，便如有数十年苦练之功一般？他呆呆不语，广场上千余人的目光一齐凝注在他脸上。适才两人动手过招，倏忽两下，便即分开，除了第一流高手之外，余人都没瞧出谁胜谁败，只是眼见姜离行若无事，空性却皱起眉头苦苦思索，显然优劣已判。

    武当派这边，宋远桥、俞莲舟等人也瞧出方才姜离使用的是少林龙爪手，均是大惑不解。

    虽说当年张三丰也是出自少林，可是并未习得龙爪手，倒是有虎爪手以及俞莲舟自创的十二招虎爪绝户手。

    不过，虽然疑惑于姜离怎么会龙爪手，但却也瞧出姜离更胜空性一筹，登时放下心来。

    俞莲舟更是感叹道：“啧啧啧，青书这小子这些年不显山不露水，武艺竟到了这般境界。”说着，转而对宋远桥道，“大师兄，你后继有人啦。”

    莫声谷也跟着道：“是啊，而且不仅是大师兄后继有人，咱们武当派也是后继有人了。”

    几位师兄弟亲如兄弟，眼见自家侄儿如此优秀，均非常欣喜，纷纷将姜离当做武当派的未来，丝毫没有嫉妒之心。

    这边，按照约定三招已过，空性应该退下了。

    可是，空性却突然间大喝一声，纵身而上，双手犹如狂风骤雨，捕风式、捉影式、抚琴式、鼓瑟式、批亢式……等龙爪手的招式源源不断的疾攻而出。

    面对这般情况，姜离神定气闲，依式而为，同样的打回去，且招招后发而先至。

    空性神僧的龙爪手绵绵不绝，快捷无比，哪知他快姜离更快，每一招都占了先手。空性每出一招，便被逼得倒退一步，退到第七步时，抱残式和守缺式稳凝如山般使出来。这两式是龙爪手中最后第三十五、三十六式的招数，一瞥之下，似乎其中破绽百出，施招者手忙脚乱，竭力招架，其实这两招似守实攻，大巧若拙，每一处破绽中都隐伏着厉害无比的陷阱。龙爪手本来走的是刚猛路子，但到了最后两式时，刚猛中暗藏阴柔，已到了返璞还真、炉火纯青的境界。姜离一声清啸，踏步而上，抱残守缺两招虚式一带，突然化作一招拿云式，中宫直攻而入。

    空性大喜，暗想：终于你着了我道儿。

    眼见姜离一条右臂已陷入重围，再也不能全身而退，当下双掌回击，陡然圈转，呼的一响，往他臂弯上击了下去。空性是有道高僧，见对方先前数招中明明已抓到自己重穴，都是有意缩手相让，因此这一招便也没下杀手，只求将他右臂震断便算。岂知双掌掌缘刚和姜离右臂相触，突觉一股柔和而厚重的劲力从他臂上发出，挡住了自己双掌下击。

    便在此时，姜离右手五指也已虚按在空性胸口膻中穴的周遭。

    在这一瞬之间，空性心中登时万念俱灰，只觉数十年来苦练武功、称雄江湖，全成一场幻梦，点了点头，缓缓说道：“宋少侠果真是少年英才比老衲高明得多了，而老衲原本约定三招，如今却自食其言，实在无颜在世。”

    说着，左手猛然扣住自己的咽喉，一施劲力，正要自杀，突觉左腕上一麻，劲道全然使不出来，正是姜离的手指在他手腕穴道上轻轻拂过。只听他朗声说道：“晚辈以少林派的龙爪手胜了大师，于少林威名有何妨碍？晚辈若非以少林绝艺和大师对敌，天下再无第二门功夫，能占得大师半点上风，至于说三招之约，我等皆是习武之人，武艺切磋，自是情难自禁，是否食言有何意义？”

    空性在一时愤激之中，原想自杀，听他如此说，但觉对方言语行事，处处对本门十分回护，颇有宗师之风范，若非如此，少林派千百年来的威名，可说在自己手中损折殆尽，自己岂非成了少林一派的大罪人？言念及此，不由得对姜离大是感激，眼中泪光莹莹，合十说道：“宋少侠仁义过人，老衲既感且佩。”

    姜离深深一揖，说道：“晚辈犯上不敬，还须请大师恕罪。”

    空性微微一笑，说道：“这龙爪手到了宋少侠手中，竟然能有如此威力，老衲以前做梦也料想不到，日后有暇，还望驾临敝寺，老衲要一尽地主之谊，多多请教。”本来武林中人说到请教两字，往往含有挑战之义，但空性语意诚恳，确是佩服对方武术，自愧不如，有意求教。

    姜离忙道：“不敢，不敢。少林派武功博大精深，晚辈年幼浅学，深盼他日得有机缘求大师指点。”他这般言语，自然是自谦，给足少林派和空性的面子。

    如今胜负明朗，空性退了回去，少林这边的首领空智此时也瞧出姜离武功卓绝，似乎不弱于此前的曾阿牛，而且又有此前那一番国家大义的言论，当即说道：“宋少侠武功卓绝老衲佩服，而今我少林派也就此罢手。”

    “多谢大师。”姜离道，然后转而对其他人道：“敢问哪位还欲对明教出手，青书在此等候赐教。”

    余下四派，华山派掌门鲜于通都丧命了自然不会再出来，昆仑派的何太冲和班淑娴也没了动静，崆峒派的几老之前皆败于张无忌亦是不敢多言，唯有峨眉派的灭绝师太咬牙切齿跃跃欲试。

    可就在这时，反而是武当派就跳出一个人来。

    “青书，我知道你是为国家大义而护佑明教，可是那杨逍和我仇深似海，我非杀他不可，你让开罢！”

    说话之人，正是武当六侠殷梨亭，而他与杨逍的仇恨，姜离自然知道，他的未婚妻纪晓芙和杨逍在一起，还生了女儿，某种意义上就是一顶天大的绿帽，只是殷梨亭还不知道，只以为纪晓芙被杨逍所杀。

