    “大惊小怪的！”

    浩二面色一沉，白了那男人一眼：“没看到我正在招待贵宾吗？大小姐犯病有什么奇怪的？她不是每天都在犯病吗？”

    浩二黝黑的面颊上没有丝毫的意外，女儿这几年当中犯病已经是家常便饭了，早算不上什么稀奇事，女儿每次醒过来的这段时间除了吃饭喝水、脾气稍微有些暴躁，摔砸碗瓢盆都是常见，有时候还会怒斥家里的管家保姆。

    基本上过了这茬就没事，心里头憋着一股怨气，消掉这口气也就没事了。

    “老板……这次不一样！不一样！”男人着急跟浩二汇报到：“这次小姐动手打人了啊！打的不是别人，是夫人！小姐在房间里打夫人了啊！”

    啊？打夫人？

    浩二脸色突变，整个人从座椅上弹了开来，撒开腿就往南巷的方向跑了去，留下沈秋和苏秋寒坐在大厅中相互对视。

    “苏姐？咱也别愣着了，一起过去瞧瞧吧！瞧瞧这川子小姐到底是得了怎样的怪病！”

    ……

    南巷的厢房。

    也是长野川子的闺房，房间也是特级松木的结构，房间的面积大概有四五十平方，整体的装修色调是粉红色系的，粉红色的沙发、粉红色的壁纸，沙发和床铺上还摆放着许多毛绒玩具，空气中弥漫着一股清新扑鼻的少女清香味。

    这些是沈秋进屋子看到的第一视觉感，紧随其后传来的就是一副极其混乱的场面。

    一个披头散发、身材娇小、长相甜美可爱的女孩，她抓着一个中年女人的头发，双眼迸发血色，爆发出歇斯底里的怒吼声，说的都是沈秋听不懂的日语。

    中年女人也不挣扎，任由川子揪着自己的头发发泄怒吼，也不允许保镖管家上前劝说，尽管她也痛得眼泪哗哗流个不停。

    “苏姐翻译一下，那女孩口中喊的什么情况？这可是她的母亲？怎么对自己母亲又是扯又是拽的！跟自己母亲有什么不共戴天的仇恨吗？”

    “沈秋你还真看错了，这不是一对亲生的母女，女的是川子的后妈，川子刚才就在说是这个女人害得她生不如死，是这个女人想要害死她！这个女人是杀人凶手！”

    “我去！这个信息量有点大啊！后妈要害死丈夫的女儿？川子不是失恋导致病情的吗？这个思绪逻辑有点乱啊！”

    “爸爸！就是这个女人！就是这个女人害死我的！全家上下只有她有这个动机，她怕我分走你的家产，怕我跟她的孩子抢夺家产！罪魁祸首就是这个女人！”

    “爸爸我没疯！我现在脑袋比任何时候都要清醒……”川子的表情尤为的狰狞，她紧拽着女人的头发，一只手的拳头也握成一团，爆吼出来的声音异常刺耳。

    “胡说八道！”浩二走上前一步：“她不是什么杀人凶手，川子，我知道你对这个后妈有意见，但她做的已经足够好了，她陪着我找遍看日岛的诸多名医，吃了那么多的苦头！就是为了治好你身上的顽疾！你不要乱来！放开她！我已经在想办法找药物了！相信我！用不了多久爸爸一定会治好你的病！”

    本以为川子还要继续争辩，却看到此时的川子注意力转移到沈秋的身上，她下意识松开了手中的女人，抬头露出深情眸光，破天荒说了一句：“家栋？你怎么来了！”

    这句话沈秋居然听懂了，因为从川子口中彪出来的是正宗的普通话！发音音色尤为的标准。

    沈秋环顾了下四周，第一反应居然是以为自己听错了，或者是川子在看到自己的同时又出现了某种幻觉。

    “沈秋？你认识川子？”苏秋寒在沈秋背后嘀咕了一句。

    “别闹了，苏姐！我是第一次来日岛！以前也没见过川子啊！”

    沈秋刚说完一句话，川子的那边就突的朝沈秋的方向扑了上来，和沈秋来了个结结实实的大拥抱。

    “家栋！你怎么现在才来？呜呜呜呜……你知道我每天都在等你么？你知道这么多年我是怎么度过的吗？”

    这番话沈秋每个字都能听得懂，因为对方说的都是标准的普通话，但却不懂这日岛大小姐的意思，整个人却直接就楞在原地，脑海中只有一个念头。

    我草！这个川子该不会是把我当做她前面的男朋友了吧？天地良心！我沈秋真的是第一次见川子啊！我可不背这个锅啊！

    不仅仅是沈秋震撼，连同浩二、以及他的现任妻子、包括屋子里的几个保镖、管家、保姆，无一不是面露诧异的表情，一个个眼珠子都要掉下来似的。

    “浩二先生！川子小姐是不是把我当成那个伤过她的渣男了？”

    “不是！那个渣男名叫石笼！是个地地道道的日岛人，我就在让人把他收拾了！家栋？我想想……这个名字听起来怎么就那么耳熟？好像以前听说过……”

    浩二突的一拍脑袋，陡然间联想到到了：“对了我记起来了！家栋是川子的初恋对象，是前几年她去中国夏令营认识的小男生，也是你们燕京城的！对对对！就是那个叫家栋的男孩，我没同意他们谈恋爱，川子对这事一直都耿耿于怀！”

    “这么巧？浩二先生！我可没干那事！我和川子小子真的是第一次见！”沈秋张开双手也不敢碰川子，也不知道这川子心里是什么想法，回头一个不开心连自己的头发都得给薅了。

    “我知道我知道……我也没见过那小子，你们俩可能就是外貌有些相似，川子把你当成是他了……对不起了沈秋师傅！麻烦你先委屈一会行吗？你陪川子说说话！等她这股暴躁劲儿过去，一切都会恢复正常的！不好意思不好意思！实在是对不起！”

    好家伙！沈秋倒吸了一口凉气，本想着凑过来看看热闹，谁知道被看热闹的居然是自己，小丑居然是我本尊！

    ……

    半小时后，当沈秋充当起“家栋”这个角色之后，川子小姐的情绪就迅速稳定了下来，她拉着沈秋坐在床边上，说起了当年在燕京夏令营的许多细节，眼眸眸子中露出甜蜜幸福的光芒。

    一小时之后，川子小姐依旧在和家栋回忆着甜蜜的岁月。

    两个小时……

    三个小时……

    直到晚上九点中沈秋和苏秋寒才从浩二家中离开，整整五个小时的陪伴，这对川子来说已经是极限了，甚至超过了前面吃仙丹后的效果。

    沈秋先是扮演了人质的角色，接着又转变成初恋男友的角色，只能说这一天过的太精彩了……

    坐着回城车子中的沈秋长出一口气，这曲折离奇的一天终于是结束了，从早上吃日岛的早茶，再到晚上吃日岛的夜宵。

    从教训那个陆大鹏再到晚上哄川子小姐入睡，这一天过的真够充实的……

    沈秋查看手机看到谢静文和左小青分别打来数十个电话和短信，都是关心自己安危，他赶紧给回过去讯息报了平安。

    “沈秋，有一说一，我觉得老太太在川子这件事情上做的挺不厚道的！”苏秋寒主动开口说道。

    “老妖婆不厚道的事多了去了，这对她来说不过是冰山一角罢了，苏姐我都习以为常。”

    “仙丹的事儿，我再回去跟老太太说道说道吧！看到川子那个样子，我倒是觉得她挺可怜的！”

    “苏姐，如果我没猜错的话，老妖婆给川子服用的未必是真仙丹，但至少也是七品八品的仙丹，仙丹可以改善川子的病情，但却不能完全治愈她，治标不治本！”

    “沈秋你这话说得？你知道川子的本？”?

