    慕容沉玉觉得，慕容折雪真的很幼稚。

    幼稚到让他一瞬之间，甚至有点想打他，但是让慕容沉玉觉得无言以对的是，他觉得他自己竟然更幼稚，因为他真的为此，觉得不高兴了。

    他黑着一张脸。

    看了慕容折雪半晌，冷笑了一声，也后退了一步：“本王与殿下并肩前行，倒是僭越了，殿下请先行。”

    他也算是明白了，叶夭夭昨日还能帮慕容折雪处理伤口，这就证明自己的挑拨又失败了。

    卿卿？这是故意叫给自己听的？他不想听了，请太子您先走行吗？

    慕容折雪点点头，到也不甚在意：“皇叔自便。”

    只是这一句落下，他又用密室传音，淡淡地补充了一句：“对了，卿卿说，皇叔你，是个挑拨离间的贱人。”

    慕容沉玉咬牙：“……呵呵！”

    慕容折雪看出来，情敌心情很不好，自然也知晓，自己的目的是达到了，他这才满意转身先行。

    大臣们：“……！”

    他们虽然是没能听见，太子殿下的那两句密室传音，但是十二皇叔这种仿佛受了什么刺激，特意冷笑的样子，他们可是全部都看懂了。

    可怕，太子殿下和十二皇叔，应该装不下去了，这两人怕是要翻脸了。

    慕容沉玉沉吟了片刻。

    眼角的余光，忽然扫到了叶宸风，也往那边来了，他心思动了动，暗自有了计较。

    朝会之后。

    慕容沉玉自也相信，慕容折雪同意给他一个月时间，定然不会反悔，倒也找天圣帝辞行回去了。

    天圣帝虽然疑惑，慕容沉玉怎么就不怕了，敢回家了，但是听说朝会之前，慕容沉玉就跟慕容折雪，在大殿门口，表现出一些不愉快来，倒也没多怀疑什么，直接便放了行。

    ……

    晋国公府。

    天宇站在叶夭夭的跟前，开口禀报道：“太子妃，属下已经按照您的吩咐，把东西准备好了，等到十二皇叔回了府上，便按照您吩咐的法子，把礼物送过去。”

    只是。

    想起来太子妃送的礼物，天宇还是嘴角直抽。

    叶夭夭问道：“你能脱身吗？”

    天宇道：“只要不正面把礼物给十二皇叔，还是能脱身的，他们府上的暗卫追我，我准备一个烟雾球，一定能跑了。”

    烟雾球一般都是江湖人士，脱身用的。

    叶夭夭点了点头：“那就好，一切小心。”

    天宇：“是！”

    天宇话音落下，叶夭夭便继续翻看医书。

    ……

    慕容沉玉刚回府不久。

    青林便来禀报：“主子，刚刚有个蒙面的黑衣人，在咱们家门口扔了一个牌匾，扔下之后就走了，暗卫们去追，也没追上。”

    慕容沉玉扬了扬眉梢。

    问道：“什么牌匾？”

    青林的脸色，顿时就十分为难：“那是，是，是……”

    慕容沉玉倒是好奇了。

    懒散地道：“拿进来，给本王看看！”

    青林赶紧一摆手，接着就有人，抬着一块牌匾进了屋，上头写了几句话，字还挺大：“十二皇叔，擅挑拨，荣获人间第一长舌妇称号。特发牌匾，以资鼓励。”

    慕容沉玉：“……”

    他脸色有些略微的难看。

    问了一句：“牌匾上的字，多少人看见了？”

    青林道：“刚刚门口有不少百姓们路过，全部都看见了，不少人都在偷笑，怕今日不少茶楼酒肆，都会有人忍不住私下议论这件事。不过您放心，属下会立即放话出去，不允人讨论。”

    慕容沉玉：“……！”

    他伸出手揉了揉眉心，不用想都知道，这能是谁的手笔。

    沉默了好半晌之后。

    他竟然低低的笑出声来。

    青林：“……？”

    主子这是被刺激疯了吗？竟然还能笑得出来？

    慕容沉玉慢声道：“行了，牌匾烧了吧。”

    就算是很喜欢她，也很欣赏她这样有仇报仇，说打他的脸就当众打他的脸的办事手段，但是对于这份礼物，十二皇叔表示，自己还是没办法收藏。

    所以还是烧了吧。

    听主子是说烧了，青林才算是松了一口气，至少主子在这一点上，看起来还是正常的。

    只是这个时候。

    慕容沉玉交待了一句：“这几日，盯着叶宸风，但凡那一日，他晚上还在府外，便来报本王。”

    青林：“主子，您是要报复叶夭夭，还是要再对叶宸风下杀手？”

    慕容沉玉：“都不是！”

    话音落下，慕容沉玉也没多言的心思，似也是折腾了这么一天一夜，也很累，转身回卧房去休息了。

    青林也不多问什么了。

    立刻去办事了。

    ……

    五日之后。

    夜间。

    叶宸风刚刚处理完了军务，从军营回来，策马往府上走，经过一条小巷子的时候，兀地被人围困了起来。

    叶宸风眼神一冷：“京城之中，你们也按耐不住了？”

    为首的人，脸上戴着面具，并不同叶宸风废话，直接便持剑，对着叶宸风攻击过来。

    对方武功极高。

    叶宸风看见第一招，便知晓情况不好，立刻拔剑应敌。

    周围不少人，都已经围攻过来。

    叶宸风的随从，也都立刻出手，但是也有一名随从，立即趁乱离开，去找人来营救。叶宸风这个时候，挡住了面具人的攻势，没让面具人杀了那名去搬救兵的随从。

    其他的随从，也都掩护那人离开。

    面具人见着这一幕，也不以为意，他心里清楚，叶宸风手下的人训练有素，叶宸风本身武功也不低，他们有心掩护一个人离开去搬救兵，不是难事。

    而等救兵到了，自己也来不及杀他了。

    只是……

    今日，他的目的，也并不是杀人。

    面具人不断进攻，也不断引战，对方武功在自己之上，叶宸风交手原本就有些吃力，在对方的引战之下，两人不知不觉，就打到了三十米之外，一条河流的上端。

    面具人一剑过来。

    叶宸风腰间挂着的香囊，绳子兀地断了，往河中落去……

    叶宸风眼神一动。

    正要去抓住。

    但是面具人又是一剑，对着他的脸攻来，叶宸风不得不后退，眼神也只能看向敌人的剑，而那个香囊，就“噗通”一声，掉入了河中……

