    

    周方杰的命令下达之后，突防团硕果仅存的数百名士兵开始集结了。

    从长江江边出发时的三千五百多人，到现在仅剩的几百人，不得不说，这一路突围，十分惨烈。

    “报告副团长，突防团除暂四营三连外的所有人已经集合完毕了！”一名中尉朗声报告道。

    周方杰点点头，看着眼前这一张张的疲倦的面孔，说道：“弟兄们，我知道，大家都苦，大家都累，可是我们要活下去！想一想，这一路来，我们冲破了多少敌人的封锁线，歼灭了多少敌军！很快，我们就能走出去了！大家开始报数吧，开始清点人数！”

    “是！各排报数！”那名中尉大声命令道。

    “一二三四……”

    “一二三四……”

    很快，报数的响声就响成了一片。

    不过这些都没能影响到张天海的休息，他实在是太累了，已经扛不住了。

    呼噜声呼呼作响，和热烈的报数场面似乎格格不入，但却又十分和谐。

    “报告副团长，突防团所部，暂四营三连外还剩下六百四十三人！”那名中尉汇报道。

    太惨烈了。

    就算加上暂四营三连，也不过剩下九百人罢了，从三千五百多人，到只剩下九百余人，可想这一路上的战斗是有多惨烈。

    其中暂一营全营八百余人，全部牺牲在淳化镇，再加上暂二营顾十安的二连，整整阵亡了一千多弟兄。

    “大家……休息一会儿吧！”周方杰终于是宣布了休息命令，不仅是他累，所有人都累，他们已经快到了走不动的地步了，也包括他周方杰在内。

    “是……”顾十安应声道，那名中尉正是他。

    ……

    再将镜头转向一五四师巫剑雄这边。

    巫剑雄此人乃是粤军的老牌干将，从1915年起，就在广东陆军第一混成旅担任军官了，参加过的战斗不尽其数，此时的他不仅是第一五四师的师长，还是第八十三军的副军长。

    不得不说，巫剑雄对战机的捕捉是十分敏锐的，挑在了日军与突防团官兵激战了两个小时后，且快顶不住的时候发起全力猛攻。

    巫剑雄明知这日军只有一个联队的兵力，且没有携带重武器，只要友军不是太弱，基本都能顶住。

    不错，他要的就是对面这股友军帮他磨掉日军的锐气之后再发起进攻，不然就凭他这两千多人，一开始就发动猛攻，怕是日军会将他这边视为头号打击目标了。

    只是没想到这突防团的能打程度是出乎了他巫剑雄的意料，原本他打算是在战斗进行至一个小时左右的时间再发动猛攻的，结果突防团整整撑了两个小时！

    突防团的兵员虽是来自中央军各部队，且又是疲惫之师，但也别忘了这是一群老兵，在求生意志的催化之下，爆发出极其强悍的战斗力。

    战斗打响之后，果然如巫剑雄所料，日军被打了个措手不及，腹背受敌之际，日军立马选择了撤离。

    现在正是收获战果之时，所以巫剑雄首先是先让部队全部换装日械，然后进行集合。

    对于前来支援的这些友军的“狼狈吃相”，周方杰也无可奈何，只是让手底下的官兵再去搜集一些弹药。

    要说这些日械武器装备，周方杰还真是看不上，口径小，穿透力不够。

    但是由于已经是到了这里了，又没有弹药补充，于是乎，十分“勤俭持家”的周方杰直接下令说，不准把德械步枪丢掉，轻机枪更不准，但是可以携带多一把三八大盖。

    这倒是让突防团的官兵们有些苦不堪言了，一下子多了好几斤东西，说不难背，那是假的。

    “枪之类的，有就行了，拿子弹！”周方杰急忙吩咐手底下的官兵去搜集弹药去了，现在最困窘的境地莫过于有枪没弹了。

    ……

    “师座，部队的弟兄们都去捡枪捡子弹了，咱们要不要去面见一下咱们这支友军部队的指挥官？”参谋长薛锐问了一句巫剑雄。

    “见面是必须要见面的，但是，还要再等几分钟。他们会先找过来的，咱们可是帮了他们一个大忙。”巫剑雄不急不慢地说道，在这战斗中，一五四师也损失了三四百人，按道理来说，张天海还真得领他这个人情了。

    要不是一五四师出手，突防团的硕果仅剩的这几百号人怕是要全部葬送在这里了。

    果不其然，在安排好部队进行清场之后，周方杰就拍醒了张天海。

    “张团长，醒醒！”周方杰亲自上前拍了拍已经陷入熟睡状态的张天海。

    “啊？”很快，张天海就拍醒了，一睁眼，就看到了周方杰，他问了一句：“怎么样，部队处理得如何了？”

    “还好。咱们现在剩下的还有六百四十三人，算上掩护百姓撤退那个连，咱们还有九百多人。咱们这一仗啊，是伤了骨头了。两个多小时，就伤亡了一千六百多人。”周方杰苦笑着说道。

    “没事儿，估计小鬼子的伤亡也不会小，只要小鬼子的伤亡不小，咱们这一仗啊，就算值了。”张天海强打着精神说道，才休息了那么一会儿，显然是不够的，但是精神好一些了是真的。

    为何张天海会说出值了这句话？因为他知道，如果不是他带着这批人走到这里，这批人之后在下关码头那边等死，或是投降，就算在那里发起反击，那也避免不了是被单方面屠杀的结局。

    “嗯。行了，张团长，咱们该去见见那个帮了咱们大忙的友军长官了。部队我已经安排好了，已经在收集弹药了，相信等咱们回来了，就可以直接撤退了。”周方杰说道。

    “那行，咱们这就走。人家帮了咱一个大忙，咱们可不能不仗义啊！对了，现在老百姓们已经追回来没有？”张天海站起身来说道，他也不是那等拖拖拉拉之人，再说了，自己先去见人家也是应该的。

    “已经派人去追了，估计不用多久就会回来了。”周方杰如实汇报道。

    张天海等人一路走去，就看见了那些身穿蓝灰军服的官兵，在搜着枪支弹药。

    看见他们穿的军服，张天海就知道了，这是粤军部队的官兵，除了粤军是身穿这种颜色军服的，也只有徐源泉的第二军团。

    但是显然，徐源泉的第二军团可是在乌龙山方向，恰好从这里突围的只有粤军的部队和马威龙的教导总队第三旅了。

    用排除法就可得知，肯定是那两支粤军部队中的其中一支了。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友20180323160420453、书友Cyl903的月票各一张！        

