    　　他们看到了这些人的样子，他们很熟悉。

    　　站在中间的，是卡伦和洋辣子，两边，则是精锐战士狼胥队。

    　　“卡伦，洋辣子，为什么会是你们，你们为什么要杀我们？！”

    　　方小雨难以置信的看着眼前的人，当初的伙伴，现在却要置他们于死地。

    　　腿上的刺骨疼痛，告诉她眼前发生的一切都是真的。

    　　“不杀你们，留着以后让你们杀我吗？”

    　　卡伦擦拭着自己那把窄刃长剑，眼中嗜血疯狂更浓。

    　　“我们从来没有想过要杀你。”

    　　方小雨的手紧紧抓着自己手中的剑，指尖都已经发白。

    　　“现在没有，不代表以后没有。我以前还没想过要杀你们，现在不也这么做了吗？”

    　　“你那是以小人之心度君子之腹！”

    　　“哪怕是有万分之一的可能，我也要把这种可能扼杀，我不可能放你们两个背叛我的人活着离开，懂了吗！

    　　两个蠢蛋，这是末日，你们以为这是什么？所谓的感情、信任，全都是假的，只有力量是真的，只有活下去是真的。”

    　　卡伦的语气愈发变得疯狂。

    　　“你疯了！”

    　　方小雨眉头紧皱，这些年，她见过了太多的人性，太多的丑恶，但还没见过，自己那么熟悉的人，变得如此陌生。

    　　卡伦说这就是末日，但方小雨不信。

    　　人的心里，总还是有光的，不是末日改变了卡伦，而是他自己的贪欲吞噬了他。

    　　“我没疯，疯的是你们这些蠢货，在我的世界里，只有两种人，一种是臣服于我的人，另一种就是死人！

    　　动手，杀了他们！”

    　　一声令下，洋辣子带着狼胥队一跃而起，翻过倾倒的土墙，向着他们这边杀来。

    　　“洋辣子，连你也变了吗？！”

    　　方小雨不甘心的怒吼，泪水在眼眶里打转。

    　　“对不起，我听他的。”

    　　洋辣子低下了头，但脚步没有停。

    　　“你曾说过不抛弃不放弃的……”

    　　万雷拉住了方小雨，摇了摇头，

    　　“别说了，对于背叛，我很熟悉，所有背叛者，全部都要杀掉！”

    　　万雷抡起锤子，方小雨抬起双剑，二人忍着腿上的剧痛，

    　　冲锋！

    　　狼胥队立刻将他们围了起来，一拥而上，他们手中都是重武器，铁锤、重剑、棍棒等物。

    　　显然，对于万雷和方小雨，他们也是极为了解的，知道他们铠甲的特性，寻常武器根本刺不破，只有靠重武器的力量将他们活活砸死才行。

    　　“方小雨交给我，你们不配动她。”

    　　洋辣子提着铁棍，面色阴寒。

    　　狼胥队得令，立刻向着万雷发起了攻击。

    　　洋辣子手中铁棍力劈向下，方小雨侧身闪躲，一剑向着洋辣子的脖颈斩去，二人都是高手，立刻便战至了一起。

    　　万雷眼睛微眯，狼胥队共有二十人，也就是说，他现在要以一对二十。

    　　这些人，可不是他们之前杀的善人士兵和流民草寇能活相比的，都是一些亡命之徒，在周围一带凶名颇甚。

    　　万雷脚尖一蹬地面，一跃而起，向着一个狼胥士兵杀去。

    　　那狼胥士兵立刻后退，其他人抡起武器向着万雷砸去。

    　　然而，万雷在半空中却突然放弃了袭杀这个士兵，转而向右抡捶，锤子脱手而出，当即砸爆了一个士兵的脑袋。

    　　而他本人，也被一根铁棒扫中，落到了地上。

    　　接着冲击力，万雷就地一滚，扫腿将一个士兵扫翻在地，猛地一翻身，右肘向着那士兵的脑袋狠狠砸去。

    　　带着坚硬棱角的铠甲重重的砸进了那士兵的脑袋里。

    　　“十八个。”

    　　士兵们向着倒在地上的万雷落下了武器，万雷顺手操起死亡士兵手里的重剑，看也不看的便随便一扫。

    　　只听咔嚓咔嚓几声，两个士兵的腿立刻断裂，倒在了地上。

    　　腿被齐齐斩断，在这冰天雪地里，根本得不到有效的治疗，这二人等于是被判了死刑。

    　　“十六个。”

    　　万雷又杀了两个敌人，但代价是他被十几把重武器砸中了后背。

    　　万雷口吐鲜血，向前滑行了一段距离，顺手拿起自己的雷神之锤，接着看也不看的回身一甩，随机砸死了一名幸运观众。

    　　以前万雷是修士，没觉得雷神之锤有什么不好，但如今变成凡人后，很多次交战，他才发现雷神之锤实在是太短了，不太适合近战，经常会被敌人克制。

    　　唯一的优点大概就是重了。

    　　顺手拿起地上的铁棍，在手中挥舞了一圈，以迅雷不及掩耳之势扫死了一个敌人。

    　　“十四个。”

    　　万雷疯狂的与敌人交战，他出手极为狠辣，用的都是随手捡起来的武器，几乎每一击都能重伤或是杀死一个敌人，但敌人的攻击悍不畏死，他受到的攻击远远比打出去的攻击要多。

    　　好在，这些年的训练，让他学会了各种武器的应用，也学会了很多的近战技巧。

    　　万雷觉得，凡俗界战争里的那些将军，动辄宣扬自己能够以一敌百，更不要脸些的说自己以一敌千，万军之中取上将首级如探囊取物，在他看来，完全是吹牛扯淡。

    　　敌人不可能站着不动让你杀，他们也会战阵也会配合，莫说是一千个士兵，哪怕是一千头圈起来的猪，让你杀也能活活累死你。

    　　看他现在对付二十个人，打了这么久，已经身受重伤便能够看的出来了。

    　　他的浑身都剧痛着，脑袋被重锤砸了两次，铠甲下的他，早已遍体鳞伤，满脸鲜血。

    　　若非他的雷甲还有着削弱八成伤害的功效，他早已经被活活打死了。

    　　敌人，可是臭名昭著战力极强的狼胥队啊。

    　　方小雨和洋辣子的战斗，已经接近了尾声。

    　　快要输掉的，是方小雨。

    　　洋辣子战力极强，当年，她能够在万雷和方小雨的围攻下不落下风，便能够看得出来了。

    　　她看中了方小雨腿部受伤这一点，每一次攻击都猛攻方小雨的右腿，哪怕是有铠甲格挡，方小雨也支撑不住。

    　　终于，洋辣子抓住一个破绽，一棍重重的扫在了方小雨的右腿上，只听一声惨叫，方小雨的右腿呈不规则弯曲。

    　　她跪倒在了地上。

    　　

    

