    马德里德比前一天。

    赛前准备会结束，大部分老将都选择了回家，为明天的比赛养精蓄锐。

    叶一锋在训练场上和萨乌尔，加比，奥布拉克等队友进行加练。

    叶一锋还在强化射门，有技巧性的搓射试图打死角。

    其他队友也接连练习射门，没让奥布拉克闲下来。

    科克刚完成一脚抽射，见到被奥布拉克扑掉，他转过身来对萨乌尔问道：“安东尼为什么走得那么早？”

    萨乌尔摇头道：“不清楚。”

    叶一锋的射门打出，足球在空中勾勒出内弧线，角度够了，欠缺速度。

    足球最终被奥布拉克也扑掉。

    萨乌尔轻轻拍手，应该是称赞奥布拉克的扑救。

    停车场。

    格里兹曼坐在车内天人交战。

    上一轮联赛他又打赌输了。

    继模仿叶一锋庆祝，社交媒体发自拍宣称叶一锋是他偶像，以及成为叶一锋个人品牌的移动广告之后，他现在又要履行惩罚！

    谁家孩子天天哭？

    谁能让我一直输？

    格里兹曼真怀疑叶一锋是他命里克星！

    队内第一射手被抢了，虽说比起上赛季，同期数据他没有下滑，可地位下降了。

    越想越憋屈。

    格里兹曼最终长叹一声。

    男人嘛，怎能没有憋屈的时候？

    能屈能伸不重要。

    重要的是言而有信。

    把心一横下了车，从车后备箱拎着一个装满东西的大袋子又回了训练基地。

    训练场上叶一锋射门已经上百次，他稍微休息一下，坐在地上望向天边黄昏的美景，这马德里不论是景色，气候，还是城市景色，都要比他待过的摩纳哥更好，摩纳哥除了小，也挑不出其他毛病。

    再望向球门方向时，萨乌尔刚完成射门，随后科克准备射门，但科克却和萨乌尔神情愕然。

    惊讶地望向奥布拉克那边。

    叶一锋定睛一瞧，瞬间嘴角上扬。

    奥布拉克准备扑救，神情专注且认真。

    此时却见科克和萨乌尔呆若木鸡地望着自己这边，他皱眉道：“发什么呆？”

    萨乌尔指了指球门方向，科克则对他喊道：“小心！”

    奥布拉克扭头一瞧，顿时条件反射般向后倒去坐在地上！

    映入眼帘一头黑色大猩猩！

    格里兹曼穿着这栩栩如生的黑色大猩猩服装，见到奥布拉克被惊吓倒地，他险些大笑出声。

    演戏演全套，抬起胳膊用双拳捶打自己的胸口。

    结果下一秒悲剧了！

    奥布拉克绝对是个狠人，被吓倒在地的第一反应不是逃跑，而是起身后一脚踹了过去！

    格里兹曼一套捶胸吓人的拳法还没打完就被踹翻在地！

    “啊！”

    萨乌尔和科克连忙跑去，叶一锋眼见要出事，也赶紧起身拔腿向那边跑去。

    可还是晚了！

    奥布拉克在把黑猩猩踹倒在地后就发现这是有人假扮的，更是怒上心头！

    那惨叫声分明就是人的声音。

    要是俱乐部的工作人员，那他妈是不想混了？

    如果是外面来的人，更要多来几拳！

    萨乌尔和科克也上来拳打脚踢。

    “知道这里是什么地方吗？来吓我？当我吓大的？”

    “你他妈惹错人了！”

    “是我，是我，是我！疼！”

    叶一锋连忙拽开了萨乌尔和科克，挡在了奥布拉克的面前。

    奥布拉克可能是被惊吓瞬间坐在地上面子挂不住，怒不可遏地问道：“你认识他？”

    叶一锋面露难色点了点头。

    地上被暴揍的黑猩猩已经开始呻吟了。

    “你哪来这么混蛋的朋友？他影响了我们训练！这里是闲杂人能随便进来的吗？”

    奥布拉克咄咄逼人。

    叶一锋叹道：“他也是你朋友。”

    “我怎么......”

    奥布拉克见到了被萨乌尔摘掉猩猩头套的格里兹曼。

    他瞪大了双眼，一时间说不出话来。

    “咳咳！我脸上这一拳，谁打的？嘶！”

    格里兹曼左脸明显有一块淤青。

    萨乌尔把逼真的头套戴在自己头上，转头问科克：“像不像？”

    科克点点头，然后对格里兹曼手指萨乌尔，说：“他打的，我看见了。”

    格里兹曼刚要找萨乌尔算账，萨乌尔却跑了，冲去场边休息区，拿起手机戴着猩猩头套开始自拍。

    奥布拉克把格里兹曼拽起来，格里兹曼脱掉黑猩猩服装，掀开T恤，肚子也有点儿红。

    他对叶一锋抱怨道：“我就说会有麻烦吧！”

    叶一锋反倒指责他，说：“你干嘛要吓人呢？我们的约定是你扮演猩猩来训练场跑一圈，你为什么要偷偷摸摸的呢？

    一开始亮明身份，谁会揍你？”

    格里兹曼语塞。

    真穿上了一时玩心大起，就想吓吓队友，结果惨遭一顿毒打。

    叶一锋也是纳闷。

    这小子点太背了！

    他和唐沫装狮子的时候能吓跑法拉利！

    怎么轮到格里兹曼装猩猩却差点儿被打死？

    奥布拉克见格里兹曼确实被揍得挺惨，虽然都是皮外伤，但他的气是肯定消了。

    他轻叹道：“唉，我还以为是真的猩猩呢，下手有点儿重，也怪你，没那个抗揍的实力，装什么猩猩？”

    说完他摇摇头走了。

    格里兹曼和叶一锋望着奥布拉克，这是真男人？

    来真的猩猩能不跑大干一场？

    格里兹曼对叶一锋沉声道：“惩罚，我履行了。

    但你看看我的脸，肚子，还有这里，这里，是不是可以抵消两个助攻？”

    叶一锋见他怪可怜的，于是同情心爆发。

    “勉强算你抵消一个助攻吧。”

    “两个！”

    “要不让我捶两拳过过瘾，算你抵消两个？刚才如果不是我拉架，你明天可以在家看比赛了。”

    “那就抵消一个吧，真疼啊。”

    叶一锋咬着牙，生怕自己不厚道地笑出来。

    “你回家被艾丽卡发现这些伤，她不会跑来我家门口骂街吧？”

    “她会让我离你远点儿。”

    “我给她的印象这么差吗？”

    “因为，额，算了。”

    格里兹曼不打算告诉叶一锋，他在家里跟艾丽卡聊天时，抱怨发牢骚次数最多的对象就是叶一锋。

    ......

    马德里德比比赛日当天。

    从早上开始社交媒体就吵翻天！

    马德里竞技内讧？

    格里兹曼脸上有伤怎么可能被视而不见？

    这个球星换个发型都能上热门的时代，格里兹曼脸上的伤足以令人浮想联翩！

    有猜测和队友打架，有猜测被西蒙尼教育，也有猜测他被抢劫的！

    马德里竞技一线队队友们了解了格里兹曼被捶的真相后都暗道可惜。

    既没瞧见他扮大猩猩的造型，也没能浑水摸鱼捶两拳过把瘾。

    叶一锋酝酿了一个上午跟死敌大战的亢奋情绪，却每次见到格里兹曼脸上的伤就想笑出来。

    中午休息过后，球队便乘坐大巴车奔赴马德里市中心东北方向，那里坐落着马德里足球圣殿：圣地亚哥-伯纳乌球场。

    下午2点55分，阳光正好。

    伯纳乌球员通道中。

    叶一锋在皇家马德里的首发阵容中见到了老朋友，前队友哈梅斯-罗德里格斯。

    两人情不自禁上前拥抱，互相搂着对方的腰向通道出口方向走去。

    哈梅斯-罗德里格斯看了眼后面的格里兹曼，小声问道：“你真打他了？”

    叶一锋也低声回道：“别听媒体胡扯淡，不是我打的，萨乌尔打的，这是科克先说的，奥布拉克其实嫌疑最大！我在一旁拉架，没看清。”

    哈梅斯-罗德里格斯一下子头就有点儿晕了。

    信息量爆炸！

    “他人缘这么差？”

    “不是，他扮成黑猩猩吓唬队友，自找的。”

    “扮成？呃......就像你扮狮子那样的扮成？”

    “没错。”

    “那还是你害他的啊。你为什么总是欺负他呢？”

    “他打赌输了，我没欺负他。”

    哈梅斯-罗德里格斯苦笑着摇摇头，幸亏他当年在摩纳哥时，叶一锋还没有现在的名气，不然的话，他恐怕也要“惨遭毒手”。

    两人来到球员通道出口处再拥抱一下便分开站在各自的队伍中。

    C罗纳尔多忍不住回头看了眼叶一锋。

    他想不到这个赛季他不但在射手榜上目前落后给苏亚雷斯，更是被叶一锋甩开了很明显的差距。

    说实话。

    叶一锋也没想到。

    总裁心中充满了斗志。

    叶一锋整理一番情绪后战意盎然。

    两队首发球员进场。

    叶一锋扭头看了眼场边的皇家马德里主帅齐达内。

    要是今天开挂能来个齐祖的话，那应该会很有意思。

    伯纳乌人声鼎沸，两队球员列队进行开场仪式时，叶一锋又获得了更长的镜头时间。

    毕竟他摘掉了面具，兼西甲射手榜老大！

    皇家马德里球迷期望着球队能够在主场复仇，同时也缩小与马德里竞技的积分差距。

    现在两队相差11分，这场比赛如果赢不下来，基本上就告别争冠了。

    别看联赛还有12轮，可马德里竞技这群土匪还真是超级稳定！

    齐达内也响应民意，今天排兵布阵把进攻火力拉满！

    门将：纳瓦斯。

    后卫：卡瓦哈尔，拉莫斯，瓦拉内，达尼洛。

    中场：克罗斯，哈梅斯-罗德里格斯，莫德里奇。

    前锋：伊斯科，本泽马，C罗纳尔多。

    专职防守的后腰卡塞米罗放在了替补席上。

    马德里竞技则继续防守反击阵型摆出来。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，希门尼斯，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，奥古斯托-费尔南德斯，萨乌尔。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    大战，一触即发。

