    费家父子此时此刻死的心都有了。

    他们的酒量确实一般，一想到要连干三杯，酒还没喝就已经想扣嗓子眼儿猛吐一通了。

    可叶辰却丝毫不给他们斡旋的余地。

    他瞪了一眼费学斌，冷冷道：“等什么呢？还不快点开酒？难道还要我给你倒酒吗？”

    费学斌咬着后槽牙，慌乱的上前，用颤抖的手，将其中一瓶茅台酒打开。

    叶辰把两个玻璃杯并排摆好，开口道：“来，先给这两杯满上！”

    费学斌只能听话照做，将两个玻璃杯倒满白酒。

    酒倒满后，叶辰做了个请的姿势，对父子二人说道：“来，先干了第一杯。”

    费山海看着透明的白酒，吓的肝胆俱裂，颤声说道：“少侠……我……我高血压……血糖也一直有点偏高……医生再三叮嘱我不能喝酒……一定要滴酒不沾……您这么一大杯，这是……这是要我的命啊……”

    叶辰摆摆手：“别听那些医生跟你扯淡，俗话说酒是粮食精，越喝越年轻，你看你七十多岁看着一点也不显年轻，一看就是酒喝得少，来，先把这杯干了！”

    费山海哭丧着脸道：“少侠……我……我是真喝不了啊……”

    叶辰表情一凛，冷声问道：“怎么？给你脸了是不是？”

    说完，他指了指一旁跪着的张川，冷声问道：“信不信我现在就让他捏着你的嘴，直接给你灌三瓶进去？”

    张川不假思索的说道：“前辈！只要您能让我恢复修为，您让我做什么我都愿意！”

    费山海一听这话，顿时吓得脖子一缩。

    看张川那个摇尾乞怜的样子，就知道张川肯定不是在开玩笑。

    如果叶辰真点头了，这家伙说不定会真的冲过来往自己嘴里灌白酒……

    灌三瓶那就是六斤，六斤酒下肚，自己差不多就凉在这儿了……

    这时候，叶辰又道：“现在都已经这个局面了，你们两个也不要奢望能有人救你们，现在离你们俩最近的人就是我，你们只要不老实，或者不听从我的吩咐，我就要你们两个的命！”

    费山海见叶辰杀气十足的样子，只能痛苦的说道：“少侠，我喝！我喝还不行吗……”

    说完，用颤抖的手抓住酒杯，哆哆嗦嗦的送到嘴边。

    这时候，一旁的费学斌还没做好心理建设。

    一口气干这么多白酒，他已经开始提前演练口腔、喉咙、食道以及胃部的强烈灼烧，不过越是在心里默默演练，他反而也就越害怕。

    叶辰这时候来了一句：“你们两个，谁最后喝完这一杯的，再奖励一杯。”

    费学斌听到这话，几乎条件反射一般，抓起另一杯就开始往肚子里灌。

    起初那一大口刚下肚，剧烈的刺激就让他几乎把喝下去的全给吐了出来，可一想到喝的慢了还要再奖励一杯，便只能趁着还没吐出来，赶紧又补了一大口给压了下去。

    这种以毒攻毒的办法确实很有效果，费学斌两大口下肚之后杯中的白酒就已经下去了大半。

    在他看来，只要自己咬紧牙再坚持一下，就能一鼓作气的把这一杯全部干了。

    可是这个时候，他身边的费山海依旧端着酒杯，不敢下嘴。

    他是不敢下嘴，可身边他儿子下的那叫一个快！

    这让他立刻惶恐起来：“这他妈要是让学斌这个混账东西先喝完，那我岂不是完蛋了？”

    再想到自己刚才还替他挨了一耳光，费山海心中更是恼羞成怒，他立刻用力的咳嗽一声，盯着费学斌骂道：“咳咳！你这个不孝子！你喝这么快，是想让你老子我再额外奖励一杯吗？！”

    费学斌正准备捏着鼻子把剩下的都喝下去，忽然听到爸爸这一声吼，顿时吓得险些没拿住酒杯。

    他慌乱中回过神来，再看向费山海，这才发现爸爸杯子里的白酒竟然还没动过。

    这一刻，他也终于意识到自己险些又酿成大错。

    刚才就是因为自己掌嘴不及时，害的爸爸替自己挨了一个耳光。

    这次自己要是又一个不小心、害得爸爸多喝一杯白酒，那父子关系恐怕当场就决裂了。

    这一刻，他真是恨死了叶辰，因为叶辰的手段实在是太损了，反复挑拨他们父子之间的那点儿感情基础，实在是其心可诛！

    权衡一番之后，费学斌心里已经认栽了，他不禁暗忖：“妈的！算了！就算我今天要喝四杯，我也彻底豁出去了！哪怕拼出半条命去，也要力保父子情分不失！”

    “否则的话，万一将来老爷子记仇，不把这家主之位传给我，我这上哪儿说理去？”

    “人家一问起我怎么丢了继承人的位置，我他妈来一句怪我喝酒喝太快，这还不把谁亏死……”

    于是，他只能赶紧把酒杯放下，慌张的擦了擦嘴，忙道：“爸……我还没喝完……您……您先请……”

    费山海这才算是稍稍满意了些许，瞪了他一眼，随后又看向自己的杯子，迟迟下不了决心。

    叶辰这时候有些不耐烦了，开口道：“你们两个怎么回事儿？还能不能行了？一分钟之内，谁没喝完，我额外再奖励他一杯！”

    说罢，他拿出手机、打开秒表，淡淡道：“计时开始！”

    费山海一听这话，哪还敢再耽搁，只能硬着头皮抱着玻璃杯往肚子里灌。

    入口的辛辣刺激感，让费山海几乎快要背过气去，但是他已经不敢再有任何迟疑，只能拼了命把辣椒水一样的白酒喝到嘴里、吞入腹中。

    一旁的费学斌不停的看着手上的那块价值数千万的百达翡丽三问手表，心中默默祈祷：“爸……您可千万喝快点儿啊……万一你压着一分钟时间喝完，那我岂不是要多喝两杯？您老看在我一片孝心，好歹给我留十几二十秒，不然我今天是真抗不过去了……”

    费山海心里其实也很清楚，如果自己喝的慢了，事情有两种结果。

    第一种，自己和儿子都各自奖励一杯。

    这是最完犊子的结果，谁都捞不着半点好处；

    第二种，便是自己能压哨喝完，但儿子没有足够时间，然后领到一杯奖励。

    可这样的话，儿子就要领到两杯奖励，四舍五入又是一斤多……

    而最好的结果，是自己尽可能快的把这杯酒喝完，多给儿子留点时间让他把剩下的那小半杯也喝光，这样两人就都能躲过一劫……

    想到这，他只能拼尽全力，把剩下的白酒全都倒进了口中……

