    老师从小就告诉路明非，学会一门外语非常重要，现在路明非很想回到小时候，对老师的先见之明献上自己崇高的敬意。

    虽然老师绝对想不到他如今需要的是另一门外语。

    面对着将战弓仍在不远处，双手对着比划手势，吐出一连串他听不懂的语言的少女，路明非有些头疼地揉了揉额角。

    语言不通啊……

    路明非在少女暴起射箭的时候，就感知到了她的气息，虽然不明白为什么号称“死者之国”的尼伯龙根里会有生物存在，但是从气息上判断，少女体内的龙血含量相当高，而且很不稳定，几乎和他见过的死侍有一拼。

    这一点从少女璀璨炽热的黄金瞳和脸颊旁细密的青色鳞片也能看出来，这还是他头一次见到身上有龙类特征，却又整体保持着人形和理智的混血种。

    之前阿空加瓜山上的族长虽然在人类状态下也保持了理智，但是却只能在人类和纯粹的死侍之间进行状态变化，不存在这种有些微龙类特征的人类模样。

    照理说面对这种气息混乱度和死侍有一拼的对象，路明非应该打起十二万分的警惕。

    但是作为一个旋照修士，路明非在之前少女对着怪鱼射出那一箭时，就已经清晰地预判到那支箭的目标是怪鱼。

    换句话说，至少在那一刻，少女是想要帮助他的，算是同一阵营。

    虽然不能因为短短一次帮助就对这个气息接近死侍的少女放下警惕，但是在少女主动表现出善意的情况下，他也不准备直接动手，因此还是选择和其交涉一番。

    然后不出所料的，他听不懂少女的语言。

    当然，少女明显也听不懂他在说什么。

    虽然两个人都会说话，但是在交流上，和两个聋哑人其实也没什么区别，甚至还不如聋哑人。

    毕竟聋哑人之间交流还有手语，但是路明非和少女之间的交流却只能用一些杂乱的手势胡摆瞎猜。

    少女站在路明非面前比手势，路明非打量着她——粗糙的亚麻步衣服，明显是古代的制式，却看不出具体是那个朝代，只能看出风格很是古老，外面罩着兽皮，兽皮毛发底下有细密的鳞片，怕是来自死侍或龙类亚种。

    在确认了路明非不能听懂自己说什么之后，少女侧向走了两步，然后面对着路明非伸手指着斜上前方，路明非一部分注意力放在少女身上以备她偷袭，一面转头看向少女所指的方向。

    少女所指的是他身后的悬崖瀑布涯头，那里生着一株草药，约一尺长，通体碧绿，却分布着纤细稀疏的金丝银线，开着深紫色花朵，花瓣上也有如茎叶一般的金丝银线，只是要密上许多。

    这朵花看起来相当显眼，明媚的阳光照在上面，茎叶青翠如玉，攀附其上的金丝银线仿佛真的是金属丝线一般，在阳光下熠熠生辉，尤其是丝线分布最为密集的花朵，甚至有了一层朦胧的光晕。

    路明非很确定之前崖头上绝对没有这株草药，这么夺目的植物长在高处他不可能注意不到，这恐怕是尼伯龙根内部存在的草药。

    少女后退两步，弯腰从草丛中拿出一条卷起的粗麻绳放在路明非能看得见的地上。

    在路明非不解的目光中，她随手从地上纠起一根草，然后先是指了指地上的一捆麻绳，又指了指自己和路明非，最后指了指涯头的草药。

    路明非大致明白了她的意思，她好像是想要和自己联手去采悬崖上的草药，那捆绳子好像就是工具。

    虽然大致猜出了女孩的意思，但是路明非更加不解了——怎么看起来她好像很信任自己的样子？

    虽说刚刚她确实帮了自己，但是这最多算是在危急时刻救人，换成是他看到有人遇险，他又有能力解决还不危及自身，他也会出手相助。

    但是救人是一回事，合作又是另一回事了，这又不是网游组野队，哪有一见面就找人合作的？

    少女见路明非没有反应，再次指了指涯头的草药，然后指了指手里从地上拔出来的草，将其在中部一分为二，然后将一般轻轻丢像路明非。

    这意思是事成之后把草药对半分吗？

    虽然语言不通，但少女明显有着成年人类的表达能力，这让路明非和她的交流不至于寸步难行。

    犹豫了一下，路明非点点头。

    虽然不知道少女为什么主动找他合作，但是现在他也什么出去的头绪，如果能和这个尼伯龙根里的少女打好关系，说不定会有什么意外收获。

    打定主意，路明非指了指自己，又崖头的草药，从地上拔出一根草扯成两半，把一半丢给少女。

    他的意思是他上去把药摘了，然后分给少女一半，算是对她之前仗义出手的感谢——虽然他并不需要帮忙。

    少女连连摆手，对着战弓做出一个捡的动作，看路明非没有反应，便走过去捡起战弓，然后从身后茂密的草丛里又拿出一只竹篾编成的箭囊，箭囊露出几支木箭杆和一支铁箭杆。

    少女取出一支木杆石矢箭，张弓搭箭，对着路明非身后的湖泊射出一箭，箭矢撕裂空气，没入湖面，溅起大片水花，随后湖水翻腾更加剧烈，隐约能透过水面看到一些黑影。

    路明非知道少女这是在提醒他湖中有之前那种怪鱼，但是他早在之前那头怪鱼暴起时就察觉到了水下还有其他怪鱼。

    收敛气息并不是修士的专利，这是一种可以磨练出来的技能，绝大多数肉食动物在捕猎时都会收敛自己气息，这是在长久的狩猎中为了不惊扰猎物而锻炼出来的，同理，人类也可以做到。

    但是这种摸索出来的技巧终究不如修士专门总结出来的敛息法门，效果不如还是其次，关键是不够稳定，稍微有点情绪波动气息就会外泄。

    路明非刚刚进入尼伯龙根时，少女和湖中的怪鱼都收敛着气息，他无从察觉，但是当偷袭他的那头怪鱼暴起时，便影响了湖中其他的怪鱼，使它们的气息有了些许外泄，虽然很快便平复，但依旧被路明非察觉到了。

    不过这些怪鱼对他而言并没有什么威胁，单凭身体素质他也能碾压这些怪鱼，更遑论他还有真气和法术。

    在尼伯龙根这种地方，路明非没有丝毫遮掩法术的意思——在这种危机四伏的龙类老巢还敢抱着藏拙的想法，那可真是不知道死字怎么写。

    对着少女摆摆手，在其焦急的目光中路明非转身向着湖对面的瀑布飞奔而去，然后在少女震惊的目光中踏着湖面，身形飘逸地奔跑起来。

    旋照修士有点类似于这个世界武侠小说中的武林高手，以他的修为，再加上四方之朱雀的身法加持，短距离的踏水而行并不算困难。

    伴随着路明非在湖面奔跑，水下几道黑影迅速浮现扩大，少女焦急地对着路明非大喊什么，路明非也已经感觉到了水下怪鱼的逼近。

    然后他心念一动，执明镇岳玄钟笼罩在身外，化作模糊的钟形气劲，明光焰从钟形气劲上蔓延出来，将他整个包裹在其中，压制部分威力后，明光焰的强光在白天并不算很显眼，尤其是周围还有密林阻隔。

    明光焰一出，路明非脚下的湖面顿时沸腾爆裂起来，大量的水蒸气喷发，在明光焰温度范围内的化作高温蒸汽，在范围外的接触空气遇冷化作弥漫的水雾，让明光焰的金光多了几分朦胧。

    水下的黑影有几道迅速下潜，但还有几道倔犟地冲向路明非，凭借着悍不畏死的凶性硬生生突破了沸水层，然后进入明光焰的范围，被直接将头部烧做灰烬，然后颈部焦黑的尸体缓缓沉下水面，被滚水烫过的青黑鳞片在沉水过程中散落。

    岸边的少女用力地揉揉眼睛，看着路明非跑到对面的悬崖边上，收敛起璀璨的金焰，然后攀附在岩壁上，整个人飞快上升，不过短短几秒就爬到了涯头，然后对着草药仔细观察了一番，用一种正确但不太熟练的手法将至采摘了下来。

    就在少女好奇他拿着草药不能点燃火焰要怎么回来时，崖头的路明非助跑两步，一跃而下，双臂展开，形似一只飞鹤，从崖头向着斜下方一路滑翔到了少女面前，然后微笑着对她扬了扬手中的草药。

    少女：(⊙?⊙)

