
　　“十五万。”默文的声音落下，莫林的声音接着响起。

　　“十九万。”

　　在莫林看来，这把剑二十万以内差不多，他可给对方留了一万的空间。

　　既然默文喜欢那把剑，不超过太多的话，对方应该会继续叫价，二十万对那个神秘少女不算多，不过是毛毛雨。但他不做点什么，心里就是不爽。

　　“又是哈弗洛克家族家的莫林少爷叫价十九万，还有出更高价格的吗？”尤斯塔斯微笑的说，其实他看出来了，默文不会再叫价，不愧是唐果小姐看中的人，默文很走运。

　　可笑的是哈弗洛克家族因为默文剑气被废掉，就将他赶走，哪里会知道他早就结识上那位令人疯狂的神秘炼药师了呢。

　　不知道将来真相浮现的那一日，哈弗洛克家族的人会不会后悔得捶胸顿足。

　　“十九万一次，十九万第二次，十几万第三次。再次恭喜哈弗洛克家族的莫林少爷，你获得了这把剑，它属于你了。”

　　莫林看着侍者送到面前的剑，脸色很臭，这把剑对他来说就是鸡肋，这样的货色他多的是。花费十九万的金币买回来，简直就是浪费。

　　心烦的付了金币，莫林脸色沉沉的坐在保包间里面，将剑哐当一声扔在地上，又是一脚踩上去。

　　默文，真的可恶！

　　“超过了价值没必要，说不定后面还会遇到更好的。”唐果说。

　　默文很赞同的点头：“我也是那样想的。”

　　经过好几样物品，拍卖台上又出现一把剑，果然比之前的要好更多。在这把剑被拿出来的时候，唐果就估价，三十万以内。

　　“等下试试吧。”唐果说。

　　默文点头，其他人已经开始叫价了，他也开口喊道：“二十万。”

　　莫林听到默文的声音，一下精神起来，他更加肯定默文是想要一把剑。他脸色有些挣扎，暂时没有叫价。

　　其他人的叫价还在继续。

　　“十二一万。”

　　“二十二万。”

　　默文：“二十三万。”

　　“二十五万。”

　　“二十六万。”

　　默文：“二十七万。”

　　莫林觉得默文比较喜欢这把剑，于是叫价：“二十八万。”

　　就算默文只加一万，也算是能隔应对方一下了。

　　然而他没有想到的是，他叫价之后现场都安静了下来，不管是默文，还是其他人都没有再开口的意思。

　　默文不开口，当然是想坑莫林一下，对方买那么多剑来有什么用？不过是赌一口气而已，之前对方可被坑掉五百万的金币。

　　其他人不跟着叫，因为莫林是哈弗洛克家族的少爷。莫林的大名许多人都听说过，既然是莫林想要的东西，他们当然要让了，不过是一把剑。

　　再说，莫林之前出口五百万，确实将他们吓到，他们可不想被套进去。万一莫林套路默文不行，将他们给圈进去那得多亏啊。

　　所以，就出现了这样的场景。

　　“……二十八万三次，那么我们又一次恭喜哈弗洛克家族的莫林少爷，获得这把剑……”

　　莫林含泪付了金币，肺都要快气炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5693章 魔法世界传说（42）免费阅读。https://www.23sk.com 