    “聊聊吧。”

    白术在兜里一摸，掏出一个棒棒糖，扔向了即墨诏。

    即墨诏接住。

    他打量着白术。

    白术在四周扫视一圈，指了指距离宿舍楼不远处的小树林：“去那儿。”

    “我有同意吗？”即墨诏惊奇道。

    白术更惊奇了：“你说话管用？”

    即墨诏：“……”卧槽？

    然而，不知是被白术压迫惯了，还是不怎么抵触“聊聊”，总之，哪怕白术态度一点都不好，即墨诏仍是没有负气离开，而是耷拉着眉眼跟在白术身后，一起前往小树林。

    说是小树林，其实就是人造景观，规划过的，有凉亭、湖水、小桥、碎石路。

    在学校，一般这种地方，都是幽会的好地方。

    白术选了一条长椅，让即墨诏坐下，自己则是坐在旁边的栏杆上，垂着一条长腿，另一条腿微微弯曲着，往后抵着栏杆。

    “你爸妈现在什么态度？”白术扔了一颗糖到嘴里，眼一抬，见到树梢挂着的月牙。

    即墨诏垂着眼，慢条斯理地将棒棒糖剥了，叼着。

    想了半刻后，才组织好语言，跟白术讲述。

    他一开口就是惊雷炸弹：“我妈希望我专心围棋，放弃电竞和漫画。”

    “啊。”白术眼珠一转，“我找人做掉你妈，可以把你的监护权拿到手吗？”

    “……”

    即墨诏差点被她给噎死。

    她有病啊！

    白术被他翻了白眼，耸了下肩，改口：“理由呢？”

    “我现在是围棋九段，全亚洲媒体都在关注。”即墨诏直言道，“商业价值高不说，可发展空间也大。她想让我借此机会一展拳脚，再拿几个奖项，把‘少年棋王’的称号坐稳了。”

    “哦。”白术觉得挺正常的，“你的想法？”

    即墨诏嗤道：“谁愿意听她的？”

    话一说完，即墨诏很快联想到什么，烦躁地皱了皱眉。

    他自然不可能听他妈的。

    可是，正如白术方才提到的——监护权。

    他尚未成年，监护权在他母亲手里，很多事情都由不得他做主。

    如果他母亲执意要他退出电竞比赛和漫画比赛，他是留不下的。

    “不过，”即墨诏话锋一转，“这一次亚洲赛跟AI围棋有关，加上关注度史无前例，所以她不会逼我退场。”

    总之，暂时妥了。

    但保不准比赛结束后会作妖。

    白术手指摩挲着下颌，挑眉问：“你爸呢？”

    “他……”即墨诏手肘往后搭在椅背上，侧过头，眼里略有几分讥讽和嘲弄，“你搜一下呗。”

    “嗯？”

    白术咬碎糖果，将手机找出来。

    她问：“你爸叫？”

    “即墨延。”

    白术在网上搜了一下“即墨延”的名字。

    跳出来的热门新闻都是这两日的。

    白术会多国语言，各国八卦看起来都没障碍，她发现H国、R国、东国以及E国都有对即墨延的报道，就挑了几篇看了一下各国的态度，以及这几个国家吃瓜群众的反应。

    自从输给即墨诏后，即墨延就去H国当教练了。

    而，不久之前，即墨延带的徒弟金树赢了即墨诏，正巧因即墨诏最近的热度，即墨延和金树的事都扒了出来，几个国家都给他们约了专访。

    即墨延的态度很明确：

    “金树赢了即墨诏不是侥幸，他是我最得意的学生。”

    “即墨诏拿下天元杯，在我看来，运气成分占比较大。他的对手年事已高，精力和脑力都大不如前，持续三日的高强度比赛，让即墨诏占了很大的便宜。”

    “没错，即墨诏是我的儿子，也确实赢了我。不过，这只能说明我教子有方。可能与其当一个棋手，我更适合当一个教练吧。”

    “金树和即墨诏下一次比赛？他们在AI围棋大会上极有可能遇上，到时候拭目以待吧。”

    “……还是那句话，金树是我最得意的学生，我身为他的老师，当然是竭力支持他的。”

    “即墨诏就不评价了。他围棋上随我，做人嘛……平时都是他母亲教的。”

    ……

    即墨延在几篇报道里的态度都很坚定：

    一、即墨诏在围棋上的成就，归功于他。

    二、即墨诏的人品有问题，但跟他没关系。即墨诏和母亲一丘之貉，都不是好东西。

    三、他跟即墨诏虽然是父子，可他更欣赏金树。

    把姿态拿捏得高高的。

    一副“虽然少年棋王是我培养出来的，但我绝对不会揽功”的虚伪做作面孔。

    各国评论风向也很一致：

    【亲生父亲都不待见，即墨诏或许没有传闻中的那么好？】

    【肯定啊。亲生父亲宁愿捧一个国外的棋手，也不愿意夸赞即墨诏两句。他们父子俩关系绝对很差。】

    【笑死，看了即墨诏的父亲和母亲采访，两个都在说即墨诏是他们培养出来的，跟对方无关。】

    【所以说，金树到底有多厉害，即墨诏输给了他，即墨延这么看好他。】

    【不一定是金树厉害，可能是即墨诏真的不咋样，这次九段捡了个便宜。】

    【我就说嘛，即墨诏兼顾学业、电竞、漫画、围棋，玩得那么溜，这四个分身也不够啊。炒作的可能性更大吧。】

    【就很扯啊，正常人哪有这么能耐的？有一个算一个，东国队晋级那几个，估计都有猫腻。】

    ……

    白术没想到，置身事外吃个瓜，还能看到自己被内涵。

    她退出网页，把手机一收。

    “你爸挺会给自己脸上贴金啊。”白术动了动手腕，饶有兴致地评价。

    即墨诏很无奈：“我太争气了。”

    虽然白术是个自夸起来不眨眼的，但是听到即墨诏如此骄傲，还是没忍住，幽幽地盯了他一眼。

    她从栏杆上跳下来。

    她问：“你妈会陪你一起比赛吗？”

    “……可能吧。”

    “令人窒息。”

    “……”确实。

    白术残忍地说：“我们保持一下距离吧。”

    即墨诏错愕道：“过分了吧？”

    “还好吧，”白术想了想，“没到断绝往来的地步。”

    “你不是来给我排忧解难的？”

    白术耸肩：“我就衡量一下现在的情况。”

    “……”

    即墨诏哑口无言。

    白术当然是随口一说。

    不过，这个时候，哪怕白术真是有心跟即墨诏保持距离——也晚了。

    一辆黑色轿车沿着马路开过来，就停在他们前方不远处。

    车门被打开，一个中年女人走下来，神情凌厉冷漠地朝这边扫了眼，继而踩着尖细的恨天高，大步走来。

    哒。哒。哒。

    一步一步踩在地面，发出清亮的声音。然而，在此刻宁静的校园里，却颇为刺耳。

    恨天高的尖端，每一步，都似是踩在皮肉上，尖锐如刀。

    “白术？”女人走近时，扫了一眼即墨诏，视线落到白术身上。

    那是高傲到打量蝼蚁的眼神。

    白术猜到她的身份，说：“是我。”

    女人手一抬，一巴掌就朝白术的脸闪过去。

    白术的眉目一秒冷下来，覆上一层薄霜。

    同一时间，女人的手停在半空，被即墨诏抓住了。

    即墨诏攥住女人的手腕，冷着眉眼，一字一字道：“你做什么？”

    “你做什么？我是你妈。”女人手腕一使劲，从即墨诏手里挣脱出来，她表情很难看地指着白术，却冲着即墨诏道，“我生你养你，把你拉扯到这么大，你父亲把你当工具，管过你吗？要不是我，你能有今天？你还没成年呢，现在为了一个女的向我动手？”

    即墨诏对她就“动手”二字的理解匪夷所思：“我没向你动手。”

    “你倒是敢。”女人冷哼一声，继而扭转头，跟白术怒斥道，“你最好离我儿子远一点。傍上一个顾野当你的舔狗还不够吗，还想打我儿子的主意？他现在是很红，随便跟他炒一炒就有热度，但你看看自己，配吗？”

    “……”

    即墨诏的表情垮了。

    白术舌尖上还残留着甜味，看着女人不由分说给自己泼脏水，她舌尖抵了抵后槽牙，将动手的冲动强行按捺住了。

