
　　颜渊和赛罗聊了很久，总算是聊到了正事上面。

　　“你知道超时空魔神艾塔尔加吧？”

　　赛罗点头：“我知道啊，还和他交过手。”

　　颜渊点头：“实际上最近艾塔尔加好像在到处收集奥特曼，上次被我放出来一群人，但是过了这么久，他应该把基地修好了，原本我想要对付他不太容易,但是现在你来了，我想着能不能一起去把他揍一顿。”

　　赛罗拍拍胸口，说道：“揍什么一顿，我直接把他灭了！”

　　颜渊侧目：“这么厉害？”

　　看着颜渊这大惊小怪的样子，赛罗当场就得意了起来，说道

　　“不就是区区一个艾塔尔加吗？我现在的实力消灭他也就是轻轻松松的。”

　　颜渊竖了个拇指

　　“如果你能把艾塔尔加解决了,我就把这个故事拍成一个大电影，你做主角！”

　　赛罗眼神一亮：“你是认真的？”

　　颜渊点头：“我的信誉还是值得相信的！”

　　两人开始在这计划该如何对付艾塔尔加，颜渊的意思是过去之后先破坏他的时空城，这样就可以防止艾塔尔加短时间内继续搞事情，就算到时候打不败他，也可以狠狠恶心他。

　　对此赛罗不以为然

　　“我最近练成了一个新的形态，终极闪耀形态，艾塔尔加绝对扛不住的！”

　　终极闪耀赛罗，这个形态绝对是最强大的究极形态之一。

　　只不过颜渊一想到他在外传里面输给塔尔塔罗斯就感觉这个形态可能有那么一点点不靠谱。

　　“你这是什么表情，我这个形态可是将力量发挥到了极限，在究极奥领域几乎没什么对手的形态，只是消灭区区一个艾塔尔加而已，你以为我会出意外吗？”

　　颜渊点头。

　　赛罗：→_→

　　“对了！”

　　颜渊忽然说道

　　“给你这个！”

　　颜渊将一个升华器，还有一堆徽章递给赛罗

　　“用这个再加上你的终极闪耀赛罗形态，应该就没问题了。”

　　看到这些东西，赛罗笑了笑，说道

　　“力量并不是都叠在一起才是最强的。”

　　“你这个升华器我自己也有，甚至可以直接靠升华器变成超限赛罗，但却不能将超限赛罗的力量增加在终极闪耀赛罗之上，实力越强，能量就越是纯粹越好,这些东西也就在无法发挥实力的时候暂时替代一下，不能过于依赖。”

　　颜渊看了一眼手中的升华器，这个东西确实很好用，但是好用的东西用多了确实会忘记对自己的磨练。

　　就像是后来的欧布一样，三位一体的身体数据简直离谱，但是最后还是得靠赛文来救场。

　　颜渊自身依旧只是一个常态奥巅峰的程度，靠着这些东西才能进入究极奥的领域。

　　看到颜渊若有所思的样子，赛罗轻咳一声，用一种很严肃的声线说道：“依赖武器的话，就会出现破绽，到了最后能够相信的还是自己。”

　　颜渊抬头：“这是雷欧的话吧？”

　　赛罗：“我师父说的话就等于我说的话，反正就是这么个意思。”

　　颜渊：“但是我是法师，靠各种道具才是正道。”

　　赛罗：“。。。”

　　忘了颜渊不是莽夫流继承人。

　　之后颜渊打电话让平成三杰四奥过来集合一下。

　　赛罗有些好奇，难道是说让平成三杰一起去对付艾塔尔加吗？

　　“说起来我和戴拿关系还不错，他们的实力确实挺厉害的，回想起我们在一个地球上共同战斗的日子，那已经是很久以前了。”

　　颜渊：“就是和海帕杰顿战斗那次吧，最后还变成了赛迦。”

　　赛罗：“额,算是吧,赛迦确实很厉害了。”

　　“话说回来，你变身之后的样子跟赛迦还有几分相似啊。”

　　乌拉诺斯的模样总体来说有点像是赛迦，但是身形不像赛迦那么状，属于比较苗条那种，而且身上的花纹和赛迦也有些区别，头上也不是赛迦那种看着像是珊瑚一样的造型，看着更加正常一点，类似于雷杰多和诺亚的结合。

　　所以乍一看，有点像赛迦，仔细一看，还有一些其他神秘奥的影子。

　　颜渊说道：“我的光芒由神秘四奥的光芒结合而成，长得像也是很正常的。”

　　“上一次战斗也是运气好，得到了神秘四奥的徽章，我叫他们过来就是准备将这些徽章分给他们。”

　　“什么！”

　　赛罗：“你有什么徽章？”

　　颜渊：“神秘四奥的呀，不过这些徽章虽然厉害，终究只是外力，还是自身强大才是真的强大。”

　　赛罗说道：“刚刚你想给我的就是那些？”

　　颜渊：“还有很多其他的，不过神秘四奥的徽章确实在里面，不过你现在最强的形态是终极闪耀赛罗形态，应该用不上。。。”

　　“用得上用得上！”

　　赛罗从颜渊手里拿过神秘四奥的徽章，看到这货真价实的徽章，手都有些颤抖。

　　“光之国这么多年来还没有收集全神秘四奥的光芒呢！”

　　“你是怎么收集到的？”

　　颜渊：“就是打了格力扎就有了，就是可惜没有得到我想要的艾斯的徽章。”

　　“你想要艾斯叔叔的，我直接给你就行啦！”

　　说着赛罗从随身空间里面取出一枚徽章，用光芒改造一下之后就变成了这种初代升华器的徽章，上面赫然是艾斯的头像。

　　颜渊接过这个徽章的一瞬间，系统里面艾斯徽章的价格立马就下降了。

　　“噢！你还真有啊！”

　　颜渊将艾斯的徽章买上，拿在手中果然有种不一样的感觉。

　　在系统里面看了一下，艾斯徽章的效果是所有光线类技能最终效果增加十倍。

　　最关键的是，AI表示，这个能力和其他光线增强系列的能力是乘法叠加的。

　　颜渊加上各种怪兽之力以后的空中型光线输出就是同等级奥特曼的二十倍左右，再加上这个能力，直接到两百倍，当然，消耗能量也是两百倍，但是颜渊能量多，就算是两百倍消耗，依旧不会轻易狗带。

　　在这种情况下，就算不是究极奥，也能发挥出究极奥的战斗力了！

　　“果然buff叠加才是王道啊！”

　　就像是各种游戏里面，大神当然可以挑战最低能力去消灭boss，正常玩家想要发挥最大输出，还是得叠加各种buff，然后让自己伤害爆表。

　　“我忽然感觉咱俩可以踏平艾塔尔加时空城了！”

　　赛罗：“我早就说过了，一直都可以！”

　　等到大家集合，颜渊将神秘四奥的徽章发给大家以后，将地球的安全托付给他们以后颜渊就跟着赛罗一起走人了。

　　与此同时，雾崎从地下室走出来了，眼神已经再度恢复那个玩世不恭的模样。

　　小金人看到他出来就说道：“你的计划应该算是失败了，乌拉诺斯一如既往地创造了奇迹，并且将鲁格赛特连同格力扎一起解决了。”

　　“在这待再多时间也没有什么意义了，所以我准备离开了。”

　　雾崎点头：“我也是这样想的，乌拉诺斯确实很厉害，没必要正面和他对抗。”

　　“只不过，我总结了一下，乌拉诺斯最大的杀手锏就是他那在任何世界都居高不下的人气，只要有人类的支持，他就能一直创造奇迹，如果我们可以创造一个没有人类支撑他的世界，或许就能对付他了。”

　　塔尔塔罗斯笑道：“你这个想法不错，曾经我也是这样想的，但是后来我发现他的过往战绩里面有战胜实力增强了很多倍，并且全力出手的安培拉星人的事迹，那时候却没有得到什么人类的支持。”

　　“极有可能是他自己的信念提升了力量。”

　　雾崎仰头，说道：“没想到还有这一层。”

　　“看样子，光是让人类无法支援他还不够，还得摧毁他的信念才行咯。”

　　。。。

　　另外一边，赛罗和颜渊已经到了一个很特别的区域，在这可以看到这个多元宇宙下的所有其他宇宙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以说，你知道艾塔尔加在什么地方吗？”

　　赛罗：“先说好，我对这个一直乱跑的艾塔尔加也是有些头疼的。”

　　颜渊笑道：“没事，我这边有一个专业的导航！”

　　就在赛罗疑惑的眼神之中，颜渊直接将七濑理莎喊出来了。

　　赛罗：“。。。”

　　七濑理莎头发乱糟糟的，一看就是没有打理的样子，眼神也是一副半睡半醒的样子，整个人看起来无精打采的样子。

　　“啊？你找我过来干啥？”

　　颜渊：“这才多久没见，你就成这样了？”

　　七濑理莎无语地瞥了颜渊一眼：“你之前直接借能量借到究极奥以上的水准，我这边消耗当然会大了一点啊。”

　　颜渊：“不是吧，你可是多元宇宙级别的，只是提升一个究极奥就这样了？”

　　“多元宇宙能有一个究极奥级别的就很不错了，只是这个新生代宇宙比较特别而已，你回忆一下以前在平成宇宙和昭和宇宙有遇到过几个究极奥？”

　　“佐菲都没有借过这么多力量。”

　　颜渊看着七濑理莎这个模样，挠了挠头

　　“那你给我们艾塔尔加坐标之后还是回去休息一下吧。”

　　七濑理莎：“本来我就打算这样，喏，给你。”

　　将一个小球交给颜渊，然后小球上就出现了一条清晰地金色线路，只要沿着这个路线去寻找，就能够找到艾塔尔加。

　　“行啦，我回去了。”

　　说完，七濑理莎就走人了。

　　等到她彻底消失之后，赛罗才说道

　　“你和她很熟啊！”

　　颜渊：“算是吧，在她手下打工，出场费一千万。”

　　赛罗：“我出场费都有好几亿呢。”

　　颜渊：→_→

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第348章 追击艾塔尔加免费阅读。https://xs.23sk.com 