    第二天，蒸汽游戏网络商店正是开业，商店里面的第一批商品也全部上架了，很多游戏圈的玩家都纷纷好奇的登陆了这个网站，打算看看这个网站的情况究竟如何。

    然后这些人就忍不住捂住了自己的口袋，这网站上面的游戏好多呀，大千全家桶都在，而且还有不少游戏，统统都是八折，让人忍不住就想要动手呀！

    当然了，更多的还是瞅准了号称由贾老板来负责制作的《魔兽争霸3·混乱之治》，想要看看《魔兽争霸3·混乱之治》究竟如何。

    除此之外，还有很多的游戏厂商的工作人员，甚至直接就是老板进入了蒸汽游戏网络商店，他们是想要看看，这个蒸汽网络游戏商店，究竟能不能够得到所有玩家的认可。

    而且很风骚的是，在网站上，还显示了时时在线的用户数量，大约在早上八点的时候，网站上居然已经拥有1万多人同时在线了。

    这个数字看上去似乎不多，但是对于一个开业第1天的网站来说，还是比较夸张的。

    而且等到早上8:30，这个数字就变成了3万人，等到快要到早上9点的时候，就如有5万人在线了。

    “如果大千没有撒谎，那这个数据还真是……”正在盯着这个网站的EA的董事长小声的嘀咕着，他对于这个蒸汽游戏网络商店非常的在意。

    他倒不是迫不及待的想要在这个网络商店上出售自己的游戏，而是他有一个更加让人激动的想法。

    这个蒸汽游戏网络商店，说白了不过就是一个网站而已，对于庞大的EA来说，搞这样一个网站没有任何的难度。

    如果大千能够凭借一个网站来出售游戏的话，那么为什么EA自己不能也搞一个网站呢?

    这样的话，哪里还有分3成的收入给大千，EA就可以独吞所有的游戏销售收入了。

    想到这里，EA的董事长就更加的兴奋了起来，不过他还是要先确定，单机游戏在网络上面销售，确实是一个靠谱的想法。

    就在董事长先生这么琢磨着的时候，他的办公桌上的电话响起来了，他自然的接起了电话，电话另一头是他的秘书。

    这位秘书的快速的说了几句，他的脸上立刻露出了惊喜的表情“什么，已经卖出去10份游戏了！”

    为了做实验，霍金斯决定那一款游戏去蒸汽游戏商店上面做实验，不过为了不影响公司那些重要游戏的销售，所以霍金斯上架是一款还没有火爆过的，最近才刚刚上线的，名叫模拟城市的游戏。

    这款游戏是在今天早上8点开放销售的，没想到已经卖出去100份了。

    这个数字看上去似乎不多，但是霍金斯本来还以为这种游戏，一份也卖不出去来着。

    “董事长，钱已经到了我们公司的网站账号上了，我们随时可以选择提现！前提是我们的银行支持我们！”秘书紧接着又报告道，虽说这年头提现恐怕要等48小时的时间，但毫无疑问的，这些钱是可以随时体现到自己的账户上面的，这让霍金斯都有些兴奋了，这钱到账的速度，可比之前快多了。

    当然了，毕竟这年头提现是一件非常折腾的事情，需要亲自道银行去办理业务，所以所有商家一个月只有一次提现的机会，免得重复提现，浪费人力。

    这一点再后来的华夏能够得到很好的解决，所有银行完全实现了数字化的转账流程，不过米国一直没有完全解决。

    理由很简单，因为米国的银行基本上都是私人的，私人之间想要实现无障碍的转账，那就涉及了太多太多的利益了。

    反而是华夏，一个命令就能够让所有的银行同时行动起来，各个银行之间通密无间的合作。

    这也是为什么会出现之前说的，在米国等西方国家，充值卡依然拥有大量市场的原因，就是因为各种交易实在是太繁琐了，除了少数几个银行之外，米国人民至今也无法随意的通过银行，直接跨行转账，支付宝什么的更是不存在。

    “这个蒸汽游戏网络商店，似乎真的可以搞一搞呀！”霍金斯琢磨着，然后整个网站的页面抖动了一下，一条消息就在网页顶端全屏划过“《魔兽争霸3·混乱之治试玩版》已经开放下载，点击这条链接，就可以直接下载试玩版，体验魔兽争霸3的魅力！”

    “提前一小时开放了试玩版！”这个操作让霍金斯吃了一惊，这种开放试玩版的操作，一般只能够在E3之类的游戏展上进行，其他时候是不可能开放什么试玩版的。

    因为试玩版如果交给玩家，完全没有任何利润，但也需要刻录，光盘等等的设备，是一个完全不划算的买卖，所以没有游戏厂商会搞一个试玩版出来。

    但是对于蒸汽游戏网络商店来说，那似乎就不一样了，毕竟试玩版也只是一个程序包而已，试玩一下没有任何的损失。

    “我倒要看看这个吹上天的魔兽3是个什么玩意！”霍金斯本身作为一名忠实的游戏爱好者，自然也对这款吹的神乎其神的魔兽争霸3充满了好奇。

    当霍金斯进入页面的时候，根据页面上不断刷新的数据显示，此时居然已经有2万多名玩家选择下载试玩版了。

    既然是玩版开放，那霍金斯自然是毫不犹豫的选择下载，这个试玩版不大，才50多MB。霍金斯的网络，自然是全公司最好的网络，单独牵了一根宽带的那种，50mb，对于霍金斯来说，也就是不到2分钟而已，整个试玩版就直接安装到了电脑上面。

    “真是太快了！”看到安静的躺在桌面上的魔兽争霸3试玩版的图标，霍金斯不由的发出一声感叹。

    这是，他已经体会到了游戏网络销售的魅力了，不需要出门，不需要走路，不需要排队，不需要等待，待在家里泡一杯咖啡的功夫，今天才刚刚发售的游戏，就已经安装在电脑上了了。

    “让我看看，这个魔兽争霸3究竟是何方神圣！”霍金斯进入了游戏。

