    看着林梦玲朝自己倒过来，周元也被吓了一跳，没有任何犹豫，一个健步就冲了上去，直接搂住了林梦玲。

    只可惜，他这个步子有些猛了，刚刚搂住林梦玲，脚下却是没有站稳，两人就直直的倒在了床上。

    “呀！”

    林梦玲一声娇呼，然后就发现，周元的身体，已经压在了她的身上。

    瞬间，林梦玲就呆住了。

    不只是她，周元也是一样。

    这会的周元，近距离的看着林梦玲那漂亮的眼睛，鼻子，嘴巴，再加上那时不时散发出来的幽幽芳香，还真让他有一种如梦如幻的感觉。

    以至于都快要忘记了自己到底在做什么了。

    直到一会，感觉到自己身下的林梦玲动了一下，周元这才回过神来，脸上露出尴尬的神色道：“咳咳，抱歉啊，我可不是故意的，我这只是怕你摔倒而已！”

    周元确实不是故意的。

    哪怕是知道，林梦玲其实对自己有想法，这会也不是故意的。

    可关键问题是，事情已经发生了呀。

    而林梦玲呢，看着周元此时的神色，却也是脸红的不行，直到一会，才娇呼一声道：“你，你能不能先起来，你压的我，压的我好难受啊！”

    “额，对不住，对不住！”

    周元这才赶紧起来，有些尴尬的道！

    林梦玲也有些不好意思！

    不过就算这，却还是哼声道：“占了我便宜，一句对不住就完了啊？”

    “啊，这不能算吧，我又没做什么！”

    周元嘿嘿笑着道！

    林梦玲却白了他一眼道：“不跟你说了，我这会不想跟你说话呢！”

    周元笑笑道：“不说话可以，但是该吃饭的时候，还是要去吃饭的！”

    “我不饿的！”

    林梦玲本来想说自己不想吃的，但看着周元这样子，最终还是叹息一声道！

    周元却是摇头道：“不饿多少也得吃点，这里可是老毛子的地盘，而且你也知道，咱们现在所面临的问题不少，万一什么时候，人家打上门来了，到时候所有人都跑了，就你没吃饱跑不动，被人给抓住了，你想想那些老毛子！”

    “啊，你就知道吓唬人！”

    林梦玲被周元说的有些害怕！

    周元却故意板着脸道：“我这可不是吓唬人，说的都是真的呢！”

    “那，那好吧！”

    林梦玲没有办法，只好妥协了！

    周元这才一笑道：“这就对了，我去让酒店给你弄点吃的送过来吧！”

    “恩！”

    林梦玲点头。

    周元直接出了房间。

    看着周元离开，林梦玲噗嗤一下笑了，脸上露出绝美的笑容小声道：“原来他也会紧张的呀！”

    ......

    到酒店前台，让他们给林梦玲的房间送点吃的之后，周元就回了自己的房间。

    回去房间以后，看着这空荡荡的里面，再想想之前，琳达那丫头在这的时候！

    周元也不由的有些为琳达担心。

    虽然说两人认识的时间也不是很长。

    但周元就是这样的人，一旦是他觉得，可以用的人，周元自然是会关心的。

    而琳达的金融能力，很显然，已经得到了周元的认可！

    当然，这些他也没有办法。

    现在的事情，已经不是简单的救出琳达这样了。

    所以，周元就算是再不放心，也只能耐心等着，一步一步来。

    一夜转瞬而过。

    第二天上午，周元在酒店之中，见了罗杰列夫说的那个红场第二军团的副军团长埃尔德。

    这个埃尔德，比那个凯德的年龄要大上一点。

    留着个大胡子，看起来非常粗狂。

    但周元却从这个人睿智的眼神之中发现了一丝精明！

    所以，在看到埃尔德的瞬间，周元就笑呵呵的道：“尊敬的埃尔德团长，您好！”

    虽然只是一句话，但周元说出来，却是让埃尔德眉毛一挑。

    毕竟一直以来，所有人见了埃尔德，都是称呼他副团长的。

    可是现在，周元却称呼他团长！

    这让埃尔德的心情，忽然好了很多。

    当即笑着道：“你就是罗杰列夫那个家伙说的周元吧？从华夏那边过来的？”

    周元点点头道：“没错，我是周元！”

    埃尔德恩了一声，随后才好奇的看着周元问：“不知道周先生找我，是有什么事情吗？”

    周元笑了笑道：“好事，天大的好事！”

    “哦？什么好事呢？”

    埃尔德嘴角勾起笑容问着。

    周元也不含糊，直接开口道：“自然是能够让埃尔德团长您达成所愿的好事了！”

    “你知道我想要什么？”

    埃尔德饶有兴趣的看着周元。

    周元点点头道：“当然！”

    这一句话，让埃尔德心中一颤。

    他确实有想要的啊！

    红场第二军团团长的位置。

    那个原本就该属于他，最终却被凯德那个混蛋给抢走了的位置。

    只是这件事，很多人都知道，却从来没有人敢这样肯定的跟自己说！

    哪怕是以前那些想要拉拢他的高层，都没这样说过。

    而现在，周元却是这样说了！

    这让他有些好奇的道：“仔细的说说吧！”

    “恩！”

    周元点头，也不再拐弯抹角了，而是直接把自己现在所面临的问题，以及自己的想法说了出来！

    “斯！”

    他这些话说出来，埃尔德都惊讶了！

    眉头紧皱着盯着周元道：“你就不怕我把这些事，告诉那个凯德吗，要知道，那个家伙，现在可是我的上司啊！”

    周元微微一笑道：“怕啊，可是这对你没有好处啊！”

    “难道你觉得，我们这几个人，要是真的想跑的话，会跑不掉？”

    埃尔德沉默了一下！

    刚才来的时候，周元身边的那些人，他就已经扫了一眼！

    他跟凯德不一样！

    那个家伙，虽然是团长。

    但却没有参加过真正的战争。

    可是他却是参加过的。

    所以，刚才看见周元身边的李龙他们的时候，他就断定了，李龙那些人，肯定是上过战场的，而且，十有八九，还是杀过人的。

    而要是这样的话，周元，在那些人的保护下，想要逃跑，也是可以的。

    毕竟那个凯德，只是一个军团长而已，还没有达到只手遮天的地步。

    看着埃尔德沉默，周元继续道：“所以我觉得，你肯定是不会告诉那个家伙的，不管你们两个的关系怎么样，因为这对你没有利益！”

    埃尔德点点头，随后，才盯着周元道：“你说的没错，可是我为什么要跟你合作呢，我跟你合作，能得到什么？”

    “这个嘛......”

    周元嘿嘿一笑，摩挲着下巴。

