    “这家伙，竟然真在攻击杂交水稻呀。”

    “一个娱乐明星懂杂交水稻吗？”

    “各位，我们一起上，骂死他。”

    不看不知道，一看，不少研究员瞬间冒火。

    “那个莫白谁呀，哪个研究单位的？”

    “不知道，好像是一个娱乐明星，踢球的。”

    “踢球的呀，踢球的竟然跑来研究杂交水稻了，哈哈哈，我先笑会。”

    杂交水稻不容他人攻击。

    更不用说，一个非专业的说杂交水稻的不是。

    “楼上的，就别委婉了，要骂就骂直接点。莫白，收住你的嘴，你懂什么杂交水稻？”

    “就是，请问你是生物学家，还是某个研究所的研究员？”

    “请问，你懂生命科学吗？”

    “还生命科学，我很想知道，莫大明星，您有没有下过地，有没有插过秧。”

    “不懂就别BB，科学是严谨的，不容你们这一些娱乐明星玷污。”

    是的。

    袁平高科里的研究员那可是又气又急。

    什么玩意呀。

    一个娱乐明星竟然攻击起了杂交水稻。

    他懂杂交水稻吗？

    若是这家伙在其他领域没事说说，他们还真不管。

    可是跑到他们科研领域，他们还真要骂骂。

    “还是我来说几句吧，对于杂交水稻，莫白还真不懂，我来科谱一下什么才是杂交水稻。”

    “杂交水稻指选用两个在遗传上有一定差异，同时它们的优良性状又能互补的水稻品种，进行杂交，生产具有杂种优势的第一代杂交种，用于生产，这就是杂交水稻。”

    “简单的说，就是将各种优良水稻杂交到一种水稻里面，同时去掉某种水稻的缺点，大幅度的提高水稻产量与品质。”

    不只那些杂交水稻研究员，同是科研一界的其他研究员也站出来说道。

    “如果没有杂交水稻，那么，我们现在可能吃的还是劣质的大米。”

    “希望那些娱乐明星对于科研有敬畏之心，而不是拿科研当调侃。”

    相比起一般的看客，对于这一些科研人士来说，莫白算哪根葱。

    别说是莫白，再大的明星在他们眼里，他们都正眼也瞧不上。

    不只瞧不上，他们是打心里儿的看不起。

    天天上窜下跳，欺骗民众，欺骗粉丝，他们为国家做了何种贡献？

    现在好了，这一些家伙不但没有为国家做出贡献，反而攻击起生命科学了。

    这对于他们这一些科研人士来说，该有多么的寒心。

    “哈哈哈，骂得好。”

    “没想到，周主任也出来了。”

    “周主任研究的是肿瘤领域的项目，怎么帮我们说起话来了。”

    “你傻呀，不管研究的是什么，都是科研人士，那个娱乐明星可能引起了众怒，哪怕是周主任也看不下去了。”

    “就是，他一个娱乐明星有什么资格说我们的杂交水稻。最看不惯的就是这一些家伙，肚子里没点货，自以为有点影响力，然后又在媒体上大放厥词。而且，还引得一群脑残粉支持。”

    “可悲，真是可悲。”

    研究室里一片痛心。

    “大家在聊什么呢，这么热闹。”

    正说着，这时，研究室里却是走来了一位80多岁的老者。

    不过，虽说这位老者已有80多岁，但却精神矍铄，没有一丝暮气。

    “啊，袁先生。”

    “袁先生，您怎么来了。”

    “来来来，您老这边坐，这边坐。”

    看到老者，研究室里一片震惊，纷纷让座。

    “好好好，大家都坐。”

    袁先生一脸和蔼：“怎么我听到刚才大家都好像挺气愤的，今天难得来你们这里一趟，都说说。”

    “袁先生，说起这件事就气，莫白您知道吧。”

    “莫白是谁？”

    “小梅，袁老天天做研究，哪有空去理这一些娱乐明星。”

    “对对对，袁老，是我的错。就是今天有一个明星，没事在微.博上攻击我们的杂交水稻。”

    “哦，还有这种事？”

    “可不是嘛，那家伙自以为自己是明星，还有一帮脑残粉，吸引了很多人。不明真相的还真以为我们杂交水稻没什么用呢。”

    “嗯，在哪呢，我看看。”

    “袁老，您看看，这就是他写的微.博。”

    小梅将显示屏转到一边，对着莫白发出来的几条微.博说道。

    “嗯。”

    几分钟后，袁先生认真的看了一遍。

    “呵呵，大家就气愤这件事呀。”

    与之相反，袁先生倒是没有生气，反而仍是笑意吟吟。

    “袁先生，您怎么没觉得那个家伙在胡说八道？”

    “是呀，袁老，您看看，这个家伙哪懂得生命科学呀，分明是在那里胡说。”

    一众人儿搞不清袁老什么意思，着急的说道。

    “我看他也没胡说呀。”

    袁老喝了一口茶，说道：“他不是说我们的种子贵嘛，说的很对嘛，我们的种子是卖得比较贵。前些天我去了一趟市场，我们的先锋1号都卖到50多块钱一斤，最高已经到60块钱一斤，比其他一些种子公司的贵了二三十块呢。而且，我们一亩地所消耗的种子也比其他种子更多一些，普通种子一亩地只需要5斤种子，甚至有的4斤，但我们需要8斤，这一算起来，真的比较贵。”

    “不是，袁老，您研究出来的先锋1号贵是贵了一点，但也是品质好，各项数据优良呀。”

    “小梅，我们做研究的哪能乱吹。先锋一号最多能保证能增产，可是米粒的口感方面，却并没有提高多少。而且，那个叫莫白的明星提到的不耐旱，我们的先锋1号也确实有这个问题。至于对化肥的使用率，也的确存在多增加20-30%以上，人家也没胡说呀。”

    “可是袁老，那家伙什么也不懂，就开口大放厥词，实在是太令人气愤了。还有那啥，他竟然说杂交水稻可能有绝收的风险，这更是胡说，我们袁平高科研究室出来的种子，还从来没有过这种问题。”

    虽然袁老并没有表态，但研究室一众人员仍是无比气愤。只是，听到这时，袁老却是一下子笑脸沉了下去，看着众人，说道：“我们袁平高科出来的种子是没有出现过这个问题，但某一些种子公司出来的种子，难道就没有吗？难道大家忘了之前北湖省某个地区大面积的绝收吗？”

    “可是，那是伪劣不合格的种子呀，而且还是在实验。”

    “不管是不是不合格的种子，但对于普通老百姓来说，他们能分清吗。而且，这一些种子都是由我们种子公司卖给老百姓的，我们做得不好，他们当然会批评。”

    “袁老，您怎么帮着外人说话呀。那个莫白明显什么也不懂，有什么资格说我们杂交水稻的不是？”

    “小梅……”

    看着小梅，袁老突然严肃起来了。

    “袁老……”

    下意识的，小梅闭上了嘴巴。

    她依稀记者，多年之前袁老曾经说过的一翻话。

    “各位，5年前我曾经在这里向大家说过一翻话。可能这里有一些人不在，没有听过。也有可能，大家也都忘了。既然这样，那我就再重复一遍。做我们这一行的，不管多么的艰辛，也不管多么的困难。请记住，老百姓才是我们的根本。我们研究杂交水稻不是为了政绩，我们研究杂交水稻也不是为了捞钱，我们是为了让老百姓能吃上更好更佳的大米。

    而在研究的过程当中，不管是谁，不管有没有资格，他都有对我们杂交水稻批评的权力。那个娱乐明星是谁我不知道，他是否真的不懂杂交水稻我也不知道，但在我眼中，他其实就是吃我们大米的老百姓。他与所有的农民伯伯没有什么不一样，但如果我们不能够面对我们自己的问题，哪怕我们研究出了更为优良的水稻，我们的杂交水稻都不可能真正的进入他们的仓谷……请记住，我们所做的研究为的是造福世界人民，容不下他人的批评指正，谈何造福世界？”

    掷地有声的话，在整个研究室不断回响。