    此刻墨云振动着紫黑色斗气双翼，每一次振翅，身形便是横挪百米开外。

    难怪斗气大陆上人们对斗气双翼那般趋之若鹜，有翅膀速度就是快！

    墨云飞过神殿外墙，飞过湖泊，只见紫幽炎蛇盘旋在神殿上空，紫色霞光不断从体内涌出，最后几乎将整个小岛包裹在了其中。

    “这婆娘居然还不忘开始布置能量结界！决不能被结界挡在外面！”墨云轻骂一声，速度再度狂飙，【狂暴】【飞翔】双技能加持，全身斗气疯狂鼓动。

    对于【飞翔】，墨云目前体内斗气仅仅只能再支持十几秒时间，必须得赶上美杜莎结界布置完之前进入！

    随着紫色霞光不管降下，慢慢的，一层紫色光膜缓缓浮现，从上而下准备将神殿内整个小岛尽数笼罩。

    紫色光膜不断下降，在距离地面仅仅只剩一尺左右时，墨云也来不及刹住，直接擦着地面便是堪堪滑了进去。

    在其进入之后，紫色光膜也是彻底落了下来，将整个小岛笼罩在内。

    墨云这边的动静，似乎也是被化作紫幽炎蛇本体的美杜莎察觉，只不过那硕大的紫色蛇头，依旧只是瞥了墨云一眼，并未过多理睬。

    进化似乎已经到了开始阶段，所以美杜莎也就顾不上墨云溜进来。

    巨大的紫色蛇身，在天空最后盘旋几圈后，伴随着一声嘶吼，然后便是义无反顾的一头撞向那水池中央的青莲地心火。

    瞧得美杜莎的举动，收起斗气双翼，一边拍打着身上尘土的墨云顿时冷吸一口气。

    这女人是真的狠！

    青莲地心火虽不像净莲妖火、虚无吞炎那般已经完全具备灵智思想，但相比其他普通的兽火、斗气化焰，其本身还是具备一些浅层次的意识。

    面对美杜莎这再直接不过的挑衅，青莲地心火也不惯着，原本仅仅半米之高的青色火焰，瞬间爆燃起来，火焰冲天，足足能够将美杜莎所化紫幽炎蛇全部包裹。

    在紫幽炎蛇被青莲地心火包裹的刹那，令人头皮发麻的凄厉惨叫声便是响了起来。

    以美杜莎的性格，其吃痛断然不会轻易喊出声，而能让其不受控制的如此惨叫，可见那异火焚烧所带来的剧痛还有多么惨烈。

    惨叫声不受控制的在圣城中传开，一众蛇人皆是纷纷担忧起来。

    那紫幽炎蛇庞大的身躯完全被那青色火焰包裹，让他们看得颇为心悸。

    他们不清楚自己的女王陛下为何闲着没事干要如此行事，但是他们此刻只希望美杜莎能够平安度过此番危机。

    花蛇儿以及四大长老，早已紧紧攥起拳头，越是熟悉美杜莎的人，随着其一声声惨叫，越发担心起来。

    巨大的紫色蛇身不住的翻滚，可面对那几乎没有任何死角的异火烘烤，这显然没有任何作用。

    甚至不到一分钟时间，那具备六阶实力的紫幽炎蛇，原本光粼粼的鳞片，已经开始扭曲，边缘部位逐渐变得焦黑，最后整个鳞片被焚毁。

    紫色的蛇身，化作漆黑之色，离得近了，墨云甚至都能闻到一股烤肉香味。

    此刻墨云已经来到水池旁，脸庞被异火烘烤的微微发烫，幸亏突破斗灵后的头发还没有长出来，不然在这般烘烤下，怕是能直接点着了。

    青色火焰之内，美杜莎女王的惨叫声在持续了半个小时后，这才逐渐变得微弱起来，蛇身翻动的幅度也是越来越小，每次翻动，都有着一块块焦黑之物脱落，十几丈的身子，此刻俨然只剩下两三丈还残存着一丝丝生机，同时也在不断流逝。

    “轰！”

    几个呼吸间，那最后的一截身子也是轰然从空中落下，砸在青莲地心火上，一动不动。

    美杜莎所设紫色结界外，越来越多的蛇人站在街道、屋顶，呆呆的看着那青色火焰里的身影消失，一股悲凉的情绪瞬间涌出，笼罩整个蛇人族圣城！

    “不可能！女王陛下不会失败！”美杜莎大殿前，花蛇儿脸庞上，泪水不争气的淌下。

    包括圣城外竹林中静修的四大长老，原本就已经攥的紧巴巴的拳头，手指甲更是因用力过猛而嵌入掌心血肉里。

    与别的蛇人不一样，美杜莎的失败，对于他们来说意味着一场灾难，蛇人族损失不起的灾难，这也正是她们不敢让美杜莎尝试的理由，就是怕出现现在这样的情况。

    “混账！跟她说了不要用进化之法，偏不听，最后落得这般下场...对得起蛇人族么！”二长老声嘶力竭道，虽然骂的最凶，但同样也是四人中此刻哭的最伤心的。

    大长老眼睛也是微微泛红，不过下一刻却是眉头微微一皱，抬起头来，望着忽然变得昏暗许多的天空，脸上多了一抹凝重：“有点不对劲！”

    除了大长老外，此刻唯一还能保持冷静的，便只有近距离观看的墨云。

    美杜莎被烤糊这在原著中已经出现过，关键是后续还能不能活过来！

    “果然...看样子这婆娘还是成功了！”感受着周围忽然暴动起来的天地能量，以及那天空中突然乌云密布的景象，墨云肯定美杜莎成功了。

    “轰！”

    乌云中，忽然传出轰隆巨响，银色的闪电不断劈落，其中甚至有着几道闪电几乎打到地面上。

    前面几道雷霆闪电似乎只是预热，不多时，便见一道巨大的银色雷霆霹雳，从云层中暴射而下，速度奇快，直接便是砸进紫色光幕结界中，那团青莲地心火上。

    这一劈不要紧，直接把墨云心心念念的那一块焦黑的紫幽炎蛇遗骸给劈碎了。

    也不知道能不能收录，紫幽炎蛇，这可是六阶巅峰魔兽！不能收录可就太浪费了！

    雷霆来得快，去得也快，劈完之后，不消片刻，天空便是再度放晴。

    不少人都迫切想要知道紫色结界中的情况。

    怕被雷劈，提前躲到一旁的墨云，重新回到水池边，此刻的青莲地心火，已然化成只有拳头那般大小，微微跳动着，似乎很是虚弱。

    而那水池里，冰灵寒泉早已用尽，地面更是蒙上一层黑黑的东西，估计应该就是紫幽炎蛇的骨灰。

    其中不远处，还有着几块稍微大一点的...

    只不过相比这些，墨云更热心于美杜莎进化后的魔兽...七彩吞天蟒！

