 云青岩跟沈哲此前的对话，可没有瞒着李林父子。

李林父子或许听得莫名其妙，可一旦被有心人知道……极有可能会给所有试炼者带来灭顶之灾！云青岩不愿杀李林父子，又不想他们把今天的事情泄露出去……唯有逼迫他们立下重誓了。

“多谢恩公，多谢恩公，多谢恩公……”李林顾不上擦拭血液，一把跪在地上磕头道。

“我们父子发誓，从这一刻起，若向任何一个人透露有关于恩公的一个字，都将天打雷劈，不得好死！”

李林跟李长寿双双发誓道。

  “都起来吧！”

云青岩放出一股仙力，将李林父子都托浮了起来。

“你们可以走了。”

云青岩下了逐客令。

接下来，他跟青木部落的族长，还会有一场大战。

修为不高的人在场，必然会受到波及。

“多谢恩公，我们这就离开！”

李林父子对着云青岩作揖一拜，接着转身离开。

…………李林父子离开后，云青岩就将注意力，移到了青木部落的族长身上。

云青岩先是挥手，撤掉了阵法之力，短时间内给了对方活动的空间。

“我给你两个选择，离开，或者永远留在这里！”

云青岩看着对方说道。

“你杀了此儿？

杀了我们青木部落的六个长老？”

青木部落的族长，答非所问道。

“杀人者人恒杀之！”

云青岩淡淡答道。

“小畜生，你找死！”

青木部落的族长，脸上青筋直接暴起，恐怖的杀招一把轰向了云青岩。

云青岩微微挥手，天都杀阵再次笼罩了对方。

“你今天会来这里，是受到奸人挑拨，所以我才给你离开的机会！”

“至于死掉的人，是因为他们要杀我，而且已经付诸了行动。

我所做的，不过是反杀他们。”

云青岩看着青木部落的族长说道，“我最后问你一次，离开还是永远留在这里！”

“哈哈哈，一个连伪神都不是的小辈，也能异想天开到要将老夫永远留在这里！”

青木部落的族长闻言，直接冷笑了出来，“哪怕你是橫昱炼器阁的少主，今天都要给此儿偿命！”

橫昱炼器阁？

云青岩先是一愣，随后便反应了过来。

若无意外，恒与炼器阁少主的身份，应该是沈哲给自己冠上的。

青木部落的族长，及那六个长老要杀他，十之八九是要杀人越货。

“既然一开始就打算杀人越货，那就别怪我铁血无情，拿你完全第二阶段的任务了！”

云青岩冷哼一声，同时发动了天都杀阵、地脉化气阵，以及秒天秒地秒一切大阵。

“怎么回事，为何还有一个阵法！”

青木部落族长的面色猛地大变。

原本的他，对付天都杀阵跟地脉化气阵就已经十分艰难。

此时再一个‘秒天秒地秒一切大阵’，他几乎是无法招架了！“将三个这般恐怖的阵法叠加到一块，恒与炼器阁的底蕴到底恐怖到何种程度？”

青木部落的族长在心里说道。

云青岩展现的法宝、阵法，都被他与橫昱炼器阁联系了起来。

“此子一定不能放过！”

“他身上携带的法宝、阵谱，功法必定是价值连城！”

青木部落族长的贪念，在这一刻到了无以复加的程度。

对于李此的死，都没那么伤心了。

“再不动用大道之力，你只怕不会再有机会用它了。”

云青岩这时候突然说道。

此时的云青岩，身后已经浮现出了一门虚幻的大炮。

有无数能量，正往炮口汇聚。

大道之力，只有初代才能领悟，比如云青岩领悟的阴阳大道、轮回大道，以及吞噬的魅惑大道。

禁忌存在具体使用的力量，云青岩不是十分清楚。

但可以确定的是，禁忌存在对大道之力的运用，会是初代的千百倍以上。

青木部落的族长，从出现到现在，从未动用过大道之力。

“什么大道之力？”

青木部落的族长，眼中闪过疑惑。

“恩？”

云青岩自然将青木部落族长的反应看在眼中，“他从始至终都没有用过大道之力，莫非他根本就没领悟大道之力？”

“或者说，神界的初代、禁忌存在，都没有窥到大道的门槛？”

深入一想，还真有这个可能。

青木部落族长给云青岩的感觉，强过云青岩接触过的任何一个禁忌存在。

正常情况下，云青岩哪怕有天都杀阵、地脉化气阵，秒天秒地秒一切大阵在手，面对对方……也只能逃命才对！可云青岩仅仅动用天都杀阵跟地脉化气阵的时候，就已经将青木部落族长缠住。

“如果他真没有领悟大道之力，今天这一战，我赢定了！”

云青岩心里说道，当即，他就发动了秒天秒地秒一切大阵。

他身后那虚幻的大炮，猛地发射出恐怖的光束。

“伪神都不是，就算借助阵法之力又如何！”

青木部落的族长冷哼一声。

他双掌凝聚出恐怖能量，接着迎向了秒天秒地秒一切大阵射出的光束。

轰隆隆！恐怖的爆炸，卷起剧烈的冲击波，冲向四面八方的天地。

云青岩跟青木部落族长的身子，双双被这股冲击波震退了数十米远。

“你的阵法，总不能无时无刻，都能发出刚才的光束吧？”

青木部落族长冷笑一声，恐怖的杀招再一次轰向云青岩。

“魅惑大道！”

云青岩十指掐动，魅惑大道的大道之力，猛地席卷出去。

瞬息间！青木部落的族长，就被魅惑大道的大道之力带入了幻境里面。

幻境之中，他站在高台之上，下方跪拜着上千人！每一个人，都是一个部落的族长！其中就有狼神部落的族长。

“哈哈哈，燕山王，老夫终于成为燕山大地的王了！”

幻境之中，青木部落的族长放声大笑。

“呼哧，噗——”云青岩的斩天神剑，一把刺入青木部落族长的小腹。

幻境之中，他虽高高在上，却莫名的体力不支，双膝猛地一软……跪在了地面！“果然对初代、禁忌存在而言，大道之力才是制胜的根本！”

“否则就是修为再强，也不过是空有一身蛮劲！”

云青岩低声自语。

眼中则有些不可思议，怎么也没想到，自己会胜的如此简单。

若早知青木部落的族长，没有领悟大道之力，他连阵法都懒得布下。

 