    萧厉其实没有什么大事，只是被软禁了。

    毕竟查出来的东西没有一项是有利于他的，从任何方面来看，他都像是一个别有用心的家伙，为了一些不可告人的秘密进入到音谷，而最近这段时间，和萧厉走得近一些的人都被关起来了。

    关的地方都差不多。

    好在音谷终究不是一个滥杀的地方，没有直接把他们杀掉了事，而是决定从他们的嘴里面把消息撬出来。

    审问的事情，是云韵负责的。

    “云师姐是打算住在我面前了吗？

    虽然现在宗门不让我出去，却也不至于派个人来贴身监视我吧，

    更何况，斗尊强者，何其珍贵，怎么可以浪费在这种事情上呢？”

    “浪费与不浪费是我说了算，至于你……如果不想继续被关着，就老老实实把事情交代清楚，这样对你也好，对那些人也都好。”

    萧厉并不在意。

    他从萧家带出来的这些人，都是跟了他许多年的心腹，这些人在他手底下呆了这么多年，别的不敢保证，唯独忠心这一条是一定的。

    萧厉沉默不语。

    不说话肯定是有用的，毕竟音谷的人想要从萧厉的嘴里获得答案，那么就不可能对他太狠，只是这种方式虽然好用，但是不能够长久。

    尤其是他到现在都不知道面前的这个女人到底叫什么，身为外门弟子，他还没有来得及打听云师姐的真名，就被关进了这里。

    “你既然不愿意说，那就在这里呆着吧，我有足够的耐心等你说实话，这里是听云宫，我的地方，把你们关在这里，是因为这件事情与我有关，否则的话，你们也就没有这么好的待遇了……你自己好好想想。”

    这话说的让人一头雾水，没前没尾的，实在是让萧厉摸不着头绪。

    他没有得罪过云师姐吧？

    不管怎么说，他们两个人之间似乎都不怎么认识的样子。

    从前他和这位师姐并没有任何交集，在音谷呆了这么长时间，他所做的事情也不过就是为了联系结盟的事情。

    他哪有什么坏心思？

    只不过是自家长辈安排下来的任务，所以他去执行罢了。

    但话虽然是这么说，事情却不能够这么和别人解释。

    一来别人未必会信，二来这样的东西说出去，肯定是不合适的。

    现在的沉默，只是希望家里面能够尽快发现这边的不同寻常，然后派人出来把这件事情解决了。

    至少……把他们带出去应该不是什么大问题。

    萧厉现在能做的，也就是将自己和这些族人的命保住，只要活着，就都有转机。

    ……

    云韵没有在乎萧厉到底在想些什么，她刚刚说完那些话之后便离开了房间，朝着老师的住所而去。

    这件事情到底还是要给老师一个交代，不然的话做起来未免也太过于横行霸道。

    毕竟她什么都没说，就把这件事情揽在了自己的手里，而且老师这么长时间都没有因为这件事情来找她，显然就是在等待她自己过去给个解释。

    现在是时候了。

    “你来了。”

    曲水流在屋子里面已经等了很久，作为一个老师，他清楚自己弟子的脾性，所以他知道云韵一定会来找他。

    只不过这个时间稍微晚了一点。

    但也还好，总算是被他等到了。

    “先坐吧，不管有什么事情都坐下来说。”

    “多谢老师体谅。”

    “你的事情我还能不清楚吗？你可别忘了，当初是我把你从西北大陆带回来的，那边的事情我虽然不如你知道得多，可你当年也给我讲述过你的故事，所以你和萧家的过去，我不想掺合。

    只不过作为老师，我要劝你一句，沉浸在过去里，并不是一件好事。”

    “我知道的。”

    云韵沉默了很久，忽然说道。

    “老师，你还记得，我们第一次相见的时候，你曾经问过我一个问题吗？

    你当时问我，我到底想成为一个什么样的人？

    当时我没有给出这问题的答案，但是我忽然想到，您当时跟我说了很多意味深长的……话。

    有关于过去，有关于生活。

    您当时说，做一个带着过去活着的人没有什么不好，因为过去的每一件事情都非常重要，即便这件事情并不让人觉得快乐，却仍旧能够有很多可以帮助我提高的事情。

    但你刚刚和我说的这句话，似乎和您当初说的那句话。

    有些不一样啊。”

    “唉……”

    曲水流叹了一口气。

    “我当时劝你不要放下过去，是因为当时的你完全没办法忘记那些仇恨，与其让你强硬的把那些东西忘掉，不如让他成为你的动力。

    但是现在这些仇恨已经成为了你的拖累，你把萧家的人关起来，不就是在等着一个人的出现吗？

    你在想和你当初的仇人报仇，我当然承认这无可厚非，毕竟那也是国破家亡的仇恨，但事实上造成那一切的，和萧家关系其实不大。”

    虽然帮亲不帮理应该是最合理的一件事情，可是如果一味的让云韵陷入到仇恨之中，她很有可能就会走火入魔。

    对于曲水流来说，云韵是一个非常优秀的弟子，他不希望因为这些小东西而伤害到云韵——更何况，云岚宗的那些人，那些纠缠的云韵过去的记忆，也未必都是好人。

    他不仅仅是在加玛帝国停留过，还在其他的地方停留过很多年，当年的那个加码帝国，之所以会变成那个样子，和云岚宗是脱离不了关系的。

    从根本上来说，曲水流并不喜欢那个宗门，而且弱肉强食的道理是斗气大陆都要遵循的法则，复仇当然无所谓，可是没有意义的复仇就是愚蠢了。

    “你看萧厉和他带来的那些人，他们都很年轻，但是实力却都不俗，即便是在中州想要找到这样的家族，也没有那么容易，你觉得能够培养出这些人的那个人，会是一个简单的人物吗？”

    不得不说，曲水流虽然没有见过萧林，但从蛛丝马迹之中找出来的这些线索，的确让他推导到了一些事实。

    音谷传承了这么多年，作为掌权者之一的他，不仅是有斗尊巅峰的实力，还有着不俗的智慧。

    他并不觉得能够一手带出这些人的背后人物，也就是云韵等待的那个萧林，会是一个简单的存在。

    如果萧家的消失是这个人一手策划的，那么甚至说明，整个萧家能够调动的力量至少和斗圣有些关系，那么作为音谷的执掌者，他不希望这样的敌人站在音谷对面。

    虽然音谷不惧怕，却没有必要平白惹上这么一位强者，而且冰河谷的例子历历在目呢。

    “老师放心，我不会真的做什么的，我只是想要了结这件事情。

    这件事情我自己心里有数，我会把这件事情做的很好，还有，如果老师真的不放心的话，可以在我身边安排人盯着。”

    “老师不是不放心你。”

    曲水流知道，现在自己说什么都是没有用的，云韵的情绪已经到了那个地方，如果不让她把这个情绪释放出来，那最终的结果一定不会很好。

    “可是……你有没有想过，如果你去报仇的时候失败了怎么办？

    当年的你之所以能够活下来，是因为那个萧家的人网开一面，可是你觉得你还有机会再来一次当年的场面吗？”

    云韵沉默不语。

    看着她这副以沉默来对抗自己的态度，曲水流停下了自己嘴里面想要接下去说的话。

    因为他知道没有意义。

    这件事情如果不让云韵去做，那么结果也不会很好，而且还会伤了他们之间的师徒情谊。

    毕竟那是云韵放不下的过去。

    “这块玉简，你把它挂在身上。”

    他拿出一块玉简递给云韵，这块玉上面环绕着神奇的力量，是音律的痕迹。

    “如果你真的遇到了涉及生命的危险，或许老师还能再救你一次，但是云韵，这是最后一次了。”

    “谢谢老师。”

    云韵知道这已经是老师能够做到的极限了，她把那块玉简拿过来收好，然后行了一个大礼。

    “不必谢我，该做的事情，都需要你自己去做。

    不过总要记住一句话，你已经不是过去的你了，虽然现在也没有那么美好，但过去似乎更糟，与其把自己的情绪一直沉浸在过去里面不肯出来，还不如放眼去看看以后的日子。

    哪怕未来的日子会越来越不好，可是不管是挫折还是苦难，就算是难以逾越的高山，也是可以想办法过去的。

    而过去已经成为了过去，既然是定格，就不要再去想了，

    不要再让我看到你想当年的那个样子，与其沉浸在过去之中，哀叹命运的不公，不如去尝试着接受它吧。

    作为你的老师，我不能够对你的情绪感同身受，也不知道要如何解决这种东西的存在，或许你现在想不明白我跟你说的这些话，但这些东西既然已经无可避免的发生了，就不要尝试着改变了。

    仇恨，是这个世界上最没有意义的东西，而且，它总会过去的。”

    云韵背对着自己的老师，微微点了点头。

    其实这些道理她自己不是想不明白的，只不过，她不愿意去接受罢了，不管是被萧林覆灭的云岚宗，还是被放过的，她自己。

    云岚宗的覆灭，难道和她没有关系吗？

    她不是痛恨萧林，很多时候情绪可以在时光之中被不断抹去，存留下来的都是最深的后悔。

    她只是怨恨自己。

    仅此而已。

    ……

    初秋的风虽然还算是温和，却也已经带上了许多寒意。

    云韵推门而出，缓缓走在听云宫的云台之上，遥望连绵群山，心中很是感慨。

    萧厉还是什么都没有说，不过也都不重要了，因为就在刚刚，她已经接到了自己想要的东西。

    来自萧林的一封信，就在她结束修炼出来的时候，摆在小桌子的桌面上。

    她现在出来，就是来见萧林的。

    ……

    萧林也在等着，他的视力很好，能够看到云韵出来。

    云韵穿着单薄的衣衫，长发挽到了脖颈处，用一条红色的发带系着，发带垂下，顺着玉背垂到了纤细的腰间。

    腰间束着裙带，深青色的百褶长裙娉娉袅袅，加上云韵向来不施脂粉，清水出芙蓉，天然去雕饰，如此打扮，看上去就像是一位十七八岁的少女。

    看的萧林也不由得暗自叹息。

    人生若只如初见，大概也就是这样的情景吧。

    其实云韵又有什么错呢？

    如果不是当初的事情，或许，现在大家也不会像仇敌一般。

    他突然出现在云韵的面前，倒也没有让云韵受到什么惊吓，毕竟如果不是他刚刚释放出了波动，后者也找不到这个地方。

    “云宗主，多年以来，可好？”

    “难为帝君还记得我，云韵受宠若惊。”

    “云宗主美貌，气度高华，又怎么可能是能轻易忘记的呢？”

    “是吗？”

    云韵自嘲地笑了笑：“看来难以忘怀的，也只有美貌而已，那我还真是失败呀。”

    萧林听的出她话中的隐藏意义，那种讥讽，实在是有些过于明显。

    而且显然是冲着他来的。

    看来这么多年过去，云韵还是没有放下当年的事，只不过既然是仇怨，那自然也就没有那么好容易解决。

    萧林在看见她的时候就意识到这一点了。

    这世间的阴差阳错从未停歇，没想到离开了云岚山之后的云韵，居然有能够加入音谷的幸运——倒是他错算了这一点，原本以为就算命运无常，至少也该让云韵去花宗，所以他才把萧媚安排到那边去的。

    如今看来，世界果然发生了许多变化。

    “夜风凉，云宗主出来怎么不多穿一点儿？纵然是修为高深，也未必扛得住这天地阴阳流转的奥妙。”

    “不劳帝君费心，只不过这个地方是音谷，帝君怎么会在这里？”

    “本座出现在什么地方？难不成云宗主也要管吗？”

    “不敢，而且帝君也不必再称呼我为云宗主了，云岚宗早已是过去式，我现在……是音谷的弟子云韵。”

