    “昔年哥，快，你先把这泉水给魏老大灌下去。”江筱拿了一瓶纯泉水递给了孟昔年。

    丁海景都已经有预感了，也就是说，如果她没有赶到，魏冷面是真的有生命危险。

    既然已经涉及性命，江筱自然赶紧用了纯灵泉水。

    现在只能是争分夺秒地保住魏冷面的一线生机，给她再配药用药争取到一点时间。

    孟昔年接过了那瓶泉水就快步奔了过去。

    “魏冷大怎么样了？”

    孟昔年一边问着，一边探身进去，把瓶盖直接咬开，然后就捏住魏老大的腮帮，将那药水给他灌了下去。

    然后他用了手法帮助魏老大吞咽。

    魏老大已经没有了意识。

    好在有这手法相助，孟昔年还是顺利地把泉水给他灌了下去。

    魏亦熙在车外能够看到他的动作，虽然觉得有些不明白这是干什么，现在就已经知道该喝什么药了吗？但他还没是没有阻止孟昔年，而是拉着罗永生赶紧去叫了医生护士过来。

    很快有护士推了推床过来，孟昔年和魏亦熙把魏老大给抬上了车。

    在看到他满头半凝固的血时，两人的心都同时一沉。

    “快，叫万医生！”

    “把他推进急救室。”

    “还有这位兄弟，也推进去。”魏老大的那名手下是外伤不严重，但也不清楚还有什么伤。

    护士们也都动作很快，训练有素，飞快地把魏冷面和那名手下推进了医院。

    “小朱你跟着上去，我们马上到。”孟昔年对小朱说道。

    小朱点了点头，飞快地跟了上去。

    “老罗去把车停好。”

    “是。”

    魏亦熙没有追上去是因为他想要停下来问江筱和孟昔年。

    “所以，丁海景预感到了我叔叔有危险了？”

    江筱和孟昔年还没有回答，他又自己赶紧接了下去：“这个问题我们先不说了，我现在想知道的是，丁海景既然让你过来了，是不是因为你可以救我叔叔？而且只有你能救他？”

    他也不笨，从这些事情中就能够推断出来这些事实。

    “先进去再说。”江筱觉得自己现在根本就没有办法回答他多少。、

    孟昔年抓住了魏亦熙的肩膀，说道：“我能告诉你的是，接下来你得配合我给小小制造机会，你要不要救魏老大？”

    这还用说吗？

    魏亦熙深深地看了江筱一眼。

    然后也没有再犹豫，当机立断道：“走。”

    他们到了急救室外面，小朱走了过来，说道：“主治万医生，已经进急救室了。”

    “怎么回事？”孟昔年问道。

    “我们赶到半路的时候发现魏老大他们正遇袭，对方力气极大，魏老大是被对方用石头直接砸中了后脑勺，我们先带着他回来，小程和魏老大的手下后面赶回来。”

    力气极大，用石头砸中后脑勺，这真的很有可能当场就毙命的。

    魏老大头上流了那么多血，看起来的确是很危险。

    魏亦熙深吸了口气，看向孟昔年，“现在要怎么让江筱进去？”

    医生在急救，肯定是不会让江筱进去的啊。

    江筱说道：“等五分钟，看看万医生会不会出来，你还没签字，他很有可能会出来的。”

    江筱的声音刚落，万医生就推开门出来了。

