    水哲然早就防备着他们，一听这话就不对，真正的士兵绝对不会杀村民。

    他刚要准备反抗，就见一道白色身影如闪电般落在那将领面前。

    将领瞪着眼睛，捂着喷血的脖子，话都没说出来就一头栽在地上，抽搐两下不动了。

    士兵们傻了眼，随后反应过来一拥而上。

    那白色身影原地一旋，手中的剑飞速旋转，那群士兵齐刷刷倒在地上。

    剩余的士兵惊恐的往村外跑，那人却不放过，凌空飞起，手中剑脱出，如飞剑一般将那些士兵一个个穿透杀死。

    村民都懵了，这单方面的屠、杀太狠绝，很多人都吓得一屁股坐在地上站不起来。

    白衣人招手，长剑立即飞回他手里，他长臂一伸将宝剑插入背上的剑鞘里。

    他回到村民面前，看着水哲然笑了，“然叔，我回来了。”

    此人正是离开的宫千钰，他如今已经是快十六岁的少年，长身玉立，少了轻狂，多了沉稳。

    一双星眸里闪着智慧的光芒，已经不是那时候的中二少年。

    还有他刚才的杀伐果断，一口气杀了那么多人，他都面不改色，这些年他到底经历了什么？

    水哲然嘴角抽了抽，不乐意的看着他，“你回来干嘛？”

    这冷淡的态度让宫千钰很尴尬，但他已经学会了隐藏表情，他淡淡一笑，“灵妹妹还好吗？”

    “挺好，不用你惦记。”水哲然闷闷的，臭小子长大了，化身为狼，要叼走自家的白菜了。

    水东流走过来问：“这些人是什么身份，你怎么都给杀了？”

    宫千钰低头看了一下，“这些人是是逃兵，本就犯了死罪。”

    水哲然皱眉说道：“还得费劲儿埋。”

    宫千钰直接装听不见，反正村民那么多，埋几个人还是没问题的。

    他岔开话题，“我带了师父回来，这样灵妹妹就能跟我一起学习。”

    水哲然侧目：“你想住我家？”

    “如果不方便我们可以重新搭建一个木屋。”宫千钰觉得水哲然那么热心一定会接纳他们的。

    况且温馨小筑里是有客房的，自己和老师完全住得下。

    水哲然却冷冷一笑，“我家没地方，况且水灵也大了，怎么可能收留外男在家里住，不方便。”

    宫千钰，“……”为啥感觉到了浓浓的嫌弃？

    这时村口来了一辆精巧的马车，赶车的是一个十三四的少年，长的平凡，但眼睛闪着古灵精怪的光芒。

    宫千钰走过去躬身说道：“师父，若水村到了。”

    “嗯，住处可准备好了？”里面传出一个傲慢的声音。

    “徒儿这就去村里先租一间屋子。”宫千钰没想到水哲然会拒绝他，所以打乱了计划。

    “哦？”车里的人也有些意外，以为到了这里，村民会扫榻相迎，可现在似乎不太对。

    宫千钰走到水东流面前，“太爷爷，现在有空屋吗？”

    “有一个，你给多少租金？”水东流问。

    宫千钰摸出一张百两银票，“这些可够？”

    “不要银票。”水东流嫌弃的说道。

    宫千钰，“……”太爷爷也不给面子。

    他在身上摸了一下，摸出几两碎银，“这能住多久？”

    水东流接过银子掂了一下说道：“六两，半年吧。”

    宫千钰点点头，问：“房子在什么位置？”

    水东流一指，“那边最后一间。”

    宫千钰点点头，亲自去牵马拉着车去了空房，这房子盖完就没收拾过，里面灰尘特别多。

    宫千钰和小书童两个人忙里忙外收拾半天才能住人。

    马车门打开，里面走出一位须发皆白的老者，他看了一圈，眼中的嫌弃化作惊讶。

    没想到边境还有这么整齐的村子，房屋建造的也颇有规划。

    而且每家每户的低矮篱笆都是活的植物，此刻正开着鲜花，与这一路走来看见的村子完全不同，就像沙漠里的绿洲。

    他满意的点点头，走进院子，前院平整空旷，他又去看后院，后院有菜和鸡窝，只不过现在空着。

    回到正屋，堂屋居然左右都是锅，穿过走廊左右各一个屋子，屋内有炕也光秃秃的什么都没有。

    他皱眉说道：“钰儿，可有卖被褥的？”他们这一路并没有准备这些东西。

    宫千钰说道：“师父稍作休息，徒儿这就去买。”

    “嗯。”

    宫千钰出门看见村民们收拾尸体，他用轻功来到温馨小筑，心里非常期待水灵见到自己的惊喜样子。

    到了门口，他却看见水灵跟水生有说有笑，当下就沉了脸色，“水灵。”

    水灵长大了，变得更加美丽灵动，看得他的小心脏呯呯乱跳，俊俏的脸颊染上红晕。

    院子里的水灵看见宫千钰时恍惚了一下，感觉就像一直面对一个稚嫩的淌鼻涕小弟，突然间小弟变成了翩翩美少年的那种巨大差异感。

    “宫千钰？你回来了啊。”

    宫千钰心塞塞的，自己的小媳妇反应太平淡了，让自己有种可有可无的感觉。

    他闷闷的说道：“你们干嘛走那么近，女子要注意名声。”

    水灵扭头看着他，把他从头到脚仔细打量了一遍，最后直视他的眼睛：“你确定要对我讲那些大道理？”

    “我……”宫千钰想说，可看着水灵的脸就说不出来了。

    水灵不冷不热的问：“来做什么？”

    “买被褥。”宫千钰被她的态度弄的心里窝火，难道这几年自己不在，被这个小子把水灵的心骗走了？

    他看向水生，满眼敌意，“水生，好久不见。”

    夙念水淡淡一笑，“我改名叫夙念水，不叫水生。”

    “你……”宫千钰一下就想明白他为什么改名，同姓不通婚。

    忽然他眼神闪了闪，“夙念水？夙是你的母姓，你想起来了？”

    夙念水看着他，“你调查过我？知道那是我的母姓？我只不过改名的时候随口一说的姓氏，那你知道我是谁吗？”

    宫千钰冷笑：“知道又如何，反正你现在没有靠山。”

    “说的好像你有靠山一样，那你的靠山是谁？”夙念水才不惧他。

    宫千钰已经不是以前那个一点就爆的小孩子，他淡淡一笑：“我不需要靠山。”

    他转向水灵，“我求了三年，师父终于愿意来这里养老，你跟我去见一下师父吧。”

