    第403章 -白热化阶段，血条消失术！

    见到跟对方IG上单Theshy的血量互换上并没有占据优势，且在下路以及打野的信号之下表示不知道ChenG皇子的动向。

    为了防止自己残血的状态被ChenG逮到机会，便当即撤退回防御塔里，打算先回家补好状态之后再利用传送来回到线上。

    正当Ale往后撤退的间隙，ChenG皇子的身为也赫然从上路的草丛当中出现...不过好在自己已经是撤退回了防御塔里面，这也让Ale暗自庆幸，也算是躲过了一劫。

    毕竟自己在有闪现有W技能的情况下，ChenG想要以身犯险必然要冒着巨大的风险，按照常理来说应该不会有人会冒着自己被反杀的风险进入到防御塔来强行越塔。

    与此同时ChenG的身位在看见Ale进入到草丛之后也是朝着后方进行撤退。

    但...这仅仅只是一个幌子，为的就是让Ale放松警惕，自己好出其不意地直接发起进攻！！！

    ‘我陈歌可不干无功而返的事情！！既然这样的话，那就看看接下来的这波操作能不能实现吧！！！’

    话语过后，在Ale以为ChenG打算放弃越塔之后，刚刚松了一口气，没想到下一秒ChenG皇子直接发起进攻!!!

    直接一发EQ二连朝着蓝色方的上单剑魔突脸而去，见状Ale也是立马再次紧绷起神经快速反应了过来。

    由于ChenG皇子的释放动作已经打出，这时候想要通过自身的E技能位移来规避掉皇子的机会已经是不可能的事情了。

    ‘崩，闪现!!!’

    片刻停顿过后，在ChenG皇子即将命中的一瞬间，Ale直接在防御塔内再次交出自己的闪现来保命。

    原本万无一失的情况下，在使用出闪现规避掉皇子的EQ二连之后，Ale便能够立马形成反打的局势，即便是杀不掉也至少能够将ChenG皇子的闪现给打出来。

    按出闪现的一瞬间，一系列反打计划便在Ale脑子里形成。

    但下一秒ChenG的操作再次看呆Ale...

    ‘崩，闪现！！！’

    几乎是同一时间，在Ale剑魔交出闪现过后，ChenG以0.01秒的分差迅速跟上闪现，仿佛像是提前便预料到了Ale剑魔的闪现位置一般，直接一发EQ闪将剑魔给完成击飞！！！

    ‘我的天，这是什么操作啊，往我的防御塔内闪现，他真的不怕自己技能空被我反杀吗!!’

    ChenG操作一出，也是直接让Ale在椅子上一愣，伴随着片刻呆住随即朝着队内麦克风进行怒吼。

    是的.ChenG的这一波操作要冒着极大的风险，EQ闪预判Ale剑魔的落地位置...

    先不说就算成功击飞能不能在敌方防御塔内将Ale给击杀掉还不一定。

    就光是这一往敌方LNG防御塔内闪现的操作便要承担巨大的风险性，一旦EQ闪落地位置有着少许的偏差没有完成击飞的效果，那么很有可能在后续被Ale直接E技能拉开距离进行反杀！！！

    要知道皇子交出EQ闪也意味着在后续没有了任何的逃生手段，这种几乎等同于赌上职业生涯的操作也正是Ale如此吃惊的原因。

    不过结局也正如ChenG所愿，成功通过自身的预判使用EQ闪击飞Ale皇子！！！

    ‘崩！！’

    成功击飞过后，没有片刻停留，ChenG直接开出大招‘天崩地裂’，仅在一瞬间Ale血量便直接来到斩杀线，最后打上一发黑暗收割的普攻成功斩杀掉剑魔，成功帮助IG战队拿下一血！！！

    ‘IG-ChenG(德玛西亚皇子)击杀了LNG-Ale(暗裔剑魔)！！！’

    Frist Bolnd，一血诞生！！！

    这种极端的打法若不是因为是ChenG，在比赛结束后必然会遭到管理层人员的重责。

    毕竟赛场上这种冒险行为在高管以及主教练眼里都等同于玩火，冒险进入到敌方防御塔内进行击杀，一旦失败很有可能是导致队伍直接走上失败的导火索！！！

    不过人都是双面派动物，看到身为英雄联盟第一人的ChenG选择这种打法，幕后的高管也是内心咯噔一下，之后便感觉这是再正常不过的事情。

    毕竟ChenG这一路走来，尝试过无数次极端的打法，结果也都是再ChenG的预料之内，也正是因为其这种极端的打法才能够帮助队伍在绝境之中帮助队伍取得胜利。

    因此见多了高管和主教练内心也就见惯不怪了。

    ‘卧槽，ChenG我的英雄！！！’

    ‘太帅了吧，一场比赛一个TP10操作。’

    ‘想不到吧，不会以为呆在防御塔里面就没事了吧，照样杀你哈哈哈。’

    虽然在高管和IG主教练眼里ChenG这种行为对于选手个人来说是不可取的。

    但在观众粉丝们的眼里，这无异于是一场视觉盛宴，当再一次看到ChenG打出一波极限操作之后，IG战队的粉丝们仿佛像是预见了这场比赛的胜利一般，纷纷挥舞着手中的助威棒。

    ChenG凭借自身极端的打法成功帮助IG战队拿到一血。

    ‘哇，ChenG这个操作是真的大胆啊，这种操作想要轻易使用出来可真不是一般人能够做到的啊，哎哎哎...LNG这边打野Tarzan好像也是抓到了机会，直接往下路赶去！！！’

    ‘IG下路双人组这个位置压的稍微有一点深了，要注意一下啊，盲僧是已经来到附近了，IG这边没又感觉到吗，那么这个位置很有可能要出事啊！！”

    “Tarzan直接一记Q技能命中辅助拉克丝，飞了过去！！摸眼大招成功将拉克丝踢回！！这边Jackelove是利用自身的E技能和闪现成功拉开了与盲僧的距离，Baolan拉克丝这边遭到众人的围剿之后被击杀吗。”

    “不过好在Jackelove最后是活了下来，其实我感觉盲僧这波能够直接一脚踢两个的，可能位置没有调整好，那么这样的话双方打野最终是以一换一成功帮助边路打开优势。’

    ‘成功将拉克丝给击杀过后，LNG战队这边也是顺势直接拿下了第一条小龙！！！’

    ChenG刚刚在上路造成击杀过后，紧接着导播镜头迅速切换到了下路的博弈之中，凭借手长的优势，IG下路双人组正在对LNG两人不断的压制，缺丝毫没有意识到危险即将降临！！！

    虽然在草丛当中做了视野，但由于两人的位置太深导致盲僧出现的那一刻，即使两人反应了过来，但由于位置的偏差注定会被留下。

    出现在视野之后，盲僧直接一记Q技能，成功命中IG战队辅助拉克丝，紧接着配合上一记回旋踢成功将Baolan拉克丝给踢回。

    不过好在AD女警是通过自身的E技能搭配上闪现的两段位移技能成功拉开了与盲僧的距离。

    最终辅助拉克丝被盲僧一记回旋踢给踢回到锤石和卢锡安脸上，而女警则是通过自身的迅速反应成功逃过一劫！！！

    Baolan拉克丝在LNG战队众人的围攻之下，很快并迅速倒地，毕竟脆皮的机制完全顶不住LNG所有人的合理输出。

    最终...Uzi卢锡安一记Q技能衔接上两发普攻伤害，成功带走拉克丝！！！

    ‘LNG-UZI（圣枪游侠）击杀了IG-Baolan（光辉女郎）！！！’

    ‘牛逼！！可惜没又击飞两个人，不然这波血赚！！’

    ‘还好还好，也算是成功追回了劣势，加油稳住局势啊!!’

    LNG战队下路双人组在配合上打野选手Tarzan成功将IG战队的辅助拉克丝给击杀过后，也算是为队伍挽回了一点劣势。

    通过上一把的失利原本气势有些稍逊的LNG战队粉丝们，在这波成功抓死辅助拉克丝之后，气势又是立马回暖。

    即使双方战队的打野都是通过自身的实力最终帮助边路成功取得了优势，但是说到底IG战队这边最终的人头是由ChenG拿到一血的经济四百快，而LNG战队则是由Uzi这边拿到人头。

    其实这个人头被Uzi给拿到本身意义就不大，因为从一开始IG下路双人组就打不过卢锡安搭配上锤石的组合。

    只不过是通过手长的优势来进行消耗罢了，而如今Uzi拿到优势顶多就是IG下路双人组开始选择猥琐罢了，但是手长的优势也注定了双方战队的下路双人组的经济不会被拉开多少。

    ‘现在峡谷先锋是已经刷新了，双方战队都是拿的前中期进攻性阵容，看看双方打野有没有什么动作...两人也都是在往上半野区进行靠，但是双方战队的下路组合还都是在进行各自的发育的，好像没有过来的打算。’

    ‘LNG打野盲僧是率先对峡谷先锋发起进攻，双方战队的上中也都是在慢慢向峡谷先锋位置进行靠，ChenG皇子也在赶往峡谷先锋的路上，哎哎哎...Tarzan直接这样开始对峡谷先锋动手吗，完全不知道ChenG的位置啊，很有可能会出事啊！！！’

    时间很快便来到了十一分钟，由于双方战队拿到的都是前中期进攻型阵容，这也意味着前期的资源都是成为了双方战队必争的资源。

    伴随着峡谷先锋的刷新，双方战队的打野也将目光都投入到了上半野区之中。

    LNG战队打野盲僧选择率先对峡谷先锋进行动手，虽然不清楚对面IG战队打野的位置，但是只要能够顺利拿下这条峡谷先锋也就意味着基本上奠定了胜局。

    片刻过后...

    Tarzan当机立断立马对峡谷先锋进行动手，想要在IG众人还没有发现之前将峡谷先锋给直接击杀掉！！！

    但由于时间点太过于明显，加上LNG上中两人也在第一时间身位便直接往上路靠去，这也让IG众人迅速反应了过来。

    ‘快快快，去大龙坑，对面打野必定在打峡谷先锋，这条峡谷先锋可千万不能让给对面!!!’

    在ChenG的指挥下，上中Theshy和Rookie也在第一时间便前往上半野区的大龙坑处，与此同时ChenG也在迅速朝着上半野区赶去。

    毕竟这条峡谷先锋对于双方战队来说都是必争的资源，因此当陈歌反应过来后便迅速呼叫队员们前往龙坑，但由于双方战队的下路双人组位置太远，这也导致了在这波峡谷先锋的团战之中，下路是没有能够及时赶到的。

    ‘ChenG到了，现在峡谷先锋的血量已经是成功过半，双方战队进入到拉扯阶段...但是盲僧这边好像没有打算停的意思啊，ChenG直接发起进攻！！EQ二连进场了！！。”

    “我的天！！皇子这边是出穿甲装的，伤害好高啊！！直接吧卡牌大师给秒了！！Rookie的大招暂时没有给到ChenG身上，看看接下来会怎么处理。’

    ‘Rookie直接QW二连消耗掉了龙坑内盲僧的部分血量，这个位置Tarzan也是打算先处理掉正面的人，停止了继续打峡谷先锋的行为.。”

    “但是Doinb卡牌这边已经是被秒掉了啊，这样的话还能上吗...盲僧直接先手打一套，但是伤害好像有些不太够啊，直接摸眼剑魔，不对，LNG这边两人是打算撤退的，卧槽！！Rookie直接一记大招成功将两人双双拉回！！’

    ‘Theshy杰斯跟上输出！！一发加农炮直接将盲僧和剑魔两人双双打残，能不能追！！！Theshy直接闪现拿下双杀！！！Theshy这波直接起飞了啊！！’

    眼看着本场比赛的第一波团战积极开启，解说席上的两名解说嘉宾丝毫不敢松懈，眼睛紧紧地盯着屏幕的间隙还在不停地解说着场上局势的变化！！！

    而观众席上的双方战队粉丝们也被这即将到来的一幕给彻底点燃。双方战队正式落位之后，LNG战队打野盲僧并没有在第一时间停止击杀掉峡谷先锋的野怪。

    因为峡谷先锋的血量已经过半，这让Tarzan打算先将峡谷先锋给收入囊中之后再配合队友们参团。

    毕竟对于双方战队来说，这条峡谷先锋才是重中之重!!!但ChenG这边则截然不同，虽然峡谷先锋的血量已经过半即将进入到惩戒的斩杀范围内。

    但是ChenG并没有急于选择将目光放在峡谷先锋上，而是再到达大龙坑附近的一瞬间，将目光锁定了带有控制技能的Doinb卡牌大师身上！！！

    抓住机会直接一发EQ二连，由于出手速度太过于迅速，导致Doinb在第一时间根本没有反应过来。

    即使手中的黄牌控制技能已经提前切好，就等待着为接下来的打团做准备。

    (本章完)

