    梁园东从酒柜中拿出一瓶酒和酒具，一边倒酒一边问左重：“沈秘书，要不要来一杯？来自法国的美酒。”

    他脸上挂着笑，有了沈东新的鼎力帮助，他可以轻松彻底掌握仁心医院和东亚俱乐部这两个重要据点。

    可以赚钱是一方面，一个全新的，完全属于他的情报机关才是他更加在意的，这也是他多年的夙愿了。

    左重躺在沙发上脸色惨白，有气无力地摇摇手：“算了，我还不知道你卖的是什么吗，怕你在酒里放药。”

    “额。”

    梁园东的手一顿，随即笑着说道：“哈哈，沈秘书真是...快人快语啊，那我就不劝你了，其实那种药没有那么可怕，只是瘾比较大。”

    现在自己的身家性命都在对方手里，梁园东觉得可以透露一点，而且以后的药品买卖，也需要沈公子的强力支持，提前说清楚也好。

    左重指着他，笑骂道：“你他娘的真把我当傻子，那天在仁心医院一楼，那小子就是药瘾发作了吧，他的表现可不是药瘾大这么简单。

    当时要不是我跑得快，说不定就被他掐死了，合作要有诚意，你就把事情从头到尾说一遍吧，我心里有了数，以后也好帮着你们。”

    梁园东举起酒杯，心中有点犹豫，药品是帝国的重要计划，如果被沈东新知道，他会不会通知中国的情报机关，这事有点冒险呐。

    可要是不说，以沈东新的臭脾气，自己说不定又要挨一个大嘴巴了，加上他说的也对，有了对方的帮助，药品生意可以做的更大。

    左重没有遮遮掩掩，直直看着梁园东，现在他们是在谈生意，自己有了疑问和要求，那就大胆提出来，鬼鬼祟祟试探反而不正常。

    梁园东注意到左重的举动，思考后缓缓开口道：“既然沈公子有兴趣，那我就简单说说，但请一定保密，此事关系到很多人的生命。”

    左重一拍沙发，很不开心：“我的嘴那是出名了紧，以后还要指望跟你老兄一起发财，说出去对沈某人有什么好处吗，你就放心吧。”

    这话说的直白，语气诚恳，梁园东认为可以相信，再说他现在也没有别的路可以走了，杀了金江后，他除了跟对方合作别无选择。

    假如激怒了对方，没有沈公子的资金支持，国内那些官僚该怎么打发，到时候他的大石机关成立不了，大迫那个疯子定然会报复。

    他思前又想后，终于下定了决心：“沈公子实不相瞒，我和金江都是天津青木公馆的情报人员，只是他是关东军，而我是职业特工。

    药品的来源是德国人改良后制造的一种止痛药物，止痛效力高于吗啡四到八倍，能够治疗肺痨病人的剧咳，久喘和胸痛，效果很好。”

    “慢着，我对什么治病救人没有兴趣，你就说这种药品的成瘾性怎么样，会不会吃死人，多久后会死人。”左重不爽的打断他的话。

    梁园东听他这么说，脸上带着笑：“这种药品比吗啡的水溶性更加大，吸收更快，脂溶性也较大，更为重要的是它的成瘾性更强烈。

    同时对人体的伤害非常大，所以很快就被各国禁止，但我们对其进行了进一步改良，已经把成瘾性和伤害性做到了最完美的平衡。

    现在只要不断药，三年内对人体的伤害并不显眼，五年没有致命伤害，沈公子不用担心被发现，只要我们能控制好药品的销售量。”

    左重听完站了起来，叉着腰盯着梁园东，直到把梁园东看得心惊胆战，他突然捂着肚子疯狂大笑起来。

    “好！你们日本人脑子就是鬼得很，好！老子不关心死不死人，只要成瘾性高就好啊，成瘾性高才有人买，死人，金陵哪天不死人。”

    左重兴奋地在屋子里转起了圈子：“他们凭什么说是我们的药品吃死了人，说不定是被饭噎死的，或者被水呛死的，我说的对不对？”

    梁园东没跟上他的节奏，只能疑惑点点头，这位沈公子的思维有些奇怪，不过说得很对，药品的伤害很隐蔽，很难查出死亡原因。

    左重走到他身边，单手拍拍他的肩膀：“你们的胆子太小了，以后我们的步子可以更大一点嘛，小打小闹没有意思，直接敞开了卖。

    你们每年的产量有多少，五吨还是十吨？我全包了，放心我不跟你抢生意，民国很大，我完全可以到其他城市卖，你觉得怎么样？”

    怎么样？我觉得不怎么样，梁园东听完脸都黑了，这个沈公子真是疯了，大规模贩卖这些东西，那帝国的谋划岂不是就要落空了。

    他赶紧阻拦：“沈公子，这些药品的制作十分复杂，关东军每年最多能出产七到八吨，就算以后增加了生产设备，产量也非常有限。

    而且我们要靠这些药品控制更多的重要官员，经济利益排在第二位，否则关东军会切断我们药品供应，到时我们一分钱都赚不着。”

    情急之下，梁园东顾不得保密了，将日本人的计划和盘托出，还把生产方和产量漏了底，他不觉得这有大问题，以后迟早要说的。

    左重心中猛跳，表面上皱起了眉头，显然对梁园东的回答并不满意，一副因为没赚到钱而生气的模样，胸膛上下起伏，很是愤怒。

    他放开梁园东肩膀上的手，语气冷淡：“梁老板，赚钱才是我的目的，如果这样的话我要重新考虑我们的合作了，你完全没有诚意。”

    “八..”梁园东听到左重这个时候要反悔，差点骂出脏话，幸好脸上残存的疼痛，让他及时清醒闭上嘴巴。

    他努力保持镇静：“沈公子不要开玩笑了，这件事事关大日本帝国的计划，不是你我可以破坏的，想赚钱有其他办法，不用太着急。”

    左重叉着腰：“你说得轻巧，我看了你们的账簿，酒水方面的利润微乎其微，药品销售才是利润的大头，你今天必须给我一个说法。”

    梁园东很惊讶，沈公子别的不说，账簿看得挺快，竟然一下看出了东亚俱乐部的盈利大头，他也想赚钱，可确实不是他能决定的。

    关东管生产，青木公馆负责销售，经济收益上下分肥，情报收益共享，这是从一开始就定下的死规矩，他只是一个小小的执行人。

    他苦笑着说道：“沈公子真是为难我了，如果我可以做主，我当然愿意按照你说的办法进行销售，谁会嫌钱少呢，真的是没有办法。”

    左重面露思索，忽然问道：“你能不能搞到关东军药品生产基地的情报，有哪些人掌握了全部生产流程，这对你应该不是件难事吧。”

    梁园东目瞪口呆，听沈东新的意思，好像是准备自己开工制造药品，这样关东军还不得把他们生撕了，从这里拿钱的高官太多了。

    光靠着军饷和强取豪夺，那些肩膀上带星的家伙们怎么买得起东京的豪宅，他们的夫人又怎么买得起欧美最新的化妆品和大衣。

    占地领和民国各地不能见光的生意的分红，才是他们的主要收益来源，动了药品就是动了几十个上百个将军的钱袋子，这是找死。

    梁园东很不客气地说道：“沈秘书，这件事没有商量的余地，我可以告诉你一件事，你我在这个生意里只是小人物，做人要知进退。”

    必须打消这个二世祖不切实际的想法，他不想跟着对方一起被处决，只要俱乐部的客人不断增加，他们的收益不会太少，何必冒险。

    左重脸上露出不屑：“你说的是关东军的人吧，他们远在东北，你在金陵，他们就算找你的麻烦又如何，我的人足以保护你的安全。

    只要我们掌握药品的制造，就可以彻底摆脱他们的控制，至于官面如何处理不需要我来教你吧，你们东京的那些官老爷们是吃素？

    看着军方的人大块吃肉，那些人肯定早就有了想法，咱们把钱花足，喂饱他们，由他们出面应付关东军的追究，问题不就解决了。”

    梁园东张张嘴，嘴里的劝阻说不出口了，事情哪有沈公子想得那么简单，不过这个计划听上去可行性颇高，他心里被说的痒痒的。

    可深思熟虑后，他还是面露遗憾：“这件事情需要从长计议，关东军的生产基地在满洲一个叫林甸的地方，技术人员的信息是绝密。”

    左重鼻孔一歪，小声骂了句：“废物。”

    梁园东听得清楚，但是一声不吭装起了孙子，关东军的情报工作非常出色，两任情报负责人都不是吃素的，他根本没有渠道获取。

    左重百无聊赖，直接躺回到沙发上：“好了好了，那就慢慢来，等到咱们的合作进入正规，一定要想尽办法搞到这些情报，知道吗。”

    “哈依。”梁园东下意识的低头答应，然后他就恨不得打自己几个大嘴巴子，因为村中浩一带人回来了。

    傅玲率先走进办公室：“沈秘书好，我们的人都来了，由我负责您和梁老板的安全，楼下另有其它安排。”

    左重会意微笑，看来这里已经都在情报科的掌握中了，那就带着梁园东上天台吧，他已经迫不及待了。

