
　　“唉，赵老师，咱们干脆出城躲两天，让玉小刚明白离开了咱们他什么也不是，他就只是一个废物！一个二十九级，永远无法突破三十级的废物！”

　　“好，咱们这就走,在外面待两天，到时候玉小刚就应该能够明白，史莱克学院到底是离开了谁不行了！”

　　赵无极觉得这个想法很好，能够让玉小刚明白自己到底是一个什么样的角色，是一个什么样的地位。

　　“走，咱们出城！对了,给邵鑫留个信，到时候在玉小刚着急的时候给玉小刚两颗糖吃，别让他急死了！”

　　赵无极也挺损啊，没想到啊，你老赵这浓眉大眼的也叛变了？我还以为只有我卢奇斌才能这样呢，毕竟我是玩棋子的，套路多一点想法多一点很正常。

　　“嗯？他们这是什么情况？难道发现咱们了？！”

　　曹狄看着两个人刚喝了两口酒就要走忍不住皱眉，这不对啊，赵无极才魂圣，一个魂圣发现魂斗罗的隐藏，赵无极什么时候变得这么牛了！

　　除非赵无极是知道信了，或者是有人故意泄漏气息让赵无极察觉。

　　但是没有谁有这个理由放过赵无极啊！

　　这些人不说一个个的跟赵无极有什么深仇大恨吧，但也是跟赵无极哪哪都不挨着啊。

　　这是怎么一回事呢。

　　曹狄懵了，不知道自己这是哪里出现了问题。

　　本来他都想要让武魂殿的人不动声色的将周围的人撵走，同时用戴维斯给他们的东西调来星罗守卫来封锁道路。

　　至于这附近的星罗居民就自认倒霉吧，这个时候了难不成还要顾忌你啊！你什么身份啊！真是！

　　邪恶神王的神力对曹狄的影响挺深啊，还是说曹狄本身就有这种冷漠的属性就不知道了，反正现在最重要的是解决史莱克的人。

　　“嗯？这俩人去的方向？”

　　曹狄冷不丁一看，这俩人这是要去哪？这个方向也没有什么好玩的地方了,也没有像是铁匠铺等这些地方了。

　　再说了要是需要这类东西直接交给戴沐白手底下的那一些侍卫就好了。

　　“难道这俩人是要出城？”

　　曹狄忽然有了一个大胆的想法,而且直觉和赵无极两人的行为都告诉他他想的一点错都没有。

　　“boss,这俩人看样子确实是要出城。”

　　柳二龙说话的时候眼神中有些难以置信，语气中有着一些不可思议。

　　这什么情况？这俩人是不是有点嫌命长了，人家都是往城里躲，你们在这玩心理战呢？反其道而行？

　　什么也别说了，你们两个今天我柳二龙杀定了，耶稣来了也留不住，我说的！

　　既然这俩人这么想求死，柳二龙就只好送这俩人上西天喽。

　　等见到佛祖之后你们再去跟佛祖说一说吧。

　　“二龙，等一会，最要对付赵无极！既然是在城外，到时候我也想试一试我的战斗能力，看看我跟史莱克学院等魂帝比起来还差哪！”

　　本来在城内当然是速战速决好了，越快解决战斗越安全，但是这俩人出城了，那就不用着急了，这些日子曹狄的魂力对比起之前也有了一些提升，而且这么长时间没动手了,别让身体生锈了。23sK.com

　　“好的boss，到时候让他们给咱们俩压阵！”

　　柳二龙不知道为什么有点小开心，可能是因为跟她跟曹狄一起对付赵无极两人吧,算是跟曹狄一起并肩作战了！

　　嗯，这么想还真是，曹狄对付魂帝，柳二龙对付魂圣，虽然为了确保万无一失，有人在压阵，但是这都可以理解不是吗？

　　“二龙，你说这算不算咱们俩第一次一起作战？”

　　曹狄看到柳二龙忽然有点小娇羞，想了一下也就知道柳二龙在想什么了，趁着现在有时间赶紧逗一逗她。

　　要不等一会开打了说容易分心。

　　“哈迪斯主教，几位宗主，麻烦了！”

　　曹狄对着五人一脸郑重的说道。

　　你以为曹狄是在觉得让这五位魂斗罗压阵有点大材小用了，但是曹狄这是害怕自己或者柳二龙遇到什么突发情况，或者是自己打不过对面，或者对面要跑的情况下自己跟柳二龙一下子没应付过来。

　　曹狄觉得这件事挺麻烦的，还有点无聊。

　　只能说不愧是你啊！武魂殿圣子就是不一样，一般人巴不得任务越简单越好，因为简单的任务就不会有太高的危险了，而且压阵也不是什么难事。

　　在一个奖励什么的他们也不缺，只要把你舔好了，留下一个好印象不就行了嘛，他们也不图别的。

　　“圣子殿下放心，一定不会让史莱克两人跑掉的，同时，也不会让其他人打扰到圣子殿下两人的好事！”

　　这话说的，曹狄怎么觉得这么怪呢，就是听上去就不觉得特别好。

　　是曹狄想的污了。

　　“跟上！”

　　曹狄不再多想，与几位魂斗罗一起跟在了史莱克两个人的身后。

　　不过赵无极俩人还真是人才，俩人就这么一点路，愣是走出了通天大道的感觉，给曹狄都看乐了。

　　“这俩人真有意思！”

　　柳二龙捂住嘴笑道。

　　这俩人勾肩搭背，言语中全是对玉小刚的鄙视，要是放在以前柳二龙可能早就冲上去对俩人下手了。

　　但是现在柳二龙还真是看淡了，一点不在意了，准确来说，是把对玉小刚的在乎全都放在了曹狄身上，只能说事情就是这样。

　　不是不在乎，只不过是有人替换了这一份情感罢了。

　　“boss，现在不吃醋了啊！”柳二龙调笑道。

　　对于曹狄有时候小醋坛子的模样柳二龙表示真的很可爱，她好像亲一亲。

　　“哼！算你过关了！”

　　曹狄哼了一声，有点小傲娇，不过问题不大，这些都不是问题，只要柳二龙心里彻底没有了玉小刚，全都是他就好了，以前的事情又不是过不去，经历了上辈子蓝星的事，他可太知道了，要是死死的抓住以前的事情不放的话。

　　那你什么时候才能找到女朋友，岂不是要单身一辈子了？

　　这一点都不夸张，毕竟好女孩哪有那么多啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百二十八章 待会杀你！免费阅读。https://xs.23sk.com 