    第二天一早，玉原从睡梦中醒来。

    这一天出奇的，他没有出门训练枪术，而是来到了城门附近的一角，坐在一个平整的石阶上。

    从那个地方来的玉原，对博士和克洛伯有些了解，原因有二。

    一是他在任骑兵队长时有过小小的接触。

    二是这方世界的信息和事件，曾经以游戏的形式，在玉原以前的世界出现过。

    这次羽球节前宴，博士的要求，克洛伯的死，其实玉原都知道。

    就连后面的事情，玉原也知道。

    羽球节前宴结束后，博士这方做了一些退让，连夜撤走了自己的手下。

    但在出城门时，博士曾经遗弃的实验体，名为柯莱的少女在城门释放出黑炎之蛇，对博士的手下发动了奇袭。

    这次奇袭受伤十五人，死亡二人。

    而柯莱也借愚人众外交官死亡之际，趁乱混进了蒙德城，其目的是向博士复仇。

    这也就是未来蒙德有名的案件——黑火案。

    对于愚人众，玉原没有什么好感，自然也不会出手阻止柯莱。

    他的目的是——黑炎之蛇。

    俗话说，不作不死；玉原这次是来作死的。

    他想尝试一下，自己的六库仙贼能不能消化掉黑炎之蛇。

    在此之前，玉原要和柯莱接触一下，尽量和她结成好友，这样才有实验的可能性。

    玉原可不确定自己能扛得住黑炎之蛇，自己贸然去拿一点黑炎，万一六库仙贼吞不下去，自己岂不是废了？

    找柯莱帮忙，要是抗不住也可以叫柯莱把黑炎收回去。

    而且柯莱未来会到须弥国学习，和一个须弥学者交好，也并非一件坏事。

    面对未来有可能出现的，全提瓦特都会被波及的浩劫，玉原需要团结一切可团结的力量。

    时间来到了上午清晨，一辆马车缓缓从蒙德城门前的主道开过。

    早已经在两旁准备好的西风骑士夹道迎送。

    就连大名鼎鼎的蒲公英骑士、西风骑士团副团长——琴·古恩希尔德，也在马车后面迎送。

    庶务长凯亚在旁边牵着马，一边随马车奔走，一边聚精会神的偷听着马车内的愚人众外交官们聊天。

    “一纸命令就把我们全部撤回国，那些设备谁来接手？！”低沉男声不忿道。

    “别多想，”沙哑苍老的女声劝慰道，“博士的命令自有道理，咱们只需要服从命令就好了。”

    凯亚聚精会神的听着，蔚蓝色的眸中闪烁着睿智的光芒。

    “列队准备！”

    随着琴的声音响起，送行的西风骑士们很快就排成两排，在马车周边护卫。

    而玉原的目光，则是放在了城门口。

    现在的城门口有两名西风骑士看守，不管是居民还是外来者，一律不让放行；以免冲撞到愚人众外交官，再起事端。

    今天的阳光很明媚，照得蒙德城门十分亮堂，所有事物都巨细无遗。

    一个少女悄然踏上城门前的桥上。

    即便没有动用气机感知，玉原也能用肉眼看见柯莱的出现。

    那是一个用灰袍将自己全身包裹住，绿发紫眸的少女。

    她轻轻的喘着气，被灼热的阳光照得满头大汗。

    她的脚步有些踉跄，明显已然跋涉甚远。

    “抱歉，城门正在戒严，”一位西风骑士将她拦下，向她行一个骑士礼后，说道。“等一下才能开放行人……”

    他说着，少女抬起头来，西风骑士顿时被吓了一跳。

    那少女的脸上竟然缠着些许绷带，眼眶凹陷下去，眼袋微微透出黑色，满脸虚弱。

    “那、那个……”西风骑士见到这一幕有些手足无所。

    “喂，你看她的样子……她得了疫病。”旁边的西风骑士凑上，贴耳低声说道，“同情归同情，不能放她进城，万一疫病传开了……”

    “真的很抱歉，这里暂时不能通行，请你到别处去。”西风骑士听闻同僚的话，觉得是这么个理，便对少女说道。

    少女眉间微皱，目光四下张望，似乎在寻找些什么。

    愚人众的马车越过城门，马蹄声不绝于耳。

    少女一见这辆马车，紫色的眸中忽而泛起仇恨的光芒。

    漆黑，不详的火焰自她的脚底而起，不着痕迹的烧向马车。

    仅仅是几秒钟，漆黑的火焰就席卷了大半个马车！

    漆黑的火焰化作一头巨大的眼睛毒蛇，一口撕咬在马车上！

    一瞬间，车上尖叫声不断，西风骑士马上就被这尖叫声和突如其来的火焰吸引了注意力。

    而那名少女也趁着混乱之中，从西风骑士身侧掠过，奔向城内。

    她的速度很快，躲入城中之后马上就混入人群，不到一分钟就失去了踪迹。

    燃起的马车也很快吸引了后面护卫队的注意，凯亚看着雄起的黑火眼镜蛇，心中马上就下了判断。

    邪恶，污秽，那不是神之眼的力量！

    “这就是黑炎之蛇，”玉原看着远处燃烧的黑火，眉头深深皱起。

    在气机感知之下，黑炎之蛇的气机给玉原的感觉是邪恶、不详、无底和对生命特攻。

    黑火只是表态，它并非是在燃烧，燃烧只是表象，它实际上是在吞噬生命的能量。

    这让玉原忽然升起一些胜负欲。

    这黑炎是吞噬生机，我六库仙贼也是吞噬天地生机。

    那究竟是谁更胜一筹呢？

    心中这么想着，玉原起身离开，向着柯莱的方向走去。

    他的气机感知已经锁定了柯莱，追踪起来自然简单。

    ……

    夜，柯莱停在西风大教堂门口，风之神的雕塑下。

    玉原静静的站在不远处一个隐蔽的花丛边。

    “这孩子可真抗饿啊。”玉原注视着柯莱，心里感叹道。

    他跟踪柯莱一整天了，这孩子一点东西都没吃，还能生龙活虎的乱逛，那是真抗饿。

    同时，玉原的心里也心疼起来。

    她究竟得经历了什么，才能有如此抗饿的能力呢？

    那个世界的游戏之中，对柯莱的经历只是一笔带过，玉原对她曾经的经历也只知道寥寥。

    很难想象她真正的，详细的经历，会是怎么样的。

    但那一定很痛苦。

    这么想着，玉原忽然转头看向另一个地方。

    气机感知内又出现了一个气息。

    一位少女正顺着大教堂的台阶上来，那是一个褐发金眸的少女，头上戴着近似兔耳朵的发卡。

    身上穿着红色为主调，褐、白为副调的上衣；领头挂着一副飞行护目镜，腰间挂着两个道具包，其中一个系着她的神之眼。

    那神之眼为火系，末端系着两根红色鸟羽。

    下身是褐色的热裤和白色的丝袜；经典的‘女孩不怕冷’搭配。

    这女孩玉原认得。

    西风骑士团目前唯一的侦察骑士——安柏。

    是在今年才成为西风骑士的，彻彻底底的新人骑士。

    她的爷爷是曾经的侦察骑士，因为工作的缘由，玉原和他多有接触，两人的关系不错，玉原没退出骑士团前会偶尔找她的爷爷喝两杯。

    可四年前，也就是玉原退出骑士团同年，安柏的爷爷留下了自己的佩剑和徽章不辞而别了。

    没有给任何人留下口信。

    自此，玉原就再也没见过她爷爷。

    他和安柏的关系也算不错，就邻家妹妹和经常来串门的哥哥的关系吧。

    虽然退出了西风骑士团，但玉原也会去安柏家里串门。

    安柏只有爷爷一个亲人，即便她对外表现的热情如火，但内在还是会有寂寞的时候，也会照顾不好自己；玉原是这样认为的。

    所以他会偶尔看看安柏。

    安柏走到风之神雕像附近，很快就看到雕像地下的柯莱，向着柯莱走去。

    随着她的靠近，玉原感知到柯莱身上的气息发生了改变。

    原本潜藏在柯莱体内的黑炎立刻躁动。

    “你没事吧？”安柏走到柯莱身后，大声问道。

    柯莱忽而回头，紫色的眸子闪烁狂乱，一把就将安柏推倒在地。

    玉原目光紧盯柯莱，脚掌已经蓄力；只要柯莱有下一步动作，他马上就会冲上前阻止。

    他原来世界的游戏剧情里，柯莱没有伤害安柏，可这是现实，怎么会按部就班的按照那个世界的游戏剧情走？

    然而柯莱并没有下一步动作，她整个人好似迷瞪了一般愣在原地，眼眸都是空洞。

    直到安柏拉住她的手掌，连喊了几声之后，她才从空洞中醒来。

    柯莱一把甩开安柏的手，目光扫到安柏腰间的神之眼，心中登时明白刚才究竟是怎么回事。

    神之眼……难怪它们会躁动，柯莱心中暗道。

    “你没事吧？”安柏满脸关切的问道，“这么晚了，你一个人在这里做什么？”

    “你叫什么名字？你不是蒙德人吧？”

    面对安柏的问话，柯莱沉默了一会儿，冷淡地回答道：“我知道了，我这就离开。”

    “诶？”安柏一愣，一把抓住了柯莱袍子下的手臂，“等等，你很可疑欸！大半夜的一个人在这里，我在怎么可能放你走——”

    “别碰我！”身体被触碰，柯莱应激反应的大声叫道，面上全然是激动与畏惧。

    那表情，就像是一只被伤害过的小猫咪，再次遇见伤害它的生物。

    柯莱甩开安柏的手，伸出手展露自己满手的绷带，说道，“你看不出来吗？我是身患不结之症的人！离我远点才是上策。”

    “我和你这种被神之眼选中的人不同，”柯莱抬头看向风之神的雕像，语气冷漠，“哪里都不欢迎我，蒙德也一样。”

    “我来这，只是为了找一样东西。……看来，是找不到了。”

    “再见了。”

    柯莱说着，扭头就想走。

    安柏却不肯放她走，热心上来的她决定向这位少女伸出援手，“喂，打扰到你自说自话不好意思了，是谁说蒙德不欢迎你啦？问过我了吗？”

    柯莱扭头看向她，紫色的眼睛中满是不解，她从未遇见过这种人。

    “咳！”

    安柏清了清嗓子，笑容灿烂地向柯莱伸出手，“我叫安柏，是一名侦察骑士哦。找东西这种事情我最拿手了！就包在我身上吧！”

    真实个怪人……

    柯莱心道。

    “盲目的乱找是没用的，首先我们要指定正确的方针比方说……”

    安柏滔滔不绝的给柯莱讲解寻物的技巧，寻物所利用的技巧实际上是侦察骑士的基础，这是安柏最擅长的事情，“比方说视野，对侦察来说，视野是最重要的，嗯……那么我们需要更高的地方……更高……”

    安柏托着下巴思考着更高的地方，柯莱却不耐烦的叫道：“别管我了！！”

    然而安柏毫不在意，生拉硬拽的把柯莱拽到了蒙德教堂的钟塔之上。

    这里是蒙德最高的地方，对整个蒙德城可以一览无遗。

    “爬上来也没有太费劲。”安柏拽着柯莱，笑吟吟地说道。

    为什么会变成这样……

    柯莱被安柏拽着，此刻正在怀疑着人生。

    站在钟塔边上，安柏问着柯莱，“那么，你要找的东西是什么啊？”

    柯莱慢慢的走到钟塔边上，一脸畏惧地看看底下。

    只一眼，她就不敢看了，身体不住的往后退。

    “你怕高吗？”安柏问道。

    柯莱低声呢喃道：“这是众神欣赏自己庭院的视角，我们这种凡人不配看到这样的风景。”

    “这种高度能看尽的夜色平静、世间太平，却根本找不了东西。”

    “众神在上，鹰击长空，谁又会看蝼蚁的挣扎？”

    安柏却不这么认为，她走到钟楼边上，满脸轻松的说道，“是吗？每次站在高处，自己的痛苦和烦恼就会变得渺小起来，这样一想，步履就会变轻，心也随之沉静下来，让我又能再次前进。”

    “这样，心情不是很畅快吗？”

    安柏笑着回头，看向柯莱。

    她的笑容，开朗而阳光，竟似一颗火热的太阳！

    柯莱从未见过这种人，低头说道：“我果然和你合不来。”

    “那你要找的东西到底是什么啊？”安柏追问道。

    当然是……寻仇啊！

    柯莱眸中一闪仇恨与愤怒。

