
　　不一会儿，他们就追上王浩他们了。

　　王浩朝他们看了一眼，然后盯着李东的主绳看去，心里一直在想着，快点断掉，快点断掉啊。

　　李东却没有觉察，他继续踩着公上晴向上爬，他也想快点爬上去，也好让公上晴解脱，所以根本没有注意别的，全神贯注的往上爬。

　　就在他快要爬到终点的时侯，主绳突然绷断，他还没有将岩石塞放进岩缝，手没有东西抓着，身体向后一翻，整个人便朝下掉去。

　　王浩看到这里，冷笑了一下，他们现在爬到的位置离地面也有七米之高了，这样摔下去，不摔死也得个半残，只要没有李东，便没有人跟他抢第一名了。

　　他继续往上攀去。

　　“啊——”坐在观众席上的人惊叫了一声，“有人摔下去……”所有人都惊吓的站了起来，只有聂向晨依然坐在那里，只是握着杯子的手泄漏了他的紧张，他死死的盯着公上晴的背影，一动不动。

　　“救人，救人……”不知道是谁喊了一声，只是那人声音还没有落下，就看到公上晴伸手一把抓住了摔下去的李东的手。

　　李东被吓了个半死，他以为自己这次死定了，却没有想到被人拽住了手，他抬头看向公上晴，此刻她一手抓着一块岩石塞，一手拉着他，显得格外吃力，她根本没有办法再动了。

　　李东看着她的小脸都红了起来，他咬了咬牙，说：“你松开我吧。”

　　公上晴却紧咬着牙关，拽着李东的手一用力，居然将他拉起来了一些，她脸都成了紫红色，显然已经用尽了全身的力气，声音几乎是从牙齿缝里挤出来的，“拉、住、我的主绳。”

　　李东怔了一下，赶紧伸手拽住了公上晴的主绳。

　　此刻俩人用了一条主绳，公上晴才舒了一口气，她将自己的主绳解开，递给李东，“你往上爬，还是踩着我。”

　　李东眼睛瞪的大大的，“你疯了吗？

　　你没有主绳，一不小心摔下去了，是会死的。”

　　“快点爬，别废话了。”

　　公上晴从自己腿上摸出来一把匕首，用力将匕首插入岩缝里，然后向上引体，踩了一脚李东，“我向你借力，你向我借力。”

　　李东眨了眨眼，“咦，这个方法好呀。”

　　“快点，快点，你又掉下来一米多，现在跟他们还是有差距，他们只有三米就到顶了。”

　　公上晴语气有些焦急。

　　李东赶紧系好主绳，踩着公上晴向上爬去，等他爬的比公上晴高了，公上晴又拔出匕首，重新插到更高的岩缝里，踩着他，向上爬去。

　　他们两人就这样，你借着我的力，我借着你的力，一起往上爬去，速度很快，李东虽然掉下来一米多，但是依然很快追上了其他人，甚至超过了其他人。

　　当他超越王浩的时侯，王浩不能置信的看着他们。

　　他看着自己只有一米的距离，快速的往上爬去，想尽快爬到顶，然而他心里越急，手上越没有力，脚下一滑，居然往下掉了一米。

　　“浩哥，小心。”

　　王浩的一个小弟叫了一声。

　　王浩赶紧稳住心神，握紧主绳，可是眼看着李东就要到顶了，他看着自己身边的小弟，直接一脚踩到一个小弟肩头，借力往上攀爬。

　　那个小弟本来就站的不太稳，被他这么一踩，直接掉下去了，要不是有安全绳，可能要摔个半死。

　　他却不管不顾，继续踩着另一个小弟往上爬，又把人给踩下去了。

　　而这时，李东已经到顶，一声枪响，教官宣布，“第一名，李东。”

　　王浩听到教官这一宣布，他彻底僵在那里，一动不动。

　　许久之后，等所有人都攀上顶端的时侯，他几近疯狂的用手捶打着石壁，怒吼了一声，“啊——”梁婉茹在底下看着王浩的情形，她喃喃的叫了一声，“表哥……”然后看着魏若烟，“若烟，这一次的考核比赛明显就是有人作弊。”

　　魏若烟看着梁婉茹道：“婉茹，我知道，你很关心你表哥，也希望我选他，他也确实优秀，可是他没有拿第一，就是没有拿，这个是谁也改变不了的事实。”

　　说完，她兴奋的看向李东，对旁边的聂向晨说：“表哥，你这次不会选的吧？

　　我想选他。”

　　聂向晨点头，“嗯。”

　　何管家笑着问魏若烟，“表小姐，似乎很看重这个李东？”

　　“我是挺看重他的。”

　　魏若烟也不掩饰，“他跟这里的别的人不一样。”

　　“有什么不一样的？”23sK.com

　　何管家不解，“表小姐认识他？”

　　魏若烟摇头，“以前不认识，可是来到这里就认识了，他是一个重情重义的人，以后他若成了我的暗卫，一定也会对我重情重义的。”

　　何管家不解，“表小姐怎知他重情重义？”

　　于是魏若烟把‘公上辉’来找她救李东，还有李东帮‘公上辉’护包的事情说了一遍。

　　何管家皱着眉头道：“表小姐，您这是被公上辉那小子利用了，他就是利用您救他的好朋友的。”

　　“我知道啊，我甘愿被他利用，那个公上辉也是一个不错的人，还挺有趣的，可惜，他训练的不太好，估摸着他是永远拿不到第一名了，也永远不可能成为真正意义上的暗卫，或许他都活不到最后，就该死了。”

　　魏若烟无不遗憾的说道。

　　何管家皱着眉头，“有一点小聪明，却没有能力，死了也是死有余辜。”

　　这时教官已经将所有人员全部集合过来，笑呵呵的说道：“聂少爷，诸位，今天的第一名是李东，今天可有人选他做暗卫？”

　　大家都没有说话，因为这一次的考核比赛，大家总觉得李东胜的很是蹊跷，都在犹豫，而且，他们也不想这么快就选定自己的暗卫，或许以后还会有更优秀的人出现呢，而且他们都想要等到最后的绝杀局，没有被选中的人会一直在这里训练，到最后的绝杀局，便是乱斗，所有人中只有一个人可以活下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1362章 考核（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 