    赵长卿昏迷了两日两夜，才醒来。

    一睁眼，霁哥儿憔悴清瘦黯淡的脸孔映入眼帘。赵氏哭的双眼红肿，小小的桐哥儿也守在床榻边，怯生生地张口喊祖母。

    赵长卿张了张嘴，声音虚弱沙哑：“桐哥儿别怕。”

    桐哥儿还小，不懂什么生离死别。他只知道，这两天娘哭了好多回，爹也在床榻边落过泪。祖母一直躺在床榻上，怎么叫喊都不醒。

    现在祖母醒了，应该就好了吧！

    桐哥儿声音稚嫩地问道：“祖母，你不会死了吧！”

    赵氏和霁哥儿一起变色，齐声呵斥：“桐哥儿，不得胡言乱语。”

    赵长卿将口中的苦涩咽下去，挤出笑容道：“祖母不会死，祖母要好好活着，看桐哥儿长大成人，娶妻成家呢！”

    霁哥儿低声对妻子说道：“我和母妃单独待会儿。”

    赵氏点点头，擦了眼泪，将桐哥儿带了出去。

    母子两个四目对视。看着消瘦苍老的赵长卿，霁哥儿红了眼睛，哽咽着喊了一声：“母妃，你别再自责内疚，也别再这般折腾自己的身体了。”

    这两日两夜，赵长卿昏迷不醒。霁哥儿一直守在床榻边，曾经的雄图壮志和野心勃勃都被抛诸脑后，被流放至江城的痛苦和彷徨也顾不上了，满心祈求亲娘能熬过这一劫。

    赵长卿得的是心病。

    母子两个都很清楚。

    赵长卿勉力冲霁哥儿笑了笑：“好，我一定好好将养，尽快好起来。”

    霁哥儿用袖子擦了眼泪，命人将熬好的药端来，亲自喂赵长卿一口一口喝下。

    苦涩的汤药一入口，赵长卿便觉反胃作呕，强忍着没吭声，将汤药尽数喝了下去。霁哥儿这才松了一口气。

    大夫说了，只要母妃还能喝进汤药，便还有好转的希望。否则，就得准备后事了……

    这口气还没松完，就见赵长卿面色一白，神色扭曲，哇啦一声，汤药吐了个干干净净。被褥上一片片褐色的药汁，其中还有触目惊心的一抹鲜红色。

    霁哥儿心里倏忽一沉，脸色惨白，仿佛跌落了万丈深渊。

    守在一旁的两个大夫，各自拧紧眉头，神色凝重地对视一眼。不敢在此时多说什么，忙抢到床榻边来，为鲁王妃施针救治。

    ……

    赵氏惊闻婆婆再次昏迷的噩耗，眼前一阵天旋地转。她抱着桐哥儿进了屋子里，在床榻边哭了起来。

    霁哥儿木然地坐着，面色比昏迷的亲娘还要难看。

    福无双降，祸不单行。

    就在此时，一个亲兵神色匆忙地进来禀报：“启禀殿下，军营里送来急报。一伙山匪下山了，正冲着江城县而来。”

    霁哥儿再悲痛，也得打起精神来：“传我命令，府里留下一百亲兵，其余人等随我去军营。”

    赵氏六神无主，满目热泪。

    桐哥儿被紧张凝滞的气氛吓到了，扭着身子哭闹起来：“爹，你别走，我要爹……”

    赵氏紧紧抱着儿子，哭得上气不接下气。

    躺在床榻上生死不知的亲娘，嚎啕痛哭的妻儿。这一幕，深深地刺痛了霁哥儿。可他身为驻军指挥使，便得担负起责任，领兵击退山匪，保护江城县的百姓。否则，他还有何颜面立于天地？

    霁哥儿沙哑着嗓子叮嘱妻子一声：“我不知何时能回来，你一定要照顾好母妃和桐哥儿。”

    说完，不忍也不敢再看妻儿亲娘，头也不回地迈步离开。

    ……

    江城县闹山匪由来已久。这些山匪，平日躲在深山里，和各村各寨的蛮夷有千丝万缕的联系。一年里总要下山两三回。

    山匪们人数并不多，约在几百之数，一个个身强力壮，十分凶悍。

    论人数论战力，驻军还剩的几百士兵比山匪强一些。只是，驻军里的士兵在几年里损伤颇重，没什么斗志。新来的指挥使进军营没几日，还没来得及动手整顿军营，亲娘就重病不起。紧接着，山匪就来了。

    好在霁哥儿带来的亲兵皆是精锐，能以一当十。

    霁哥儿领着亲兵赶到军营，再召集所有能上马拿刀的士兵，迎击山匪。

    情势危急，容不得霁哥儿害怕或惊惧，只能不停地挥刀杀匪徒。这一仗，打了小半日，才将山匪全数击退。

    山匪们死伤不少，霁哥儿领兵虽占了上风，也折损了不少人手。

    霁哥儿有心领兵追击，被心腹们拦了下来。

    所谓穷寇莫追。世子初来江城，还没摸清山匪们的情形，岂能轻易涉险！

    霁哥儿经过这一仗，心里的阴郁痛苦烦闷倒是散去了一些。不管如何，日子总得过下去。再痛苦也得撑着，再难熬也得熬下去。

    打完了这一仗，还有许多善后之事要忙。霁哥儿身为指挥使，实在无暇分身。直至第五日才得了空闲，回了家中。

    万幸赵长卿熬了过来，勉强能喝进汤药，也能吃些稀粥了。

    大夫当面一堆好话，私下里对霁哥儿说道：“王妃积郁成疾，心病难医。小的只能尽力为王妃调养续命。”

    言下之意也就是，赵长卿这病是好不了了，端看能熬多久。

    霁哥儿心如刀割，低声问道：“你给我个准话。母妃到底还能活多久？”

    大夫略一踌躇，还是说了实话：“长则两三年，短则几个月。”

    ……

    这是报应吗？

    一定是吧！

    如果他没有鬼迷心窍，设局对付霖哥儿霆哥儿，就不会被逐出京城。母妃也不必长途跋涉，心病成疾。

    霁哥儿一个人在屋子里狠狠哭了一场。

    到了赵长卿面前，霁哥儿却是半字不露，只笑着安抚亲娘：“大夫和我说了，母妃病症大有好转。只要按时喝药安心将养，就能好起来。”

    消瘦如柴的赵长卿，也浑然无事的笑了起来：“我早就和你说过，不必总担心我。我自己的身子如何，我心里清楚。我能撑得住。你只管安心当差。”

    母子两个强颜欢笑，各自说好听的话安慰彼此。

    待霁哥儿走了之后，赵长卿闭上双目，泪水从眼角不断滑落。