    藤原当机立断，叫来了主持人压低声音道：“把黑猫警长对的实时监控视频做慢一点！”

    “是！”支持人立马退了下去，毕竟眼瞅着两个队伍都进入了最后一个房间的。

    藤原很是紧张，虽然吩咐下去，但也怕意外啊！

    杨勇手心全是冷汗，他更是紧张，因为关于他有没有房子住，要知道他现在都不在乎那六十万了。

    时间一分一秒的过去，终于输字怎么写的队伍在视屏中率先打开了最后一道门。

    人群一片欢呼。

    然而很快人们的笑容就戛然而止了…

    因为他们骇然地看见吴迪和白露已经走了出来…

    “这…”

    人们皆沉默，监控视频还在播放吴迪和白露在房间里，但人已经在眼前了，现在不是傻子都知道这其中的猫腻。

    “冠军是输字怎么写！”藤原还是发声道。

    “我们出来的时候，对面还没有出来！我还拍摄了我们出来的画面！”白露举起手机展示着。

    “组委会的介不介意投个屏？”吴迪笑着道。

    整个组委会的成员纷纷都沉默了。

    现场一片死寂，但凡是明眼人都能看得出来，谁赢了谁输了。

    只是在场都是柯南迷，他们一时间难以接受一个非柯南迷赢了。

    “投屏又如何？”藤原突然断喝一声，而后仰天大笑起来：“你怎么赢的？心里没数吗？”

    此言一出，人群一片哗然。

    人们都在猜测是不是事情有了转机？

    “黑猫警长队作弊！”藤原紧接着一句话，令人大惊。

    “我怎么作弊了？”吴迪眯着眼笑了起来问。

    “大家看一看，黑猫警长队除了在第一个房间里看了提示屏，从第二个房间开始就没看提示屏幕！”藤原说话间，现场导播播放了吴迪通关的画面，确实连提示屏都没看。

    “这种难度需要看提示屏吗？”吴迪不禁笑了一起，他经过每个房间只是扫一眼就知道怎么通关了，根本不需要看提示屏幕。

    “真能吹牛！我们每一个房间都是很经典的，怎么可能提示都不用看？”藤原不禁嗤笑起来。

    “就是！装逼！”

    “没见过这么能装的，确实推进速度太快了！”

    “排名前三的侦探都他快，不科学！”

    …

    人群跟着吐槽起来。

    “所谓的私家侦探，真能破案，要警长干嘛？”吴迪不禁嗤笑一声，在他看来，这根本就只是个游戏。

    “你别扯歪了！解释一下，为什么不看提示屏！”藤原嘴角勾起一抹得意的笑，特欣赏自己观察入微，发现了这一点。

    “不是解释过了？犯不着？”吴迪撑起一个懒腰道。

    “呵呵！你说的谁信？就让在场的观众回应你吧？”藤原说话间，面向人群道：“相信黑猫警长没有作弊，不看提示屏就能快速的推进的请举手！”

    话音落，藤原起初有些紧张，直到看见了只有零星的人群举手，方才放心下来，于是骄傲的看向吴迪说道：“看见了没有？”

    “行吧！我就摊牌了！”吴迪笑了笑道。

    藤原瞬间紧张了起来，毕竟吴迪笑容有些妖邪。

    “我就实话实说了吧，这个提示屏吧不能看的，看就更不好玩了，那里是提示屏啊，分明是答案屏！”吴迪此言一出，更是一石激起千层浪。

    藤原的面色顿时就黑了下来。

    他怎么知道？

    藤原一脸骇然地看着吴迪的，内心无比的震撼。

    吴迪笑了笑又道：“本来不想说的，反正我赢了，是你逼我说的，非要跟我扯什么提示屏！”

    “…”

    藤原面色变了又变，这样的局面的确实极为的糟糕，可谓是赔了夫人又折兵，还把他们的名声给做坏了。

    而一切的原因就是那个男人。

    藤原怨毒的目光看向吴迪，很是冰冷：“你胡扯有什么证据？”

    “证据不就是监控吗？”吴迪笑回道。

    “不好意思，我们这有一百多间房间没有一个监控是可以拍摄到提示屏的！”藤原恶狠狠地道。

    这是他最后的后路，就怕监控视屏暴露提示，他才未雨绸缪装的监控都够不着。

    “不承认？”吴迪笑问道。

    “你是在栽赃！”藤原气势汹汹，但心中却没有什么底气。

    “是吗？需要我拿出证据来吗？”吴迪淡淡地说道。

    “你拿！”藤原咬牙切齿地回道。

    “大家看屏幕！”吴迪笑了笑道。

    只见，屏幕上播放了输字怎么写战队通关的画面，提示屏上，骇然就是答案。

    “你是怎么办到的？”藤原问出这句话的时候，就已经输了，监控视屏已经说明了一切，毕竟在场可没有瞎子！

    “麻烦东西给我！”吴迪笑了笑道。

    藤原自然知道吴迪说的东西是什么，于是一个眼神递给了手下，手下将钱转回后，又将杨勇的房本给了吴迪，当然还有樱花鹿。

    吴迪拿到手便准备走了。

    白露却将樱花鹿送给了笑笑，因为樱花鹿对她来说不重要了，她现在是吴迪迷。

    “大哥哥，你这么厉害就是因为看了黑猫警长吗？”笑笑睁着漂亮的大眼睛问。

    “没错！黑猫警长破案老厉害了！支持国漫！”吴迪笑了笑道。

    人群皆沉默了，毕竟在大是大非面前，巨龙国的老百姓都会站队。

    “我也要看黑猫警长！”

    “不说了，我回家就去看！”

    …

    杨勇将笑笑送回家，便失魂落魄的坐在了街头。

    一无所有的他，甚至动起了轻生的念头。

    “这么早放弃不好吧！”

    这时，一道熟悉的声音入耳。

    只见，一辆出租车停靠在他的面前，声音的主人正趴在车窗上看着的他。

    “你能给我三百万？藤原先生！”杨勇很是受挫道。

    “我给不了！不过我能给你出主意！”藤原冷笑着回道。

    “什么主意？”杨勇眼眸中重新燃起了希望的。

    “我给开除了，我们是同盟，你应该接到你老板的消息，会有个资产过亿的老板要来这一片吃饭！听说吴迪有个饭店！”藤原点到为止。

    “你能帮我争取到这个大客户？”杨勇有些激动。

