    程豫左思右想，觉得必须把暗中想害他们的人揪出来，否则他晚上无法安眠。

    “婷婷，我们还是得回衡市一趟。”

    郭婷想想就知道他的意思，赞同的说：“好，我们一起回去查一查，到底背后想害我们的是什么人，这几天我一直在想，思来想去，也没想到谁这么恨我。”

    回到衡市，传来一件大消息，是关于华彩集团的。

    郭婷收到消息的时候非常吃惊：“什么，华彩集团被黑客入侵？查不到黑客的身份吗？”

    程豫说：“不是查不到，但很麻烦，这件事我拜托了专业人士调查，应该很快就会有结果。”

    这次华彩集团被黑客入侵，吞掉了几个亿的流动资金，没有这些流动资金运转，公司内部立马问题重重，就连正常的运转都难以维持。

    更加糟糕的是，启东集团和华彩集团还有一个重要的项目正在进行中，华彩集团如果拿不出巨额来，就会违约，而合同上写的违约金是项目金额的十倍，又是好几个亿。

    面对突如其来的问题，郭豪顿时慌了。

    这二十年来，华彩集团也不是没有遇到过各种问题，商业诈骗，黑客入侵，但每次都是雷声大雨点小，没有动及根本，而这次不同，这次黑客入侵，直接伤及华彩集团命脉。

    为了这件事，郭豪瞬间苍老了十岁，就在他手足无措，打算找郭婷帮忙的时候，郭婷就上门了。

    “姐，太好了，姐，你来的太是时候了。”

    郭豪万分激动地迎上去，要是华彩集团没了，他就一无所有了，现在他唯一的希望就是保住华彩集团，见到郭婷，就像是见到了大救星一般。

    郭婷推着程豫来到了华彩集团的顶楼，正好看到一个白衣女子和她擦肩而过，看到白衣女子的一瞬间，她愣了愣，觉得有点眼熟，因此多看了一眼。

    “姐，怎么了？”

    见郭婷发呆，郭豪忍不住问道。

    郭婷指着刚才走过去的白衣女子问：“她是谁？”

    郭豪说：“她是我的秘书，怎么了吗？”

    郭婷摇了摇头，说：“没什么，走吧，我们带了电脑专业人士过来检查公司的电脑，还有，你把启东集团这些年的发展状况跟我详细讲一下。”

    郭豪将启东集团内部成员以及成长历程简单的说了一遍，并没有什么可疑的地方。

    电脑专业人员沿着黑客留下的踪迹反向追踪，追到一半，所有痕迹突然消失，追踪被迫中断，电脑专业人员表示很无奈，他们查不到黑客的踪迹。

    查不到黑客的踪迹，也找不回那笔突然被吞的巨额资金，郭豪急的向热锅上的蚂蚁，愁眉苦脸的对郭婷说：“姐，我对不起你，当年你把爸爸的华彩集团交给我，我却没有能力保护华彩集团，我让你失望了！”

    一整天，毫无收获，从华彩集团出来，回到预定的酒店休息，程豫接到了保镖打来的电话，并且收到了调查结果。

    听到调查结果，程豫脸色顿时变得有些诡异。

    郭婷察觉到他身上的气息不对劲，走过去问：“怎么了？保镖传来消息了？”

    程豫扭头看向她，眼神有些怪异，郭婷蹙眉，问：“到底怎么了？”

    “你还记得张政吧？”

    张政？

    郭婷当然记得，要不是拜张政所赐，她怎么会认识程豫，怎么会生下郭谦和郭钰，怎么会被逼到国外，遇见许之桓？

    后来所有的一切，都是因为张政。

    而这个男人，曾经出现在她的生命中，狠狠地伤害了她。

    “当然记得，怎么了，这件事和他有关？”

    程豫点点头，说：“我们的人调查到了启东集团董事长秘书张瑶的身份，她正是张政的大女儿。”

    郭婷顿时明白了过来，难怪，第一次见面张瑶就对她有着深刻的仇恨，虽然二十年前张瑶还只是一个几岁的小女孩，但她肯定见过她，而且有她的照片，才会一直记得她吧。

    她揭穿了肖璐和张政的罪行，听说肖璐死在了狱中，而张政也被判了很多年才能出狱，二十年的时间，张瑶的生活肯定困难，对她仇恨也是情理之中。

    “原来如此，难怪她看我的眼神里有着恨意，那启东集团和华彩集团的合同是张瑶一手策划，黑掉华彩集团几亿资金也是她背后操纵的吗？”

    程豫说：“这点不清楚，但保镖调查到了之前跟踪我们，并且企图用大货车要我们命的那个人，他是衡市的一个混混，被张瑶收买了，才会对我们下手。”

    郭婷：“张政出狱了吗？”

    程豫说：“不清楚，你别担心，这件事我会派人继续深入调查，直到把幕后凶手绳之于法，不然我也不放心。”

    得知有个人对自己心生杀意，谁都无法安然入睡，程豫自然要把一切危险都扼杀在摇篮里。

    程豫的手机又响了起来，不过这次是助理打来的：“先生，张瑶打算潜逃。”

    程豫问：“拦住她，报警，让警方出面。”

    携带巨额钱财坐上前往机场的张瑶心情非常好，和张茜分了那四个亿，她身边还有两个亿，有了这两个亿，跑到国外，够她逍遥很久了。

    有了这笔钱，她也是大富婆了。

    多年贫穷的生活，让她一直很羡慕那些有钱人，这些年，为了钱，她几乎什么都能做，什么都能出卖，傍大款，勾引老板，早已是手到擒来，但她从没有哪一刻，像现在这样满足和有安全感。

    唯一的遗憾就是，她没能杀掉郭婷替肖璐报仇。

    不过有了钱，她总会想到办法替妈妈报仇的。

    正在幻想着国外的美好生活，身后忽然响起一阵急促的警车声，因为做贼心虚，张瑶脚踩油门，加快了车速，不要命的朝前冲去。

    后面的警笛声越来越急促，高速路口设置了障碍，不少交警拦在路口处，企图把张瑶逼停。

    美好的生活就在眼前，张瑶怎么可能跟这些警察走，一旦走了，迎接她的就是大牢。

    想到张政这些年蹲在大牢里，对她造成了多大的伤害，她就发誓，这辈子绝不蹲大牢！

