    ……

    今年的考生格外多，连石头床都没得睡，他们今天就睡这了，等晚上第二批考生考完，会有人过来给他们送被子。

    人多又密集，还静悄悄的，让李适格外不适应。

    下次考试在三天之后，住在“考场”的第二批考生，三天后就成了第一批，李适他们下午考。

    等于两拨人轮流来。

    九天方止。

    这天晚上，李适正躺在贡院广场的地上，伴随着此起彼伏的呼噜声，静静地看着星星。

    仔细算算，他来到这个世界也接近一个月了。

    从最开始的迷茫，到确立升官发财的目标，最后又开始练武，因个人伟力的蹿升，汹涌而起的强烈破坏欲，导致他杀了一群地痞流氓。

    最后以一场闹剧结尾……拜师顾千。

    种种事情，让他心中的迷茫加剧了，做人嘛，总得有个目标，秀才或许是原身的执念，但武者纯粹是他个人对此道的好奇与向往。

    从何公子那边得知玄女教和炼气之路的事情后，他又盯上了修仙！

    谁不想朝游北海暮苍梧？

    御剑乘风来，除魔天地间！

    可以说这是每一个华夏儿女心中对神话、对传说、对……仙的一种向往。

    武道之路，最高一品，当为武圣。

    动辄崩山填海！踏空明神，一举一动皆为武道之颠，是世间所有武人的梦想之境。

    但相比修仙，李适觉得还是差了一点。

    或许结束南业的事后，他可以尝试去寻找仙踪，既然当世国师，号称天下第一炼气士……

    李适双眼瞳光闪烁，越发精神起来。

    他找到了更加长远的目标。

    也在这一刻，在他耳中，自身心脏蓬勃的跳动声瞬间放大！

    血液流动加速，周身泛起薄薄的红雾，皮肤更是一胀一缩。

    如此神异景象。

    当是蜕皮进入最后阶段，也幸好，此时深夜无人注意他的异常，否则非得被围观不可。

    汹涌澎湃的血气与血液一起在周身循环往复的冲击着。

    李适的血肉、骨骼、内脏都在以一个惊人的速度强化着。

    武道修行，入门第一境，便是九品搬血境！

    这个境界讲究搬运气血，强化体质。

    以食补、桩功、真功等方式，积累增加自身的气血总量，打下夯实根基。

    这样，就能在突破八品金刚境时，大幅度强化肉身的强度，提升经脉坚韧程度，扩大经脉大小，贯通周身，以气行周天。

    也就是说，武者在搬血境时体魄和气血越强，突破金刚境的提升就越夸张。

    常人言，金刚境具备九牛二虎之力，刀枪不破之体，宛若传说中的佛门金刚。

    裂地碎碑不过随手为之。

    而李适突破，可以用九龙九象之力，板肋虬筋者，金刚不坏之身来形容。

    入门阶段，他修炼混元桩，因为身体的强大天赋，自动修改搬运路线，不仅最契合他，修炼难度也如喝水吃饭一样简单，混元桩也成了天下第一桩功，无极混元桩。

    打基础方面，它当为最，无有比肩者！

    这就让他的突破更加恐怖，肌肉一阵阵抽搐，一些污血、骨头渣子纷纷从他体表的毛孔中排出。

    这些污垢腥臭难闻，算是人后天进食，受伤等等造成的污染。

    仅一个进阶，就达成了洗髓易筋，洗涤身体的效果。

    一个时辰后……

    李适猛然睁开双眼，感觉着这具身体前所未有的轻松，视线更加清晰，耳朵更加灵敏。

    整个人都轻飘飘的，颇有种羽化而登仙的快感。

    当真玄奇！

    蜕皮阶段，满打满算李适用了近两周时间，算极慢极慢的了，或许跟他深厚的根基有关。

    尚来不及体会更加强悍的力量。

    李适就闻到了身体上的味道，这感觉……一言难尽，跟在粪坑洗了个澡差不多。

    周边几个考生，睡梦中皱着眉头，鼻子一耸一耸，时不时作出惊恐状，死死抿住嘴巴，鬼知道梦到了什么。

    幸好无人发觉，李适尴尬的挠了挠下巴，迅速起身，一头扎进附近的观赏池里。

    咕噜咕噜～

    “呼……”

    花了一点时间，在观赏池里给自己搓了个澡，正当他想出去时，身旁突然飘过来一条死鱼。

    白花花的肚皮翻在水面上，红白色的鳞片都黯淡下来……

    “擦。”

    如此情景，被人看见就完犊子了，不知道的还以为他往里面投毒呢。

    上去后，李适抖了抖身体。

    只见一股炙热的血红之气从他身体里钻出，不出一刻便神清气爽，浑身干透。

    正常武者，是要到了真气境界才有这般手段。

    但他不同，磅礴到离谱的血气，居然产生了同样的效果。

    或许这就是天赋吧。

    趁着夜色，李适偷摸溜回了自己的地铺。

    修为顺势突破，让他心情颇为爽快，至于今夜发生了什么，鬼知道。

    修炼到八品，下一步便是真气境界。

    有点家底的十七八岁年轻人，能到八品算是正常，能到七品，那就是天才，再往上便算天骄。

    紧赶慢赶，李适也算和同龄人踏上同一条起跑线。

    三天过去。

    清晨，李适被一声哀嚎吵醒。

    只见一位监考员站在观赏池边，撕心裂肺般喊道。

    “我的鱼啊！”

    “肚皮怎么都翻上来了！谁干的？！！是谁？！！！”

    气势汹汹的眼神，在场中所有考生身上扫过，语气悲愤。

    “你们这些考生，真是妄为人子，居然给我的鱼投毒，世间怎会有如此狗贼！”

    “都臭了啊！！！”

    “……”李适。

    就在他大发雷霆的时候，主监考带着几个人过来了，眉头紧皱。

    “行了，别吵了。”

    “不就几条鱼吗，尽快督促考生解决个人问题，考试马上开始。”

    监考员：“我…这……唉……”

    一声叹息，说尽了人间疾苦，白发人送黑发人的惨剧。

    转头便去个个催促了。

    看样子，还挺珍惜他那几条鱼的，李适挺不好意思，决定考完从河里抓几条过来，补偿这家伙，当下还是以考试为重。

