    话音一落，刀疤男似乎明白了，看着秦天的眼神如同狼遇到了羊，咧嘴嘿嘿一笑道“还是大哥你脑子好使！”

    秦天心中暗道一声不好，刚刚不经意的一句提醒，也让散发男注意到了两人父子的关系。

    “你这是找死！”秦泰彻底怒了，居然把主意打在自己儿子身上。

    此时，秦泰体内的灵气疯狂地运转了起来，对着散发男子脑门就是一拳砸过去。

    十足的劲道滑出一道道‘呜呜’声响，秦泰相信，只要对方敢硬接这一拳，那便离死期不远了。

    散发男子并不傻，以他现在的实力拖上一小段时间没有问题，正面硬接武师六转强者全力一击不死也得残废。

    一个翻身弹跳有惊无险地躲开了。

    秦泰一拳落空，劲道全部宣泄在了地面上，‘轰’的一声巨响，众人只感觉地面剧烈的颤抖了一下。

    以拳头砸落之处为中心，坚硬的地面出现了一个不小的坑。

    刀疤男不敢耽误时间，一个冲刺离秦天就还剩三十多米的距离。

    此时此刻，八名护卫正和对方的人员混战着自顾不暇，而留下护住秦天的四人岂是刀疤男的对手！

    秦泰急忙收拳想要回去护住秦天，奈何为时已晚，以一名武师四转强者的速度，三十米的距离只不过在一个呼吸之间便能到达。

    而散发男子也不可能如他所愿，一个闪身便拦住了他的去路，手中的大刀对着秦泰‘哗哗’一顿狂劈。

    一个箭步，刀疤男已经来到了秦天的跟前，四名护卫来不及惶恐，纷纷上前阻拦。

    “螳臂当车！”

    刀疤男冷哼一声，一招之下瞬间放倒了四名护卫。

    没给任何人反应的时间，手掌一个翻转变成爪形，对着秦天脖子抓了过来。

    “小子，拿命来…”刀疤男狞笑着

    但是，下一秒，时间仿佛停止了一般，刀疤男子的手离秦天脖子就只有一指之距赫然停了下来。

    突如其来的变故使得刀疤男心生寒意，一张笑脸顷刻间拉了下来，瞪大着眼睛一副不敢置信的看着自己整个人漂浮而起。

    他倒是想挣扎落地，可身体此时此刻根本就不听他的指挥。

    惊恐之下，刀疤男开始大吼大叫了起来。

    “聒噪”秦天脑海中，神秘人声音有些不耐烦吐了两个字

    此刻出现的这一幕引起了大家的注目，大家伙都停下了战斗。

    在众人的注视下，刀疤男缓缓地升起，一时间挂在了半空中，只见他身体不停地浮肿，越涨越大，越涨越大，到了最后‘嘭’的一声，刀疤男子整个身躯爆炸开来，瞬间化作一团血雾飘散在空中，四肢残骸内脏从空中散落下来，无处不是，一片狼藉。

    众人避而不及，有一些还落在了身上。

    少年哪里见过这种场面，此刻只觉得胃里一阵翻腾，‘哇’的一声吐了起来。

    秦泰强忍着呕吐的冲动，赶紧来到秦天的身边。

    即使凶残的劫匪也从未遇到过如此血腥的场面，一时之间，一股恐惧笼罩在这帮劫匪的心头，顾不得其它，急忙连滚带爬一哄而散。

    散发男子惊恐的双眼满是不可置信，但是直觉告诉他，此地不宜久留，至此，微微愣神的功夫后不再迟疑，一跃进了灌木丛中消失的无影无踪。

    秦泰并没有理会逃遁的劫匪，既然对方已经知难而退，就没有必要穷追不舍。

    趴俯在地上吐的一塌糊涂的秦天在心中已经问候了神秘男子祖宗十八代。

    杀人的方式千千万，但是这般恶心的场景还是平生第一次遇见，不说秦天了，就连那些常年走南闯北见多识广的护卫此时也差点没把黄胆吐出来，这神秘人从此在少年心里钉下了‘变态’烙印！

    好不容易，大家伙把胃里的东西吐的一干二净，这下总算都缓了过来。

    秦泰用手轻柔地拍着秦天的后背帮他舒畅着呼吸，等到秦天气息平稳下来以后柔和的问道“好点了吗？”

    秦天吐的有些苍白的脸点了点头“好多了。”

    “刚刚那是怎么回事？为何突然间就变成了这样？”秦泰心中疑惑的问道

    咽了一口口水，秦天摇头说道“我也不知道怎么回事！”

    神秘人一事秦天自然不会泄露出去，脑子一转随便一句话搪塞了过去“会不会是附近哪位高人出手相助？”

    秦天的话好像说的也有道理，秦泰赞同的点了点头，有些修为高深的老怪物专门喜欢在深山老林修炼，就是图一个清净，也不乏有一些退隐的修炼者厌倦世间的你争我斗退隐江湖。

    总之，只有一个解释，那就是有位深藏不露的高人暗中相助，有这种能力将人这般斩杀的，恐怕整个大宁王朝不会超出三个人。

    “多谢前辈出手相救，秦某在此谢过了……”

    秦泰站起来，带着众人对着每个方向恭恭敬敬地鞠了三个躬，他知道，这样的强者是不屑与他这种低级的修炼者打交道的，只要对方愿意，权利财富唾手可得。

    没有听见任何的回音，秦泰心里暗揣对方也许不想被打扰，这些修为高深的修炼者脾气都是非常怪异的，喜怒无常，做事全凭自己的喜好，这要是不小心惹怒了他，恐怕大家都得交代在这里，想到这，秦泰不敢迟疑，于是赶紧和护卫门牵着马恭敬地离开此处，走出了两里路才敢上马快速离去。

    这就是对一个强者的尊敬，强者无论去到哪里，都能受到非同一般的待遇，

    看一个个恭恭敬敬的样子秦天心中一阵好笑，但是心里也暗暗树立了决心，一定要成为一位世人敬仰的强者。

    到了傍晚，众人找了一处比较干净的地方休整，除了秦天和秦泰两父子，其余每个人身上或多或少有些伤势，但庆幸的是伤势不重，休养几天便可以康复。

    “今天被吓到了吧？”

    秦泰来到秦天的帐篷，生怕今天这件事给他造成挥之不去的阴影。

    害怕自然是害怕，但他不知道的是，少年心里更多的是想着如何变的更强，毕竟，男人说出去的话一口唾沫一口钉，和慕容傲的五年之约，到时候自然要去讨个公道。

    “父亲放心，孩儿已经没事了，所幸今天兄弟们只是受了一点轻伤！”秦天说道

    “是啊，这已经是最好的结果了。”

    对方毕竟有两个武师强者，如果他们拼死一搏，纵然奈何自己不得，但是想要杀死这些护卫还是轻而易举的，也是因为考虑到秦天的安全，不然的话也不会带上这些护卫了，自己一个人想战便战，想退便退，哪像今天这般瞻前顾后…

    “父亲，今天你没有受伤吧？”秦天关心地问道

    秦泰大笑了两声“区区几个小毛贼为父还没有放在眼里，如果放在几年前，就算追到天涯海角，我也取这帮贼人性命！”

    这也并非秦泰自大，就算再来两个武师五转的，他也无所畏惧，除非对方有什么奇遇习得高深的功法武技，不然的话，对上一名武师六转瓶颈期的修炼者，他们也只有死路一条。

    “好了，今天你也受了不小的惊吓，早点休息吧，在这里休息几天再上路。”说完，秦泰走出了帐篷

    “什么时候一个小小的武师也敢这般夸夸其谈了。”对于秦泰一番话，神秘人不禁嗤之以鼻

    “我不许你这样说我父亲，在我看来，他是一个很厉害很有责任心的父亲”秦天有些生气在脑海中用神识与神秘人交谈

    “哟，生气了？”神秘人打趣道“可他并非你的父亲，你只是机缘巧合得到了这具皮囊主人的身体而已。”

    “那又如何？至少也比你见不得人要强吧？”秦天丝毫不惧他，恶狠狠回应道

    眼看这小家伙真的生气了，神秘人打着哈哈说道“开个玩笑而已，怎么还真的生气了！”

    “我不喜欢开这种玩笑，我自小父母双亡，是个孤儿，从来没有感受过父亲的爱，从来没有体会过一个完整的家庭带来的温暖，虽然与他们接触的时间不长，但是我却能感受到他们带来的一切，一种从未有过的归属感！”秦天严声说道“所以，我可以承受一切，但我决不允许任何一个人欺凌他们，就算失去性命，也在所不惜。”

    秦天的语气和态度异常坚决，神秘人也知道了秦天的逆鳞，不再自找无趣，说道“好了好了，下次不跟你开这种玩笑了，真不经逗！”

    看见秦天没有回话，神秘人问道“怎么了？真的生我的气了？”

    “我可没你那么小气。”秦天没好气说道“今天差点被你吓死，杀人就杀人嘛，干嘛搞得那么恶心。”

    神秘人不好意思说道“好久没动过身子骨了，力道没控制好这可不能怪我，再说了，今天我可是救了你一命，你好歹也得说声谢谢吧？”

    “我死了对你也没好处，不然你会那么好心出手救我？”秦天白了他一眼说道

    两人接触的时间也不短了，虽然没有正式拜他为师，但朋友还是能算得上，所以秦天有时候说话也没客气，只要不触碰到底线，其它的事情怎么聊都行，不过事实也的确如此，秦天如果死了对他可没什么好处。

    “你，你你，你个小兔崽子可真够冷血，救了你没一句谢就算了，还这样说我！”神秘人暴跳如雷，气的大骂道

    “嘿嘿，我也只是开开玩笑，你又何必放在心上呢！”成功反将一军的秦天咧嘴笑道“谢谢您的大恩大德，谢谢您今天的救命之恩，得了吧？”

    “得了得了，别跟我来这套虚的，好心当成驴肝肺，下次你自求多福吧！”神秘人心里给了他一个大白眼道

    “别啊，我往后可得仰仗您多多指点才行。”

    “教会徒弟，饿死师傅！”神秘人故作冷声道

    秦天迟钝了一下说道“我也没说拜你为师啊，何来饿死之说，你就当我是朋友就行了！”

    “你这家伙脸皮可真够厚的”神秘人摇摇头说道

    “咱两也算得上朋友了吧，你叫啥名字我都还不知道呢。”

    一直以来，少年对他的称呼都是前辈长前辈短，之前也询问过他好几遍，只不过都被他搪塞过去，想必他有什么顾虑而不肯说出他的真名。

    “名字只不过是一个代号罢了，何须纠结这个问题，你想叫什么便叫什么。”

    “那我喊你师父你可答应？”秦天灵机一动说道

    “你小子想套我？那可没那么容易，之前我可是给过你机会收你为徒的，是你自己放弃了这个机会。”神秘人得意洋洋的说道

    “那要怎么样你才肯答应收我为徒呢？”秦天问道

    今天可算是看到神秘人的厉害，如果能做他的徒弟，想来日后自己的修为定然不会差到哪里去，到时候别说区区一个慕容傲了，就算玄天宗宗主见了自己恐怕都得礼让三分，想想就开心。

    “如果你能在一个月内自行突破武者六转的瓶颈到达武师层次，我可以考虑考虑收你为徒弟。”神秘人想了想说道

    “一个月突破到武师？你这不是开玩笑吗？”

    少年可不是一个多月前的小白，他可是清楚的很，这世上老死都未能突破到武师的修炼者何其之多，多少修炼者止步于武者六转郁郁而终，现在只给了他一个月的期限，恐怕这得不世之才才能做的到了。

    “如果你连这点能耐都没有，我可教不了你这样的徒弟。”

    秦天心里暗骂了一声“劳资有这个能耐还需要拜你为师？”

    “好了，就以今天为期，你抓紧时间好好参悟吧，我先休息了……”

    “喂，喂，这样就完了？”秦天大喊道

    脑海中，神秘人呵斥道“没大没小，以后叫我羽晨前辈。”

    听到神秘人终于松了口，秦天笑了笑，喊道“是，羽晨前辈。”

    一夜难以入睡，并不是因为白天的事情，而是因为羽晨前辈要求少年一个月内突破到武师级别才愿意收他为徒，此番辗转反侧难以入眠，脑子里尽是想着如何修炼才能快速冲破瓶颈，真是绞尽脑汁。

