    红星轧钢厂。

    接到消息的食堂主任气的肺都要炸了！

    他刚刚对傻柱说了，再犯错误就去车间从学徒工做起。

    这话说出去才一天时间，傻柱竟然就喝酒闹事了。

    食堂主任看着蹲在地上的傻柱。

    “傻柱，你行啊。”

    “现在竟然都敢喝酒闹事了，还记得我昨天说过的话吗？”

    食堂主任指着傻柱大吼：“从今天开始，你去车间从学徒工做起。”

    这还是食堂主任看在傻柱是轧钢厂老员工的份上，不然因为这件事情就直接将他开除。

    还真以为离开了傻柱，整个轧钢厂的工人吃不上饭了。

    ……

    食堂主任的这个决定也是经过保卫科同意的。

    很快，处罚傻柱的决议通报全厂……

    ''通报！通报！”

    “由于食堂的主厨何雨柱昨夜跑到一车间七级焊工刘家成同志家中闹事，影响极度恶劣，严重毁坏了轧钢厂形象，经过上级领导讨论决定，将何雨柱下到车间……”

    “特此通报，以滋警示！”

    “……”

    宣传科通报批评傻柱的广播让整个红星轧钢厂讨论起来！

    “傻柱来车间了？”

    “早就看他不顺眼了，每次看到女同志就给两大勺子饭菜，到了我们就一个劲的颠勺。”

    “他到车间也是好事，以后说不定就没人针对我们颠勺了。”

    “他来车间那工资怎么算？”

    “肯定从学徒工做起啊，就他只会做饭的厨子又不懂咱们车间的工作。”

    “……”

    轧钢厂不少工人都在讨论这件事情。

    尤其是一些与傻柱不对付的，更是觉得解气。

    “家成，到底怎么回事？”

    听到傻柱是和刘家成起的矛盾，一车间的工友也是关心的问道。

    上次刘家成和傻柱就因为王小东的事情在食堂闹了起来，难不成是傻柱没咽下这口气，喝醉酒之后选择报复？

    “没什么，就是一件小事。”

    “大家赶快工作吧！”

    在轧钢厂内刘家成几乎很少提起四合院的事情。

    他也不是那种乱嚼舌头根子的人，在车间他想要做的就是好好工作。

    这个时候，车间主任带着傻柱来到了一车间：“傻柱，你就在这里吧。”

    傻柱懵了！

    在一车间？

    那不就相当于是在刘家成的手底下干活？

    他可是知道刘家成在一车间的地位。

    别说是在一车间，就是在整个钳工的车间，刘家成说话的分量都非常足。

    因为刘家成是八级钳工！

    刘家成同样也懵了！

    整个轧钢厂这么多车间，偏偏将傻柱放到这里。

    故意的？

    厂领导估计也没有这么闲。

    “主任，我能换一个车间吗？”

    傻柱不想在一车间干活，在刘家成手底下干活那必然会给他穿小鞋啊，因为在食堂后厨的时候他就是这么对付看着不顺眼的人。

    车间主任训斥一声：“傻柱，你觉悟怎么还怎么低？服从厂领导的安排！”

    “主任，让傻柱跟着我吧，有什么不懂的我来教他。”

    易中海放下手中的工具走了过来。

    傻柱是易中海选定能够给他养老的人，这种时候傻柱有困难他不得不管。

    如果这次傻柱不能回到后厨继续工作，说不定他真的要像之前带贾东旭那样将傻柱带出来。

    不然等他老了傻柱可能连自己都养不活，更别说给他养老了。

    “行，那就让傻柱跟着你吧。”

    易中海是厂里的老员工，又是七级钳工，带傻柱一个小透明还是完全没问题的。

    傻柱看到一大爷易中海之后心里也跟着踏实了许多。

    易中海平时可是没少照顾他，身边有一个七级钳工他也能够更有底气。

    看到傻柱来了一车间，除了易中海之外的所有人都非常不爽。

    因为傻柱和他们不对付，上次还因为颠勺的事情打了他们工友王小东。

    不过他们看到傻柱脸上的淤伤就知道昨天晚上肯定是又挨揍了！

    刘家成没有选择理会傻柱，而是埋头干活。

    傻柱能从主厨变成车间学徒工那都是活该，谁让这傻王八蛋去踹他家的房门。

    当初揍他那几拳都是轻的！

    至于像傻柱想的穿小鞋，刘家成更是不会做。

    在车间内给傻柱使绊子只会耽误他的前程，真要想收拾傻柱他绝对不会选择在轧钢厂。

    傻柱看着车间的这些工具，完全麻爪了：“一大爷，这些东西都应该怎么弄啊？”

    他就是一个厨子，平时拿惯了锅碗瓢盆，这些东西真是搞不定。

    易中海走过来：“别着急，我一样一样来教你。”

    易中海先是从最简单的开始教，就像当初教贾东旭时候一样。

    “一大爷，你像个办法把我从车间调走呗。”

    从食堂主厨到车间学徒工，一个月三十七块五毛钱的工资变成了十八块五。

    傻柱的心里落差很大！

    “我尽量帮你想一下吧。”

    “不过现在你要做的就是尽快学会这些钳工的操作，争取能够跟上生产。”

    易中海也想着傻柱能够重新回去做食堂主厨，最重要一个月的工资是三十都块钱呢。

    如果一直在车间做学徒工，不知道多久成功拿到三十多块钱的工作，或许像贾东旭那样六年的时间还是一名二级钳工。

    到时候他的养老可就真的指望不上傻柱了！

    不过现在也要做好最坏的打算，那就是永远回不去。

    傻柱低声说道：“一大爷，其实我有一个办法能让我重回食堂。”

    “什么办法？”

    易中海也跟着激动起来。

    傻柱能回食堂当然是一件好事。

    “聋老太太！”

    傻柱将注意打在聋老太太的身上。

    聋老太太是一个五保户，满门英烈。

    他死去的儿子就和现在的轧钢厂的杨厂长有交情。

    易中海恍然大悟：“我怎么把老太太给忘记了。”

    如果说这个时候聋老太太能够出面帮他在杨厂长的面前求求情，这件事情说不定能够有转机。

    易中海发现傻柱的脑袋突然变得灵光起来，聋老太太就是他们目前的希望。

    现在是他和一大妈照顾聋老太太的生活，只要将这件事情说出来，聋老太太一定会帮忙。

    “这件事情我们下班之后去和老太太商量一下。”

    “但是现在你必须在车间好好表现，让主任看到你改过自新的态度。”

    傻柱点了点头，也认同易中海的话。

