    明达倚靠在窗前看着天上的明月，长豫追进来，见她反倒看着外面，不由问道：“你怎么了？”

    明达苦笑一声道：“谁能想到两个多月前我们还商量着怎么说和大哥三哥？”现在周满已经转而挑拨离间起来了。

    长豫靠在一边，扯着腰间的玉佩没说话。

    半响，明达道：“我想她和太医们一定气坏了。”

    长豫不太能理解，“有什么可气的，三哥自己不好，他们治不好便治不好，有母后在，父皇应该也不会狠罚他们，何至于就和三哥成仇了？”

    明达摇头，“要是一般的病人也就算了，作坏的是自己的身体，左右算不到他们身上，可他们是太医，宫中的病人若是不听医嘱弄坏了身体，负责的太医是要担责的。”

    没看刚才在那边，父皇都想砍了萧院正吗？

    一边是自己的亲哥，一边是自己的好朋友，要说明达不伤心和焦虑是不可能的。

    长豫见她眉头紧皱，便拉了她的手道：“这种事情你还是少管了，他们想闹就让他们闹去，你别管。”

    满宝回到太医院，郑太医和人要了一些东西放在火上炖着，看到满宝来便将一碗饭推过去，“饭菜都冷了，我重新生火将可以炖的都炖了，大家将就将就吃吧。”

    满宝一屁股坐在郑太医身边，见萧院正脸色沉郁，刘太医也不是很有胃口的样子，便问道：“您二位不吃吗？”

    萧院正看了一眼周满，道：“太后那边暂且让刘太医来管，你们二人随我看护皇后和恭王吧，陛下说，恭王的腿要断了再续，骨头每日都在长，此事宜早不宜迟，所以明天就开始。”

    满宝一听，便问道：“谁来打？我可没有这个准头和力气。”

    萧院正道：“你看我年老体衰，像是有这个力气的人吗？”

    正吭哧吭哧吃着正香的郑太医便脊背一寒，抬起头来道：“不，不会是我吧？”

    “不是你，”萧院正没好气的道：“我会和陛下推辞的，至于陛下请谁来动手就不一定了，我们只负责接骨，其余的事不管。”

    他和郑太医道：“这一次不论成败都要把恭王盯紧了，一定不能再让他做出什么事儿来。”

    郑太医应下。

    萧院正这才和满宝道：“你也多看着点儿。”

    满宝应了一声“是”。

    满宝从锅里捞了好几块肉，再就着旁边的一碟小菜便扒起饭来，她今日又累又饿，吃完了一碗又添了一碗饭。

    萧院正看她胃口这么好，便把自己的那份饭也让给她，然后看着她叹气，“年轻就是好啊。”

    于是他决定让周满守上半夜。

    满宝去守着皇后的时候皇帝还在屋里陪着皇后，她便直接在殿外找了个地方坐着，呼出一口气直接就靠在栏杆上看着天上的月亮发呆。

    白善也在看着月亮发呆，醉酒的白二郎睡了一下午好多了，他昏昏沉沉的走到白善身边坐下，问道：“满宝呢？”

    白善瞥了他一眼，“在宫里呢。”

    白二郎一呆，“她在宫里干什么？”

    白善继续看着天上的月亮道：“说是恭王病了，她得留宿诊治。”

    白二郎就“哦”了一声，见白善依旧盯着天上的月亮看，便也忍不住探头看了一眼，问道：“这月亮又不圆，也不够缺，有什么好看的？”

    “恭王身强体壮的，除了断腿他能有什么毛病需要留一个非值守的太医在宫中看病？”白善收回了目光道：“我在想她现在是有空看月亮，还是在看恭王，或者是两者都不看，正被人关着呢。”

    白二郎吓了一跳，问道：“恭王怎么了？我今日进宫见陛下，我觉着他挺正常的呀，对了，满宝她们还躲在屏风后面偷看我们呢。”

    白善便叹息道：“所以更担心了，不是急病，就是出了什么意外，好在明儿一早我们也要进宫了。”

    满宝心里想的却是：宫里的病人太不讲道理了，刘太医说，这一次之后，就算萧院正守住了皇后的病，他只怕也要被降职或被夺官了。

    因为他们都知道，恭王的腿想要再复原，那就跟奇迹一样困难。

    她悄悄和科科道：“所以当官一点儿也不好，我要不是太医，而是外面的大夫，早指着恭王的鼻子骂了。”

    科科没说话。

    满宝叹息道：“我不想当官儿了。”

    科科问：“那大片大片的职田也不要了吗？”

    满宝更重的叹了一口气，“所以我纠结，下不定决心呢。我既想要职田，又不想当官儿。”

    科科正想着是不是给她找几本书看，好让她充分了解一下什么是白日梦。

    结果它还没开始找呢，满宝已经道：“我知道，鱼与熊掌不可兼得，我既想要鱼，又舍不得熊掌，天下哪有这样的好事儿？”

    尚姑姑一出来便听到周满一连叹了三声，目光直直地看着天上的月亮也不知道在想什么，便上前劝慰道：“周小大人，还在自责难过吗？”

    满宝回神，暗道：她有什么自责难过的？

    尚姑姑见她呆呆的，已经叹息道：“别多想了，谁也不知道三殿下会那么做，此事不怪你。”

    满宝：……是不怪她，她知道的。

    尚姑姑拍了拍她的手臂，转身道：“进去屋里歇着吧，陛下去书房了。”

    满宝便跟着她进去，她先去内室看了一眼沉睡中的皇后，摸了摸她的脉确定没什么问题后才转出去，和尚姑姑一起在榻上歇息。

    尚姑姑忍不住问她，“周小大人，恭王的伤你们有几成的把握？”

    满宝想也不想的道：“一成吧。”

    尚姑姑：……

    满宝道：“应该问要给恭王断腿的人有几成的把握。在他的基础上，我们大概有三成到七成的把握，不过我想世间很少有人可以在原来的断腿上再一模一样的断一次，所以大约就是一成吧。”

    尚姑姑就觉得这个消息暂时还是别让皇后知道吧。

    皇后嘴上说得狠，心里却还是心疼恭王的，她要是知道恭王真的要瘸腿，只怕病情要更不好了。

