    第八百零六章强要功法

    “夫人说的是！”

    敖鼓闻听龙母言语，恰如黑暗之中亮起一盏明灯，登时照亮了思绪：“我在钱塘江镇守千年，生平少遇敌手，等闲陆地真仙也得让我三分，今日这锦衣男子与我争斗，棒法精奇，法力深厚，根脚师承定然不低。我若是与他争斗，万一惹出他身后人，确实不妥！”

    龙族虽然是上古神族，纵横天地，少有抗手，但自从人族崛起，修行日高之后，四海龙族便日趋没落，渐渐地沦为神仙坐骑，不复昔日盛况，便是四海龙王都不敢张狂，而是归顺了天帝，俯首称臣。

    四海龙族自此按照天帝吩咐，行云布雨，造福百姓，而不是肆意妄为，为祸苍生。

    随着人族高手越来越多，法力神通越来越强，无论是龙族还是凤族，都对人族忌惮万分，知道这一量劫人族才是天地间主角，别的种族纵然再强大，也强不过大势。

    这次敖鼓被陌生人族高手打伤，愤怒之余，也带有几分惶恐，最近人族高手越发强横，若是惹出大神通者来，即便他是钱塘江龙王，怕是也吃不了兜着走。

    此时听了龙母出的主意，正合心意，点头道：“就按夫人说的办！我在三山五岳也有一些知己好友，也有三五仇人，到时候想办法让他们与这男子起了冲突，到时候少不了发生几番争斗。”

    龙母道：“如此，还请老爷关闭门户，暂且安歇，免得被那强人打上门来，吃了眼前亏！”

    就在两条龙商议之时，杨行舟身子飞起，人在半空，手中真气凝结的大棒在钱塘江内不住乱捣，口中暴喝不断：“泼泥鳅，给老子出来！在与我打上几棒过过瘾！”

    他将这杭州城附近这一段钱塘江搅动的波浪翻腾，狂风怒吼，将几里地的江水都掀了起来，最后终于发现江水下面的龙宫。

    “好家伙，没想到在这钱塘江心还要一座龙宫！”

    杨行舟看的眼前一亮，推开江水，来到龙宫门前，喝道：“敖鼓，你纵子行凶，搅乱西湖，其罪不小，今日有主动袭击某家，存了杀人心思，更不能饶，你前来受罚，我还能饶你一命。若再不出来，待我打碎宫门，结果了你满门性命！”

    片刻之后，敖鼓的声音从内传出：“你到底是谁？不要欺龙太甚！我可是有上天符诏的钱塘江龙王，天庭正神！你若是再敢欺侮本龙，我便要上奏天庭，给你好看！”

    杨行舟一愣，他虽然不明白上天符诏是个什么东西，但敖鼓的意思却是已经明白，笑道：“原来还是一个在体制内的老龙，不过我观你行事，罔顾律条，无法无天，平素肯定没少做过触犯天条的事情。你便是上告天庭，我也不怕，到时候天庭有查下来，我或许没事，你却一定是在劫难逃！”

    敖鼓愣了半天，道：“你待要怎地？”

    杨行舟笑道：“敖鼓，我曾豢养了一条小蛇，灵窍已开，能大能小，能升能隐，只是无有龙蛇修行法门。敖鼓，你若是将你龙族修行法门给我一份，这件事，咱们一笔勾销！”

    敖鼓大怒：“龙族修行，一向不外传，你除非杀了我，否则绝不传你！”

    杨行舟将大棒在宫门前敲了敲，道：“真的不给么？”

    敖鼓无奈，道：“龙族功法我没有，不过我这有一枚天庭金策，可供灵物修行，你让你的灵蛇将金策吞了，自然得其中造化灵机，勤修苦练，自会功成！”

    杨行舟道：“我素闻龙族精血珍贵，能令凡人脱胎换骨，能让灵物化为龙形，你再给我一千滴精血，这件事便就此揭过！”

    敖鼓怒气冲冲打开大门，瞪大眼睛看向杨行舟，金光直冒：“你杀了我算了！一滴精血，便是一年苦修，你要一千滴精血，便是断我千年修行！”

    他手持三股托天叉，对着杨行舟喝道：“来来来，咱们再打三百回合！”

    杨行舟道：“老龙何必如此恼怒？一千滴没有，便是给一百滴也行！”

    敖鼓手中铁叉晃动，震的整个钱塘江水晃动不休，吼叫道：“一百滴也没有！”

    杨行舟道：“十滴总该有了吧？要是在没有，老子也不怕大开杀戒，尝尝龙肝是何等滋味！”

    敖鼓急忙道：“好，成交！十滴就十滴！多一滴都不行！”

    杨行舟笑骂道：“他妈的，你一个长虫精也这般狡猾了！好，十滴就十滴！”

    他说到这里，袖内钻出一条天青色的细长蛇儿，这蛇儿头顶生出两块鼓包，似乎随时都有犄角从里面长出，双目金黄，内里似有雷电闪烁。

    寻常蛇虫在敖鼓面前，被龙威所慑，早就身子蜷曲，不敢动弹，胆小之物，甚至能当场吓死。

    可是杨行舟手中这青蛇面对敖鼓，却是昂头屈身，丝毫不惧。

    敖鼓大奇，看了这青蛇半晌，伸出食指，指端无声无息裂开了一道小口，一滴鲜血缓缓滑落，滴在了青色头顶，瞬间融了进去。

    随后第二滴血滴下，滴在了青蛇的脖颈处，随后便是第三滴，第四滴。

    十滴精血沿着青蛇椎骨，从头滴到尾巴尖，全都融入蛇身。

    青蛇身子不住震颤，待到第十滴精血滴完之后，身子再次缩小，化为一根青色手镯，盘在杨行舟手腕，只是蛇头昂起，嘴巴微微张开，似乎还在等待什么。

    敖鼓叹了口气，从怀中取出一枚小小的金色树叶，将树叶塞进青蛇口中。

    那青蛇吞了金蛇树叶之后，本来天青色的身躯忽然变成了金黄色，随后嘴巴咬着自己的尾巴，化为金镯，在杨行舟腕部盘踞不动。

    便是两只眼睛，也变得暗淡无光，了无生气。

    “这蛇儿有如此机缘，非十年之功不得苏醒，一旦醒来，便成蛟龙，再经风雨雷电劫难，或有成龙之日。”

    敖鼓看着青蛇，叹气道：“不过它有你这等主人，自然能褪去凡体，成就真龙。只希望它能记我今朝恩情，钱塘江上若有难，伸一下手，拉我一把。”

    杨行舟笑道：“日后的事情，让小儿辈亲自处置便是。”

    对着敖鼓拱了拱手：“昨日鲁莽，伤了贵子，十分不该。我这有疗伤药物一瓶，人间灵丹几枚，权当谢意。”

    将灵丹和伤药扔给敖鼓之后，哈哈一笑，分开波浪，扬长而去。

    敖鼓接过灵药，发现虽然药力不俗，但也只是人间药物，算不得珍贵，对杨行舟的印象更差：“堂堂真仙，连药物都这般糊弄龙，不当人子！”

    想了想，终究还是对杨行舟抱有敬畏之心：“他如此本领，丹药未必不管用，凡俗丹药，或许也能治我儿伤势！”

    当下返回洞府，将丹药让龙母喂给受伤的蛟龙，半晌之后，蛟龙身上附着的箭气竟然消散开来，药力发挥，伤势明显好转。

    敖鼓大喜，此时才知杨行舟医术高明如斯，凡俗丹药，也能医治蛟龙之体。

    且说杨行舟，分开水波之后，来到岸边，只见朝阳东升，紫气漫天，正是早间时候。

    放眼四周，便发现钱塘江堤几乎变了形状，之前的狂风巨浪，打散了不少舟楫，毁坏了无数庄稼。

    “此事做的有点不妥，须得想个办法补偿这些灾民才是！”

    眼见如此情形，杨行舟生出了一丝愧疚之心，他这人行事一向不顾名声，但做事自有底线，对普通百姓一向宽容，当皇帝更是爱民如子，对得起千古名君这个称呼。

    此时见自己因为与老龙赌斗，伤了百姓家产，自然有点不太舒服。

    站在岸边正琢磨着怎么处理此事，便听有隐隐歌声传来：

    “走走走，游游游，

    无是无非度春秋。

    今日方知出家好，

    始悔当年作马牛。

    想恩爱，俱是梦幻。

    说妻子，均是魔头。

    怎如我赤手单瓢，

    怎如我过府穿州，

    怎如我潇潇洒洒，

    怎如我荡荡悠悠，

    终日快活无人管，

    也没烦恼也没忧，

    烂麻鞋踏平川，

    破衲头赛缎绸。

    我也会唱也会歌，

    我也会刚也会柔。

    身外别有天合地，

    何妨世上要髑髅。

    天不管，地不休，

    快快活活赛王候。

    有朝困倦打一盹，

    醒来世事一笔勾。”

    杨行舟斜眼观瞧，只见一名破衣烂衫的僧人，戴着破帽，浑身衣服疙瘩缠疙瘩，光着腿，赤着脚，手拿破蒲扇，腰间系着一个黄皮酒葫芦，边走边唱，晃晃悠悠，正向自己走来。

    杨心中心中一动：“他怎么来了？”

