    “冷姨，节哀。”

    叶七见那中年妇人哀痛欲绝，轻叹一声上前说道。

    裴越并未在这个时候虚情假意地表现自己的宽仁，虽然陈希之最终是自刎而死，又中了林合在剑上抹的毒药，表面上并非直接死在他的手里, 可实际上怎么回事在场中人都心知肚明。即便陈希之没有中毒没有自尽，他今夜也不会放任她活着离开。

    事到如今，二者早已是不死不休的关系，无论过程怎样曲折都不会改变这个事实。

    陈希之自然是看透这一点，所以才会走得这般干脆。

    冷凝的双眼早已哭肿，她抬头看向神情默然的叶七，哀声道：“我劝过姑娘很多次，可是你也知道她的脾气，没有人能改变她的决定。”

    叶七缓缓点头道：“我知道。冷姨，这件事不能怪你。”

    冷凝回头看着陈希之的脸庞，想起当年她跟在自己身边玩闹的情景，五脏六腑仿佛被刀子割开一样剧痛。

    良久过后，亲兵依照裴越的命令弄来一架马车和白布，冷凝和叶七将陈希之的尸首抬上马车，然后用白布盖好。

    裴越掏出自己的钦差印信交到叶七手中，看了一眼马车说道：“天色将明，你从东门出城吧，将她好生安葬，我就不去了。”

    叶七轻轻点头，她大体也能体会裴越的心情，明白他是不愿在这个时候表现得太过虚伪，柔声道：“你先回行衙, 我处理好这边的事情就回来找你。”

    两人便在城隍庙前分别, 车轮吱吱呀呀地碾过青石长街, 裴越最后看了一眼，然后转身朝着行衙的方向走去。

    裴越刚刚回到行衙, 便见大门前聚集着一群拿着兵器的军士, 被韦睿带着人挡在门外，场面显得杂乱又吵闹。

    看见裴越的身影，韦睿立刻迎上前，行礼道：“爵爷。”

    裴越冷漠地看向门外的陌生军士，随着他冷峻的目光缓缓看过去，这些鼓噪的军士不由自主地安静下来，很多人悄悄地移开目光，不敢跟这位年轻权贵对视。俗话说人的名树的影，虽然这些军士绝大多数都没见过裴越本人，可是如今的荥阳城里谁不知道裴钦差的厉害？

    远的不说，光是府衙门前那二百多颗人头和城外的那座京观，就足以让这些骄兵悍将变身成老实的羔羊。

    之前听说裴越不在行衙，这些人在领头将官的刻意放纵下，想要冲进去看个究竟。

    今夜行衙这边的动静实在太大，没有人能准确判断究竟出了何事，有人猜测藏锋卫死伤惨重，有人甚至认为两位钦差已经不幸遇难。

    不过当韦睿走下台阶喊出那两个字，所有的鼓噪喧闹顷刻消失，长街上呈现一种诡异的安静。

    裴越看了一圈这些陌生军士，漠然问道：“这些是什么人？”

    韦睿尚未开口，便见对面人群中站出来一个三十多岁的武将，来到他身前满脸堆笑地道：“禀爵爷，末将乃是刺史府亲兵统领，奉方伯之命前来支援行衙。听闻这边深夜遇袭，方伯甚为担心，唯恐两位钦差大人有个闪失，故而命末将一定要保护两位大人的安全。这位韦兄弟见外得很，不允许末将和部属进入行衙，所以一时间有些误会。”

    裴越看向韦睿，后者微微点头。

    谷軲

    他略想了想，淡淡道：“回去转告薛刺史，不过是些宵小蟊贼，藏锋卫已经处理干净，不劳他费心。”

    “是。”武将垂首应道。

    “行了，你将人带回去，不要在行衙面前聚集。”

    “末将遵令。”那人面上平静，心中却有些恼怒，只恨这位年轻权贵一点面子都不给，竟然压根不允许自己进去看一眼。然而两人身份悬殊，他又忌惮裴越的狠辣性情，压根不敢在面上表露出一丝不满，与方才在韦睿面前的倨傲形成鲜明对比。

    刺史府的亲兵护卫离去之后，韦睿这才开口说道：“爵爷，里面已经打扫干净了。”

    “安排好明暗岗哨，这种时候不能松懈。”裴越吩咐道。

    “是。”韦睿应下。

    “你们四人排班轮值，也不必太过劳累。”裴越看了一眼他脸上的倦容，温和地说道。

    韦睿颔首道：“末将明白，多谢爵爷关心。”

    裴越领着亲兵回到后宅，并未去问候大难不死的正使秦旭，径直来到林疏月的小院中。

    林疏月在他离开行衙之后一直惴惴不安，虽然局势已经明朗，可是在被陈希之挟持的短暂时间里，她便明白当初这个曾经帮助过自己的女人有多厉害，最关键的是她不仅有能力更有常人难以拥有的狠辣心性。

    当听到弄玉的禀报之后，她喜出望外地迎出来，不同于往日的恬静内敛，此时的她不再是那个讲究和风细雨的林大家，更像是春日里一只活脱轻快的燕子。

    “少爷，坐下歇息一会，这段时间你累坏了吧？弄玉，快倒茶来。”

    林疏月大大方方地搀着裴越的小臂，一叠声地喊道。

    或许是经历过生死之间的大恐惧，她现在的态度愈发显得亲近。

    裴越微微笑着，示意她在自己旁边坐着，待弄玉恭敬地将茶盏放在旁边香几上，他看了一眼这个容貌并不出众的丫鬟，面色陡然变得冷峻，沉声道：“我答应过陈希之，不杀她身边的人。”

    林疏月悚然一惊。

    弄玉先是一怔，随即眼眸中浮现恐惧的神色，面对裴越利剑一般的目光，她再也支撑不住，双膝一软便跪倒在裴越面前，惊慌失措地说道：“爵爷饶命！”

    裴越看了一眼茶盏，并未拿起来，转头对眼神痛苦的林疏月说道：“她是陈希之的亲信，一直在暗中将消息传出行衙。邓载他们早已掌握她的动静，只不过我没有让他们拿下她。”

    “少爷，她……”林疏月不知该如何应答。

    裴越用眼神示意她不要紧张，对跪在地上的弄玉说道：“陈希之已经死了。”

    弄玉霍然抬头，就连旁边的林疏月都震惊于此刻她脸上复杂到极致的神情。

