    “所以，后来爷爷的爷爷就做了苏家的家主吗？”苏谷托着腮帮子问道。

    “还谈什么家主啊！那个时候，苏家就只能下几个人了，年轻一代就剩下我爷爷，我们后面苏家这些人，都是爷爷的后代。”苏老叹息道。

    “只是，这个事情就有点不对劲啊！”苏谷扭过头，看着李元等人。

    “李先生是怎么知道，那个被封印在宣德炉里面的阴灵，就是苏鸿远呢？”

    苏谷现在，早就已经收起了对李元等人的轻视之心。

    就连何经理都对李元毕恭毕敬，那李元的身份肯定不一般。

    如此厉害的人物，却不显山不露水的。

    这就叫低调奢华有内涵。

    他这个态度，还被苏老说了一顿：“相由心生，你这就是太势力，做人，有功利心是不错，但是功利心不能太强，也不能太势利，广交朋友，才是长久之道。”

    苏谷也对苏老的话无法反驳。

    此时他问李元的话，纯粹就是出于对这件事疑点的好奇。

    “是他自己说的。”李元如实地回答。

    “那我大概知道了，应该是爷爷不忍心看着苏鸿远魂飞魄散，这才使手段，悄悄地保住了苏鸿远的灵体。”苏老猜测道。

    “那……还有那个阴灵呢？那个坏人不是看到她魂飞魄散的吗？”苏谷又说道。

    “她说的是大人救了她。”李元替苏老回答了。

    “大人！”苏谷皱眉，“这个大人是谁？”

    “哎哟！爷爷，你打我干什么！”

    苏谷捂着脑袋，看着苏老。

    苏老没好气的说道：“不管是谁，也不关你的事，你别忘了苏家的族训，所有的人不允许碰阴阳风水术。”

    “是是是！我知道了，我就是好奇，问一下嘛！”苏谷连连点头。

    李元等人也吃得差不多了，他看着苏老：“哦，对了，之前走得匆忙，连宣德炉的钱都忘记给您了。”

    “哎！”苏老不在意地摆摆手，“李先生为了我苏家的事情忙前忙后，我老头子岂是这种不知好歹的人。”

    李元笑一笑：“这一码归一码，况且这件事情，如果不是我徒弟不知轻重，也不会造成这种后果。”

    苏老越看李元，就越觉得满意，年纪轻轻，一身阴阳风水术了得，最主要的是为人处世沉稳，不卑不亢，隐隐之中透露出大气。

    况且，他和林小姐的关系匪浅，这个年轻人，前途无量。

    越是这样想，苏老就越是不想收李元的钱。

    这种人，必须结交。

    想到这里，苏老再次摆手，“不管如何，李先生总是为了我苏家的事情在忙碌，这钱我万万不能收。”

    李元坚持，“苏老这莫不是舍不得那个炉子吧！毕竟一个炉子，还有一个盖子，两百万，您老可是要吃亏的。”

    “这……”苏老为难了。

    “哎呀！”苏谷终于受不了了，“爷爷，人家李先生做事，定然有人家的行为准则，你这不收下钱，李先生指不定会不高兴。”

    “哈哈哈！”李元突然笑了起来，“虽然不至于不高兴，但是小苏先生说得有些道理。”

    苏老也不再坚持，“好，既然如此，这钱我就收下来。”

    “好的，那可不麻烦苏老给一个账户。”李元掏出手机，立马就要转钱。

    “我这老头子可不会操作那些手机上的东西。”苏老摆摆手，“苏谷，把你的账户给李先生。”

    苏谷连忙拿过手机，打开手机银行，把账户给了李元，李元立马转了200万过去。

    杨光看到转过去的钱，心里一阵肉疼。

    他心中也不禁有些自责。

    今天这件事情，不仅仅让三人再次大战了一场，还让师父损失了两百万。

    他有些泄气，颇有一种成事不足败事有余的感觉。

    几人也吃得差不多了。

    苏老点的菜不是很多，但贵在精致，剩下的也不多。

    李元起身，“今天非常感谢苏老的热情款待，我们三人就不耽搁了，回去还有事要办。”

    苏老也跟着站了起来，旁边的苏谷自觉地站了起来。

    “惭愧惭愧，今天的事麻烦几位先生了。”苏老满脸笑意，“连那区区两百万，李先生都非要给。”

    李元也笑道：“苏老这顿饭，已经是最大的心意了。”

    就在这个时候，敲门声又响起了。

    何经理走了进来。

    “李先生，林小姐吩咐，今天的这一桌，免单。”

    苏老：额……

    我特么请客呢？

    这尴不尴尬？

    到最后变成了看在别人的面子上免单了！

    这和李先生请客有什么区别？

    不仅如此，何经理又说道：

    “李先生，这是林小姐吩咐送给大家的礼物，我们酒店最新研制出来的糕点。”

    何经理身后，一个服务员推着一个餐车进来了。

    餐车上面放着五个包装精美的盒子。

    服务员把每一个盒子都递到了五人的面前。

    苏老和苏谷你看看我，我看看你。

    苏谷：说好的请吃饭呢？

    苏老：我们这是蹭饭吧！

    李元看到两个苏干瞪眼的样子，不由得笑道：“下次，下次！”

    苏老眼睛亮了，“那等李先生方便了，老头子我再厚着脸皮请一次。”

    “好的，谢谢苏老。”李元表现得像个晚辈。

    离开的时候，每个人都提着一个精美的包装盒。

    保镖早就应在门口等候，大家来到了古玩店，苏老把早就命人包装好的宣德炉给了李元，最后在送给李元几个不值钱的小玩意儿

    李元三人这才从古玩店出来，开车回家。

    只不过，当看到三人焕然一新的衣裳的时候，周雅兰发飙了。

    “你们不是去看铺子了吗？说不会来吃饭，我也理解，但是你们这衣服都换了。”

    “说，你们到底干什么去了！”

    这一次，杨光主动站了出来。

    “师奶奶，这一次都怪我，是我不小心惹到了脏东西，这才让师父和脏东西战斗了一场。”

    “我还让师父破费了……”

    “好了。”杨光的话还没有说完，便被李元打断了，要是让老妈知道一下子没了两百万，那不得吓出个好歹。

    “没有多大的事情，不必放在心上。”

    “不过，这次的事情，你该长长教训。”

