         左双龙出现的时候，身材高大，全身充满恐怖的力量，面对韦长歌都悍然不退。

    他那嚣狂、霸道的身影，早在最开始的时候，就深深印在了众人心里。

    就在片刻之前，所有人都还在为楚言惋惜。

    此次能够来到这里的，必然都是各个宗门中的翘楚。

    但是可惜，这个地元境一重大成的弟子，挡在了左双龙面前。

    他要倒霉了。

    但是转眼之间，左双龙就如同癞皮狗一样，被拍在了地上，印进了地里。

    而楚言毫发无损。

    不仅如此，他那淡漠的眼神，扫向四周的时候，让皇宇宗和率先登上七彩光芒的日月神宗众人，心头都不由咯噔一下。

    他们都下意识觉得，之前对于那皇宇宗御剑男弟子的惊讶，是不是早了一点……    真正的狠人，明明是在天涯宗这边……    “我去你——”面部向下的左双龙，此时身子动了一下，发出咬牙切齿的低吼。

    一股股气浪，从他体内汹涌而出。

    地面的撕裂，开始不断震荡、扩大。

    显然，他动了真怒。

    一场死战，在所难免。

    楚言抬脚，跺下。

    砰！    这一声，仿佛是战前的鼓点，狠狠敲打在众人心头。

      巨响声还在回荡。

    在山涧摩擦、震荡，刹那之间，竟给人一种万千兵马崩腾的感觉。

    无论是正在上山的日月神宗，还是山脚下的天涯宗和皇宇宗众人，此时全都站在原地，一动不动，仿佛僵住了一般。

    现场，是死一般的沉寂。

    偶尔之后彩虹破碎的声响，零星传来。

    所有人都看着楚言脚下的左双龙。

    犹如一只死狗，趴在地上的人形坑洞里。

    就在刚刚，被拍在地上的左双龙，发出一声怒吼，挣扎着想要爬起来。

    但是谁都没有看清楚言的动作。

    下一刻，现场的气流，都似乎朝着某个虚空汇聚过去，然后凝成巨人一般的大脚，狠狠跺下。

    轰！    再然后，就是现在这般了。

    左双龙趴在坑中一动不动。

    气息还是有的，应该是没死。

    但是那不断溢出的血泉，却是看得人心惊胆战。

    更震撼的是，楚言重伤左双龙，连神通都没有使用。

    而左双龙在之前，可是有胆子和韦长歌叫板的人物。

    半山腰，此刻韦长歌眸中精芒湛湛，目光落在山脚的楚言身上，鼻孔微微张开，呼吸急促。

    山脚下，楚言目光淡漠，朝皇宇宗众人一一扫去。

    犹如实质的目光，让皇宇宗众人，瞬间有种刀锋迫喉的锋锐，一时之间，头皮都阵阵发麻。

    “给脸，别不要脸。”

楚言吐出一句话来。

    皇宇宗众人，顿时牙关紧咬。

    长发后，万彦杰的一双眼眸，阴晴不定。

    楚言的出手，既突然，又震撼。

    没有人猜到，没有人料到。

    这一刻，皇宇宗和日月神宗的人心底都不禁产生一种想法。

    什么叫霸道？

    这才叫霸道。

    之前左双龙那个，只不过是有万彦杰在身后的有恃无恐。

    而楚言此刻冷漠的眼神，分明就是——    没有把他们放在眼里！    他们，根本就不配。

    如此比较一下，左双龙之前的种种傲慢和挑衅，简直就如同两三岁的孩童一般幼稚。

    现场安静的这短短片刻，对于皇宇宗的几人来讲，一时之间，仿佛是几百年那样漫长。

    “放开左师兄。”

就在这个时候，皇宇宗那清秀男弟子开口。

    他的脸上，依旧带着少年的腼腆。

    但是他拔出的巨剑，这一刻却释放出恐怖至极的寒光和电芒。

    电芒在剑刃上吞吐，顿时之间，给人一种要覆灭阴阳，撕裂苍穹的恐怖威势！    巨剑猛烈一扫，剑尖指向楚言。

    那少年抿着嘴唇，目透坚毅，重复了一遍刚刚的话：“放开左师兄。”

    楚言看向对方，皱了皱眉，语气带着不耐烦：“你家大人就没告诉过你，做人要常怀敬畏之心？”

    言毕，一步迈出。

    “不好！”

万彦杰目光一凝，就要出手。

    但是旋即身边一股威压迫来。

    肖秦脸上似笑非笑：“万彦杰，你是想以大欺小？

我们楚师弟，不过是天心境一重。”

    一重你个屁！    万彦杰此刻几乎要骂出来。

    能到现在这个境界，实力、眼界自然都是不缺的。

    刚刚楚言虽然只是出手了一次，但是万彦杰已经看出来，天涯宗这边，除却纸面上境界最高的肖秦，那个楚师弟，恐怕更加可怕。

    先不说其他，三宗当前，终究还是要给彼此一些面子的。

    但是对方分明就以是一副“蝼蚁就该有蝼蚁的觉悟”，在面对他们这群人。

    居高临下，不留情面。

    这个时候，万彦杰倒是忘记了，最先挑衅、最先出手的，是他们皇宇宗。

    “该死，之前怎么没有注意到这个家伙。”

万彦杰心念疾闪。

    此次他是带着大任务来的，自然不希望出什么差错。

    但是这时候被肖秦这么一阻挡，他已经来不及去驰援了。

    一步之间，楚言就来到了那清秀少年的面前。

    少年眸中电芒闪烁，一声暴喝，似乎早有准备，巨剑上电芒犹如春藤一般暴涨。

    刹那之间，就交织成了一张大网。

    大网虽然只是笼罩了他和楚言之间的区域，但是这一刻，周围的虚空，都仿佛受到了撕扯，给人一种要四分五裂的感觉。

    大网之后，闪电更是汇聚成一条电芒汪洋大海。

    浩浩荡荡，噼里啪啦。

    任何乾坤落入其中，都要被立刻震碎，炸开。

    日月神宗和天涯宗众人，也是眸中露出惊讶神色。

    这少年似乎比他们之前猜测的，还要强大。

    而这个时候，楚言哈地冷笑一声，五指张开，向前一抓。

    嗤啦！    电网顿时就被他一把扯落，撕得四分五裂。

    少年眸中顿时浮现出恐惧。

    楚言再抬手，一掌击穿那浩瀚电海，直接抓住了那柄巨剑。

    吱嘎吱嘎！    五指稍一用力，巨剑就开始扭曲，上面出现五个清晰的指印。

    “这——”少年呼吸一滞，双目睁大。

    “太差了。”

    楚言说出三个字评价，一扯，就将巨剑扯到手中，一阵搓揉。

    钢铁扭曲的轰鸣，电海爆炸的巨响，震得现场众人一阵头晕目眩。

    下一刻，这巨剑就在楚言手里，变成了一个歪歪扭扭的铁球。

    其中的阵法，全都破损。

    这一幕看得众人眼睛都直了。

    楚言随手将铁球扔到一边，抬手又是一个巴掌，带着风雷激荡的声响，抽在那少年脸上。

    声音之大，威势之盛，虽然只是手掌，但是比起少年刚刚挥舞巨剑，竟然还要大了十倍不止！ 