    圣域墓地。

    看着眼前摆放着的尸体，潘西有些发呆。

    “冥王哈迪斯陛下一直都未降生，我与整个冥界都失去了联系，难道是魂天王在搞鬼？”

    “不可能是他，他没有这个本事，也绝对没有这个魄力。”

    “……可为什么我总觉得墓地中深处有死睡双神在召唤我？”

    突然，她的脚下有什么东西拱了拱。

    低头望去就见一只小潘多拉在脚下用鼻子拱自己的脚丫。

    “小东西，你怎么跑这里来？是饿了吗？”

    潘西伸手抱起小猪仔, 拍了拍对方的小脑瓜。

    这段时间，她大部分时候都在照顾农场，喂鸡喂鸭喂喂潘多拉，没有了冥界，没有了神明的打扰, 她反而过得舒服自在。

    只有在这个没有纷争的小农场里，她才会忘了自己是那个将灾祸带往世间的潘多拉。

    是的，自己只是一个忘记烦恼的小女孩潘西。

    宁愿在墓地里度过余生也不愿参加什么神战，也不去搭理什么冥王哈迪斯，喂喂鸡，喂喂鸭，喂喂潘多拉，一切都是岁月静好。

    正准备转身离开这满是尸体的地方，前去农场喂一喂鸡鸭鱼什么的，结果没走几步，一个男子的声音突然从身后传来：“潘多拉，没想到你会呆在这种鸟不拉屎的地方，真是个小可怜啊！”

    潘西娇躯微微一阵丢下手里的潘多拉，立刻回过头询问：“是谁？”

    她的实验中出现了一个身穿圣域卫兵服饰的男子，对方身上染血，似乎是刚刚从尸体中爬起来。

    男子留着络腮胡，嘴角带着一抹邪魅的坏笑, 看起来有些古怪，对方张开嘴吐槽道：“我叫杳马，一个普普通通的天魁星冥斗士，想不到会在这里碰见你, 潘多拉！”

    “天魁星杳马？”

    潘西颇为紧张地打量着对方，微微皱起了眉头：“我不是潘多拉，你认错人了。”

    她不认识眼前这个男人，对方自称天魁星杳马更是让她感到不解，只要有冥斗士诞生，她作为冥界统帅会第一时间知道，这个天魁星杳马她不知道。

    只是对方假扮成尸体潜入墓地，竟然还能一眼识破自己的身份，这也太奇怪了。

    不行，自己得离对方远一点。

    “别这么说嘛，潘多拉，你执行冥王哈迪斯潜伏任务失败了，现在整个冥界都与你失去了联系，结果你却躲在圣域墓地里，哈迪斯要是知道了会生气的。”

    杳马脱掉了身上圣域士兵铠甲，猛然一个转身穿上了黑色燕尾服和高筒帽，一副绅士打扮。

    “你到底是什么人？冥斗士魔星中可没有你这号人物。”

    潘西脸色苍白，忍不住发问。

    对方算是一语道破了现状，可见这位来历绝对不简单。

    “我是天魁星杳马啊。”

    杳马继续笑了笑，望向了四周：“为了混进这块墓地，避开那位半神的耳目，我可是废了不少力气，甚至发动了一场战争。”

    “潘多拉，我不想多说什么，你要是还想知道冥王到底降生在哪里，就好好配合我的行动吧。”

    潘西见到对方这副什么都懂的模样，不由得陷入了沉思。

    正在这时，卡西欧士扛着铁锹出现在了墓地中。

    “咦？你是什么人？”

    “这里可不是普通人能进来的地方，报上你的姓名。”

    见到这个身穿西装戴着高筒帽的男子，卡西欧士立刻警觉了起来。

    “哪里来的杂鱼？”

    杳马立刻起身，一个健步踏出，挥拳直接袭向了卡西欧士的心脏。

    结果这一拳挥出，卡西欧士双臂连忙合拢，硬生生挡住了这一拳，同时双臂上的肌肉圣衣彻底被击碎。

    “有意思，真的很有意思！”

    杳马不可置信看着卡西欧士：“一个区区杂鱼竟然能挡住我的拳？”

    他此刻是非常不爽，脸色阴沉了下来：“虽然我是人类的身体，但好歹也有着上位魔星的实力，即使那些穿着圣衣的圣斗士也会被我一拳放倒，你竟然能挡下我的拳？”

    “死吧，杂鱼！”

    杳马动了真格的，脚步腾挪，直接闪身到了前方，施展出了蕴含魔星力量的拳头，猛然击中了卡西欧士的胸口。

    这一拳威力极大。

    卡西欧士肌肉圣衣彻底碎裂，胸口也被对方的拳头所击穿，染血当场。

    这让卡西欧士面露惊骇之色，嘴里吐出大口鲜血，他没想到敌人会这么强大，一拳就击穿了他的所有防御。

    他壮硕的身躯扑通栽倒在地。

    “喂喂喂，真是想不到啊，一个杂鱼竟然让我用了全力攻击。”

    杳马掏出白色的手绢擦了擦手，脸色露出兴奋与嗜血：“这个圣域变得越来越有意思了。”

    他本想抬起脚给尚未死透的卡西欧士狠狠来上一脚。

    “我……我听到了死睡双神的呼唤。”

    潘西的声音突然响起，打断了杳马继续杀人的打算。

    “你说什么？死睡双神的呼唤？”

    杳马立刻转过身询问道：“你听到他们的声音从墓地中传来？”

    潘西一惊：“你是怎么知道的？”

    杳马摊了摊手：“我自然知道，根据我的推算，圣域的这片墓地中出现了诡异的时空紊乱，也许正是因为这种紊乱的时空，打乱了我的计划。”

    他望向墓地深处：“紊乱的磁场，复杂的令人头大，几乎连时空之力都无法影响，这块墓地可真够奇怪的，也许是某位大人物的手笔。”

    杳马突然裂开嘴：“走吧，我們一起去墓地深处探探险。”

    不等潘西同意，她就被眼前的杳马抱了起来，只能想尽办法挥着粉拳挣扎：“放我下来，你这个家伙，我自己会走！”

    杳马嘿嘿一笑：“潘多拉小姐，能抱着潘多拉玩的机会并不多。”

    “在我的那个时代，潘多拉可是个成熟火辣的女人，而且很骚，你就不同了，感觉更有意思，所以我不会放过你。”

    潘西还是一副很不情愿的模样：“没用的，只要到了墓地深处会让人迷路，还有很不好的传言。”

    “哦？那就更有意思了，这墓地里一定隐藏着什么不可思议的东西。”

    杳马听后反而露出了颇感兴趣的笑容。

    他开始向着墓地深处大步流星地迈步。

    不错，纠集海界、冥界、使徒三股力量，假扮成圣域阵亡的事病假，就是为了悄无声息的进入这片墓地。

    这里有他所需要的答案！

