    铁杉林？

    众人一愣，包括彼兰都是一喜！

    铁杉林是性价比极高的远古地块，里面很多东西游侠都可以用到，比如高级的合成金属或者活性金属，对于神射游侠来说可以制作火力装备，尤其是枪械类装备，里面很多稀有金属都能用得到，对于神猎游侠来说，高品质金属可以制作优秀的陷阱，也可以制作高级的破魔武器和能拆解机械的高级活金属器具，对于兽王游侠来说都可以收集为魔宠制作战甲的材料。

    里面还有机械生命体，可以收集拿来让魔兽师帮忙培养，成长为高级的战兽，机械系战兽功能全面，战斗力强，是很多兽王游侠非常喜欢的战兽类。

    最后是那里独特的赛特之火，虽然这里的学生基本都有了自己的火种，可赛特之火属于高品质火种，而且功能全面，非常适合作为第二火种培养。

    总之来说，是一个比什么狗屁博望之海性价比要高得多的地方！

    “铁杉林不是青铜学院的地块吗？”作为队长的达顿高兴的同时不忘问道：“是交易名额吗？”

    各大高校之间，很多时候会交易高级地块的名额，丰富自己学生获得的资源，一般这种名额很难抢到.....

    “嗯......”蒂亚点了点头：“今年是皇储年，我们和青铜学院已经展开了正式合作，为了提高整体战力，互相换了多个地块名额......”

    和青铜学院合作？

    几个学子互相看了看，感觉有些诡异，因为按照传统，一般是会和星空学院合作的，而且从声势来看，前段日子刚引起水君出世的泰兰德显然更加有望夺魁。

    这种情况下，不抱星空学院的大腿，反而去和从来没有合作的青铜学院合作，顿时让所有学子感觉有些意外.....

    面对学生们的疑惑，蒂亚也微微苦笑，她也不知道校长怎么想的，今年下滑到第十名的风行学院已经是悬崖边口的位置，这个时候不求稳一些，居然大改了以前的战略，不知道怎么想的.....

    当然，个人来讲她也不太喜欢星空学院，毕竟那些星空精灵出了名的傲慢，每次合作都把风行学院的人当炮灰用，其实老早她就不太爽的。

    可毕竟每次合作结果都还不错，星空学院没忘分一部分积分给她们，这么多纪元来，合作上一直没出太大问题，结果在这种关键时候另寻合作对象，给人感觉的确有些诡异....

    “这种大战略的事你们就不用关心了.....”收拾心情后，蒂亚正声道：“做好自己分内的事，说一下此次的情况和任务.....”

    说着，蒂亚点了一下屏幕，屏幕上顿时出现了属于铁杉林的录像！

    狗蛋更是瞪大眼睛看着画面，作为一个励志游历星际的冒险家，对于奇异的地方总是充满最大热情的。

    画面里，密密麻麻的参天巨树高耸入云，但奇异的是，这些巨树都是金属化的，如同一片钢铁海林.....

    整个地块几乎都金属化了的，地面的草丛、花朵还有时不时路过的野兽，都充斥着浓浓的金属风！

    狗蛋顿时眼睛一亮，如此有特色的地方，一看就有去的价值，可以写到自己的冒险日志里去，嘿嘿，一定会在基地官网上大受欢迎，有望超越卢姥爷成为新一代网红！

    就在狗蛋发着没出息的宏愿时，蒂亚的声音打断了她，继续道：“此处是一次多学院联合探索任务，参与的学院不少，其中十大院校就有四个，除了我们外，还有地块的本校主人：青铜学院，以及我们的老朋友星空学院，最后还有提瑞法森学院！”

    “提瑞法森学院？”彼兰顿时来了兴趣：“妖星来了吗？”

    蒂亚审视的看了一眼对方：“你很期待遇到他吗？”

    “当然！”彼兰顿时笑道：“他虽然是一个卑贱的土著，不过却是一个好对手......”

    周围人暗暗撇嘴：好对手，你也配？

    同样是入学不久的新人，妖星是上次联谊的差点夺冠的黑马，你才哪到哪儿？

     李狗蛋则是鼻子一歪，暗道：什么叫卑贱的土著？

    蒂亚看了他一眼，淡淡道：“你会如愿的.......”

    “那真是让人期待呢！”彼兰有些兴奋的搓着手。

    众人一阵默然，不明白他在兴奋什么，是在期待遇到对方后被狠锤一顿吗？

    几乎还不用导师说，他们就明白，这次多校联合探索任务，说是联和，实际是各有竞争，毕竟探索这种东西谁先发现就是谁的，怎么可能是合作？

    而这种模式下，对手越强任务越艰难，难怪导师手笔那么大方，原来还有其它高校的顶级强者，连妖星都在，这次任务恐怕有些棘手.....

    “那.....有皇族子弟在吗？”达顿小心翼翼问道。

    对于即将毕业的他来说，每一次得到远古之地修行的机会都是非常宝贵的，他当然希望任务能更顺利一些。

    而这个问题一出，包括彼兰也老实下来，毕竟他也没猖狂到认为自己和可以在远古之地抗衡皇族子弟。

    “这一次没有....”蒂亚淡声道：“此次合作，各方势力都默认把皇族子弟排除在外，毕竟要皇族子弟是联谊的大头，不可能提前暴露实力的.....”

    “哦......”众人顿时松了口气，暗道：那就好！

    与众人不同，狗蛋在听到是多校联合后，顿时心头一跳，尤其是在听到几个学校名字的时候。

    她悄悄注意了一下导师虚拟屏上要参与此次的学校名单。

    提瑞法森学院、星空学院、青铜学院、往下还有夜幽学院、星火学院.....

    好多熟悉的名字.....

    她没记错的话，王狗蛋好像是去了提瑞法森吧？然后星空学院里，好像白菜是在那里面的吧？

    青铜学院，她听雨女老大提过，为了照应白菜，冯豆豆好像去了离得最近的青铜学院.....

    最后.....星火学院的话，我靠，那不是卢姥爷在的学校吗？

    一想到此狗蛋顿时兴奋起来，虽然和众人没分离多久，但老实说，在陌生环境里，她还是挺想念那些熟人的.....

    也不知道这群家伙有没有机会参与这次任务，要是有.....那就有意思了.....

