    “大人，前面就是阳谷县了，咱们是不是就此进城，去见见您口中所说的打虎英雄武二郎？”

    雷横策马在前，勒住战马看着前方的城门，颇有些期待的问道。

    “武二郎可是人人敬仰的好汉，自当一见。”

    秦烈这次来郓州赴任天平军都指挥使一职，而阳谷县正是郓州治下。

    既然来到郓州地界，岂能不见见武松，以及他那个艳名远扬的嫂子潘金莲。

    一行人策马而来，城门口的衙役见状，慌忙上前抱拳问道：“不知诸位是何方好汉，来此有何贵干？”

    县里的衙役都是人精，秦烈一行人虽然未穿官服，但人人骑着高头大马，腰挎刀剑，马背上更挂着长兵器以及弓箭。

    这样的人物不是官军，必然是强人，在没有弄清楚身份之前，自是不敢怠慢。

    “我乃天平军辖下都头雷横，路过此地。”

    雷横之前在郓城担任都头，如今他已经卸任，把位置让给了孙立。

    秦烈把他的户籍转入天平军，继续担任都头一职。

    “原来是上官，大人请。”带头的衙头见到雷横手中的令牌，连忙点头哈腰的让开了道路。

    “对了，你们县可有一个武松的都头？”

    秦烈驱马上前，掏出一钱银子扔了过去。

    “多谢上官赏赐。”衙头接过银子，眉开眼笑的道谢之余，摇了摇头道：“回禀大人，俺们县城并没有姓武的都头。”

    “那这街面上可有一个矮个子，唤作武大郎的，经常在街面上挑担卖烧饼来着？”

    武松既然还未到阳谷，但武大郎肯定在。

    “兄弟几个，可知道咱这城中，有没有个卖烧饼的武大郎？”那衙头显然不清楚，但刚刚收了秦烈好处，自是热心的询问起一旁的衙役同伴道。

    “班头，紫石街那边好像有个卖烧饼的武大郎，听说他有个十分美艳的小娘子，最近把西门大官人迷得神魂颠倒来着。”

    听到衙头的问话，还真有一名衙役知道武大郎，当即乐呵的扬声回了一句。

    “聒噪，哪来那么多话。”衙头瞪了那衙役一眼，陪着不是道：“大人，入城直走大约两里，过了一座石桥，往东走一里便是紫石街。”

    “那就多谢了。”秦烈抱拳一笑，这才领着随行的扈三娘、雷横、林冲、公孙胜、刘唐五人策马入城。

    来到紫石街上，由于天色将晚，街面并没有什么行人。

    秦烈遂对雷横道：“找个客栈落脚，吃过晚饭咱们再去找人。”

    吃过晚饭，秦烈带着扈三娘、雷横二人出了客栈，稍作打听便得知武大郎就住在街头的巷子内。

    “公子，这阳谷比起咱们郓城，差的还真不是一星半点，你看这街面上到处都是垃圾，真是又脏又臭。”

    扈三娘看着眼前的街面，一脸嫌弃的表情。

    很显然这紫石街属于阳谷的平民居住区域，刚才进城的大街上，街面上可不像眼前这般脏乱。

    “咱们郓城的街面，大人可是专门雇佣人定期清扫处理，自然要干净整洁。”

    雷横笑着接腔道。

    “谁让你不在客栈休息，非要跟我出来受罪？”

    秦烈笑着伸出右手，扈三娘这才开心的把手伸了出来，两人手掌相贴，十指紧扣缓步前行。

    走在前面的雷横，回头之际看到郎情妾意的秦烈扈三娘，连忙回头加快脚步嘀咕了一句。

    “大人就是大人，这三夫人都娶上了，可怜咱连一个婆娘都讨不到。”

    “请问武大郎可是住在这里？”

    来到小巷雷横见屋檐下坐着一个老婆子，头戴着簪花，手摇着蒲扇在纳凉，遂上前询问道。

    “咋的？你们是什么人？”老婆子正是王婆，此刻她悠闲的坐在屋檐下，可不是纳凉这般简单。

    “哟，这位小娘子长的真俊哩。”王婆看了眼雷横，一双贼眼落在扈三娘身上，立马站了起来，一脸贱笑的不停的打量着扈三娘。

    “你是王婆？”

    秦烈眉头一皱，锐利的眼神落在这贱笑的老媒婆身上。

    “这位公子也是好生俊朗，莫非公子也是看上那家小娘子，想找王婆给你说和说和？”

    王婆显然没有注意道秦烈冰冷的眼神，打量了一眼锦衣华服，面容俊朗的秦烈，露出了一抹让人恶心的笑容。

    “好个贼乞婆，真是淫、贱、下流之人。”秦烈嫌弃的后退一步，避开了这王婆伸出的老爪子。

    “你……”不等王婆骂出声，扈三娘更是一脚踢出，直接把王婆踢飞了出去。

    倒飞而起的王婆，口中喷出一口老血，当场昏迷了过去。

    “雷横，应该就是这里，你在此守候，待会若有人冲下来，生死勿论，给我拿下。”

    秦烈说罢，招呼扈三娘一声，随即破门而入，冲进了屋内。

    房门倒塌剧烈的响声，立马就惊醒了屋内正在欢好的一对狗男女。

    秦烈和扈三娘刚冲进屋，便见一条大汉，仅身穿一条裤衩，光着膀子冲了出来。

    “拿下此贼。”秦烈冷喝一声，扈三娘迅速拔出背上的日月双刀，飞身便砍杀了上去。

    却不料这厮竟然武艺也是不弱，在这仓促之间，一个错身，不但避开了扈三娘的双刀。

    敏捷的跳窗逃了出去。

    “贼子，哪里走。”守在屋外的雷横，早有准备，不等对方落地，手中朴刀横斩而下。

    身在半空之中大汉，无法着力之下，被雷横一刀斩在左大腿，顿时血流如注而下。

    吃痛之下的那大汉，忍不住发出一声凄厉的惨嚎之声。

    扈三娘追到窗前，见雷横已经得手，这才回头道：“公子，那贼子已经被雷横砍伤了。”

    “把这贼子先绑了。”秦烈站在窗前看了眼，回头之际，却见刚才那大汉窜出来的房门口，一名脸容姣好，肌肤白嫩，单手提着一件长裙挡在身前的女子。

    正一脸惊恐与秦烈来了一个对视。

    “啊！”被秦烈目光所及，那女子惊叫一声，手中衣服落地，竟然身无、寸、缕、地映入秦烈与扈三娘眼前。

    “呸，好个卑贱的妇人。”扈三娘大骂一声，连忙挡在秦烈面前，娇嗔道：“不许看，还不出去。”

    “看都看了，你现在挡又有什么用？”秦烈暗忖一声，这才转身走了出去。

    “三娘，让她穿上衣服带出来。”秦烈扬声说了一句，连忙把刚才脑海中那一抹惊艳给驱逐了出去。

    【作者题外话】：第一更求银票,求银票。。。

    最近实在太忙了,万恶的双11啊。

    三章肯定会保证,就是时间上会不太稳定。

    抱歉,抱歉。。。。

    还请兄弟们一定要支持老鹿啊,老鹿太难了。。。。

