    “欲试锋芒敢惮劳，云霄宝匣玉龙号。

    手中紫气叁千丈，顶上凌云百尺高。

    金阙晓临谈道德，玉京时去种蟠桃。

    奉师法旨离仙府，也到红尘走一遭。”

    顿时只见文殊广法天尊一歌落下，十绝阵中秦天君也不由紧接走出，你文殊广法天尊要破的就是我天绝阵了。

    但闻仲身后赵公明闻听，却直接不由脸色一阴：‘这文殊广法天尊作歌便作歌，为何要带上大妹之名？难道其老杂毛还能喜欢大妹？就其阐教阴险卑鄙的老杂毛，如何有资格喜欢大妹？’

    便就仿佛作歌带上“公明”二字，或者带上“闻仲”二字，带上金灵圣母的“金灵”二字，以阐教一众老杂毛阴险卑鄙的智慧，会不是故意的？

    作歌的时候就会不知道那云霄二字，正是三仙岛三霄娘娘云霄娘娘之名？明知道三仙岛云霄娘娘之名，老杂毛还给自己洞府取名云霄洞，显然绝对就是别有用心了！

    紧接闻仲也不由再轻声吩咐一句：‘陛下说十天君诸位道友对那十二金仙或有性命之忧，还请道兄暗中照应一下，莫要让诸位道友在此殒了性命。’

    汜水关头。

    却即使心中已经相信身边这位陛下真的窥到了接下来一幕，但闻听完全一字不差的作歌，琼霄娘娘还是忍不住激动微微玉手一颤。

    如果这位陛下连对方会作什么歌，都能窥得一清二楚，连那圣人师伯的安排都能提前窥到，如果再有自己众人相助的话，那二师伯大师伯的天数成汤合灭又如何能成？

    以这位陛下的智慧，又如何能输给那圣人二位师伯？

    顿时想到眼下一场封神大劫的结果，如果最后这位陛下赢了那两位圣人师伯又如何？将来又会是怎样一个情景？

    于是琼霄娘娘也瞬间忍不住心中微微激动，美眸再次不禁微笑看向帝辛一眼道：“竟然还真跟陛下你窥到的情景一模一样，连作的歌都一字不差。

    若是如此的话，陛下最后却未必会输，待我亦可叫来大姐、三妹，同助陛下一臂之力。之后若有需要之时，陛下亦可叫上我一起。

    陛下不知，他阐教亦是常骂我截教为左道之人，陛下将他那阐教打为天地邪教，却是为我截教诸道友出了一口恶气。”

    仿佛是为相助大商找借口，但帝辛自也早已知道自己将阐教打为天地邪教，在洪荒中又是何等的大快人心。

    且陛下亦可叫上我一起？分明就是也忍不住想一起看看接下来的事情，想要自己带上其这位琼霄娘娘一起，陛下还窥到了接下来的什么？我可以跟你一起过去。

    帝辛心中自明白，更不会拒绝，如果也能将这三霄娘娘拉上大商的战船，却不仅仅只是救命之恩，过后却就更好对付那阐教。

    于是帝辛闻听也直接点头道：“娘娘与大兄不弃大商，前来相助朕一臂之力，朕亦是感激不尽。娘娘既有兴趣，那接下来朕便带娘娘一起。”

    瞬间琼霄娘娘也忍不住激动期待，微微一点头：“嗯。”

    只见同一时间十绝阵前。

    眼见走出的是秦天君，文殊广法天尊也直接不由淡淡道：“秦完！你等自称仗义豪爽之辈，为何竟摆此恶阵，陷害生灵？且起如此阴险卑鄙阵名，叫我等如何破阵？”

    秦完顿时也忍不住微微一笑，看着你阐教不爽，我截教就大爽，以你阐教的虚伪阴险卑鄙无耻，竟也有被我等阵名难住之时？

    汜水关一片寂静，就只剩下两人的对话。

    秦天君则直接轻松笑道：“道兄此言差矣，如何就说我等十绝阵是恶阵？又何时残害生灵了？却是专为候诸位道兄前来相破。

    且我等取阵名，自是我等随意，道兄却是强词夺理，如何就说我等阵名阴险卑鄙？”

    文殊广法天尊淡淡向着十绝阵一指道：“你等既自称仗义豪爽之辈，取阵名如何竟如此阴险？这一绝阵、二绝阵是什么？”

    秦天君继续丝毫不怒笑道：“道兄意思是，要我等把各阵的特点都写在阵名上？好告诉诸位道兄，当如何破我等之阵？”

    文殊广法天尊淡淡点头：“然也！你等既不认自己为左道之人，便当堂堂正正，取如此阴险卑鄙阵名是何意？”

    终于秦天君不由笑道：“真是好一个虚伪无耻之徒！文殊广法天尊，我敬你为道兄，你如何竟说出如此无耻之话？要不要我等再告诉诸位道兄，当如何破我等之阵？

    且勿多说，道兄既来破阵，还请入阵，生死自安天命！”

    文殊广法天尊也淡淡向着昆仑山方向打个稽首，道：“师尊在上，弟子今日却要在此开杀戒了。

    秦完！天数成汤合灭，周室当兴，我等乃顺天应人，自有天数相佑；我今既来破阵，必开杀戒，非是我等灭却慈悲，无非了此前因，你等勿自後悔。”

    秦天君也直接不再多说，随手一个请的姿势：“道兄，请入阵。”

    说完秦天君便先兀自进阵。

    十绝阵前。

    太乙真人直接就是淡淡老眼一闪，想到自己当时的情景，正是因为说了如此一句话，师尊在上，弟子今在此山开杀戒了，结果才被人开了杀戒。

    这文殊广法天尊道兄也成了莲花化身，竟又如此说，怕要不说如此一句话，可能还会无碍，若说了此话，只怕这次亦必会遭劫。

    但即使心中心念电转，太乙真人自也不会说出来。

    只见金鳌岛十天君秦完进阵。

    文殊广法天尊却淡淡向着脚下一指，顿时便两朵白莲花一闪而现，文殊广法天尊则脚踏白莲花，突然又口一张，又是斗大一个金莲喷出，同时头顶也再现一白莲花。

    然而还不等全副武装白莲金莲的进阵，阵中一人声音却又喊道：“文殊广法天尊！你竟然将金莲藏在口中，为何不藏在便门内？从便门内冒出一朵金莲岂不是更好看？”

    而没有人提醒之前，自所有人都没有意识到将金莲藏在口中有什么？

    但经不知何人大声一提醒都才发现，那文殊广法天尊道兄为何要将金莲藏在口中？非得口一张吐出金莲？难道藏在衣袖中岂不是更好？

    那将金莲藏在口中，与藏在便门内又有何异？

    燃灯道人淡淡驴脸不动声色。

    十二金仙也都是忍不住脸色诡异，不禁神色各异。

    紧接文殊广法天尊也进入阵中。

    瞬间整个汜水关也再次一下不由寂静下来，所有人目光都不禁落在文殊广法天尊所进的七绝阵上，但却又完全看不清阵中的情景。

    然后就是一息，两息，三息，五息……

    突然阵中便传出文殊广法天尊声音道：“秦完！贫道今日放不得你，要开吾杀戒。”

    紧接再次文殊广法天尊声音：“师尊在上，弟子今日开此杀戒！”

    明显。

    截教秦完真要被杀了！

    接着便只见七绝阵朦胧的清光一闪，终于一下被破，显出里边文殊广法天尊和秦完两人的身影，秦完正一手提剑，一手提着文殊广法天尊的脑袋。

    瞬间汜水关前一片寂静。

