    紫珍珠翻了个白眼，没有回话，转身就要回房。

    你还来！

    连明连忙拦住紫珍珠，“你又要干嘛？”

    “换衣服啊。”紫珍珠指着身上的睡衣说道。

    “……”

    “不行，这里地方这么大，你去哪换不一样，你现在不能让你过去。”连明说道。

    “不行就不行呗，你朋友在里面，放心吧，衣服已经给她穿好了。”

    紫珍珠显然心情不错，没有在意连明的行为，说完便哼着小曲走开了。

    连明挠挠脑袋，看向身旁的莫邪问道：“现在怎么办？”

    莫邪捏起下巴想了想，嗯……想不出来。

    连明也想不出什么好办法，只能说道：“要不我们先进去康康吧？万一情况没有我们想象的那么坏呢。”

    连明的办法得到了莫邪的肯定，两人小心翼翼的往房里探去。

    房内只见小舞抓着被子，可怜兮兮的缩在床角处。

    此时的小舞只是一具躯壳，一切都是靠本能意识在行动。

    连明搂着莫邪走上前去。

    “好像情况也没这么想象中的这么糟糕嘛。”连明打量着床脚的小舞说道。

    伸手戳了戳小舞的脑袋，怯生生的小舞缩得更圆润了。

    “嘿，挺可爱嘛！”

    就在连明打算做更过分的事情的时候，左肩的手臂突然一紧。莫邪面无表情的看着连明。

    “干嘛？摸个头都不给？”

    话岁怎么说，但还是收了手，他怕莫邪等下拿雌雄双剑捅他。

    唉～莫邪现在真是越来越小气了，以前明明不会管的。

    “咕～”

    连明摸了摸自己的肚子，嗯，不是我肚子叫的。

    “咕～”

    又一声清响，连明低头看向缩作一团的小舞，问道：“你是饿了么？”

    小舞没有回答，连明义愤填膺道：“紫珍珠太不是人了，怎么能让人空着肚子做事呢！我去给你找点吃的。”

    说罢，连明打算出去给小舞找些胡萝卜，脚更踏出三步，连明又停了下来。

    放小舞一个人在这连明不太放心，要是紫珍珠去而复返怎么办？要是小舞趁这段时间溜出去走丢了怎么办？

    “莫邪，你先留在这里帮我看着她，别让她乱跑，我去去就回。”

    连明将怀里的莫邪放坐在床上，让莫邪帮他看一会小舞。

    莫邪表示，你放心去吧，有我在这呢。

    “有你这保证我就放心了。”连得到莫邪的保证，便安心的出门找吃的去了。

    莫邪的战斗力一直是一个谜，连连明都不清楚莫邪有多强，只知道一点比自己厉害就是了。

    不过可惜莫邪不会自动出手，只有连明有危险的时候，莫邪才会主动出击。

    连明走后不久，莫邪眼珠子转了转，鸭子坐姿的莫邪，身子缓缓挪动，向床角的小舞挪去。

    一直移动到小舞的身旁，久胜战神的莫邪突然……

    “啾～”

    一只小手掐在了小舞的小肉脸上，莫邪仿佛什么事情都没有发生的样子目视前方。

    这里什么事情都没有发生。

    被掐脸的小舞愣了一下，眼睛开始红红起来，泪花在眼眶里打转。

    “嘤嘤嘤～”

    小舞仿佛收到了极大的委屈，眼泪滴滴答答的落了下来。

    良久，连明提着一篮子的胡萝卜走了进来。

    这里是海岛，不产粮食，这是连明好不容易从海盗手里找来一篮子胡萝卜，然后回来就见到床上嘤嘤哭泣的小舞和姿态端庄的跪坐在一旁的莫邪。

    “这是发生什么事了？”

    连明搞不清楚情况，小舞好端端的这么就哭了呢？

    疑惑的看向端坐在一旁的莫邪，等待着莫邪的回答。

    只见莫邪看了看身旁哭唧唧的小舞，伸出手抚摸小舞的头，看样子是在安慰小舞。

    连明欣慰的小了，看来莫邪还是很知性的嘛。不过小舞好像哭的更大声了啊，喂！

    刚刚还是在呜咽，现在直接嚎啕大哭了起来。

    “好了好了好了！莫邪你别动人家了。”

    连明制止住莫邪怒搓狗头的行为，从篮子里拿出一根胡萝卜递到小舞面前，说道：“来，小舞，吃饭了。”

    哭虽然要哭，但饭还是要吃的，小舞现在一切靠本能行动，看着突然出现在眼前的胡萝卜，一下子止住了哭声，专心的啃起眼前的胡萝卜来。

    “哎呀，你慢点吃，看吧，掉得到处都是，又没人跟你抢，急什么。”

    连明看着小舞很快啾啃完来一根胡萝卜说道。

    连明又拿起一根递给小舞，小舞张开小嘴咬住，两边腮帮子已经塞得鼓囊囊的还要继续吃，像一只小仓鼠一样。

    “哎呦，好可耐啊。”

    特别喜好投喂的连明忍不住笑了出来，伸手戳了戳她的腮帮子。

    一旁的莫邪气鼓鼓的抓起一根胡萝卜，狠狠的咬了一口。

    连明错愕的看向一旁的莫邪，“这个是小舞吃的，你这么跟她抢，你不是不吃东西的吗？”

    莫邪拿着少了一段的胡萝卜，脸色气呼呼的，看着一旁吃得很欢的小舞。

    不次就不次！

    正好小舞又吃掉了一根胡萝卜，莫邪抬手将手上的胡萝卜整根塞进小舞的小嘴里，满满当当的。

    连明算是懂了，看来不能让莫邪和小舞两人独处，不然指不定要出什么事赖。

    上前拍掉莫邪的小手，从小舞嘴里拔出那根胡萝卜，得以解救的小舞趴在床上咳嗽起来，脸上通红一片，不断喘着粗气。

    一手揽过床上的莫邪，一手轻轻给小舞拍打后背。等小舞缓过来后，死活不再愿意啃胡萝卜了。

    手掌拍了一下坐在自己手臂上的莫邪，连明表示，你看，这都是你惹的祸。

    既然小舞不吃了，连明也不强求，将一篮子的胡萝卜放在床边桌子上，等小舞什么时候想吃了再吃。

    不过这也不算个事，唐三还不知道什么时候出现呢，小舞的生活起居谁来照顾啊。

    要是可以，连明觉得自己来也没问题，但就是不可以啊，一旁的莫邪现在正虎视眈眈的看着呢，就是不愿意回武魂空间。

    连雪妖就不用想了，她们现在都在努力闭关修炼着呢，哪有时间管小舞阿。

