，(首字母+org点co)！

湛长风闻言，“此番又是何故，邪修作祟？”

“大抵如此。”麻衣老者一思忖，便觉不好，“仅凭这箫声如何能操控我等，怕是在驿站便被什么东西迷惑了。”

其他人自然也想到了，朝那留下的俩司巡府修士道：“我们还在这里等什么，还不快回驿站将帮凶捉拿！”

“不可，”两人眉间有忌惮，“现在事情还不明朗，你们切莫鲁莽，在此等鲁深执事回来。”

这实在不像司巡府的作风，除非...这次遇到的对手连他们也难以对付。

麻衣老者上前道：“我乃山石道人，见过两位。”

原本神色紧绷的两名修士脸色稍霁，隐隐竟露出尊敬的神色，“竟是前辈，我等失礼了。”

两人行抱拳礼，“在下张虎。”

“在下赵龙。”

麻衣老者摆摆手，“你们出现在这里恐怕也不是凑巧，可容我问问捉我们的到底是何人，有什么目的？”

旁人帮衬道：“我们平白遭遇此事，合该知道前因后果。”

“倒不是不可言。”张虎沉吟之后，竟有些凝重.难堪，“这一年来，时时有修士失踪，我们追查良久，并无线索，直到今晚偶然借宿驿站...此等掳人手法，连我们也中招了。”

司巡府的脸都快丢没了，他们如何不想找到线索，却不想是在这种情况下找到线索，也难怪那鲁深执事愤愤直接带人去捉拿，连行事章程都不定一个。

正当众人心惊时，箫声陡转，尖利地刺入人脑袋。

“不好，恐怕是他们遇到幕后人了!”

“我的脑袋，不行，我不能待在这里！”

司巡府没想到箫声有那么厉害，“快撤，先撤出山林！”

“驿站有异，暂且不可回去。”山石道人抱起女童，拉着少年，快速提醒。

“往那边走，那边过去就是小寒镇了。”

一众人披荆斩棘地往前跑，衣服都被霜露浸透了，然而冲出山林的那刻，全都愣怔了，黑暗中驿站的轮廓模糊而真切地伫立着。

这份模糊和真切看在他们眼里，就是十足十的诡异。

“怎么可能，我们明明是往小寒镇方向跑的，怎么会回到驿站！”

鬼打墙？

阵法？

这次可真是碰到棘手人物了。

湛长风也觉不可思议，却不是因为回到驿站这件事，而是因为他们分明就是朝着驿站跑的，怎么会说这一路是去小寒镇的。

追踪被箫声迷惑的众人时，她已然将这一路的细节都记熟了，万不可能出错。

到底是她的错，还是他们的错。

湛长风后退了一步，脚腕剧痛，低头一看竟是一只腐烂的手紧紧抓着她的脚裸。

她抬脚将腐手碾碎，却有更多的手从土里钻出来，或白骨或连经带皮或枯爪。

“这是什么东西，哼，妖邪也来逞凶！”一人掏出符箓，烈火席卷。

这一焚烧没将它焚烧干净，倒像是春风将枯草都吹醒了，一具具腐尸破土而出，向众人抓来。

“啊！”

法修到先天才能修习法术，在场的除了山石道人.俩司巡府.还有一冷眉女子，俱都是后天练气，空有气没有力，哪里抵抗得了，还不如后天武者呢。

可惜先天暂且自顾不暇，没空救人，一时二刻，惨叫连连而起。

湛长风挥剑劈开一具腐尸，更有源源不断的尸体冒出来，驿站方圆百里俨然就是埋骨场。

她六识外放，从这一草一木，一风一回流中搜过，她与众人的偏知，仿佛让她找到了起皱的一角，每搜过一寸，角被撕下一分，她骤然大喝：“虚实破妄，真也假。”

说时迟那时快，反手一剑铿锵截住挥来的利刃。

“想不到你竟是第一个从梦境中挣脱出来的。”一张脸隐没在阴暗中，赫然是那店小二的声音。

这店小二不见人前的卑躬屈膝，言语阴狠张扬。

湛长风一扫周围，他们确实在驿站外面，山石道人等人正朝着空气挥霍本领。

但是这里哪来的尸骨，就只有一个店小二，一个店掌柜。

店掌柜立在驿站门口，阴沉沉的看着她，嘴巴不动，却有阵阵萧声从他身上发出来。

寒光一闪，店小二持刀砍来，劲风中似有血煞凶气。

湛长风剑花一挽，数道剑光交错杀去，刀与剑在空中切割相击，火花闪烁。

店小二没想到此子剑法如此精妙，仅凭剑术就和他不相伯仲，万不可不除！

湛长风心神一凛，再打下去，她的肉身恐怕真就直接崩溃了。

突然店小二朝着手中刀喷出一口精血，刀上忽起熊熊血光，邪佞万分。

她一拧眉，呵，崩溃也好过必死。

纯阴力从骨髓中释放出来，墨玉扳指上的裂痕又多了一道。

店小二忽感发自灵魂的冰冷恐惧，惊疑间一道符箓撞到他的后背，炸起一片血花！

“贼子，快快受死！”

原来是山石道人醒了！

山石道人连忙看向湛长风，“小友，你可有事？”

湛长风瞬间收起了纯阴力，血色在黑暗中一闪而过，倒没让人看见，“无事，小心，他要逃。”

山石道人抽出拂尘甩向店掌柜，店掌柜躲闪不及，啪，被这铁鞭一般的拂尘抽翻在地。

箫声一停，司巡府两人最先醒来，山石道人喊道：“二位，助我捉住这俩贼人！”

“该死。”店小二暗恨一声，竟转身就跑。

司巡府两人好不容易找到了诸多修士被害的线索，哪能放过他，双双联手封住他的退路，一个掏出铁爪，真气鼓涨，瞬间穿透他的琵琶骨，使劲一拽，将他拽了回来，另一人一招黑虎掏心直取他丹田，将他修为废了！

店掌柜见势不好，提起袍子朝山林中逃，山石道人一步十米，提掌朝他天灵盖拍下。

店掌柜身体一软，倒在地上。

“咦，这怎么...”山石道人还在疑惑他怎么那么弱时，店掌柜突然萎缩下来，只剩下一张皮。

皮下钻出一只像是貂又像是黄鼠狼的动物，飞快地跳出草丛，山石道人一时不察，竟再也追不上它，让它给逃了。

“那是什么东西！”不只是司巡府，湛长风也疑惑着呢，她能肯定，从驿站到飞石子打被迷惑的众人时，她是清醒的，只是不知道什么时候进了幻境。

这神不知鬼不觉迷惑人的本领，让人心有余悸，而使出这等手段的，竟是那叫不出名字的动物。

山石道人瞳孔一缩，摇头叹气，“错了错了，不是被迷惑，是梦游啊！”

“梦游？！”张虎高声道。

“我曾听闻有一灵兽名梦貂，能诱人梦中行事。”他心有余悸，“但这集体入梦.集体梦游之事，我也是第一次听说，这怕是个有道行的妖！”

妖？！

妖和精怪.灵兽的区别大发了，它相当于精怪.灵兽的进化体，普通精怪.灵兽，要修个千百年才能成妖。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    