    弘元帝冷笑，“你和王太医熟吗？”

    晋王忙摇头，“回父皇，儿臣和他不太熟。”

    “可朕却听说，你和他挺熟的，之前有人看到，你和他同在醉月楼相会？”

    听到这话，晋王顿时像被人浇了盆凉水一样，从头凉到脚底。

    “父皇从何处听来的？儿臣真和王太医不熟，是不是有人污蔑儿臣？”晋王惊异的道。

    “朕的影卫，会骗朕？”弘元帝的声音骤然变冷，那目光，似寒光一样射到晋王身上，像能将他看穿似的。

    “请父皇息怒，儿臣那次只是和王太医在醉月楼巧遇，儿臣顺便请他吃了个饭而已。”晋王说完，扑通一声跪到了地上，冷汗已经顺着他的额头流了下来。

    “璃王妃说，王太医背后有人指使他，你知道这个人是谁吗？”弘元帝突然问。

    晋王一脸惶恐，“儿臣不知，父皇，真有这个人吗？王太医不是说他与璃王妃有仇，因为嫉妒璃王妃，才害太后的？”

    “朕不信。你猜，王太医房里搜出的那五十锭金子，是从哪里流出来的？”弘元帝拿手敲了敲御案。

    晋王脸颊淌汗，“那金子上又没有刻私号，不能断定是从哪里流出来的，也许是王太医这么多年来，自己存的呢？”

    “他一介太医，就算存一辈子，也存不了那么多金子。晋王，这件事朕不打算再追究，到此为止。但是朕告诉你，太后是朕最敬重，最心疼的母亲，以后若谁再敢谋害她，哪怕凶手是皇亲国戚，朕也一视同仁，从重处置。”弘元帝厉声道。

    晋王吓得浑身颤抖，“父皇说得对，那……那凶手，是该惩治。”

    “王子犯法与庶民同罪，谁胆敢谋害朕的母亲，视为谋逆，是抄家的死罪。”弘元帝一双冷目，幽幽的睨向晋王。

    mark(“zhong“);

    他对这个儿子真是失望，今天他敢谋害太后，明天就敢谋害他这个父皇。

    这个儿子真是狠，难道是遗传了他最深处的性格？

    如果再不敲打敲打他，他会变得更坏。

    “是是，父皇，儿臣知道了，儿臣谨记父皇的教悔。”晋王吓得嘴唇哆嗦。

    他知道，父皇已经知道了这件事，他这是在敲打他，警告他。

    “行了，你坐在这里，把这四个字抄五百遍，抄不完，不要回府。”弘元帝说完，冷冷的扔下手中的毛笔，带着柳公公拂袖而去。

    等皇帝一走，晋王赶紧走到御案前，看到那宣纸上，写了四个力透纸背的大字：孝子贤孙。

    他心里顿时一惊，父皇这是在警告他，要他做孝子，做贤孙，切莫再谋害太后。

    他当即不敢偷懒，赶紧拿起纸笔，唰唰唰的写了起来。

    -

    凤儿被关了一夜，云若月就担心了一夜。

    但想着有李嬷嬷照顾凤儿，她一颗心也落了下来。

    第二天一早，她就早早的起床，让四个丫头上上下下的收拾了一下绯月阁。

    才对四个丫鬟道：“王爷昨夜已经让陌离把王妃印鉴拿了过来，现在我已经是王府的当家主母，你们四个听我的命令，我有些事情要吩咐你们。”

    

