    第464章我主沉浮！（122）

    不是商量，而是通知？

    苏鹏举勃然大怒，脸色骤然变得阴郁，沉声道：“宁总，我是带着诚意来的，可是，很明显，您根本就没有把我放在眼里！话不投机半句多！告辞！”

    说完，

    苏鹏举居然直接起身就走！

    就在此时，

    【嘭！】的一声，宁颜抄起桌上的烟灰缸，直接砸在苏鹏举的脑袋上，把苏鹏举当场放翻在地上！

    紧接着，

    宁颜满脸嫌弃的踹了苏鹏举一脚，面无表情说道：“苏总，我说过你可以离开吗？我这个人，最不喜欢动粗，为什么一定要逼我动粗呢？嗯？是你飘了，是我提不动刀了？”

    苏鹏举血头血脸，抬手摸了一把头顶，发现满手都是血，瞬间愤怒到了极点，厉声道：“来人！”

    苏鹏举这个老东西谨慎的很，现在他无论走到哪儿，都是带着保镖的，可是此时，随着苏鹏举一声怒吼，破门而入的，并不是他那些保镖，而是赵天龙！

    赵天龙推门而入，横了地上的苏鹏举一眼，冷冷说道：“大半夜的，喊什么喊？”

    苏鹏举：“？？？”

    “我的人呢？你把我的人怎么了？”苏鹏举尖声道：“我的保镖呢！”

    赵天龙轻轻挥了挥手，

    下一刻，赵八两与李半斤走进来，指着苏鹏举那几个保镖，骂道：“靠墙，蹲下，抱头！都踏马给我老实点，不然脑阔给你打穿，听明白没？”

    苏鹏举六名保镖，全部抱着头蹲在了墙边。

    ！！！

    苏鹏举当场凌乱，整个人都不好了！

    【吧嗒】一声，

    宁颜蹲在苏鹏举面前点了根烟，吐了一个大大的烟圈，直接吐在了苏鹏举的脸上，然后不疾不徐说道：“虎落平阳被犬欺，落毛的凤凰不如鸡！苏总，我不相信你会不明白这个道理，既如此，我不明白的是，你有什么资格跟我叫板？你以为你是谁？”

    “曹胜利死了，你和周开阳，就开始群魔乱舞，就觉得曹氏集团你们就可以为所欲为了，就觉得没有人可以压你们一头了是吗？”

    “可你怕不是忘了，我宁颜还在！”

    宁颜左手夹着香烟，右手肆无忌惮的拍打着苏鹏举的脸颊，无比冷漠说道：“我说过了，金陵是我的地盘！在我的地盘上，是虎你得给我卧着，是龙你得给我盘着！听懂了吗？”

    话落，

    【啪！】的一声，宁颜直接一巴掌扇在了苏鹏举的脸上！

    一个鲜红的巴掌印，迅速在苏鹏举的脸颊上缓缓浮现而出！

    这一巴掌，也把苏鹏举给彻底打醒了！

    是啊，

    宁颜平时一向擅长跟人【智斗】，他很少动粗，这也导致很多人怕不是都忘了，宁颜身边的赵天龙，本就是金陵公认的道上一哥！

    要说起气势，苏鹏举手底下那几个保镖，西装革履大墨镜，虎背熊腰白衬衣，人模狗样的，跟拍电影似地，

    可要是说起动粗，不好意思，在赵天龙这群人面前，通通都是弟弟！

    武功再高也怕菜刀，

    赵天龙这群人在道上摸爬滚打那么些年，真打起来，他一个人就能怼死这群保镖！

    “带着几个保镖，整天人五人六的，”宁颜毫不留情讥讽道：“你踏马以为这是看那种什么《退役特种兵王当保镖》的小说呢？养几个保镖就打遍天下无敌手了？真踏马当老子是吓大的？就你手底下这群保镖，当保安都踏马不够资格！一群沙比！”

    苏鹏举沉默，无言。

    养保镖这种事情，就是属于典型的上行下效，可问题就在于，但凡不是二百五，扪心自问一句，真要是那种超级特种兵王退役了，就他们那一身傲骨，会踏马闲着没事去给老板当保镖？

    扯淡呢？

    这踏马简直就是在侮辱那些铁骨铮铮的兵王！

    别扯什么遇上难事了就必须得为三斗米折腰，拜托，您都说了，人家是特种兵王，随便干点啥不比给大腹便便的土财主鞍前马后要强？

    再退一万步，

    真要有啥难事，知道一个特种兵王能拥有多么强大的关系网不？人家会缺钱缺背景？你一个土财主算是个什么玩意？给人提鞋都不配！

    就现在这年月，晓得一句【我为祖国流过血】意味着什么不？就曹胜利那种都能被这句话给直接秒杀了你信不？苏鹏举这种又算个什么东西？

    苏鹏举手底下那群保镖，根本就不是什么退役兵王，吓唬人的时候一个顶俩，真遇上事，其实也就那么回事儿！

    而这，

    其实也是金陵那么多人这么多年一直如此忌惮赵天龙的主要原因，因为他手底下那群人都是跟他从小一起在孤儿院长大的！

    这群孤儿，

    原本一无所有，也正是一无所有，他们真的敢为了赵天龙拼命！

    寻常保镖一类的货色，在这群人面前，纯粹就是送菜！

    而现在，

    赵天龙是宁颜的人！

    此时，

    宁颜看着苏鹏举，冷冰冰说道：“苏总，我再提醒你一句，曹胜利终于死了，你们很开心，恨不得举杯庆祝对吧？”

    “可你们怕不是忘了，曹胜利死了，没人压你们一头了不假，可与此同时，你们也失去了最大的靠山！”

    “以前曹胜利就是你们最大的护身符，可现在，你们已经没有这个护身符了！”

    “根据我目前掌控的消息来看，周开阳极有可能已经跟苏家取得联系，那么现在问题来了，请问苏总，你有什么？”

    宁颜满脸淡漠说道：“曹胜利已死，你又背离了苏家，而且，你自己曾经亲口说过，你那个还没长大的儿子，其实就是苏家现任家主苏大强用一场【意外】害死的！”

    “现在，我想要曹氏集团，苏家也想要，我就不明白了，你有什么资格一直拿着曹氏集团的股份不愿意放手？”

    “怀璧其罪的道理你不懂是吗？”

    “以前曹胜利活着，他可以挡在最前面，给你留出充足转圜的余地，苏家也未必会撕破脸！”

    “可现在，曹胜利已经死了！”

    宁颜看着苏鹏举，居高临下，满脸不屑说道：“你现在是前有狼后有虎，请问，你有什么资格在我面前装逼？”

    “好声好气的跟你谈生意，谈交易，你非不听，非要逼我动粗，给脸不要脸是吧？”

    “我看你简直就是不知火舞的弟弟，不但不知所谓，而且还不知好歹！”

    (本章完)

