    弄死红衣厉鬼也不是什么不可能的事情。

    噩梦猎人就是专门击杀梦魇的。

    什么叫通关，找到“门”跑出去，那不叫通关，那叫逃跑，杀死梦魇，让噩梦空间消失，不再给人类带来危害, 那才叫通关。

    梦魇都是可以杀死的，找方法而已。

    红衣厉鬼的强大之处，在于她手下有众多鬼伥和红衣恶鬼（次一级红衣厉鬼），其次，还具备一个规则型的杀戮招式。

    之前两次模拟，吕小吕都是死在了规则之下。

    可上一次李少鸣看到红衣厉鬼了, 却没有死！

    这是非常关键的点，也是李少鸣想要优先干掉红衣厉鬼想法的源头。

    查看了回放之后, 他确定了一点, 小公主有能抵御规则攻击的能力。

    如果让小公主来防御，他、吕小吕还有金山川三人进攻，是不是有机会呢？

    除了规则型的进攻外，红衣厉鬼也就是个想对普通的梦魇而已，被吕小吕的大锤砸到也不会很好受。

    感受了下体内的梦灵之力，应该还能支持几次模拟，浪费一次做个试验，好像也能接受。

    开启模拟。

    【已进入模拟模式中】

    ……

    “可以走了。”吕小吕从空间中取出大锤，拖在地上说道。

    “等等！”李少鸣开口喊住了她。

    吕小吕默默的转过头，看向李少鸣。

    “少鸣，怎么了？”金山川语气略带焦急的说道。

    他进来是找女朋友刘欣的，每多消耗一分钟，刘欣就多一分危险，他是一刻都不想等。

    “金哥，我想问问你，找到刘欣之后, 你想要做什么？”李少鸣突然问道。

    “当然是逃出去了，还……”金山川话说到一半突然顿住了，愣愣的看着李少鸣。

    他突然发现了两个问题。

    一个问题是李少鸣问的，他回答逃出去，可很快反应过来，这里是噩梦空间，想要逃出去并不容易。

    第二个问题是，刘欣是他女朋友，可他没和李少鸣说过啊，李少鸣怎么知道刘欣的？

    金山川眼神诡异的看着李少鸣。

    “金哥，即便找到了刘欣，想要逃出去，也得找到出口，这次的噩梦空间可是猛鬼级，想要在这里找到出口，太难了。”李少鸣自顾自的说道。

    “少鸣，我能问你个问题吗？”金山川皱着眉说道。

    “当然可以。”李少鸣点点头说道。

    “你是怎么知道我女朋友叫刘欣的？”金山川蹙眉问道。

    “额……这不重要。”

    李少鸣突然卡壳，这才想起，模拟状态下，他还没有见过刘欣, 此时的他应该不知道金山川的女朋友叫刘欣才对。

    说走嘴了啊，大意了, 大意了。

    吕小吕站在一旁，左看看，右看看，沉思了下，好像突然领悟了什么，眼睛放光的看着他俩。

    “少鸣，这挺重要的。”金山川可不感觉这事不重要，这里面蕴含的信息量有点大。

    “金哥，你想想考核。”李少鸣无奈苦笑，提醒道。

    考核？

    金山川低头思索了下，眼睛猛的瞪大，明白过来。

    他已经清楚，李少鸣知道刘欣的名字，恐怕和他的能力有关系。

    谷虴

    吕小吕左看看，右看看，一脸茫然。

    他们在说什么？

    我为什么听不懂？

    “少鸣，方才你提起刘欣是什么意思？”金山川问道。

    “我就是感觉，我们现在不应该去找刘欣，而是想办法击败梦魇。”李少鸣认真的说道。

    “有把握吗？”金山川想起之前李少鸣的表现，迟疑了下问道。

    “有一些。”李少鸣点点头。

    吕小吕更迷糊了。

    这都什么和什么啊？

    没错，我们的确收到协会的通告了，知道这次要对付的梦魇是红衣厉鬼，可那也不代表你有把握啊。

    这俩男人奇奇怪怪的，好像有什么事情瞒着。

    尤其是李少鸣，透着股古怪的气息。

    她死死的盯着李少鸣，没说话，眼神却充满了质询的味道。

    李少鸣无意间看到吕小吕的眼神，顿时明白，她没和自己合作过，根本不清楚自己的风格，疑惑也是正常的。

    思量了下，感觉要是不解释清楚，真碰到了梦魇，没准会出乱子。

    吕小吕是对付梦魇的杀招，如果她莫名其妙被红衣厉鬼的规则杀掉，那就麻烦了。

    “好吧，我摊牌了，我这里有一些协会没有的情报。”李少鸣把双手一摊，干脆的说道。

    吕小吕脸上头一次露出了惊讶的表情，不解的看着李少鸣。

    虽然没说话，但眼神已经把她要说的表达得很清楚了：你怎么会有红衣厉鬼的情报？

    协会都要通过视频分析，才能得到红衣厉鬼的情报，一个普通的噩梦猎人，怎么可能得到比协会还多的情报呢？

    “每个人都有自己的小秘密不是吗？信不信由你。”解释归解释，李少鸣没打算暴露模拟器的存在。

    “少鸣，说说吧，这梦魇到底是怎么回事。”金山川知道李少鸣的厉害，立刻说道。

    “除了通告中的那些情报外，我想告诉你们，红衣厉鬼还有规则型攻击。”李少鸣表情郑重的说道，眼睛盯着吕小吕。

    这丫头太莽，两次死，都是因为冲出去看到了红衣厉鬼的缘故。

    贸然间看到红衣厉鬼，立刻就会被杀死，就连小公主也没机会把她保下来。

    “规则型？”金山川疑惑的问道。

    “嗯，规则型，触发规则，就会直接被梦魇杀死。”李少鸣说道。

    “我屮，这么凶？”金山川吓了一跳。

    他还以为和梦魇战斗，都是当面锣对面鼓，自己冲就好了，那成想还有这样的。

    这要是不知道规则，岂不是死的不明不白？

    “什么规则，你赶紧说。”金山川也知道问题的严重性，立刻催促道。

    “红衣厉鬼的规则是，当她确定你看到她的时候，你就会被斩首。”李少鸣严肃的说道。

    “这……这特么还怎么打？”金山川整个人都不好了。

    他是增强型异能啊，战斗方式，就是冲过去直接开片。

    现在告诉他不能看对方，否则就会死，那怎么打，闭着眼睛挥拳吗？

    这不是在扯淡嘛。

    吕小吕再次恢复了面无表情的模样，眼神中却透着若有所思。

    她选择相信李少鸣的话，在噩梦空间这种危险的地方，她不相信李少鸣会无的放矢，用一个虚假情报欺骗她。

    完全没有必要，大家都在危险之中，这个时候搞事情，除非是想自杀。

