    潘子墨在纳兰城齐鹜飞是知道的，但另外一个是谁？

    如果只是潘子墨的话，齐鹜飞倒是觉得和他结盟是个不错的主意，但别的就算了，谁知道会不会又是一个付洪生或者图拉翁，和这种人别说组队了，就是走在一起都要小心点。

    这时候他收到了春月发来的消息，让他去密室见面，显然是有什么事要说。到了密室，春月一见到他就问：“你来找我，是为了这次宗门大会的事情吧？”

    齐鹜飞就喜欢和聪明人聊天，像春月这样聪明的人，聊起天来就一点都不累。

    魔孚寄生在文小曼身上的事是赵夕阳查出来的，自然瞒不过春月，所以齐鹜飞就开门见山地说：“文小曼要参加宗门大会，意味着魔孚很可能会在狮驼岭妖化出生，我想知道，魔道究竟有什么计划？另外，我总觉的这次宗门大会背后隐藏着很多秘密，天庭到底在搞什么名堂？”

    春月说：“我也是刚刚了解到一些情况。据我所知，魔道的确会有一些动作，但具体是什么现在还不清楚。你在起蛟泽打了那一仗之后，我们和他们的合作就结束了。至于宗门大会为什么会突然改变规则，背后的原因很复杂。最主要的应该是天庭想借助整个修行界的力量来进军北俱芦洲。”

    “北俱芦洲已经有天兵进入，真武大帝亲自镇守在俱卢岛，为什么还要借助修行界的力量？”

    “北俱芦洲太大了。目前已经探明的地方就不必三大部洲加起来小了，但据说那可能不到整个北俱芦洲的十分之一。这么大的地方，光靠军队是不够的，必须要借助民间修行界的力量，在那里扎下根基才行。”

    “这是要搞封建啊！”

    齐鹜飞明白了天庭要做什么了。选拔优秀的宗门，进入北俱芦洲开荒圈地，就地扎根。那里灵气充沛，资源丰富，只要政策一出，通道开放，天下各大宗门必将趋之若鹜。别说各大宗门，就是那些散修也会蜂拥而去。第一批进去扎下根基的，必然也会获得最大的利益。

    宗门大会就是一次试水。

    春月莞尔一笑道：“你的观点总是那么独特！想人所不想，我就没想到你说的这一点，但你这么一说，还真有道理！看来我还是看的浅了。”

    “也许你看到的才是真相，说说看。”齐鹜飞并不觉得自己的看法多么深奥。

    “也不是我看到的，而是刚刚得到的确切消息。”春月说，“听说过魔教吗？”

    齐鹜飞一愣：“当然听说过，怎么了？难道这次宗门大会，和魔教还有关系？”

    春月说：“魔教在一百多年前覆灭以后，还有很多残存的余孽，甚至有传言说，魔教教主尹长天还活着。”

    “你是说，有魔教余孽藏在狮驼岭？”

    “应该是这样的。天庭可以放任一个魔孚不管，但绝对不会放任魔教的任何余孽活着。不管多强的妖，多恶的魔，顶多对人间百姓和修士产生一定的危害，却不会影响整个三界安危。可魔教不一样，他们有组织性，随时可能颠覆天庭政权，至少也会影响到如今的利益格局。所以当权者对他们特别敏感。”

    “你是说，只要有魔教余孽，不管他是不是已经退隐江湖，或者悔过自新，天庭都不会放过？”

    “那是自然。就连投胎转世的也不行。”

    “这么狠？”

    齐鹜飞倒吸了一口凉气。

    这次宗门大会只是西牛贺州一州之地的一场分会，但天庭竟然如此重视，原来是为了消灭隐藏在狮驼岭内部的魔教余孽。那六位跟随进入的天仙级别的高手，根本就不是保护大家的，而是来对付那位隐藏的魔教大佬的。

    只是不知道，这位大佬是谁？具体躲在什么位置？如果知道的话，自己手上有宵练和血罗衣，也许可以兵不血刃的解决这件事情。

    不过以后可要小心了。千万不能露出马脚，万一让上面知道了自己的身份，就死定了！连转世都逃不掉！

    可我好像也不是转世……齐鹜飞有些迷惘了……

    ……

    秦玉柏曾经建议齐鹜飞，可以让麻将会也参加宗门大会。因为这次宗门大会的参会标准放的比较松，而纳兰城城隍司作为承办的一方，秦玉柏拥有一定的权限，可以帮麻将会进行登记造册。这样一来麻将会就彻底洗白了，成为一个正式的门派。

    说实话，齐鹜飞是有点动心的。但他觉得麻将会并不是自己一个人的，不能由他一个人说了算，必须要征求大家的意见。他亲自立下的三条规矩不能破。

    赵夕阳当然不会参加。而东风似乎并不想出风头，他只想有一个立足之地，能够让他无忧无虑的生活，同时又有一定的资源可以供他继续修行。春月则有另外的身份，所以就更不会参加了。至于其他的人，不是兴趣聊聊，就是实力不够。

    齐鹜飞问了一圈以后，只好放弃了这个把麻将会转正的好机会。不过这样也好，麻将会就干脆放下心思，趁着这个机会多赚点钱。

    麻将会的消息非常灵通，整个纳兰城中都有他们的眼线，所以齐鹜飞自然也从赵夕阳那里得到了很多有关各大门派的信息。

    比如福陵派和号山派两派的人都没有住在纳兰城，而是去了虹谷县。

    对此，齐鹜飞倒并不意外，因为柳钰就是号山派的弟子，这次师门尊长过来，他自然要负责招待一下。而福陵派的朱太春曾经也是虹谷县城隍司的队员，且和柳钰关系很近。以他们和猪八戒的直系关系，陈光化应该不会怠慢他们。

    另外，密云宗的潘子墨还在纳兰城，但是密云七杰的另一位，名叫吴德的，却也去了虹谷县。据说，他已经决定，和福陵派结盟。

    这让齐鹜飞隐隐觉得有些不安，当初图拉翁就是和朱太春走的很近。这位愿意和福陵派结盟，很可能和图拉翁有一定的关系。而通过朱太春，结合当时发生的很多事情，如果这人的逻辑推理能力强一些的话，很可能就会把图拉翁的死和齐鹜飞联系起来。虽然不可能有什么直接的证据，但只要怀疑了，以他们那些人的为人和行事风格，齐鹜飞觉得还是要小心一点，尤其是进入狮驼岭以后。

    回到虹谷县，齐鹜飞第一时间就去了城隍司见陈光化，提醒他有关魔孚的事情。

    “魔孚会在狮驼岭出现？”陈光化往办公室那张大靠背椅上一靠，眯起眼睛看着齐鹜飞。“你是怎么知道的？”

    “我有我的消息渠道。”齐鹜飞说。

    陈光化没有问齐鹜飞是什么消息渠道，这年头谁手里还没有几个眼线？

    “魔孚这时候照理应该在哪个女人的肚子里吧，怎么去狮驼岭？你可别告诉我，这次参加宗门大会的女人里面，就有魔孚的胎母。”

    齐鹜飞说：“有这个可能性。”

    “齐站长，你消息可真够灵通的啊，连魔孚在谁的肚子里都知道！既然这样，你为什么不上报？为什么不在宗门大会开始之前，就把胎母给抓了？”

    齐鹜飞说：“我只是说有这个可能性，并没有证据。”

    “那就是说是你猜的喽？”陈光化脸上堆出笑意，眼睛眯成了一条缝，目光被压缩在缝里，变得更加锐利，仿佛想看穿齐鹜飞的心思。

    齐鹜飞没有回答，只是冷冷的看着他。

    “有意思……有点儿意思……”陈光化自言自语般的说着，“我相信你没有骗我，但这和我有什么关系呢？你特意跑来告诉我是为了什么？”

    “按照之前的经验，魔孚每一次出生的时候，下一个胎母的目标都已经找好了。我只是提醒你，虹谷县是离狮驼岭最近的人类城市。”齐鹜飞说着站了起来，“好了，话已带到，我还有事情要忙，就先告辞了。”

    陈光化坐在办公室里看着齐鹜飞离开，久久没有出声。过了好半天，他终于拿起电话说道：“召集治安处所有中层以上干部，紧急会议。”

    齐鹜飞原本打算看望一下老熟人，但是治安处紧急会议，谢必安、范无救和张启月都被叫去了。他就去后勤处转了一下，可是到了后勤处门口才想起来，王琼花已经不在城隍司了。不禁有点怅然若失，不知道她现在在哪里，又会在做什么？

    从办公区出来，齐鹜飞走到了碑林。

    天气已经冷下来了，树都变得光秃秃的，可是地上的落叶还是很多，都不知道从哪来的，仿佛天上有个窟窿在掉树叶似的。

    牛傍正在扫地。

    齐鹜飞走过去，很自然的到墙根拿起扫把，和他一起扫了起来。

    “哟，齐站长，你现在可是领导干部了，扫地这种粗活就不要再干了。”牛傍停下手上的动作，抬起头说。

    齐鹜飞笑道：“干活哪还分粗和细的？再说，我也不是什么领导干部。论级别你可是正处级，我还是个副的呢！你都天天来扫地，我怎么就不能扫？”

    牛傍说：“你这个副的可不一样。我只是个闲差，天生苦命人，只能扫扫地。你现在是堂堂巡视站的站长，真正的实权单位一把手！”

    “光杆司令一个。”齐鹜飞笑了一句，就低头扫起落叶来。

    牛傍干脆停了下来，若有所思的看着他，忽而微微点头，脸上露出笑意。

    齐鹜飞并无所觉，只专心的打扫落叶，小半天之后终于清扫干净，他把扫把一放，撑开手，伸了个懒腰，说：“终于扫完了，活动一下筋骨还真是舒服啊！”

    这时候，一群人走进了碑林，其中一个正是他的老熟人朱太春。

    齐鹜飞倒是没什么，但朱太春一见到齐鹜飞，自然是仇人见面分外眼红。

    当初他被小青吊起来打，害得他在城隍司混不下去，最后被接回了高老庄。高老庄那批老人不但不向着他，做了一番调查之后，竟然认为他有错在先，而且在外面丢了高老庄的面子，罚他在高家祠堂面壁思过三年。

    朱太春自然不愿意，自己明明姓朱，为什么要在高家祠堂面壁思过？这件事，激起了连锁反应，高老庄的朱姓一系和高姓一系彻底决裂，姓朱的干脆就脱离了高老庄，去了福陵山云栈洞，自成一派了。

    和朱太春同行的一共有三人。为首一个约莫四十岁的模样，气宇轩昂，颇有几分不凡的姿态，朱太春正在他耳边窃窃私语，眼睛却紧紧的盯着齐鹜飞，眼里几乎要冒出火来。

    那人微微点头，便朝齐鹜飞走了过来，一抱拳说：“这位就是大名鼎鼎的齐真人吧，鄙人福陵派朱华。”

    他的语气中虽然带着傲慢，但礼数上没有任何问题。

    齐鹜飞也拱手回礼道：“朱真人有礼了。”

    周华说：“齐真人最近做了许多大事，风头一时无两，连我们乌斯藏国都知道你的名字了。这次宗门大会，想必齐真人是志在必得了？”

    齐鹜飞说：“过奖过奖，我只是运气好罢了，并没有什么真本事。天下英才，汇聚于宗门大会，哪轮得到我出风头？再说了，猪兄你不知道吗？这次可是要进狮驼岭实战的。狮驼岭啊，妖魔遍野呀，那可是相当危险！一不小心就会没命的！”

    朱华没想到齐鹜飞会这样说，愣了一下，问道：“齐真人莫非害怕了？”

    齐鹜飞脸上便装出恐惧的样子说：“怕！怎么能不怕呢？万一被妖怪吃了，我这好不容易混了个站长，还没当过瘾呢，岂不是亏大了！”

    朱华再次愣住，不知道该怎么接这个话，脸上微微露出鄙夷之色。他身后的另外两人也同样面露不屑。

    只有朱太春紧紧皱起了眉头。

    “卑鄙小人，满口谎言！”他恨恨的说了一句。

    虽然声音很小，但齐鹜飞听得很清楚。

    齐鹜飞不觉有点奇怪，这小子一直都蠢蠢的，甚至蠢得有点可爱，现在怎么变聪明了？

    变聪明了可就不可爱了！

    不过话说回来，这老猪的基因确实不怎么样啊！看看这老朱家的子孙……

    打招呼这个，气势倒是不差，看样子实力不弱，可这智商就……这些人里面，朱太春居然是最聪明的一个。

    倒是一个比一个傲慢，也不知道是从哪学来的。

    难道西游记里记载的那个憨憨的老猪是假的？

    又笨又不讲理，才是他的本性？

