    不等景岩回答，秋哥已经开始倒计时。

    “三……”

    “二……”

    “一！”

    “跑！！”

    刷的一下，秋哥居然真的掉头拔腿狂奔，猎狗汪汪大叫着紧随其后。

    景岩虽然很懵逼，但到底还是听了秋哥的话，在倒计时结束的那一刻，拔腿狂奔。

    但他内心还不够坚定，忍不住回头一看两眼。

    这不看还好，一看他差点吓尿了！

    只见那只怪异的马匹，突然从肚子里密密麻麻的钻出足有二层楼高的长指甲，如同蜘蛛手脚般高高立起，俯视周围。

    一些长指甲还灵活的抓在周围的树木上，几下就爬上了点高度，悬挂在树林的半空中，看起来恐怖又恶心。

    那匹马更像是这指甲蜘蛛怪的脑袋，来回晃动，很快锁定了一个目标。

    那是……秋哥的猎犬。

    刷的一下，马匹肚子下的长指甲运作起来，如蜘蛛般在树林间穿梭，一下子就追到了猎犬前，一指甲下去，狗肚子直接被穿透，钉在原地，呜呜悲鸣两声没了动静。

    旁边的秋哥早已吓瘫在地，大喊救命，结果没喊两声，就也没了动静。

    寒意爬上脊背，明明还是下午太阳高照，景岩却整个人都不好了。

    他一边狂奔，一边大喊救命。

    很快，他的喊叫声引来了守卫队的人，只是一眼，他们就明白了情况，纷纷冲上去与那头诡异战在一起。

    景岩本来是不抱希望的，在他想来，不是队长级都没能力处理诡异。

    但事实并非如此。

    这只六人小队配合默契，进退有据，枪阵凌厉，竟是把那马匹诡异给缠住了，双方打得有来有回。

    啊？这……

    感情这不是什么厉害诡异啊！

    眼看另外两只守卫小队也在朝这边赶来。

    景岩眼珠子一转，也不跑了，取下背着的弓箭，毫无准头的biubiu了十几下，全都没中。

    但他也不敢太接近，就改用抛射的方式，增加射程，赌命中率。

    终于在快射空箭矢的时候，成功命中了一箭，诡异头上直接冒出一个‘-0’的提示。

    景岩：……

    猎弓终究只是打猎用的。

    今天就饶它一命，等我属性起来，有好弓，有武技，再来报仇。

    景岩正想着呢，就见马匹诡异忽然猛地讲所有长指甲缩回马匹尸体里，然后嗖的一下，猛地弹射出去，速度突然快到难以反应，当场就有四人直接被贯穿胸口而死，剩下的也都是个个伤势。

    局势反转，马匹诡异再度占据上风。

    尽管另外两只小队已经赶到并加入战局，但局势依旧不明朗。

    照这样下去，狩猎区的守卫队怕是要全灭……

    景岩敏锐的注意到马匹诡异攻势没之前猛烈，而且时不时也在往外冒黑血，可见刚才那招负担也不小。

    想了想，景岩一边战略撤退，一边给一个人发消息过去。

    “夜哥！夜哥在附近吗？！残血BOSS有没有兴趣！”

    “夜哥！有诡，队危，速归！”

    “夜哥，你在哪啊，快巡逻到我们狩猎区，求罩啊！那诡异已经重伤，守卫队不中用，就等夜哥来收人头了！夜哥快来啊！”

    一连发了好几个消息过去，没想到夜哥秒回他。

    “给位置，马上到！”

    说是马上到，还真是马上到。

    消息前后不过两三分钟，景岩就看到了方月和小厚。

    景岩呆呆地看着方月，人都傻了。

    这速度太快了吧。

    看来任何玩家都拒绝不了残血BOSS啊。

    “就是它！”

    小厚一眼就认出诡异的来头，或者说认出了那匹马。

    不过在他说话的时候，方月已经冲了出去。

    “名称：马指诡（？？？）。”

    “级别：黑级初阶。”

    “类型：转移类。”

    “说明：诡异附体马匹后的产物。”

    “备注：文明用语，关爱马马。”

    方月如此自信地冲出去，不仅仅只是因为看到了守卫队能够与诡异缠斗，更是因为上面这几行信息。

    这是……解析瞳的效果！

    解析瞳第一次对诡异产生了反应，并给出了简略信息。

    这可能意味着……马指诡比他弱！

    当然，这只是方月的猜测。

    因为之前对上其他强大诡异的时候，解析瞳都没反应，方月以为解析瞳无法对诡异产生效果。

    现在却冒出来，方月能想到的，除了自己变强外，就只有诡异比之前遇到的要弱这个解释。

    再看马指诡又开始被守卫队压着打，他更加确定了心中方法。

    马指诡，很弱！

    “都给我让开！！”

    疾奔中的方月，挣的一声拔刀。

    这个人头，我抢定了，耶稣也拦不住！我说的！

    “是夜副队长！”

    “夜副队长来增援了！”

    “所有人掩护夜副队长冲锋！”

    守卫队的人一看到方月，顿时气势暴涨，纷纷让开点空间，让方月冲了进去。

    最妙的是，他们护在左右，会帮方月挡下马指诡的长指甲攻击，偶尔有漏进来的，也被方月或躲开，或直接用刀斩断。

    就这么冲到马指诡下面，竟是一点血都没掉。

    看着前面密密麻麻如竹林般林立着的长指甲林，方月毫不客气的直接施展出水天刀法。

    水天刀法！

    驭力+0.6点。卸力+0.6点。

    然后是……冷月刀！

    6.9驭力，配合3点锋利值的冷月刀，方月冲入长指甲林宛如无人之地。

    如流水般顺畅的刀法，一刀快过一刀，每一刀下去，都断裂好几根支撑[马指诡]站立的长指甲。

    -15！

    -25！

    -13！

    -17！

    -19！

    方月砍的拿叫一个欢快，就是跳出来的伤害属实感人，但视觉效果强烈啊。

    只见方月拿着一把西瓜刀，从长指甲林东面砍到西面，再从西面砍到东面，身边指甲乱飞，那是一眼都没眨过。

    所过之处，指甲如稻草般被大面积的收割，[马指诡]一个站立不稳，竟是平白矮了几分。

    修脚，我是专业的！

    方月一看有效果，立刻继续修脚，伤害也在节节高升。

    -30！

    -35！

    -375！

    -37！

    -41！

    中间的-375可不是方月的手笔，而是[马指诡]自己突然哇的一下吐了一大口黑血，头上自己冒出来的掉血提示。

    方月心中一喜，看来景岩没说谎，这[马指诡]果然是残血boss，重伤了都。

