 不到五天时间，太阳神殿毁灭了天南域，冥山，灭掉了九鼎宣，戴家，这在玄天域引起了轩然大波。“

    啊——太阳神殿，我要杀光你们，畜牲，混账！”逍

    遥门中，戴玉朗这个温润如玉的男人，此刻却是双眼通红，嘶声长啸，披头散发，冲天的愤怒无法压制。

    虽然戴家有不少的人转移到了逍遥门，不过还有大量的人就在那里，运转家族事务，消息传来，没有想到被太阳神殿全部灭掉，让戴玉朗到了崩溃的边缘。“

    哥，你不要冲动，这个仇我们一定要报，但不是现在！”戴

    玉珠流着泪，拉着自己的哥哥劝说着他。

    “为什么不是现在，洛天那，他不是很强大么？让他杀光太阳神殿，否则我永远不会原谅他！”

    戴玉朗失去了理智。

    “太阳神殿！我和你们势不两立！”

    逍遥门中，九鼎宣少主陆一鸣心里在滴血，当他听了九鼎宣被灭的消息，震惊无比，如果不是前不久，来逍遥门办事，他和陈秋歌也会呆在那里，后果不堪设想。“

    以九鼎宣的名义，招集各方高手，全力攻杀太阳神殿！不计代价！”陈

    秋歌咬牙道，眼中泛着浓烈的杀意，毕竟和九鼎宣往来的强者很多，有不少欠着九鼎宣的情，九鼎宣帮助赠予他们丹药，帮他们炼器。

    可以说有不少的人强者欠九鼎宣人情，些人大多是散修，本身没有多少资源，九鼎宣对他们不薄，现在是他们报恩的时候了。

    “没有用的，我们九鼎宣强盛时，还能登高一呼，招揽大量强者为我们所用，现在九鼎宣瞬间覆灭，你认为还有人敢为我们出头么？”九

    鼎宣少主陆一鸣是一个极为理智之人，此刻苦涩的摇头道。三

    十三世界，弱肉强食，人人自私，没有人会为一个覆灭的势力强行出头的，而且对方是太阳神殿，强大恐怖。

    “难道就这么算了么？”陈秋歌有些不甘。

    “自然不会这么算了，太阳神殿我逍遥门会让他们血债血偿，”冰

    女出现在两人面前，神色有些悲愤，外面的情况她都知道了，心中愤怒无比，她知道，对方是冲着洛天来的，而根源就是那个阿波罗，当年洛天一念仁慈，没有杀掉他，却是留下了大患。“

    两位，对方是冲天儿而来，却是让九鼎宣遭受了灭顶之灾，我深感过意不去，九鼎宣的事，就是逍遥门的事，我们不会坐视不理的！”

    十三妃也出现了，向陆一鸣表达歉意。

    “前辈切勿如此，天下大势，风雨飘摇，结识洛兄我们不后悔，这是九鼎宣的劫难，和洛总无关，即使没有洛兄和太阳神殿的恩怨，九鼎宣也会遭遇大难，这是我们九鼎宣的预言者很久就推算出来的。”陆

    一鸣苦涩道。“

    陆兄识大体，顾大局，实属难得！”冰女真心说道。

    这时，一股强大的怨气却是冲来，八极柔带着红玉还原来天南域及冥山的强者，来到了十三妃和冰女面前。“

    八极，红玉两位妹子，这是怎么回事？”冰

    女看向神色极为阴冷的八极柔疑惑问道。

    “前辈，冰女，想必冥山和天南域的情况你们都知道了吧，如今被太阳神殿所灭，那里不但是我们的家，还是洛天的家，没有天南域和冥山，洛天也不会成长起来。

    而且，无极门主也陨落在那里，这个仇我一定要报，来此就是告诉你们一声，我们要杀向太阳神殿！”

    八极柔说完，带着原冥山还有天南域的弟子，就冲向逍遥门出口。

    “八极妹妹，不可莽撞！”冰

    女脸色一边，单手一划，顿时八极柔面前出现了一道长达万米的冰墙把她挡住！

    “冰女，你拦不住我的，我们同是洛天的女人，但凡事不可让他一人来担，你不认为我们应该做点事么？”

    八极柔这个手段强横的女人，一剑就劈开了冰女的冰墙，冷漠的说道。“

    你——”冰女无语。“

    你们去了也是送死，只图一时痛快么？不能帮助洛天，就不要给他惹麻烦？明白么？”

    另一个声音传来，林曦出现，挡在了八极柔的面前。“

    所有的事都靠他，想把他累死么？让开！”八极柔怒喝。“

    你认为你能从我面前过去么？”林曦冷冷的喝道，她比八极柔的实力高多了，也是一个霸道的女人，是八极柔在洛天的众女中，忌惮的一个。“

    林曦，我知道你实力强大，更应该出去一战，窝在这里在我面前耍威风算什么本事？”八

    极柔怒声喝道。

    “无知，”林曦瞪了此女一眼哼道。

    “你——”八极柔被林曦噎的说出话来。

    “八极姑娘，你来自冥山，而且心思缜密，为何不明白太阳神殿的用心那，他们是巴不得我们这些人出去。

    可是，太阳神殿的实力强大，我们这样出去除了伤亡外，就是给小天造成困扰，你应该知道，小天视你们为生命，一旦你们有恙，定会乱了他的心境，你该明白是什么后果！”十

    三妃走了过来，语重心长的说道。

    “前辈，我明白，我不想给他太大的压力，不想所有的事情都让他来抗，只想为他做些事，死，我从来没有怕过！”八

    极柔苦涩的说道。

    “八极妹妹，你的心意我们何尝不明白，你的事就是大家的事，只不过这件事我们必须要忍，不可乱了阵脚！”冰女也劝说道。“

    但也要做点什么，否则的话，怎么对得起这小子的信任那？”

    虚空能量一阵轻微起伏，虚空界主林天良出现了，他的身后跟着中朗将，真魔殿主，还有朵朵，殷石，幻海宫主，猴子，殷天荒等，这几人可以说逍遥门的顶尖战力了。

    “林兄，你——”

    看向林天良，十三妃欲言又止。

    “逍遥门必须要做出回应了，否则的放，外人以为我逍遥门软弱可欺呢！”林天良淡淡的说道。“

    那好，我也去，”林曦接口道。

    “我们也去，”八极柔，红玉，陆一鸣，陈秋歌等人沉声说道，而赶到的戴玉朗和戴明珠也坚持要去。

    林天良却是轻轻的摇了摇头：”你们不要去了，就我们几个就可以了，人太多不是好事，放心吧，我带他们出去，就一定会把他们带回来，”林

    天良坚定的说道，十三妃和冰女还想再说什么，不过却没有说出来，洛天不在，林天良是最强大的战力，而且，逍遥门确实也要反击了，不然的话，颜面而在？ 