    两人寸步不让，最终谈成了一千一百万的价格成交，业主的心中再怎么痛苦，但既然被逼无奈，这个时候卖房，便要有亏血本的心里准备。

    谁让他急着要钱周转呢，不是如此，他也不会在这个时候卖房啊！

    虽然还可以把房子抵押给银行，但这个时候房子贬值得太历害了，银行给出的评估价，也只有五六百万，能拿到的贷款，最多四百多万，实在是太少了。

    你装修的再好，银行也只会按照房产的实际价值进行评估，装修的价值是不会计算进去的。

    二手房买卖本就如此，很多人买下来之后，都会进行重新装修，所以你说你装修有多好，花了多少钱，都是没什么用的。

    只能说你装修的好一点，比较新一点，会更好卖一点，价格上也会比装修差一点的房子，卖得高一点。

    但也只是一点，想要太多是不可能的事情。

    不过像这套海景房，因为装修的非常豪华，而且装修完之后还没有住过人，所以可以卖高一些价格。

    如果不是因为金融危机，海黄花梨和小叶紫檀大幅贬值了，价格还可以再贵个二百万，王明融也是可以接受的。

    其实这套房子无论价格谈成什么样子，那怕业主咬定了三千万，少一分都不卖，最终王明儒也还是会妥协，将其买下来。

    不说这房子最多一年，房价便会突破三万以上，就是凭那些海黄花梨家具，几年后就可以值三千万不止。

    未来的十年后，海黄花梨木的大板料，可以说是无价的，真要有人有这种料出手，至少也值三四千万一吨，一公斤三万以上的价格。

    更何况是已经做好的大床，大顶箱衣柜，价值更是无价了，二零一七年，有一套海黄花梨顶箱柜，被拍卖出近亿元。

    所以既使是三千万元，王明儒也会毫不犹豫的买下了。

    现在把价格谈到了一千一百万，王明儒其时是很意外的，在他想来，业主降到了二千万的时候，便以为很难再把价格砍下去了，他也只是抱着试试看的心里。

    可是万万没有想到，在他说了一番话之后，业主会直接降到了一千二百万，之后又很无奈的接受了他一千一百万的最终报价。

    把价格杀得这么狠，王明儒心里都有点感觉过意不去了，早知道就直接答应对方一千二百万的报价了。

    王明儒心情十分的高兴，想到了海黄花梨以后的价值，而现在确是海黄花案最低价的时候，自己现在有钱，迟不是应该收购一些海黄花梨木。

    重生之前的那一世，王明儒离婚后到了深镇，进入了一家红木家具厂，由于他的木工技术很好，厂里的海黄花梨和小叶紫檀的高端订制家具，老板都是交给他做，所以王明儒对这二种木料，非常的熟悉。

    海黄花梨木在几年之后几乎绝迹了，尽管价格昂贵，但市场上绝大多数的海黄花梨木，其实都是假的，是用越黄花梨木冒充的。

    而越黄花梨木和海黄花梨木的各种特征都很相似，即便是生长在海岛上的黄花梨，其实也有很大一部分，不是正宗的海黄花梨木，而是越黄花梨木。

    而越黄花梨木其实原产地就在我国，与海岛隔海相望的徐闻，所以我们国家称其为徐闻黄花梨，与徐闻隔海相望的海岛上，自然也生长着不少的徐闻黄花梨了。

    越南的气候条件，很适合徐闻黄花梨的生长环境，所以也生长着大量的徐闻黄花梨，当越南的徐闻黄花梨木进入我们国家之后，为了与海黄花梨木区分，一位国内很有影响力的建筑大师，将其命名为越南黄花梨。

    两种木料虽然很相似，不是经验丰富的人是很难区分的，但两种木料的价值却相差很大，所以买错了的话，损失是很大的，这就好比错把猪肉等牛肉买了。

    但王明儒经验丰富，看错的情况是不存在的。

    不过既使是越南黄花梨的价格，在十年后也是上千万不一吨了，毕竟是物以稀为贵，十几年后的越南黄花梨，也到了差不多要绝迹的地步，大板料千金难求的地步。

    而现在，海黄花梨木的价格，也只是需要几十万一吨，和十几年后的价格相比，整整相差了一百倍。

    所以这个时候出手收购一些，绝对是一本万利的事情，绝对比买房更赚钱的买卖。

    只不过收购海黄和越黄，也不是你有钱便可以想收购多少就收购多少的，只能说靠运气，以现在的行情，很多人收藏了起来，如果不是被逼无奈的话，人家也不可能出手卖掉。

    不过也还是会有一些是炒木头的，以为价格还会快速的疯涨，结果遇到了今年这样的行情，全砸手上了，他们很可能是到处找人借的钱，来炒海黄木和越黄木的，结果亏的跳楼的人，估计也是有的。

    第二天一大早，业主钟先生便从香江跑了过来，和王明儒见了面，之后签了约，又一起去公证处进行了公证，到房地产管理部门办理过户的手续，缴纳购房契税等。

    因为是全款买房，所以各种手续都很简单，速度自然也很快了，而且也省了不少麻烦，更省了不少的费用。

    若是走银行按揭，首先要请评估机构进行评估，要缴纳评估费，向银行申请贷款之前，还要找担保公司进行担保，又要花一笔担保费，这上千万的房子，担保费可不便宜。

    银行下款之前，还要买一份保险，担保你在五年之内，因为意外伤残，丧失了劳动能力，没有了经济来源，或意外死亡，保险公司会帮你一次性付清剩下的房贷。

    当然，这笔保险费也不便宜，上千万的房子至少也要十万以上吧！

    全款买房的好处，既节省了大量的时间，也节省了不少的费用，但前提是你要有这个经济实力，而绝大部分人是不具备这种实力的。

    另外就是很多人即使有这样的实力，也不会选择全款买房，毕竟货币是会贬值的，而且房贷的利率，比你直接去申请的商业贷款，要便宜不少，很多人宁可按揭贷款买房，也要把资金留着做生意。

    如果全款买了房，想做生意又没有启动资金，再想去贷款，可就没那么好办了，而且利息也更高了。

    几天之后，王明儒便正式入住了，打开电脑查看了一下自己的证券帐户，过去了不过十多天，美国石油期货价已经跌破了五十美元的价格了，王明儒的帐户上已经突破到六千五百多万美元了。

    王明儒考虑了一下，就在他犹豫不决的时候。此时他的帐户已经突破七千万美元了，而美国石油期货的价格，已经跌破了四十六美元了，只剩下四十五七八美元，王明儒果断的进行了平仓。

    此时正好有多方开始扫货，价格已经跌到了这个程度，很多人开始看多了，大量的买进做多了起来，一些手上拿着空单的人，显然还想再搏一下，认为还有很大的可能，会跌破四十五美元一桶，多空双方也因此展开了新一轮的争夺战。

    王明儒抛出的空单，很快就被消化掉了，均价定格在了四十五点八六美元，帐户总资产七千多万美元。

    加上他上次转出去的三千五百万美元，转回国内五百万美元之后，还有三千万美元躺在他香江工行的帐户上，这也意味着他现在的帐户总资产，已经突破一亿美元了。

