
　　从梅涅克的身上爆发出了无法估量的力量，他被逆着上升的气流漂浮起来，展开的双翼足有五六米长。

　　“康斯坦丁，换个地方吧。”

　　梅涅克扭了一下脖子，冷冷的说道“庄园里还有许多的炼金道具，那些东西对你也有很大用处吧？”

　　他倒不是担心那些道具，而是不希望他们两人战斗的余波波及席卷到其他人那边。

　　他的第二言灵·莱茵，乃是一种堪比烛龙的究极言灵，一旦释放，那么释放出的能量足以在一瞬间湮灭周围上百平方公里的土地，可以说在使用之后足以轻易夷平整个卡塞尔庄园。

　　他们之中除了宇智波止水，恐怕没有人能在这种规格的爆炸中存活下来，就连止水的完全体须佐能乎也未必能保护的住这个宿主。

　　康斯坦丁所处的区域没有风，他也没有展现出龙类的姿态，可他依旧与梅涅克同样飘了起来。

　　同时，他用淡然的语气回道

　　“不用那么麻烦，在‘王域’之中，你的力量不会波及到其他地方。”

　　他手指在虚空轻点，顿时之间那AT立场开始扩散，将他与梅涅克周边数百米的领地与外界分隔了开来。

　　莱茵的威力堪比数千万吨TNT的核武器，但在威力扩散到数百米以后，也未必能突破AT立场。

　　“那么，让我们快点结束吧。”

　　梅涅克见状握紧了死神之镰制作出来的刀刃，他腕部的龙骨突了出来，将他的身体与长刀连在一起。

　　因为是崩玉引导出来的一种言灵，它的真实效果与真正的莱茵有所不同，在龙族之中，混血种一旦使用出莱茵那种究极言灵，身躯在顷刻间便会被毁灭，因为那种恐怖的攻势是不分敌我的，而人身无法抑制那股能量的爆发，所以在毁灭敌人之前，莱茵会先一步杀死自己。天籁小说网

　　而在这个世界的混血种不仅有着龙族的血脉，还融合了飞影的妖魔血脉，超级战士血清，基诺斯制作出来的肉体基因药剂，这也就导致他们在肉体这一方面比原本的混血种还要强大的多。

　　当使用莱茵的时候，梅涅克甚至能够以肉体强行压制体内那股几乎要爆炸开来的能量，并且借助这个能量大幅度强化自己，但随着时间流逝能量会越来越多，他的压制效果也就会越来越小。

　　而这个过程，仅仅只需要不到两秒钟！

　　也就是说只要两秒钟，莱茵的真正力量就会爆发出来，化作和原著一样的天灾形言灵。

　　但在这两秒钟内，梅涅克便可以发挥出如同神灵一般的力量！

　　他的身形在瞬间便突破了音障，一路闪电加火花的驰骋，在靠近梅涅克之前用力的挥出长刀。

　　轰！

　　长刀划破空气，烈焰猛地呼啸出来将周围点燃，随后，他感觉到了一股停滞感，那之前一直将康斯坦丁保护在内的多边形结界再度出现，梅涅克大吼一声，那已经龙化的右臂猛地鼓了起来，膨胀了一倍左右。

　　轰！

　　这拼尽了梅涅克意志与力量的一击终于起了效果，康斯坦丁有史以来第一次露出了略带惊讶的表情，他歪过头，看着那处阻击梅涅克的AT立场出现了些许裂纹。

　　“不错，但也仅仅只是不错而已。如果不是当初因为被错误的方式提前唤醒，你们如何能击败我？”

　　“现在，就让你们见识一下，属于青铜与火之王的力量吧！”

　　康斯坦丁伸出一只手，庞大的能量疯狂汇聚，那扭曲的AT立场之中，一股同样可怕的力量在0.1秒内便凝聚完毕，康斯坦丁轻轻一推，那能量便脱离了他的手掌。

　　下一刻那能量光球猛地膨胀了数十倍，变得好像外界尾兽的尾兽玉一般。

　　轰！

　　能量光球在巨大的压力下喷射出了足以蒸发一切的光线，但全身能量沸腾的梅涅克根本不想闪避，他再一用力，令那由骨骼，雷与火淬炼成的刀具都仿佛要崩裂破碎了一般。

　　哗……

　　仿佛什么破碎的声音想起，梅涅克只感觉自己前方压力一轻。

　　他突破了AT立场！

　　然而没有了AT立场，前面还有那已经到达身边的能量光束，梅涅克此刻刚刚斩破一层AT立场，哪怕体内有着莱茵的庞大能量也感觉到了一丝后力不济。

　　如果是其他情况，这么一瞬间的力量不连贯根本凸显不出来什么，可是在这种战斗时间单位以厘秒来算的战斗中，那么便是胜负手！

　　康斯坦丁眼瞳迸发出耀眼的刺目金光，他身体于一刹那间动了，他来到了能量光束的后方，手中闪烁，为那能量光束增添了一份动力！

　　那原本可以让梅涅克恢复完毕的距离猛地被缩小了，梅涅克眼瞳扩张，他死死的盯着光束，猛地大吼一声！

　　他的整个身体都膨胀蠕动扭曲起来，鳞片上迸裂出了大量的鲜血，在他的身后，一只属于巨龙的尾巴突破了鳞片的限制长了出来，梅涅克的双目之中几乎看不到清明，他完全陷入了龙血的疯狂之中！

　　而彻底龙化以后的梅涅克用龙爪向前推，两只用最坚硬龙鳞构成的利爪张开，将能量光束抵挡在了胸前。

　　“吼！！！”

　　梅涅克身体继续蠕动，如同在向着一位巨龙转变，他整个人比起之前要大了三四轮，如果这个时候他趴下，那简直就是一个缩小版的巨龙了。

　　而此时这缩小的巨龙神情狰狞的，用尽全力的撕扯着康斯坦丁的攻击，他浑身散发出的暴虐与疯狂气息甚至隔着AT立场传递到了外界，令外面还在交手的死侍，巨龙，混血种，忍者全部都停了下来，将目光放到了此地。

　　轰！

　　梅涅克疯狂的嘶吼，最终竟然用龙爪将那能量光束彻底撕裂了，他疯狂的挥舞着龙爪，而面前的能量则如同破碎的布条一般被他胡乱的导向了其他方向。

　　轰轰轰的爆炸声不绝于耳，梅涅克的身体及周围蒸发出了大量的气体，而更远处则是被康斯坦丁的攻击轰炸的破碎不堪。

　　他全身鲜血淋漓，可是在肌肉的蠕动间便又被修复完毕，龙族的肉身让他有了堪比吸血鬼的复原能力，而使用莱茵的期间他的能量更是庞大无比，让他可以尽情的修复身躯。

　　康斯坦丁看到这一幕，轻声点评道“如果将时间往回推个几万年，你当有‘王’的潜力，可惜在如今这个时代，你再前进一步，便是彻底沦为死侍。”

　　“你之前说自己为体内的人类血脉感到自豪，可惜现在救你的却是龙血，甚至于如果不舍弃人类血脉，你马上就会死在我的面前。”

　　“吼……吼……”

　　已经几乎完全龙化的梅涅克几乎丧尸了语言能力，只能以低吼来发泄自己内心的情感。

　　“为了让你彻底绝望……”

　　康斯坦丁背后突然裂开，一双龙翼同样刺破血肉展现在了外界，鲜血挂在骨膜上，甚是恐怖。

　　“我就让你见识一下吧……你所期望的言灵……”

　　他的体内仿佛传来了一阵莫名的声音，随后他的周围出现了一种仿佛结晶一般的蓝色物质，那蓝色物质围绕着康斯坦丁形成了一个圆环。

　　雷天使模式！

　　康斯坦丁一抬手，那圆环便开始变换形状，最终在他面前形成了一面棱形的镜子。

　　那镜子之中还有着些许蓝色物质，从远处看好似这面镜子的瞳孔。

　　“在我的面前究竟是有多么的无力好了……”

　　那棱形的镜面猛然绽放出了万丈光芒，无穷的能量向着其中汇聚。

　　它甚至引起了飓风，狂暴的能量乱流掀起的风暴以康斯坦丁为中心，半径数公里的暴风漩涡。

　　“来吧，释放莱茵吧，这是你最后的机会了！”

　　康斯坦丁站在风暴中心的眼中，向着世界宣告着

　　“吼！”

　　梅涅克一动不动，但他的体温在急剧升高，他体内那股庞大的力量在一瞬间失去了约束，正要将周围这一切全部破坏！

　　………………

　　“这里就是白王圣骸的所在吗？”

　　环境空间中，大蛇丸与诺顿行走了不知道多久，终于跨越了那长达五十多公里的巨大爪痕来到了十字的中心。

　　这里是极寒的汇聚之处，在那中心有着一处无敌的深渊，大蛇丸能感觉到呼唤自己的东西就在其中。

　　“没错……”

　　诺顿手上燃烧出了火焰，看起来似乎想融化周围的寒冰，可惜那感受起来足有成千上万度的火焰贴在冰面上，根本无法将其融化。

　　不愧是黑王留下的手笔，作为龙族君王之一的诺顿都奈何不得。

　　“祂在渴望着自由，在渴望着重生，像祂这种神话之中的神话生物是绝不会轻易死亡的，哪怕在与黑王对战之中，祂仍然以这种姿态存活了下来。”

　　诺顿将手脱离冰面，又站起身子说道

　　大蛇丸缓慢的点头，对白王感觉到了理解，他完全能体会到白王的感受，对于生的渴望其实是铭刻在所有生物最深层次的DNA中的信息，是百万年都无法磨灭的生存本能。

　　“我们接下来要怎么做？”他问道

　　诺顿淡然的一笑“我们什么都不需要做，因为祂会主动联络我们的。”

　　“在这处环境之中，其实一切都仿佛百万年前的情景重现，圣骸同样会做出自己的选择。”

　　“选择？”

　　“没错。对于圣骸来说，他从来就没想着只是要赋予人类力量。他从一开始便只是将他们充当自己的容器，而很显然，单以容器来说，我们两个人又太强了。”

　　“如果祂寄生在我们中谁的身上，那么毫无疑问会被我们所吞噬，到时候祂就彻底的死亡，所以祂绝对不会轻易的出现在我们的面前。”

　　诺顿顿了顿后又接着说道

　　“可一旦他确定我们两个人是他唯一的选择，那么祂便一定会想办法试图与我们沟通，到时候我们便可以借助这里得到的某种联系影响到现实世界，最终确定圣骸的下落。”

　　诺顿在最后又轻声说“虽然，我或许也清楚是谁在掌握着祂了……”

　　大蛇丸眉头一皱“所以我们接下来要做的只是等待？”

　　“是的。”诺顿回复了一声，便双腿盘膝的坐在了冰面上，那仿佛能冻结灵魂的严寒无法侵袭诺顿的领域，而这位龙王在坐在冰面上以后则闭上了眼，看起来似乎真的做好了耐心静等的准备。

　　大蛇丸此刻思绪有些乱，只好听从了诺顿的建议，开始了不知道要为时多久的等待

　　……………………

　　“银翼，现在状况如何了？”

　　一辆奔驰的汽车上，正在开车的‘铁十字’马耶克勋爵大声的问道

　　“你声音那么大干嘛？”

　　正坐在副驾驶上，头透过车窗伸向外侧，并且一只手拿着左轮射击的夏洛将头缩回来，没好气的说道

　　“又摆脱了一轮死侍的围攻，真是邪了门了，在这里怎么会有这么多的死侍？他们来的比我们的支援都还要快！”

　　这里是卡塞尔庄园，秘党所在的核心腹地，也是防守最为严密的区域，可死侍却不知为什么一波一波的前来。

　　“这是一场早有预谋的伏击，龙族展现出了我们设计的心理模型之外的进攻。”

　　坐在后面的甘贝特侯爵冷静的说道“我们一直以来都以为龙族不会耍这些人类才会用的阴谋诡计，因为他们仅凭力量就足以碾压我们，可现在这次行动，他们无疑展现出了人类的思维模式，他们运用了阴谋，这是在过去从未有过的。”

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　听到他的话，夏洛子爵愣了愣，然后张了张嘴说“我感觉是不会好了……”

　　在他的视线之中，四头巨龙已经可以看到完整的轮廓了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十一章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 