    第二天，朝阳升起，和煦的阳光透过窗台洒进了屋子里，在地面上出现了一块块的光斑。

    床上，凌宇睁开双眼，看了一下躺在自己身上的小舞二女，嘴角不由得露出一抹微笑。

    伸出手掌轻轻抚摸着小舞二女的青丝，凌宇享受着这一刻短暂的安宁。

    “嗯...”

    很快，在生物钟的作用下，小舞和宁荣荣相继睁开惺忪的睡眼，伸出玉手揉了揉自己的大眼睛，嘴中传出轻轻的闷哼声。

    俄顷，小舞和宁荣荣对视一眼，想起了昨晚凌宇对她们做的事情，俏脸上不约而同的有着羞涩涌现而出，醉人的绯红浮现出来。

    看着小舞二女这娇俏的模样，凌宇忍不住在二女俏脸上轻轻一吻，吮吸着那独属于她们的幽香。

    这让得小舞二女小脸更为的红了，不过脸上却流露出动人的浅笑。

    一番洗漱过后，小舞和宁荣荣分别挽着凌宇的左右手手臂，三人一同走出了房间。

    门外，朱竹清早就在这里等候了，四人点头示意后一起前往学院的操场。

    操场上，大师和唐三等人陆陆续续的来了，一行十一人往索托城而去。

    在索托城大斗魂场旁边预订的酒店中，小舞三女住在一个大房间，凌宇则是住在隔壁，唐三四人住在另外一个大房间。至于大师三人则是住在弗兰德的杂货店中。

    凌宇这厮脸皮厚，白天在小舞三女的房间中修炼，晚上斗魂结束后拉着小舞和宁荣荣进入自己的房间，做一些维系感情的好事。

    夜晚，史莱克众人来到索托大斗魂场，照常报名了斗魂比赛(几人日常戴着面具)。

    “你们看，那不是紫金系列组合吗？他们今天又来参加斗魂了。”

    “真的啊，我得去看看。”

    凌宇和小舞三女自然也听到了这些声音，几人对视一样，脸上都是泛起淡淡的微笑。

    一对一和组合斗魂结束后，凌宇和唐三等八人进入了斗魂休息区候战，准备接下来的团战斗魂。

    正在众人备战的时候，一名身高超过两米，极其壮硕的大汉往他们走了过来。此人看上去三十多岁的样子，赤裸着上身，露出夸张的黝黑色肌肉。无疑，这是一名力量型魂师。

    “小姑娘身材不错啊，遮着脸干什么，摘下来让哥哥看看。”大汉是对着朱竹清说的。

    “滚。”朱竹清柳眉微皱，嘴中冷冷的吐出一个字。除了凌宇之外，她没有对任何男子有过过多的言语，更何况对方还是这般挑衅了。

    正当大汉要暴起发难时，其身形猛然一颤，一股冷汗从额间渗了出来。大汉脸色微变，他刚刚感受到了一股淡淡的杀意，那种杀意让得他有种想要落荒而逃的冲动。

    视线从朱竹清身上转移下来，大汉眼神看向了一旁的凌宇，正好从对方面具之下的一双毫无感情的漠然眼睛中感受到了那种杀意，顿时瞳孔一缩。

    在大汉思考间，一道人影从斗魂场内部区域闪了出来。

    那是一名看上去四十多岁的中年男子，只是迈出两步，就来到了大汉和凌宇八人之间。

    中年人面无表情的看着大汉，声音中有种警告的味道，“狂犀，你不知道斗魂休息区是严禁私斗的吗？下次再让我看到你在我的地盘上挑事，可别怪我对你不客气。”

    狂犀看到来人，面色顿时大变，连忙讪笑道:“是，是，是，敖主管，下不为例，下不为例。”

    狂犀说完后就微微抱拳，一步步的退出了斗魂休息区。

    敖主管看向凌宇八人，脸色略微好看了些，淡淡的说道:“你们就是史莱克七怪是吧？不要被表象所蒙蔽，狂犀所率领的狂战队成员都是三十五级以上的实力，来到斗魂场报名七天，已经取得了魂尊级七连胜的成绩。”

    “如果你们自认实力不够的话，建议立即认输。狂战队出手，非死即伤。”

    敖主管说完后，眼神在凌宇身上停留了一下。刚刚他也感受到了这个戴面具的年轻人身上所散发出的杀意，竟然让狂犀这家伙都忌惮不已，他可是知道狂犀一向是目中无人的。

    而且，身为魂帝强者的他，隐隐间，竟然也从对方身上感受到了一股淡淡的压迫感。

    眼神略带惊异的看了凌宇一下，敖主管没有多做停留，旋即转身离去。

    奥斯卡伸出右手，指尖捏着自己的下巴，微微思考了一下，然后说道:“戴老大，刚刚那敖主管的话是在点醒我们。这个狂犀绝不像表面看上去那么鲁莽。能够带领着自己的队伍取得魂尊七连胜的成绩，绝不只是实力就能做到的。刚刚他可能是来试探我们实力的。”

    戴沐白点了点头，心中没有多少的担忧之色。眼神瞟了一下小舞三女，有她们在，恐怕想输都是一件难事吧。

    看了小舞三女的个人斗魂，自恃实力的戴沐白都没有一点信心能够战胜她们。而队伍中有了这么三个实力强横的女孩，同等级中还有什么好担心的。

    唐三虽然也是一副轻松的模样，但谨慎的他还是提出了自己的建议。

    “对方的平均等级都比我们要高。那个狂犀以犀为名，武魂应该是犀牛，为偏防御的力量型魂师。在斗魂时，我们应该尽量避免与他硬碰。他就交给我吧，我会尽量控制住他。”

    在斗魂前，凌宇单独叫住了小舞三女，对着三女微微一笑，“竹清，对方有一名武魂为如意盘的魂师，在他释放武魂后你就利用自己的速度和隐匿气息的优势，快速将他淘汰。至于其他人，对你们没有一点威胁。”

    “嗯。”小舞三女皆是点了点头。

    全知全能的凌宇，自然是知道狂战队那“狂战”二字的来源所在。只要淘汰了如意盘魂师，在小舞三女平均魂宗初阶的实力下，狂战队没有任何胜算。

