    第４８９章显圣文章，文气慧力

    “各位青年俊杰听着，此次第二关的文考，题目为侠客，作答时间三个小时，开始吧！”

    一道充满威严的声音传入所有人的耳中，没有半点拖泥带水。

    立时之间，整座文试殿被一座六品阵法封锁起来，包括春秋书剑门的高层，都无法踏入殿中一步。

    “侠客？”

    谢峰默念一遍题目，并没有争于作答，而是继续静坐参悟神炼咒。

    “凌静师尊，已经查出来了，袁真儿身边的年轻人名叫谢峰，武王境三重的修为，出身于六等势力罗天门中的一个小城。”

    这时，书剑峰上，女真传弟子已经回到楼台前，禀报道：“他在第一关考核中的排名是九百一十三位，共得到三十五分。”

    “果然是一个小人物，六等势力的小城出身，竟在能够年纪轻轻就修炼成武王境，在普通势力之中，也算是惊世之才了，可惜在我们春秋书剑门，却是不值一提。”

    凌静太上目光冷然，淡淡说道：“本太上倒是要看一看，一个小人物，能够写出什么侠客文章！”

    “看来这个谢峰，此次肯定是无法过关了。”

    其它太上长老轻笑不已，春秋书剑门的弟子，乃是以文为根，以武为基，不出知道出了多少惊艳文章。

    侠客是老生常谈的题目，看起来普通，但要写出花来，无比艰难。

    而谢峰出身普通，眼界有限，凌静太上又已经盯住了他，随便找个借口就可以将之淘汰出去。

    时间一分一秒的过去，谢峰也毫不着急，考核时间过了两个半小时，他才是开始提笔答题。

    短短不过几分钟的时间，谢峰便是停笔，再度坐下。

    然而就在这时，整座文试殿突然间就是猛烈的震动起来，殿外的祖师石像，散发出万丈光芒。

    “祖师显圣！”

    书剑峰上方楼台中的一众太上长老，立即就是发现了异常，所有人的目光都注视着祖师石像，无比震惊。

    祖师像显圣，春秋书剑门所载不过三次，每一次都代表着一位绝世天骄的出世，其中两位甚至被当代门主收为真传，在后来接掌门主之位。

    说祖师显圣，代表着下一任门主的出世，也并不奇怪。

    “显圣文章！”

    书剑峰上，一名黑衣少年从洞府中走出，目中精光闪烁的盯着下方的文试殿。

    “这一次有好戏看了。”

    一座华贵大殿，一名气质尊贵的中年男子，眸光穿透层层山体，盯着文试殿，好像要将这座大殿看穿一般。

    一时间，春秋书剑门中，无数的目光都是投向了文试殿。

    有人的地方，就有争夺，更不要说代表着无上权力和利益的门主之位了，许多书剑门的高层都是神情复杂。

    要知道，门主之下，已经有多名真传弟子，竞争极为激烈，现在竟然又有一位写出惊世文章令祖师石像显圣的天才出世，必然会令到竞争再度加剧。

    如果写出显圣文章的人，武道天赋没有达到四品以上，或许还好，但若达到了四品，甚至更高，那么春秋书剑门的许多高层就要考虑接下来如何站队了。

    “看看祖师显圣之后，对于写出惊世文章之人的赏赐吧，两位前任门主当年得到的赏赐，都是文气贯顶，提升了一品天赋。而另外一位只成为了至尊太上，得到的是天地灵气贯顶，直接提升了一重修为。”

    楼台上那名年老的太上，盯着文试院说道。

    祖师显圣，对于写出文章的人，赏赐程度也是不同，文气贯顶乃是将祖师石像将千百万年来，在春秋书剑院中吸收到文气慧力打入体内，可提升悟性和天赋。

    而灵气贯顶就要差上许多，得到的只有天地灵气，直接提升了修为，自然不如文气慧力灌顶，好处不断，潜力无限。

    就在此时，那祖师石像一双充满灵性发眼眸中，突然间射出两道白光，向着文试殿打去。

    这两道白光之中，显然出万卷书册的虚影，似乎充满着智慧之力。

    打光一下没入了文试殿中。

    “是文气慧力，而且一下就是两道！”

    “两位前门主当年也只是各得到一道文气慧力而已。”

    “此人到底写出了什么文章，必然只要惊天地泣鬼神的绝世经典，才能得到老祖如此认可！”

    春秋书剑门上下都是震惊万分，两道文气同时灌顶，天赋不知道会提高到什么样的地步。

    两道白光打入文试殿之后，一下穿透阵法，进入到谢峰所在的房间，打向他的天灵。

    但是，这两道文气在打中谢峰的天灵之后，却是无法进入他的体内，一下间反弹回来。

    “这是怎么回事？”

    谢峰都是吃惊不已，不知道发生了什么事情。

    “剑主，这乃是殿外春秋书剑门祖师像，感应到你的文章显圣，将石像中储存的文气，打入你的体内。不过黄泉圣体万邪不侵，这两道文气有那祖师留下的印记，所以黄泉圣体自然是不会吸收。”

    黄泉解释说道。

    果然，两道白光在谢峰的房间中转了一圈，似乎知道无法进入谢峰体内，所以又穿透阵法，离开了文试殿，一下回到祖师石像的体内。

    而后，祖师石像又释放出一道蕴含无强灵气能理的黄光，再次射入文试殿。

    这一次，黄光直接就是涌入谢峰的体内。

    “好精纯的灵气！”

    谢峰心中大喜，黄泉真魔吞天经和大道天歌同时运转，炼化这股灵气。

    “怎么回事，文气慧力竟然又飞回到了祖师石像中，换成了灵气灌顶！”

    “看来写出显圣文章之人，天赋应该无法让祖师满意，所以才收回文气，换成了灵气灌顶的赏赐。”

    “这个人应该是天赋一般，机缘巧合之下，福至心灵写出惊奇文章，才会出现这种现象。”

    看到这一幕，许多人议论纷纷，有的惋惜，有的庆幸，也有人幸灾乐祸。

    “可惜了，看来此人没有成为门主的潜力！”

    “也并不可惜，若是获得文气慧力灌顶，那也就轮不到我们来收徒了。”

    “不知道显圣文章是谁写的。”

    “第二关考核马上就要结束，去看一看就知道了，多半是第一关获得前十的天才。”

    一众太上长老从楼台上掠动而起，落到文试殿前，这时文考也是正好结束，参加考核的人纷纷走出大殿。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

