    “少废话，赶紧进去了，我不想看到这个臭虫子！”兽王冷着狮脸撇看着虫母。

    “呵呵，我不介意在消灭人类之前，先把你制作成我的营养食粮。”虫母说着就用绿色的触手扒拉着地面，磨出一阵刺耳的噪音。

    彼得也习惯了这两首领的互相讥讽，也就随意笑着问道，“你们俩的关系还真是不错啊，进去吧，两位？”

    很快，三种族的主要干部成员进入了体育中心的篮球场上。

    “虫母和兽王，我的手下都已经蓄势待发了，你们两家准备的怎么样了？”彼得坐在盘腿席地而坐。

    “我早就已经通知过我的族人了，飞行器材也早就准备就绪，现在只差知道具体从哪里登陆，以及我们什么时候动手了。”兽王卡里奥双臂环抱，打量着面前的两个首领。

    “很好，那你呢？夏璐璐？”彼得看着虫母问道。

    “那还用说么？我的办事效率肯定不会比这头畜生差的。”虫母讥讽道。

    “你……”

    看着卡里奥狮脸涨红，彼得咧了咧嘴，打断道：“很好！那么接下来…两天后，我们三种族，从黎明大陆的西部，也就是现在那什么所谓的新月国威廉那边进攻，我们分上中下三路进军，然后将战火蔓延直至整个黎明大陆！等到时候消灭了人类，你们两大种族想怎么打，都不关我的事儿了，而现在，我们最好是齐心协力，没有问题吧？”

    “呵呵，你想得倒是不错，我和这畜生打，那你呢？从中收益么？别以为我不知道你在打算些什么！”夏露露冷冷瞪着彼得。

    彼得表现得很无所谓，笑着看着夏露露说道，“你想要怎么想那都随你，不过暂时，我们的利益是一致的，至于到时候的事情，听天由命吧，你说呢？”

    夏露露冷笑了两声，便没再说话，而兽王则道，“我本来就没打算和你们两家保持很好的友谊关系，说白了，人类灭了之后，我第一家先灭的肯定是你臭虫子！”

    “好！我随时恭候你！我正缺少大量的肉类食量储备呢！”夏露露也不甘示弱的回应着，她本想再说些什么讥讽的话语，但忽然，她的大脑之中传递来一丝讯息，让夏露露绿色的头顿时就往球场的某个方向扭看了过去。

    僵尸皇看着她这奇怪的举动，有些疑惑地问道：“怎么了？”

    “呵呵，有几只老鼠正在某个角落窥探着我们这边。”夏露露阴阳怪气的说道。

    “你特么的！我的族人才不会干这种偷鸡摸狗的勾当，你诬赖我也找个好点的理由，你是要挑战么？！”卡里奥顿时就愤怒不已的伸爪一指。

    “原本我还以为尸族的智商都很低呢，不过现在看来，正好相反！我发现你这畜生的智商简直就是低到一个水平线下了，我有说是你的族人在窥探我们么？”夏露露微张着口气，露出口腔内的利齿尖牙。

    这话一出，彼得立马就反应了过来，随即朝夏露露看了去，“哪个位置？”

    “果然，我没说错吧？丧尸的脑子都比你脑子好使！”夏露露讥讽了下卡里奥，便伸出绿色黏糊的触手指着篮球框的方向，“就在这个方向，我方向感没错的话，应该是体育中心对面，刚刚我们进来时候看到的那栋楼宇。”

    “西斯，莫斯，你们两个带着镰刀魔护卫队去对面的大楼里搜查一下！”彼得冲自己身旁的两个一黑一白，像黑白无常一样的两名王将吩咐道。

    “遵命！”

    “是！”

    “诶等等！”夏露露打断道。

    “怎么了？”彼得问道。

    夏露露挪动了自己肥硕的绿色躯体，笑着说，“这几只‘老鼠’你打算怎么处理？”

    彼得一愣，随即便说，“还能怎么办？杀掉剁成了肉块儿，给我和几名主要干部补补所需的能量。”

    “这不管怎么说，都是我发现的，把这群‘小老鼠’给我不过分吧？”夏露露商量道。

    “呵呵，好吧！你想要就拿去吧，反正我也不缺这点能量。”彼得无所谓的道。

    “我可不相信你说的，我得亲自去！”夏露露说着，就从地上爬了起来，跟着两王将朝外头走了去。

    “这该死的臭虫子，现在正在开会呢，竟然就为了几个人类跑了？”卡里奥一看到夏露露的做派就一脸的不爽，握紧了拳头就朝地面砸了一下，还砸出个洞来。

    而彼得则是笑了笑，“没什么，反正该说的也都说了，我们也跟着去看看吧，我挺好奇偷偷摸摸跑到我地盘儿来的‘老鼠’到底长什么样子，而且我也挺在意这夏露露到底是什么原因这么想要这几个人类。咱们走吧，跟着去看看。”

    “行！”

    很快，彼得便和卡里奥出了篮球场，跟上了夏露露的步伐，朝对面的楼宇走了进去。

    而黑白俩王将带着镰刀魔护卫队把整个楼宇都翻了个底儿朝天，除了看到许多自个儿的同类丧尸外，就没看到一个人类了。

    “奇怪了，怎么可能没有呢？”夏露露有些气结地自言自语。

    “哼！你这臭虫子，除了会兴师动众，搞事情，还会什么？人类？在哪呢？我怎么一只都没看到？”兽王卡里奥逮着机会就可劲儿的揶揄夏露露。

    “这不可能！我刚刚明明感觉到有人类在窃听我们的对话，我作为虫族最高首领，我的精神的感知是最强的，所以我根本就不可能出错！啊啊啊！气死我了！只差几个人类，就只差几个人类啊，我就可以第三段变化了！”夏露露越说越气，到后头索性就用她那八对下肢疯狂地跺起了地面，差点儿就把楼层给弄坍塌了。

    夏露露的情绪似乎有些激动，不过彼得还是听明白了个大概，他也不觉得夏露露会出错，随即，他便亲自带着人手，将整六层的建筑楼重新搜查了一遍。

    但是，除了在楼层之中，除了什么屠夫、镰刀魔或是血魔亦或是二级丧尸等等等等之类的同类外，就根本没看到哪怕一个人类。

    “奇了怪了，难不成……真的是虫母搞错了？这不可能啊！虫母作为昆虫的变异体，它的感知能力，可是远远超乎我和兽王数倍甚至数十倍的，怎么会出错呢？”彼得眯着眼睛有些不太相信。

    而此时，彼得只见他所在的三层过道之上，一群闲散的丧尸从自己面前逛了过去。

    为首的是一名穿着体恤衫的胖屠夫，它的个头比正常的屠夫小上了许多，而这小屠夫身后，则跟着数十个低级丧尸，正迈着虚晃的步子朝楼梯口走了去，这些同类走路的速度奇慢无比，很容易分辨他们是最低级的丧尸。

    彼得略微有些疑惑，他一看到这些低级丧尸就感到有些违和，但具体的他又说不出，随即，他还是带着几名镰刀魔护卫跟了上去一看究竟。

    “嗷……”

    十来个低级丧尸发出了呆滞时才有的呜咽声，彼得也明白，这些个同伴们，是无法用言语去和它们沟通的，只能通过和三级的屠夫来建立精神链接，从而来指挥这些同伴们的行动。

    当下，彼得便朝为首的小屠夫走了过去，双眼一厉，一种用肉眼看不到的精神链接便直冲大脑并锁定了小屠夫。

    “滋滋滋滋……啪！”

    忽然的连接断开，让彼得略略微一怔，“不应该啊？就算他有上级了，可我作为种族的最高生命体，是可以强行建立的啊？怎么对它无效？难不成……”

    就在彼得有些怀疑的时候，突然，在他视线范围的注视下，走在屠夫身后，一个脏兮兮的瘦高个，跨下了一级台阶，但由于低级丧尸平衡感严重缺失，顿时就从楼梯口滚了下去！

