    

    二贝勒阿敏随大汗歼灭杜松，击溃马林，提前从界藩返回都城赫图阿拉。

    刚回都城，便听留守福晋们说又有一股东路军进犯，从浑江朝这边过来，沿途攻破好多寨子，杀了好多建州人，很快要来赫图阿拉了。

    虽说建州女人骁勇善战，但毕竟是女流之辈，拉不开硬弓，轮不起大棒。

    尤其是皇台吉、代善几个贝勒的女人，床笫功夫确实不错，但让她们去击败刘綎，当然是扯淡。

    所以听说英明汗还在萨尔浒，暂时无法赶回时，大家就有些慌。

    二贝勒被一群福晋围在中央，只感觉周围叽叽喳喳稀里哗啦，比南蛮子的鸣放火铳还要吵。

    “慌什么？”

    建州女真与蒙古长期联姻，所以诸位贝勒都是娶的蒙古台吉的女儿，当然也把各位格格作为政治联姻工具嫁到蒙古各部。

    阿敏对这些蒙古福晋们没啥好感，总能闻到她们身上有股羊膻味儿，很刺鼻。尤其是皇台吉的福晋，叫个什么博尔济吉特·额尔德尼琪琪格。

    二贝勒甚至连这女人的名字都记不清，这位福晋虽然颇有些姿色，比辽东汉女也不差，阿敏却很待见，只因为她是皇台吉的女人。

    “慌什么？！”

    阿敏一把推开冲到前面的博尔济吉特，这个皇台吉的女人最是积极，唾沫星子都喷到他脸上了。

    “西边杜松、马林两路明军，几万人马，一日之间，便被大汗全灭了，镶黄旗杀得南蛮子一个不剩，杜松尸首被他们砍成八块！慌什么？！这个刘綎也是来给咱大金送军功的，记住，朝鲜人除了吃泡菜，啥都干不了！告诉你们！大汗正在回赫图阿拉路上，大贝勒为先锋，明日便能赶到，我先率镶蓝旗勇士，去南边斩杀刘綎！”

    阿敏说罢，带着他的贴身戈什哈冲出福晋包围，回到自己衙门，连夜谋划出兵之事。

    作为舒尔哈齐的第二子，坐拥三十三个牛录的镶蓝旗固山额真，二贝勒阿敏当然不会忘记当年父亲被努尔哈赤杀死的事情。

    此时的建奴女真尚属部落统治时期，为父报仇这种儒家思想在这里并不流行，十八年前，建州女真二号人物，努尔哈赤的亲弟弟舒尔哈齐因判乱被哥哥处死，其长子，第三子皆被杀死。

    阿敏当时没有参与叛乱，侥幸未死，并分到了父亲一半的牛录，成为镶蓝旗旗主。

    尽管没有对阿敏下死手，这些年来，努尔哈赤对镶蓝旗的监视，从来就没有放松过。

    尽管阿敏处处避让，这位叔父却是步步紧逼，幸好还有海西女真和明国这两个心腹大患，英明汗才没来得及对二贝勒下手。

    当然，阿敏能活到现在，最重要的原因是因为他手里有这三十三个牛录，将近一万名战兵。

    歼灭杜松、击溃马林的战斗，英明汗都没怎么让阿敏参加，而是把军功给了皇台吉代善他们，建州女真崇尚军功，现在刘綎来了，其他贝勒暂未赶到赫图阿拉，阿敏当然不会放过这个机会。

    在众位福晋死缠烂打下，二贝勒不得不留下了十三个牛录防守赫图阿拉，他自己亲率剩余二十牛录，马不停蹄赶往宽甸方向，准备给南蛮子迎头一击。

    镶蓝旗主力经过董鄂路时，阿敏接到哨探禀报，说是大汗率兵四千回到赫图阿拉，同时令镶蓝旗十三个牛录不得南下，提防从呼兰路进犯的明军。

    大汗用兵还是过于谨慎了些，此时明国两路大军皆已溃败，而呼兰路这股明军统帅是李如柏，据他所知，李如柏绝无可能去进攻赫图阿拉。

    所以阿敏有理由相信，这是努尔哈赤削弱镶蓝旗实力，阻挠自己立功。

    他心中恼怒，正准备率领大军全力进攻，一鼓作气灭掉刘綎，抚西额驸李永芳带着杜松的令箭来了。

    李永芳原是抚顺游击，努尔哈赤攻打抚顺时，他未做抵抗便率兵投降，成了大金忠臣，为努尔哈赤器重，继续驻守抚顺。此外，老奴将第七子贝勒阿巴泰之女嫁给李永芳为妻，因此李永芳被称为抚西额驸。

    李永芳从赫图阿拉星夜赶来，没来得及喝口热茶，便让阿敏暂停进攻，对刘綎可以智取，不必强攻。

    阿敏虽是立功心切，但也想保存镶蓝旗实力，不能白白折损勇士性命，他听了李永芳假冒明军，持杜松令箭引诱刘綎冒进之计，立即安排十几名马兵，穿上明军战袄，跟李永芳手下包衣奴才，向南去了。

    于是，就有了之前刘招孙斩杀杜松塘马那一幕。

    直到午后，包衣奴才还没有回营复命，镶蓝旗派出的马兵也不见踪影。

    抚西额驸颇有些忧虑，在他的建议下，阿敏下令在董鄂路就地扎营，再次又派出白甲兵向南哨探。

    黄昏时分，这次哨马终于回来，并且带回来一个令人震惊的消息。

    明军在浑江沙尖子山岗周围扎营，从西南赶来的朝鲜兵马，与明军汇合，此时刘綎麾下兵力约有三万人。

    这位幸存的巴牙剌还告诉他二贝勒，自己率领的五名白甲兵，半途被一群明军家丁围攻，也不知是哪里的人马，凶得很，杀光了他的人。

    说罢这些，巴牙剌脑袋一歪，便死了。

    日头西沉，大军夜间不便行动，继续进攻已不可能。

    二贝勒双眼血红，用马鞭朝李永芳打去，也不管他是什么驸马，指着鼻子骂道：

    “老子清晨时就说灭了刘綎，你要弄什么“智取”，现在砧板上的山鸡飞走，还折损这么多勇士，若不是大汗宠幸你，老子今日非剐了你这汉人尼堪！”

    李永芳被打了几鞭子，还好穿着棉甲，没什么大碍，他虽是抚西驸马，是努尔哈赤智囊，然而和这些真正女真主子比起来，只是条会说话的狗，而且是那种说错话，就被主子打死的狗。

    他对眼前这位镶蓝旗主子并无好感，三番五次在大汗面前说二贝勒坏话，日日都在盘算着如何削弱镶蓝旗。

    不过现在情况危急，关乎大金国势兴衰，关乎建州八旗名誉，作为大金国的忠臣，作为抚顺驸马，哪怕真被眼前这莽夫剐了，忠君爱国的李永芳也不能坐视不管。

    “主子！莫要动怒！勇士们当然不会白白折损，等攻破南蛮子大营，生擒刘綎，主子想剐他多少刀都可以！只是现在，需要尽快探明军情，那刘綎怕不是得知杜、马兵败，所以停军不前，想要自保？”

    阿敏怒火中烧，脑子嗡嗡作响，他对大汗并没有什么感情可言，当年舒尔哈奇被幽禁致死，阿敏已经二十五岁，这次建州女真高层的残酷权力斗争，给了他很大刺激。

    阿敏麾下牛录有三十三个，仅次于努尔哈赤本人的四十五牛录，这三十三个牛录当然不是努尔哈赤赏赐给阿敏，而是从他死去的父亲手中继承来的。按照建州女真制度，旗主死后，旗中财产由其子继承，大汗是没有权力轻易剥夺的。

    总之，武力才是一切。

    “杜松、马林人马已被大汗歼灭，东西道路被大金军封锁，刘綎如何得知？定是你派出的包衣阿哈误了大事！”

    说到这里，阿敏气不打一处来，抡起马鞭又要抽打李永芳，鞭梢被从后面拽住，回头看时，是他六弟和硕贝勒济尔哈朗。

    “二哥，那明人狡诈，此事还要从长计议，当派人回赫图阿拉禀告大汗，是继续向南还是屯兵驻守，要大汗定夺！”

    阿敏这个六弟平日与皇太极莽古尔泰代善等人关系密切，颇得努尔哈赤信任。这次镶蓝旗主力南下，济尔哈朗被派到军中，名曰相助，多少有牵制监督阿敏的意味，这其中的道道，三十三岁的阿敏当然是看得见的。

    二贝勒知道，自己可以鞭打李永芳这条汉狗，却不敢动和硕贝勒，否则努尔哈赤绝不会轻饶他。

    “今夜在董鄂路休整，明日命勇士皆食炒面、给马饮水，一举占据沙尖子山岗，还是老法子，自上往下冲击，把这群南蛮子赶到浑江喂鱼！六弟，让你手下巴牙剌回国都禀报大汗，让他老人家定夺！相信大汗会同意进兵的！”

    商议完毕，阿敏斥退两人，单独召集各牛录额真议事。

    二十个牛录共计七千六百人，加上随行余丁、包衣阿哈，阿敏手上兵力将近一万人。

    从界藩城、尚崖间的战事可以看出，南蛮子不堪一击。

    阿敏以为，用一万人马吃掉刘綎和姜弘立的三万大军，应该问题不大。

    在原本历史位面，正如阿敏所料，明军和朝鲜兵三万多人，总共也就坚持了一天不到。

    “明日只管精骑齐突，猛砍猛杀，不必爱惜马力，不要害怕南蛮子火器，我在界藩城亲眼所见，那玩意儿炸膛炸死的杜松家丁比击中的镶黄旗战兵多得多！”

    众牛录额真仰天大笑，各人脸上露出嗜血凶光。

    安排完明日战事，将近子时，阿敏解下铠甲歇息，昏沉睡去，他梦到了那个女人博尔济吉特，这个蒙古女人在梦里还是喋喋不休，吵个没完。阿敏大吼一声，那女人就消失了。

    忽然，大营中传来闷雷响声。

    “好生奇怪，这里为何下雪天打雷？”二贝勒兀自怪道。

    他还在惊讶，那雷声变得密集起来，而且距离自己大帐越来越近。

    外面传来凌乱的脚步声，战马嘶鸣声，包衣奴才们发出惊恐不安的尖叫声。

    “南蛮子夜袭！”

    “二贝勒，南蛮子打来了！”

    “我知道！”

    两名贴身戈士哈冲进帐篷，不由分说一把就要抱住阿敏，把他往外拉，阿敏推开两人，怒道：

    “慌什么？！一群不知死活的南蛮子，赶来这里送死！擂鼓，召集死兵，杀光他们！”

    阿敏穿戴好铠甲，带着两名戈士哈走出帐篷，周围镶蓝旗战兵丝毫不显混乱，有人从大帐中出来，手执武器朝南边打量。

    只有些包衣阿哈像没头苍蝇似得到处乱窜，嘴里喊着“明军来了！明军来了”的话语。

    阿敏阴冷的注视着这些被吓傻了的包衣，大营南边升起漫天火焰，远处山林之间，也更着燃起熊熊大火，不时有闷雷爆炸声传来。

    “天杀的南蛮子，来了这么多人，镶蓝旗军功到手了！”        

