    只看到这个时候的大师整个人一副非常自信的姿态。

    根据他的理解，神界是不可能在这附近的，来回必定花费很长的时间。

    这才去了半个多月。

    哪有可能下午就能回来的。

    来回都是一趟一个月了吧。

    “小刚，你越绝对，说不定这事就越能成。”

    只看到此时，弗兰德笑眯眯的说道。

    因为每次一风少都能打脸对方。

    特别是对方绝对认为不可能的时候。

    “弗兰德，你别在大家面前诬赖我，都说了之前的那些事是误会，今天你说下午他们能回来，我玉小刚第一个不信，神界距离这里有多远你们不知道吗，哪怕是安慰也不是这样安慰的。”

    玉小刚声音冰冷的说道。

    “啊这……”

    一旁的比比东听得整个人都傻了。

    就这么一句安慰的话，这个小刚竟然跟昔日的好兄弟争论了起来。

    而且还脸红脖子粗。

    这是何等的心胸狭隘。

    她现在真的在自问自己，当初是怎么看上这个男人的。

    而且为了这个男人伤心欲绝了那么长的时间，简直不值得！！

    当然是一点都不值得。

    “比比东，你还别不信我的话，我承认在战斗实力这一块我没有办法赢得了你，但是在理论这一块，我号称第二没人是敢称第一，今天下午他们就绝对回不来。”

    大师负手而立，声音冷淡的说道。

    眼中充满着坚决之色。

    不知道的还以为对方能掌控全局呢。

    实则，开局一张嘴，理论全靠偷，第一是意淫！

    “小刚，二龙好像是回学院了哈。”

    就在这时。

    旁边的弗兰德忽然就这么提起了一句。

    如果是其他人，明明实力弱，还在面前逞能装X，说实话，他弗兰德早就一个巴掌呼过去了。

    简直找死！！

    然而，这个人是他昔日的兄弟。

    实在是没有办法下手。

    所以他故意提起了柳二龙。

    想要告诉对方，是不是二龙不在，你现在老毛病又犯了，能不能闭上嘴。

    “呵，弗兰德你别以为我不知道你想表达的是什么，我告诉你，别看我现在表面上是害怕二龙，实际上在家里如何，你还不知道呢。”

    大师趾高气扬。

    “罢了罢了，这件事就这么作罢吧，继续争论也没有什么意义，有这个时间还不如去照顾一下雪儿。”

    另一边，千道流也在。

    争论这些无关紧要的事情，还不如去看看自己的宝贝孙女。

    只希望小风他们能赶回来吧。

    自己女儿的命，就在他们的手上了。

    “千仞雪现在躺在床上，就算你们再怎么精细照顾对方，还是这样，不要白浪费力气去折腾。”

    只见到，一旁大师的声音幽幽的响起。

    众人：“？？？？”

    一个个都是懵逼脸看着大师。

    千道流说出这一句话，明显就是为了给大家有一个台阶下。

    不要因为这些事伤了和气。

    结果倒好。

    大师一句话不但台阶没了，就连高都给炸了。

    “那不知道大师有什么高见。”

    千道流声音冷淡的看着大师。

    实在是没有想到，竟然有一个人这么不识好歹。

    这已经不是情商低的问题了，而是愚蠢。

    “不要动便可，其他的就等小风和小三他们回来吧。”

    大师淡淡的说道。

    “嘴？嘴强王者？？”

    听到大师的这个回答，他们直接懵逼了。

    你特么谁不知道等小风他们回来。

    谁不知道不要动。

    只会动嘴，一点实际性的建议都没有。

    说实话，要不是看在唐三的面子上，他们真的想狠狠的抽对方一掌。

    丫的，太膈应人了。

    你要是什么建议都提不出来，就老老实实闭嘴不就行了。

    哪里有那么多戏份。

    “小刚，有些时候如果你给不出什么建议，就尽量闭嘴，毕竟这里也就是你实力最低，正所谓祸从口出。”

    最终，弗兰德还是忍不住了。

    直接对着玉小刚说道。

    楼顶，现在一共是六个人。

    他弗兰德、赵无极、比比东、千道流、独孤博以及玉小刚。

    而他和赵无极已经达到了超级斗罗的层次。

    至于独孤博千道流二人，则是极限斗罗。

    比比东，是神。

    唯独他玉小刚还是一个刚刚达到魂斗罗层次的魂师。

    说实话，也就是因为对方是史莱克的人，而且当了唐三的老师。

    要不然一个魂斗罗哪能站在这里。

    别说是魂斗罗，就算是他们这些超级斗罗都站不在这里。

    因为魂师界，有着森严的等级制度。

    向来都是实力为王。

    像这种实力的魂师，压根是挤不进这个圈子的。

    借着别人的脸挤进来就算了。

    非得在这里边折腾一些事情！！

    好好闭嘴没人当你是哑巴。

    说实话，弗兰德已经看出了千道流和比比东的怒意。

    如果再不救自己这个昔日的兄弟，搞不好对方有可能会死在这里。

    所谓祸从口出。

    无论在哪里都是一样。

    “我难道这个还不算是实质性的建议吗？难道要像你一样，用欺骗来安慰别人？你这才是真正的要闭嘴！”

    大师这段时间本来就很憋屈。

    趁着今天柳二龙不在，他多说过了几句。

    没有想到这个弗兰德这么的不识好歹，竟然还好端端的跑归来拆自己的台。

    没看出来啊。

    他什么时候竟然也嫉妒他玉小刚了。

    是不是因为柳二龙？

    当初他确实是喜欢着二龙。

    “我这哪里是欺骗，这难道不是希望吗，希望他们今天下午能到。”

    弗兰德看着大师如此激动，当即对着解释道。

    他觉得自己由衷希望小风他们下午能回来，这一点错都没有呀。

    为什么小刚非得揪着自己不放。

    而且看着自己的眼神，就像是看情敌一样。

    “呵，哪怕是希望也不能这么不要实际，你这完全就是虚无的幻想，在膈应人！”

    大师冷声说道。

    言语之中还带着几分嘲讽弗兰德的味道。

    昔日他们确实是兄弟。

    但如今这个兄弟变了。

    对方开始嫉妒他，开始怼他了！

    这样的兄弟，他玉小刚要来干什么，还不如各回各家，散了吧！！

    ……

