    “是这样的，最近我想拍摄个舞蹈短片，希望你能加入。”

    “拍摄短片！辛不辛苦呀。”

    李博嘴角一抽，想成功能不辛苦吗？他没想到关之灵第一时间考虑的是辛苦，难怪前世她对演戏那么不在意，她只是想借着出名机会，好勾搭富豪。

    “放心，这次舞蹈非常简单，对你来说应该不会辛苦。”

    关之灵先是一愣，然后道：“好，我答应你。”

    “关小姐，在拍摄之前，还是需要你练一个星期的舞蹈，不知道你行不行？”

    “没问题，我以前也练过跳舞的。”关之灵爽快的说道。

    “那好，明天你就去这个地址，当拍摄结束，你就给我当助理好了。”李博说完，把名片给了关之灵，上面有他名字，以及门店还有工厂的地址。

    关之灵接过名片。

    这时，李博点的菜也端了上来。

    李博没有在和关之灵聊公司的回请，而是讲了一些笑话，将关之灵弄的娇笑连连。

    不知不觉间，两人很快就吃完饭, 随后，李博把关之灵送回了家。

    关之灵对此是非常不乐意, 还嘟起小嘴巴, 一直叫嚷着去酒吧。

    对此, 李博可不会宠着她。

    因为天色已晚，李博就没有去找蓝洁英和黄开欣以及李丽真三女, 而是让赵健开车回印刷厂。

    回到印刷工厂，李博和俐智聊了下漫画社的财务，听到漫画社一切正常, 而且销量也微涨，这让李博松了一口气，看来公司真的进入正规，交给黄远负责是没问题的了, 自己只需要抽点时间查下账目就可以。

    而且，还有俐智帮忙盯着，钱也是当天收，当天存入他的银行账户, 就算有人想动歪脑子, 也找不到地方下手。

    ……

    清晨，李博还在睡觉的时候, 忽然就听到楼下传来俐智的暴怒声：“李博。”

    啪！

    睡的正熟李博, 直接吓的掉落床下, 揉了下摔的生疼屁股，急急忙忙穿上衣服, 走下楼, 没好气道：“妮娜，是不是大姨妈来迟了, 一早上干嘛好像吃了火药一样。”

    “你……”听到李博敢如此污蔑她，俐智瞪着李博，一副随时撕逼的样子。

    “我什么？”李博很懵逼。

    “看你干的好事, 花心鬼, 她们……是你那里招惹回来的野丫头。”俐智狠狠挖了一眼李博，然后转身指着坐在大厅沙发上的两女。

    李博转过身, 双眼望了过去, 只见钟处红和关之灵坐在沙发上。

    钟处红一脸尴尬, 双手也不自觉的摆动了几下, 显示出内心的不知所措。

    到是关之灵，笑眯眯的，嘴角还微微露出得意的笑容，好似一只斗赢的小母鸡一样。

    我擦！

    不会是关之灵和俐智爆发了冲突吧！好似以关之灵性格还真有可能，她可不是吃亏的主，而俐智性格也好不了多少。

    想起俐智暴怒的神情，加上关之灵那得意的样子，李博感觉自己猜到了真相。

    李博摸摸鼻子，安抚道：“好了，妮娜, 不要生气了，她们两个是公司的签约艺人, 以后大家都是一家人，应该相亲相爱。”

    “哼！八婆, 谁跟她相亲相爱了。”俐智不屑道。

    “来, 来，你们两个都过来，我介绍你们认识下。”

    李博对着关之灵和钟处红挥手道。

    钟处红乖巧的走过来，关之灵走近后，表现的很暧昧，靠近李博身边，这让俐智差点又炸毛。

    李博苦笑了一声，关之灵还真是一个妖精，每时每刻都散发着让男人激动的女性荷尔蒙。

    “妮娜，她叫钟处红，她是关之灵，是电影公司的签约艺人。”李博介绍道。

    “她是俐智，英文名妮娜，是公司的财务管家。”

    钟处红伸出手，轻声细语道：“你好。”

    俐智对钟处红到是没有多大意见，伸手握了下, 然后就松开了。

    关之灵紧紧盯着俐智，心中已然把俐智立为头等大敌, 从俐智反应看, 她就知道俐智跟李博关系不一样, 而且还是管账的，这很有可能发展成情侣关系，最终就是老板娘。

    “不行，自己必须快点，可不能让这身材爆炸的妖精给得逞。”关之灵暗道。

    “你好，俐小姐，以后大家都是一个公司的，还请多多指教。”

    看着关之灵伸出手，俐智眼神如电，咬着洁白的牙齿，抓着对方的小手，冷冷一字一字道：“我会慢慢教你的。”

    看着两女眼神对上，李博一看这是又要出事，赶紧插在两人中间，向俐智问道：“昨天来的六位港姐呢？把她们都叫下来，我好安排她们今天一起训练。”

    “好。”

    俐智显然对李博招来的关之灵有点意见，口吐一字后，就甩着冰冷的表情走了。

    “你们都吃了早餐过来的吗？要是没有的话，你们喜欢吃什么，我让食堂梅婶给你们做。”李博向两女问道。

    钟处红应该是到了一个陌生地方有点不适合，整个人都表现的有点拘谨，摇头道：“不用了，我已经在家里吃过了。”

    “李哥哥，人家要保持身材，早上不吃饭。”关之灵娇滴滴的说道。

    听到如此娇滴滴的话，李博能说什么，要是俐智在场的话，恐怕又是一场暴风雨。

    “阿红，你老豆没有跟你来？”李博好奇问道。

    昨天钟父好似要跟钟处红一起来，可现在人都没有看到。

    “你订做了那么多套衣服，老豆现在都没有时间离开，我就一个人过来了。”钟处红脆生生说道。

    “那好，合约事情我已经准备好，我去打印出去，你看看要是没问题的话就签名。”

    李博说完，就上楼，把昨晚打印出来的合约拿了下来，然后递给钟处红。

    钟处红拿着合约，坐在沙发上细细的观看，她来之前，钟父可是千叮万嘱，合约一定要逐字逐句细看。

    看到钟处红在看合约，李博就看向翘着腿，把裙子盖在大腿的关之灵，心头也是苦闷无比。

    他早前就预料到关之灵很会搞事，没想到一来就跟俐智对上了，早知如此，他就不应该去找关之灵的。

    但事情已经到了这个地步，这能硬着头皮，希望妮娜不要太生气。

