    A市，桑城。

    气象台早已发布了暴雨橙色预警，天，黑沉沉的压在城市的上空，强劲有力的风夹着寒冷的雨丝穿街而过，人们纷纷紧闭上了门窗，做好了躲避这场大暴雨的准备……

    右街转角处的小巷子里，却还停着一辆豪车，即便是透过越来越朦胧的雨幕，依然能看清那张扬的红色车身，以及，坐在敞开的车门边的妖媚女人。

    而车旁的地上，还跌坐着一个女人，她像是受到了莫大的刺激，清瘦的身体在狂风冷雨中微微颤抖着。

    与车上的女人相比，她显得过于素净，一件宽大的格子衬衣配一条高腰的牛仔裤，脚上随便套了一双黑白运动鞋，原本黑亮柔顺的发也仅用最简单的黑色皮筋于头上绑了马尾……

    车上的男人下了车，外表倒是颇为俊朗帅气，只是身上的衣服实在有些凌乱，他一边将衬衣上的扣子扣好，一边面无表情的对地上的女人说：“晚瑜，既然你都看见了，那我们就分手吧！”

    地上的女人这才挣扎着站了起来，她抬起头，那双清澈透亮的眼里盈满了泪水，她强忍着没有让它流下来，只望着男人，语气很是受伤的质问：“为什么？你们为什么要这样对我？”

    她是慕晚瑜，是C市无人不知无人不晓的耀眼明珠，如果不是真的很爱很爱这个叫做江以峰的男人，她也不会在父母明确反对她和这个男人在一起之后，还偷了户口本不远万里跑来这桑城。

    她带着和这个男人结婚的心愿而来，可眼见到的却是他和自己闺蜜甄美美的肮脏破事……

    斜着眼睛瞟了一眼慕晚瑜，甄美美下了车，尖细的高跟鞋踩在慕晚瑜的面前：“我来告诉你为什么。”

    她伸出手指，指向慕晚瑜，脸上满是鄙夷：“慕晚瑜，你好好的瞧瞧你自己，从我们上大学的时候直到现在，你都是这么一副素面朝天的模样，衣服保守的恨不得将头发丝儿都包起来……你想装圣女，我不拦着你，可你也别怪我抢了你的男人，如果不是我也会是别人，好歹我们是好朋友，肥水不流外人田，我……”

    “行了！”江以峰打断了甄美美的话，语气淡淡的说：“晚瑜，这件事是我对不起你，你要多少钱，说个数吧！”

    “什么？钱？你……”慕晚瑜瞪大了眼睛，不可置信的望着江以峰：“你以为，我和你在一起，是为了钱？”

    她根本就不缺钱好吗？！

    安以峰皱起了眉头：“难道不是吗？”

    他早有和慕晚瑜分手的念头，他是个正常的男人，当然有女爱男欢的需求，可慕晚瑜却极其的死板传统，别说是和他躺一张床，就是连牵牵手，都有些排斥！

    他也是快憋坏了，才会身陷甄美美的温柔陷阱……而在享受过了甄美美的诸多花样后，他与慕晚瑜分手的念头就更加的坚定了！

    甄美美说的对，这年头，哪有纯的像朵白莲花的女人呢，慕晚瑜分明就是不够喜欢他！

    如果不是为了钱，她为什么就不能偶尔穿一回裙子，展示一下她的好身材？她为什么就不能也抹点粉描个眉，妩媚动人一点？她为什么不能在他有所需求的时候，热情的投进他的怀抱？

    当一个人已经厌倦了另一个人的时候，总是会千方百计的为自己找借口，而吹毛求疵找对方的过错……

    听了江以峰的话，慕晚瑜当然想要分辨，然而还没等她开口，甄美美却抢先快速的说：“慕晚瑜，别装了，你想要多少钱就直接说吧！别人不知道，我还不知道吗？当初以峰追求你的时候，你就调查过他的家世背景，如果不是知道他是江氏集团的继承者，你恐怕也不会答应和他交往……其实你根本不喜欢以峰，不然你们交往了七年，你怎么会连初吻都舍不得给他？”

