    夜行军玩家全然抵挡不住龙族玩家的侵袭，千人团瞬间被冲散。

    当然，他们也没想拦着龙族。

    很快，刑天就带人冲到了烛龙跟前。

    “我知道你还有复活机会。”

    刑天对烛龙说道：“只是，你要清楚自己的立场，与鬼族为伍，与龙族对立，这么下去，鬼王也救不了你，除非你有无限复活。”

    烛龙淡然一笑：“你这话，未免说的太自信了。”

    “你们龙族很厉害吗？”

    话说到这个份上，刑天就已经知道：多说无益。

    看来得杀这个烛龙几次，灭灭他的锐气！

    刑天剑指烛龙：“至少对付你，还是绰绰有余。”

    “那倒要看看，你们龙族与与鬼族，谁更胜一筹！”

    说完。

    只见得烛龙从腰间取出一张黑色令牌。

    这令牌，不由得让旁边的夜行者眼前一亮。

    因为他知道：这是鬼王的统兵令！

    没想到，鬼王又将这块统兵令交给了烛龙！

    烛龙握着统兵令，顿时，阵阵黑气从令牌里绽放！

    下一刻，四周传来一阵躁动。

    紧接着，人群后方传来一阵打斗声。

    刑天这边，听到一声呐喊：“鬼族禁军出现了！”

    轰轰轰轰！

    好几道强力的黑色剑光闪过，将烛龙前方一大块区域内的龙族玩家掀翻在地。

    解释，无数利箭从天而降，密集的箭雨覆盖在那些龙族玩家身上。

    一个个高达上千万的伤害，不断从那些人头顶跳起。

    顷刻间，被震倒在地的十几个龙族玩家，全部被秒杀！

    而且，他们的尸体躺在地上，并没有变成白光刷新。

    紧接着，一大群金甲士兵顺着突破口，从那些龙族玩家的尸体上踏了过来！

    他们即刻形成一个包围圈，将烛龙牢牢护在中间！

    鬼族禁军！

    看着如此轻而易举冲破龙族团围，而且还杀死这么多龙族玩家，就这么进入龙族包围圈的这些金甲士兵。

    刑天身边，龙族不灭震惊道：“这是鬼王释放出来的那支禁军！”

    “看来是了。”

    刑天说道：“鬼王极有可能在这附近！”

    “这些禁军很强，实力能够达到同级领主怪级别，而且具有一定操作意识，小心应对！”

    秉着连同这些鬼族禁军跟烛龙一并灭杀的想法。

    说完，刑天第一个杀向禁军！

    周围，龙族玩家也纷纷展开行动！

    九十多名禁军。

    其中三分之一战士系，三分之一弓手系，三分之一刺客系。

    让人惊讶的是：它们居然懂得配合布阵！

    战士系的禁兵直接近距离迎战，与龙族玩家交火。

    刺客系的禁兵则是守护在弓手系禁兵旁边，保护着它们，一边斩杀周围试图接近过来的龙族玩家。

    借此机会，弓手系的禁兵则是拉弓放箭，进行远距离轰射。

    龙族玩家的阵型被打破。

    战士骑士玩家与那些战士系禁兵近距离交锋。

    那些试图绕过去偷袭那些攻击能力强，生命力比较脆弱的弓手系禁兵的刺客玩家，则是在途中就直接被爆发力超高速度超快的刺客系禁兵击杀！

    根本连靠近它们的机会都没有！

    弓箭手禁兵，是它们的输出核心。

    打出来的伤害，保持在1200-1500万之间。

    最关键的是：它们的攻击全部都能分散，一支利箭能够化成好几支，同时攻击多个乃至十几个目标！

    于此，三十多个弓箭手，却是打出了起码三百个弓箭手的架势！

    它们的伤害，也完全不是四五千万血量的龙族玩家，所能够承受得住。

    在箭雨的覆盖下，龙族玩家大片大片的倒毙！

    而禁兵那边，伤亡却是极小。

    双方伤亡比例，几乎呈现100：1！

    也就是龙族以百人的伤亡，才能换取杀死一名禁兵！

    很快，地上就堆满了龙族玩家的尸体。

    即使面对的敌人，是被它们杀死，就很有可能直接导致永久性死亡的鬼族怪物。

    龙族的人，也无畏无惧。

    因为他们，彼此信赖。

    被禁兵杀死的人，掉落出来的命珠，立马就会被周围看见的队友捡起。

    如果这个队友也不幸死亡，命珠就会再被其他人捡起。

    如此，到最后死去的人，都能复活！

    借着有禁兵拖住龙族。

    烛龙还在继续猎杀着骷髅。

    他的目的，是尽快的打开第七层城门！

    而骷髅墓地此刻已是人潮如涌，外围到处都是龙族的人。

    那些骷髅怪物没有刷新之地，几乎都集中在烛龙身边这一块空地上刷新。

    这反而，给烛龙营造了一个更好猎杀骷髅的环境！

    再加上有禁兵的帮助，那些骷髅人，几乎刚刚从地底爬出来，就马上被轰散架，化作一道道灰色光芒，飞往城门……

    但是龙族人多势众。

    万人团对敌百人规模的禁军，纵使这些禁兵一个个以一敌百，也不敌龙族。

    就在龙族这边优势逐步扩大的时候。

    四面八方，忽然一股黑暗袭来。

    伴随着一股仿佛来自地狱的强烈压迫感。

    转眼，整座骷髅墓地陷入一阵伸手不见五指的漆黑！

    刷！

    一剑斩杀一名残血禁军战士的刑天，眉头一锁：“鬼王来了，大家小心！”

    话音刚落。

    噗嗤！

    一根血色长矛赫然贯穿刑天的胸膛。

    刑天顿时感觉体内的力量被抽空，并且头顶的血条，迅速流失。

    整个人，陷入无法动弹的状态！

    正好此时。

    轰隆！

    浮空中一道闪电劈落。

    照亮黑夜的一瞬间，使得刑天看到：

    一个身着银色铠甲，肌肤极度收缩，宛若干尸。干枯的脸颊上，点缀着一双泛着冰蓝色寒光眼睛的怪物，骑着一匹骷髅战马，出现在自己面前！

    而贯穿刑天胸膛的那柄长矛，正是来自于这银甲将军之手！

    鬼王——

    布耶！

    从未有过的恐惧感，瞬间袭遍刑天全身心！

    就在这时。

    耳边传来王者荣耀的一声大喊：“支援副队！”

    说着。

    龙族不灭龙行天下还有王者荣耀风暴天使他们，纷纷跑来救援刑天。

    而这时。

    鬼王布耶嘴里，传来一声轻哼：“找死。”

    话音刚落。

    滋滋滋……

    刺穿刑天身体的那根血矛，赫然向着四周绽放开来十几道闪电，径直贯穿周围十几个接近过来的龙族玩家身体。

    众人在闪电的持续侵蚀下无法动弹，并且头顶迅速跳起一个个上千万的持续性伤害。

    包括龙族不灭与龙行天下两位副队长在内。

    转眼，十几个龙族玩家全部被击杀！

    此情此景，惊呆了周围一众龙族玩家。

    见势不妙，拾荒者立马给张奕发消息：“哥，鬼王出现了！”

