    听见同伴这么说，那个青衣女人也不知道该说什么了。她心里知道，如果她们得罪的真的是夜蕾小姐的话，那她们可就真的完蛋了！

    可是为什么夜蕾小姐要装扮成娇娇大人的样子呢？

    虽然对于他们克隆人来讲，假扮成另外一种人也是曾经有过这种技术的，但是夜蕾小姐那么高尚尊贵的人，怎么可能会办成娇娇那个荡妇？青衣女怎么想都想不通。

    被人想不通的苏幂此刻正离开洗手间往宴会厅走去。

    她想要站在楚尧面前，以苏幂的身份问楚尧，这一切究竟是怎么回事。

    虽然苏幂在心里无数次给自己找了借口，告诉自己楚尧肯定是逼不得已，楚尧一定有自己的原因，但是听见那些人说楚尧跟另外一个女人那么的恩爱时，终究是忍不住了。

    即使只是演戏，也不用演得那么逼真吧？

    苏幂心里委屈和愤怒掺杂在一起，说不清楚自己究竟委屈多还是愤怒更多。

    且，她总有一种可怕的预感，这一次楚尧跟夜蕾之间的事情，跟陈悦熙的那场婚礼不一样。

    苏幂虽然没见过夜蕾，可莫名其妙的觉得这个女人对她有威胁感。

    苏幂不知道自己为什么会有这种感觉，她只是想快一点的见到楚尧当面问清楚这一切。

    苏幂在卸完妆之后，就已经做好了闯入宴会厅的准备。

    可是没想到，当她刚踏入宴会厅，还没进门的时候，就见有人急匆匆的从里面跑了出来。

    是一个穿着赤衣礼服的长发女人，她一边跑一边对身边的人说：“赶紧的，把叶蕾小姐找出来。楚尧少爷都在那等着呢，你们还愣着做什么？”

    她身边的人是赤衣，听见她的安排，连连应着都要去找人。

    就在这时，有个赤衣看见苏幂之后，突然就叫了起来：“花盈大人，夜蕾小姐在这呢！”

    那个赤衣名叫花盈的女人朝说话的人这边看过来，就看见站在门口的苏幂，她顿时瞪大了眼睛，急急忙忙地朝她跑了过来。

    跑到了夜蕾身边，上下打量她一眼，眼里都是惊讶，她说：“夜蕾小姐，你怎么在这里，而且你怎么没有戴面纱呀？”

    说着她又对身边的人安排道：“快快快，快把夜蕾小姐的面纱给拿过来。”

    那赤衣连忙奉命去拿面纱，不一会儿就拿了一个假面具，对花盈说：“花盈大人，因为今天的主题是假面具舞会，所以按照夜蕾小姐的吩咐这是为夜蕾小姐专门定制的面具。您看要不要先帮夜蕾小姐把面具戴上了？”

    听到她这么说，花盈接过了那个面具来到苏幂身边对她说：“夜蕾小姐快把假面具戴上吧，楚尧少爷他已经在宴会厅等你了，都等了好长一段时间了。”

    听着花盈的话，苏幂并没有吭声，而是低头看了那面具一眼。

    那面具和其他人的黑色面具不一样，那是一个银色的，带蕾丝边的面具。

    苏幂看着那个面具没有动，她听见花盈说楚尧就在宴会厅里。

    不知道为什么，她突然就紧张了起来，她也不知道自己为什么要紧张。

    这种紧张中还夹杂着一丝的不安，让她非常的忐忑。

    苏幂从来都没有这种感觉。

    因为在这个世界上，还没有能让她感到忐忑不安的人……

    她想，难道是因为很久没有见楚尧了？所以听见她心心念念想要见到的人就在不远的地方，所以她就开始紧张了起来吗？

    苏幂完全不明白自己心里，为什么会有那种心跳加剧又忐忑不安的感觉。

    然而，苏幂虽然是这样想的，但是花盈根本不知道苏幂心里在想什么，她见苏幂并没有动，连忙说道：“夜蕾小姐你怎么不戴呀？那我帮你戴着吧！”

    说着花盈就径自将旁边夜蕾的假面具给拿起来，小心翼翼的亲自帮苏幂给戴上，看得出这个花盈跟夜蕾的关系应该是非常亲密的。

    虽然花盈口中“夜蕾小姐”、“夜蕾小姐”地喊着，但是从她们之间的言行举止能够看得出两人的感情应该是如同姐妹那般。

    花盈一边帮苏幂戴着面具，一边对苏幂说：“夜蕾小姐，我知道你一直很担心楚尧少爷身上的毒，但是你也不能每日每夜的帮他试验解药啊，现在楚尧少爷的身体不是恢复的挺好的吗？夜王也说了，在短期之内，楚尧少爷即使没有被您输血的话，他也不会毒性发作的，所以夜蕾小姐你就先放放心，先跟楚尧少爷好好的相处，培养培养感情，最好生一个小少爷和小小姐出来。到时候夜王他肯定很开心的。”

    听着花盈的碎碎念，苏幂的眼睛淡漠地看着她。

    心里想着楚尧跟夜蕾的感情已经好到这种地步了吗？

    就连其他人都觉得他们已经能到生小孩的地步了吗？

    花盈帮苏幂戴好面具之后，便很顺气自然地挽着花盈的胳膊往宴会厅里面走去。

    原本热闹的宴会厅因为苏幂的出现而突然变得安静了下来。

    宴会厅里的人其实很多，可是苏幂一眼就看见了在路尽头的那个穿着黑色礼服的男人。

    他还是那样清朗俊逸，角色出尘。

    明明宴会厅里有那么多人，可是只要他一出现，其他人都沦为背景。

    苏幂感觉和他真的有很久很久很久没见了，可是他还是那样的熟悉，只要在人群中，她一眼就能认出他。

    苏幂所经过的地方，人群自动的散开，为她让出了一条通往楚尧的路。

    而原本背对着她的楚尧，此时也转过身定定地看着她。

    他脸上带着跟她一样的银色面具。

    即便是这样，苏幂也知道那个人就是他，就像是铭刻进灵魂深处一样。

    在这一刻，苏幂的心又剧烈地跳动了起来。

    她的眼睛一眨不眨的望着不远处的楚尧，她想问他，曾经为她中过的毒现在解了吗？她想问他，这么长时间她不在他身边，他过的好吗？她想问他，这么长时间她还是他的幂儿吗？

    她想告诉他，她真的真的好想他啊……

