    医院走廊里的病人和护士，看着那精神病人啃咬刘刚，没有一个人敢上来帮忙，眼里都充满了惊恐之色。

    刘刚脸上被咬得都是牙印，流出的血糊了一脸，虽然没有严重的伤口，但是看起来颇为凄惨。

    姜小凡看到这一幕，心头的不爽瞬间消失了。他和刘刚虽然上学时候不对付，但俩人毕竟没有深仇大恨。

    “症结在脑袋里。”

    姜小凡凝神看向精神病人，发现他是大脑经络淤堵，导致精神和记忆出现了混乱。

    “爸，妈，你们往后站，我来试试。”姜小凡袖口滑下五根银针，慢慢绕到精神病人身后。

    一旁的小护士见状叫道：“你快走开，保安马上就要到了，这个人很凶的。”

    没有掌握灵枢九针以前，姜小凡还真不敢轻易动手，不过现在嘛……姜小凡朝小护士咧嘴一笑，手中银针飞快刺进病人的筋缩穴。

    “啊！”小护士尖叫一声：“你要干什么？！”

    姜小凡没有理会她，又是连续三针刺出，分别落在病人哑门、大椎、神道三个穴位。随着银针入体，精神病人咬人的动作一僵。

    小护士瞪大乌溜溜的眼睛：“你又不是医生，你怎么控制住病人了？”

    走廊里其他人一脸惊讶，刚才还像疯狗的精神病，被扎了几针就冷静下来了？

    姜小凡将最后一根银针，稳稳刺进病人的风府穴，同时震荡五根银针末端，顿时原本狂躁的病人一头趴在刘刚身上，接着传来一阵呼噜呼噜的声音。

    竟然昏睡过去了？

    走廊里病人看着姜小凡，就像看到华佗再世一样，眼里露出震惊的光芒。

    “滚开！”

    刘刚一把推开精神病人，从地上一骨碌爬起来，看到不远处的朱大冲，眼睛瞬间变得通红。

    他一个箭步冲到朱大冲面前，二话不说就是狠狠一脚，将朱大冲重重踹翻在地上。

    “你个狗东西，居然故意推我，让精神病人咬我，我的钱是喂狗了吗？我扇死你个王八蛋！”刘刚骑在朱大冲身上，两只手左右开弓，把朱大冲脸扇得啪啪作响。

    姜小凡心里摇了摇头，这真是狗咬狗一嘴毛。朱大冲的医术医德不咋地，但投机钻营的本领挺强，被刘刚今天这么一闹，估计以后很难在医院混了。

    这时走廊另一头有人喊道：“大家让一让，俞院长过来了。”

    姜小凡一听，立马拉着父母溜出了医院。

    在医院里无证行医，可不是闹着玩的，如果被病人和医院投诉，他下半辈子就要铁窗泪了。

    离开医院以后，姜小凡并没有着急回家，而是带着父母前往附近商场，准备给他们买一件新衣服。

    父亲生病后家里生活拮据，父母穿的还是去年的旧衬衫，洗得早就看不出颜色了。今天父亲脑血栓痊愈了，姜小凡觉得可以庆祝一下。

    ……

    就在姜小凡刚走出医院，一个身材高挑的美女医生，风风火火赶到了朱大冲诊室前。

    她看了一眼地上精神病患者，朝旁边护士问道：“病人情况怎么样了？”

    见到美女医生，小护士快速汇报道：“俞院长，病人被扎了几针，现在昏过去了。”

    “朱医生，是你救的人？”俞林蝉看一眼旁边诊室，附近只有朱大冲一个医生。

    “俞院长，我……”

    朱大冲话没说完，就被小护士打断道：“不是朱医生救的，是一个来看病的年轻人。”

    “病人扎的针？胡闹！”

    俞林蝉蹲下来检查病人，在看到银针的位置后，脸上露出惊讶的表情。她从未见过这种行针路线，而且这个精神病人不是昏迷了，只是正常的睡着了。

    俞林蝉心头巨震，这个病人的情况很特殊，即便是她想控制住病人，也需要用镇静剂和安眠药，那个年轻人竟然用一种闻所未闻的阵法做到了？

    “银针？”

    俞林蝉盯着银针，越看越觉得眼熟：“咦，这不是我的银针吗？”

    她的银针和普通银针不同，是铸造大师专门送给她的。刚才注意力在病人身上，现在一眼就认了出来。

    可是，自己的银针怎么跑到别人手里了？

    俞林蝉站起来问道：“下针的病人在哪儿？他找谁看的病？”

    朱大冲立马跑过来说道：“俞院长，那个人是老湾村的，他爸半个月前得了脑血栓，今天来找我复查的……不过他爸的脑血栓已经被我治好了。”

    俞林蝉觉得名字有些熟悉，皱了皱眉：“老湾村，好像就是李曼分配的村子，她给我说今天有个村民来治脑血栓……”

    她拿出手机一看，通话记录里有好几个未接电话，都是同一个号码打的，未接时间正好是她治疗精神病人的时候。

    俞林蝉立马命令道：“朱医生，把你说的病人片子调出来。”

    说完便来到朱大冲诊室。朱大冲赶紧跟着进来，把姜宝森的片子存档调出来。

    俞林蝉看完片子，心里震惊万分。半个月前片子上脑血栓很严重，今天的片子却离奇恢复正常了。

    她不由好奇道：“朱医生，他的脑血栓是你治好的？”

    朱大冲一看连忙点头道：“是的俞院长，我用针灸和中药治好的。”

    这时诊室的门被重重推开，刘刚捂着血淋淋的脸怒道：“院长，我要投诉朱大冲这个混蛋，他收了我的红包，还拿我当挡箭牌，让精神病咬我，没有医德……”

    朱大冲顿时万念俱灰，脸色变得一片惨白。

    俞林蝉一看就明白了，想起以前朱大冲被投诉最多，于是冷冷道：“你被开除了，如果你看过的病人追究责任，医院保留追究你责任的权利！”

    说完俞林蝉对护士吩咐：“把他抬到我的治疗室，他身上的银针不要拔掉，我要研究一下行针线路。再把姜宝森的所有记录发给我，我要亲自复盘一下。”

    ……

    姜小凡刚走进一家商场，微信就叮咚一声响了。

    他打开一看是好友请求，对方头像是一张黑丝照，备注的名字叫俞林蝉。

    他心里一动，这名字像是个美女，难道自己的艳遇来了？

    不过他脑海里闪过仙人跳，刚开始冒充美女给你聊天，然后给你推荐特殊服务，等进宾馆开了房间，门外冲出来几个彪形大汉……

    姜小凡打了个冷颤，果断退出了微信程序。

