    陈九鼎听到小宝这话，他摸了摸小宝的头说：“它敢把咱家别墅用口水给淹了，你不得揍死它？”

    “汪汪！”

    主人，不说废话了，快点的，今天我已经很饿了。

    “好家伙，原来是你这家伙自己饿了，居然拿狼王给你做挡箭牌，你这家伙，真的是越来越鬼精了。”

    “汪汪！”

    嘿嘿，主人，这我都是跟你学的！

    小宝说完这话，它露出一个贱兮兮的表情，陈九鼎看到后，直接踢了一脚小宝。

    “汪汪！”

    主人，今天的那个升天项目整挺好啊！我明天还想去体验。

    “想去就去呗，到时候记得把自己的身份牌子戴上，刷牌子就行。”

    “汪！”

    得嘞，有主人这句话，我小宝心里就有底了。

    小宝随后眼珠子一转，它寻思着明天带狼王再次过来体验一下飞天的感觉，相信那头傻狼不会拒绝的。

    这种能够提前享受到飞天的感觉，狼王肯定也想继续体验的。

    这种感觉练好了，以后可以飞的时候，它们就能很好的拿捏这种飞一般的感觉。

    第二天早上，陈九鼎早早就起来了，因为今天是一个特殊的日子。

    今天，他要让飞龙牌跑车正式亮相世界。

    所以，这件事不容任何耽误。

    早上九点，陈九鼎带着飞龙牌跑车的解说团队，并且开着五辆飞龙牌跑车来到了他们提前跟源海市约定好的场地。

    他们到场后，整个现场已经围满了来现场观看的人。

    当五辆飞龙牌跑车出现的时候，整个现场直接欢呼声可以震天了。

    陈九鼎也没有想到今天的场面会这么盛大。

    他在这之前也没有宣布今天的事情，就昨天在贺一航的直播间里说了一下这件事，没想到就会收获今天这个局面。

    真的是，太不可思议了。

    看来，贺一航直播间的效果真的很不错，贺一航现在的流量真的是太大了。

    现在，贺一航已经不是抖声直播的签约主播了，他跟抖声直播平台是合作关系，而不是签约关系。

    贺一航能给抖声直播平台带来流量与收益，抖声直播平台能给贺一航提供一个直播的平台。

    其实，陈九鼎做了两手准备，之前他带着贺一航去跟抖声直播商谈这件事的时候，一但抖声直播平台不给面子，不让贺一航与他们解约，他会立马让自己落龙村的直播平台大力宣传并且快速抢占直播市场的。

    但是，没有想到的是，抖声直播平台的求生欲很强，他们连考虑都没考虑就答应了这件事。

    但是，他们只有一个要求，那就是以后贺一航只能在他们抖声直播平台直播。

    这一点陈九鼎也很大方，答应了他们，于是，他们双方就这么达成了共识。

    你好我好大家好。

    陈九鼎就是喜欢跟这种聪明人，明白事理的人合作，所以，到目前为止，他们之间的合作很顺利，也很开心。

    他相信抖声直播可不会自己去想方设法的作死的，现在的落龙村，已经是需要所有人仰望的存在了，所以，能蹭上落龙村的流量，那肯定是得蹭的。

    再说了，陈九鼎自己也不想做太多的一家独大的公司，这样会影响国内的经济，这样不好。

    他的目的就是有钱大家一起赚，可不像有些资本家一样，钱要他们一个人来赚，他们要垄断自己所在的行业，这不是摆明了找死吗？

    当五辆飞龙牌跑车停好后，里面的工作人员下了车，将车门全都打开，把需要展示的一幕全都展示了出来。

    很快，新闻发布会就要正式开始了，此刻，各个平台与电视台的记者都已经在前面巴拉巴拉的说着一些话了，他们现在正在给接下来的新闻发布会吸引流量。

    九点半，飞龙牌跑车的发布会正式开始。

    今天来到这里的人，除了一些看热闹的人之外，全都是一些非富即贵的人物。

    虽说这里是源海市，可是，省会城市西夏市的一些领导都亲自来这里给飞龙牌跑车的发布撑腰来了。

    没办法，谁让现在落龙村已经是带动整个西夏省经济发展的标杆了呢？

    整个落龙村的经济，比西夏省除过落龙村之外所有地区的经济总和加起来都多。

    不仅如此，一个落龙村一年的生产总值其实早就成为了全夏国的第一了，只是落龙村与夏国官方达成了一个协议，不选择公开这个数据。

    但是，该有的企业缴纳的税款什么的，落龙村可是一丁点儿都没有落下。

    所以，西夏市的领导都对于落龙村的飞龙牌跑车发布这件事非常的看重，而且，西夏市的新闻办给与了落龙村足够的重视，各大官方媒体的人员都来了。

    新闻发布会一开始，首先当然是要介绍一下这些领导的，毕竟人家大老远跑过来，起码得尊重还是要有的。

    介绍完领导，其次就是介绍落龙村汽车制造公司的人员，当然了，还有落龙村的那个传奇村长，陈九鼎。

    很快整个环节就正式开始了，落龙村飞龙牌汽车制造公司没有任何拖沓，一上来就直奔主题。

    他们介绍了一下企业文化后，立马开始介绍现有的几款飞龙牌的车辆。

    “我们落龙村汽车制造公司现在一共生产制造出了二十辆跑车，五十辆特殊车辆，一百辆一等车，五百辆二等车，一万辆三等车。

    我们先来介绍一下三等车，这边就是飞龙牌的三等车，这三等车除了拥有市面上所有车辆的性能外，另外增加了不惧怕浸泡在水中的功能，可以在水中进行自主呼吸。

    即使驾驶员将车开到水中，也不用担心车辆会进水，同时，车载系统还会为你自动定位并拨打求救电话，一定会让你获救，同时，车辆从水中上来后，还能继续正常使用。”

    现场的所有人听到这话后，他们直接鼓起了掌。

    这一点性能，太过于令人惊喜了！

    毕竟这个功能在飞龙牌跑车上也有应用。

    随后，整个荧幕上出现了三等飞龙牌车辆的各种参数。

