    灵丘族离开后，天地威压散去，那悬挂在所有人心头上的大石头仿佛也是在这一刻落下来了。

    姜空将体内的伤势镇压下来，转身对着底下的百万人一抱拳：“诸位今日的恩情，姜某铭记于心。

    姜某定会竭尽所能，回报诸位！”

    “姜兄弟客气了！今日我等性命都是你所拯救，你乃我们的救命恩人！”

    “哈哈哈！我火蓝域一干弟兄们的性命都是姜兄弟的，姜兄弟太过见外了。

    抵御大难乃是我辈职责，定会义不容辞，舍生忘死！我们不愿意做苟且之辈，即便是微不足道，也愿意为这片土地抛头颅，洒热血。

    姜兄弟你是我们灵虚大陆的希望，有你领袖，我们更信得过可以渡过这一次的劫难！”

    火蓝域的首领道。

    越来越多的人齐声呐喊而起。

    喧哗长鸣的声音让姜空此时的心头莫名有一种奇特的感觉，这股感觉似乎还不错。

    “大战在即，我火蓝域要赶回去驻守城池了，今日不能够与姜兄畅谈，望姜兄见谅！他日来我怕火蓝域，我必定以国士之礼待尔！”

    “我无极天也有要事离开了，下次定会登门拜谢！”

    “我天武宫也要回去镇守宗门了！”

    ……在这一场大战打响之后，存活下来的人没有在此地多拖延时间。

    天穹已经是被魔气与毒瘴所覆盖，现在的灵虚大陆已经是陷入了一片黑暗之中，伸手不见五指。

    天山上也唯有战火与余波劲气遗留下来的光芒留存，方才能让人看见四周的模样。

    远处一望无际的黑暗根本无法窥视，唯有弥散在空气之中的血腥味能够被人感知到自己距离天山有多远的距离。

    底下的人全部散尽，袁奇、陆行秋、轩辕明月、牧牢雄等人纷纷汇聚过来。

    姜空看向袁奇，疑惑道：“你怎么会在这里？

    你不在九天吗？”

    袁奇看向姜空，很是认真道：“现在九天已经不是九天了。”

    “什么意思？”

    一群人不解。

    他道：“就在半日之前，九天所有的毒宫以及圣教驻点全部人去楼空，就连那些强者都没有留在那里。

    这些人就和凭空蒸发了一样。

    而我见到了那个你口中的月子陵带着两个天九圣闯了出来，进入了一处空间大阵。

    我让令狐烈和织衣道人留在九天静观其变，自己伪装成他们的样子跟了出来，后来就一路来到了这里。”

    “原来如此，看来天山一战他们早就已经有所部署了。

    想要借着这一战开启全面大战的序幕。”

    牧牢雄微微一点头，不过很快看向袁奇：“可是你说那里的强者全都消失了？”

    袁奇点头：“我的圣魂能够感受到天地力量的守序与平衡，自然可以感受到一些力量的集中之地。

    在来之前我就偷偷的动用了一丝力量，扫荡了整个九天。

    那个时候，九天应该有十一股的绝强力量集结体的存在，在半日之前只剩下三股。

    也就是月子陵与那个天九圣。”

    “应该十一股？

    你这句话是什么意思？”

    轩辕明月一头雾水。

    袁奇解释：“有一股力量我不确定，因为时有时无，好像在以一种很奇特的方式与天地所抗衡。

    那股力量强大的时候比天九圣加起来都要强上不止一星半点，微弱的时候几乎是消失的无影无踪。

    我不敢过多的去窥视那股力量，我怕那股力量找到我。”

    “是执棋者。”

    牧牢雄一脸肯定：“你感受的应该就是执棋者了！这片天地大局背后的下棋之人！天九圣也不过是他最强大的九颗棋子！”

    牧牢雄拄着法杖幽幽道：“在这之前我们就已经发现了界面壁垒被打开，那里残存着有大能抗衡天罚的痕迹。

    甚至是还被我们找到了一丝鲜血。

    那个人就是强行带着天九圣以大力量冲入灵虚大陆的执棋者。

    他也是这片天地祸乱的源头，现在在躲避着天道劫难，一直潜藏在九天深处。”

    “可是你说现在他凭空消失了？”

    牧牢雄与轩辕明月同时看向了袁奇。

    袁奇点头：“不会错的，在那之后我又仔细感受了好几次，这一次确确实实不见了。

    应该说带着剩下七个天九圣消失在了世上。”

    “这怎么可能，难不成他们离开了这片位面？”

    轩辕明月摇摇头：“不可能有人可以完美隐匿自己的行踪，尤其还是这一尊被天道所限制的绝强者。

    力量越强，越难将自己藏身保全起来。”

    姜空摸着下巴思量着，突然眼睛瞪大：“难道……糟了！”

    “袁奇，快带我去那传送到九天的空间通道。”

    袁奇见到姜空紧张的神色，似乎也想到了某个地方。

    “你该不会是说……” 

