    不对吧，那个是我的家啊！怎么好像跟自己没有多大的关系一样呢？

    时间眨眼就过去了半个月的时间，李岳依旧是努力闭关的时候，他中途看了一眼信息列表。

    系统名称：宇宙美食系统（正式版）

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级。

    身体素质：17

    厨师等级：3（2814/10000）

    美食评鉴：略微加强的舌头

    美食称号：身怀绝技的新人（体质+2）

    美食鉴定等级：5（5721/5000）

    声望值：109712

    美食系统商城：已开启

    美食技能：川菜等级1，鲁菜等级0，粤菜等级1，苏菜等级0，浙菜等级0，闽菜等级0，湘菜等级0，徽菜等级0。

    拥有菜品：

    川菜品种：麻婆豆腐等级2、鱼香肉丝等级2、水煮鱼等级2、口水鸡等级2、辣子鸡等级3、六味麻婆豆腐等级3.

    粤菜品种：白切鸡等级2、酿豆腐等级1、咕噜肉等级1

    苏菜品种：阳春面（阳春白雪）等级4、灌汤小笼包（改）等级4。

    传世佳肴：油淋猴脑（素）半成品。

    主线任务：完成一道传世佳肴。期限不限（有生之年。）

    明日十二点之前上架两样美食，三泉豆浆跟山泉豆花。分别售价：六十八元一杯，九十九一碗。

    空间背包：学习卡（三小时）新手大礼包第二弹（开启正式版获得）

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    李岳看见上面多出来的一行列表，整个人都开心起来了。

    看样子，这一条真的是很不错。

    等到李岳出关的时候，一切都不一样了，油淋猴脑完成了！

    一道传世名菜出现了！

    因为这道菜，李岳成为了全球瞩目的存在。

    所有品尝过猴脑的老人都说，李岳这道菜，完美重现了当年的猴脑。

    味道甚至有过之而无不及。

    李岳自然是很开心了，收获了不少的殊荣。

    不过很快，就有人开始质疑起来了，毕竟做的那么好，谁都没有见到制作的过程，当然是很好奇了。

    莫非就是真正的猴子呢？

    于是乎，李岳当着全世界人的面制作了一次，全程素菜，除了鸡鸭高汤之外，没有见到猴子的样子。

    等到油淋猴脑出现之后，大家再次平常，这次才心悦诚服。

    原来老祖宗留下来的豆腐还能够成就这样的事情吗？

    这一下，华夏再次在全世界都露脸了。

    李岳这个名字，第一次被全世界知道了。

    二十八岁的李岳，让所有人都知道了这个名字。

    更别说别的美味佳肴了，越来越多的人开始找到李家排挡。

    不管多么火爆的李家排挡，依旧是两家店合并在一起的小店面。

    对于现在的人气来说，确实是小店面。

    李岳也说过，只有这家店，小小的地方，才是李家排挡，只有大家一起支持自己，才有李家排挡。

    时间眨眼间就过去了五年，李家排挡已经成为了所有美食杂志都高攀不上的存在。

    萌萌成为了著名主持人，依旧活跃在直播平台上面。

    古珍最终还是接受了苏昊，成为了萌萌的嫂子。

    这小子虽然奇葩，却没有花心的习惯，所以古珍很是幸福的。

    宋香凝，最终接手了父亲的产业，成为了全华夏第一女强人，不过依旧没有找到合适的对象。

    老李头则就是接受了家族产业，最后还成为了健美明星。

    乐瑶也成功毕业考研成功，进入了一家国际大公司，听说做的还很不错。

    至于李岳，现在依旧是孤身寡人一个，不过身边依旧有一个红发女子依旧安安静静陪伴着他。

    李岳今天忙活完了，打开了自己的系统界面。

    看着已经跟当初不一样的数据。

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：33岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级。

    身体素质：31

    厨师等级：5（25554/1000000）

    美食评鉴：超强的舌头

    美食称号：身怀绝技的厨神（厨艺+10）

    美食鉴定等级：5（5721/5000）

    声望值：10971225

    美食系统商城：已开启

    传世佳肴：油淋猴脑（素）半成品。

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    （你已成为全九州唯一食神。）

    时间过去的真快啊！

    今天收工之后，李岳坐在露台上面喝茶休息，望着星空，整个人瘫软在椅子上。

    莫妮卡从后面出现，拿着一条保暖毯子轻轻盖在李岳的身上。

    “阿岳，小心着凉。”

    李岳看见莫妮卡的关心之后，情不自禁伸出手，握住了她的小手，轻声说道：“莫妮卡，谢谢你。”

    这还是第一次被他抓住自己的小手，莫妮卡有些慌乱，但是很快就恢复正常，轻笑一声。

    “照顾你，我愿意。”

    “那你愿不愿意以后也跟我一直在一起呢？”

    “我当然……什么？”

    莫妮卡一开始没有想那么多，正准备答应的时候，忽然反应过来，这句话的意思可不是那么简单。

    虽然中文博大精深，可是这句话的意思还能是什么呢？莫妮卡又不是傻子，自然是听出来了。

    这一次，不等莫妮卡说话，李岳率先站起身子，轻轻握住了莫妮卡的小手，轻声说道：“莫妮卡，有些话我想跟你说。”

    “嗯。”莫妮卡脸红了起来，却很想听见后面的话，于是就点点头，表示可以。

    李岳轻声说道：“这些日子，我不是傻子，有很多人都喜欢我，想要跟我在一起，我当时都认为我有梦想所以不想要感情。”

    这件事情，莫妮卡也是清楚的，于是就点点头，表示清楚。

    但是现在很快，李岳继续微笑说道。

    “但是后来我发现了，我并不是不愿意获得感情，或者说是爱情，我现在发现，其实我已经有一个想要在一起的人。”

    “那就是你，莫妮卡，原来从第一次见你的时候，我就心中开始喜欢上你了，你是那么完美，贴心、温柔，还那么美丽。”

    “现在，我想问问你，莫妮卡，这一次，我不是你的主人，也不是什么老板，而是作为一个男人问你，我喜欢你，你愿意跟我在一起吗？”

    李岳不是什么情圣，说不出来什么肉麻的话语，只能够将自己想要说的说了出来。

    莫妮卡呆呆望着李岳，之前的羞涩早就定格在脸庞上。

    双目早早就流淌出了泪水，最后灿烂一笑，映射在月光下。

    “嗯，我愿意。”

    “我爱你，莫妮卡。”

    “我也爱你，阿岳。”

    全书完。

