    在那天晚上的争吵与小哲学之后过去了七天时间，这段时间里韩墨和林汐鲜少有时间交流。并不是由于这次争吵而导致冷战，这是根本不可能的事情。

    林汐是不可能和韩墨玩冷战的，这是恋人之间才有的桥段，她敢跟韩墨玩冷战就直接宣布攻略失败得了。

    她就只是单纯地忙得没有时间来攻略韩墨，心思都花在了公司的后续发展事宜上。

    就韩墨这段时间听到的消息就可以知晓林汐到底都在忙活些什么。比如天豪集团的王德胜董事已经把股份转让出去了，还有天豪集团已经宣布和【汐墨化妆品】公司展开全面合作。

    这些都是林汐做出来的事情，跟路天豪携手把王德胜这个集团蛀虫给处理了，顺便还去天豪集团的董事会上演说了一通从而获得集体支持。

    这些都是值得庆贺的好事，可惜韩墨没什么机会对林汐说一声恭喜、

    说到底还是这货自己心里有疙瘩，在那一晚的争吵之后就不知道该怎么和林汐说话了。

    唯一能做的事就是每天都去家里一趟给林溪熬制汤药，尽管林汐一次都没有喝也还是如此。

    他能理解林汐不愿意喝药的理由，无非是不想接受自己所给予的现实罢了。他人所予之物并非自身渴望之物，那又何须接受。

    然而即便如此韩墨还是希望林汐能喝下去，毕竟这关系到林汐的寿命。可是他不知道该怎么开口，就只能默不作声地每天熬药，不喝也要继续做。

    这不今天韩墨也还是如此，给路遥林凤儿那边送饭回来后就进了厨房熬药，等待的时间也顺便用来平息自己那被撩起来的欲火。

    等汤药熬好之后便端到了林汐的门前，犹豫了一下还是推门走了进去。

    “林汐，我进来了啊。”

    以往他都是把药放在客厅就离开，但这次却选择了进门面对林汐。毕竟这种汤药如果长时间不喝的话，之前所改善的体质就会再次回到原点，前功尽弃多少有些不好对不对。

    所以韩墨选择了进门，却没有在卧室里看见林汐，不免有些疑惑。

    “难道还在公司里加班？”

    韩墨嘀咕着，犹豫了一会还是放弃了把药送到公司去的想法。

    【一个月不喝才会出事儿，现在才七天，应该没问题的吧。】

    这货居然在这时候怂了，就很令人无语。

    但无语也不能改变韩墨把汤药放在桌上就回了学校宿舍的事实，只不过在回到宿舍之后却迎来了异样的眼光，是来自林影的，也就是另一个【林溪】。

    自韩墨进门后她就一脸古怪地看着，看着韩墨这家伙没事儿人一样地坐在椅子上玩游戏，一直看到这货觉得坐着玩不舒服而爬到了床上继续玩。

    终于，林溪受不了了，动用自己身为AI的特权给韩墨发消息道

    【你怎么还有心思玩游戏啊，不是应该赶去救人么。】

    消息内容是直接出现在韩墨手机屏幕中的，韩墨看见之后就微微愣了愣，扭头一瞧爱酱就发现这姑娘正扒拉着楚墨的身旁撒娇，不可能闲的没事儿地给他发这种消息。

    这就更让韩墨感到疑惑，同样动用【骇客】特权对这条消息回应道

    【你是谁？】

    他并不知道这条消息是林溪发的，也根本不知道林溪有这种本事，但他相信这条回应可以被那个人听到。

    林溪确实听到了，因为回复文字是直接化作声音在脑海响起的，就在不暴露自己身份的前提下直言道

    【你别管我是谁，重点是你现在要去救人啊，你的好兄弟现在被人抓走了都不知道么。】

    “嗯？”

    韩墨很迷，扭头看了一眼楚墨才做出回应道

    【瞎说，我好兄弟现在就在我旁边搞编程呢。】

    这显然是在指楚墨，可把对床的林溪给气着了，绷住表情纠正道

    【我不是说楚墨，是你另一个异性兄弟，她现在被人给绑了，就等着你去救呢。】

    林溪所指的异性兄弟就是【林汐】了，在她的认知中一直把韩墨和林汐当做异性兄弟的。

    而且所说之事也并非开玩笑，林汐确实是被人给绑了，要不她怎么会看见韩墨回来的时候脸色如此怪异。

    本来嘛在林汐被绑架的时候【林溪】就已经知道了这事儿，只不过想着韩墨没在宿舍应该是跑去救人了就没有多管。结果就看见韩墨这货没事儿人一样地回了宿舍，自己再一查看林汐那边的情况就发现还被绑着。

    这才会对韩墨进行提醒，指望着让韩墨去处理这事儿。

    毕竟她自己去处理的话会生出很多不必要的麻烦。

    当然这些心思韩墨还不知情，在看见【异性兄弟】这个字眼后也是联想到了尚未归家的林汐，心里不免生出一些不安。

    难道林汐是被人绑架了才没有回家？

    韩墨在心中不安地想着，也急于求证地动用了前段时间获得的一个技能——先知·探寻。

    这是游戏中辅助英雄鬼谷子身上获取的技能，是大招【先知·雾隐】的阉割魔改般。

    原本【先知·雾隐】这个技能就有可以让附近队友进入隐身状态已经探寻距离最近的敌方单位这两个功能，阉割的【先知·探寻】就只有【索敌】这一项能力。

    而魔改之后这个搜寻范围就不限于【敌方】这个标准了，可以用来探寻任何一个人的具体位置。只要这个人还活在世上，在银河系范围内韩墨都可以找到精确位置。

    对于林汐这种没有种下【献血烙印】又急于知道具体位置的情况最为合适了。

    于是在用过技能之后韩墨便闭上了眼睛，脑海中浮现出了林汐的精确位置以及她那边的具体情况。

    林汐此时所处的房间看起来像是一家酒店，被捆住手脚的她正坐在床上和面前的男人说话，愤怒的表情明显是在跟人争吵。

    而在她对面的男人也被韩墨看了个清楚，而且还认识。

    “王子凌。”

    睁开眼睛的韩墨语调阴沉地叫出了这个名字，而后翻身跳床便直奔门外而去。

    甭管王子凌绑了林汐是想干什么，总之立刻赶过去总是没错的。

    而他这明显是出去找人麻烦的架势也让爱酱和楚墨感觉到了问题，担心出事儿的楚墨直接开口道

    “爱酱，查一下出什么事了。”

    “是，老板。”

    爱酱听话地准备动用网络查询，但林溪在此时很是无所谓地开口道

    “楚墨你就别担心了，只是韩墨的女朋友让他赶紧过去而已。”

    她可不能让爱酱去查询韩墨的动向，一查的话肯定会发现刚刚才出宿舍的韩墨下一秒就到另一个城区了，解释起来特别麻烦。

    所以她在这里帮韩墨打圆场，却并不能让楚墨相信。

    毕竟女朋友有事儿找的话怎么可能蹦出来一个【王子凌】的名字，总不能说是跑去抓女朋友出轨吧。话说要真是这样更得管一管了，一个修仙者抓到女朋友出轨那指不定就把那男的给打死了。

    所以楚墨坚持让爱酱继续查，可是爱酱收手没查了，帮腔林溪道

    “原来只是女朋友找啊，嘛，表面兄弟对女朋友也太上心了，结婚之后肯定是个气管炎。”

    “老板我们就别管他了，不会出事儿的。”

    爱酱选择帮助林溪来隐瞒韩墨的行踪，因为就刚才这点时间她已经查到了韩墨的动向，但根本不敢对楚墨说。

    尼玛瞬移都没这么快，她该怎么说嘛，就算接受了韩墨等同于修仙者这个设定也还是不好解释啊。

    再加上她本来就对韩墨在网络世界里的权限感到害怕。就更不敢在这种时候暴露什么。

    所以，瞒，合伙瞒，瞒就对了。

    ……

    ……

