    没能按计划给孙悟空头上套上紧箍咒，观音菩萨也不慌。自佛门大兴确立以来，发生的变故也不是一次两次了，次数多了承受能力也就上去了。

    听了五方揭谛的汇报，观音菩萨暗自摇了摇头。直觉告诉她，孙悟空的六根怕是斩不掉了。

    这种事情没法拿到台面上说，若追根溯源最后还是佛门自己的锅。明知道气运之子不好糊弄，施展算计的时候还出了纰漏，这能够怪得了谁？

    现在孙悟空心中有了执念，不解开这个心结，永远都不可能真心投入佛门的怀抱。只是此事涉及到了圣人，观音也不好说什么。。

    到了现在这一步，观音也不再奢望能够从西游之中分走多少功德。只要取经团队不出问题，老老实实的走完西行路，她就知足了。

    显然，这也是一种奢望。西行取经团队之中，除了唐三藏是佛门嫡系之外，剩下的对佛门都不怎么感冒。

    相对而言，孙悟空此刻的表现已经算不错的了。起码在护送唐三藏西行的问题上，做到了尽职尽责。

    不开杀劫，那只是小问题。虽然不能替佛门清除异己，但是换个思路来看，这其实也是对佛门慈悲为怀思想的一种宣传。

    身为坐骑，小白龙在取经团队之中没有话语权，暂且可以忽略不计。至于另外两位，观音菩萨完全不抱有任何希望。

    道门和天庭安插人手过来，本身就有拆台的意思。或许他们不敢做得太明显，但拖后腿还是必然的。

    观音菩萨最担心的还是孙悟空和他们搅和到了一起，到时候在三比一的情况下，唐三藏很有可能会扛不住。

    想到了这里，观音当即决定去敲打一下另外两位尚未加入队伍的取经人。至于已经加入的孙悟空，安分的都不像猴了，实在是找不到敲打的理由。

    时间一天天过去，被施展了缩地成寸的取经路，只剩下的十万八千里，以唐僧师徒日行的百里的速度, 本该很快抵达的, 但是架不住途中妖魔鬼怪多。

    不同于原著之中孙悟空的表现亮眼, 现在猴头就纯粹一上班摸鱼的滑头。

    遇到妖魔鬼怪也假装没看见，每次都等到唐三藏被抓之后，才大叫糟糕：“师父, 被妖怪抓走了！”

    反应迟钝也就罢了，每次都要把妖魔的来历全部打听清楚, 才会慢悠悠的出手。象征式的同妖魔干上一架, 也不管自己能不能独立拿下, 转身就跑去天庭搬救兵。

    效果自然是杠杠的，大家正愁没有路子分西游的功德, 送上门的机会，天庭诸神自然很积极了。

    一来二去之下，孙悟空在天庭的人缘, 那是以肉眼可见的速度上升, 一时间朋友满天飞。

    朋友多了路好走, 天庭那么多神仙, 总有几个后台硬，又肯讲义气的, 还真让孙悟空有意无意套出了不少讯息。

    知道的越多，孙悟空对西行取经就越不放在心上。都是事先安排好的剧本，能够摸鱼混日子, 何必要去作死奋斗呢？

    万一不小心打死哪路仙神的坐骑、童子，岂不是又得罪了人！若是为别的事情得罪人也就罢了, 可为了算计自己的佛门得罪人，孙悟空总觉得亏得慌。

    孙悟空都咸鱼了, 后面加入的猪八戒更是老油条，整个表现就是溜须拍马、混吃等死, 不时再嚷嚷几声散伙。

    沙悟净看似老实、肯干，实际上却啥也没干。挑着行李的工作，那只是糊弄唐三藏的，对任何一名仙道中人来说，那都不能算事儿。

    看似笑语连天的取经团队，在李牧看来完全就是死气沉沉。除了被蒙在鼓里的唐三藏，还在为取经而奋斗外, 剩下的几位都是在制造乐子，存心让三界大能看佛门的笑话。

    闲着也是闲着，李牧可没有忘记自己和佛门约定的九难考验。当即招来守门的三员天将吩咐道：“取经人已经过了流沙河，尔等三人且下界布下一难。

    此物赐予你了, 就以这小游戏为模板，考验一下取经人的智慧。

    记住，只允许唐三藏自己独立完成。若有人敢插手，不需要客气！”

    底气源于实力，本尊在玄黄世界证道混元，分身也获得了不小的好处，最明显的就是制约分身修为的上限提高了。

    有了搞事情的底气，李牧不介意让西游变得更乱一些。反正九次劫难的考验，乃是同佛门约定好的，自己只是遵照约定行事。

    仅仅只是一个考验取经人智慧的小游戏，又不会要唐三藏伤到性命，完全不值得一提。

    说话间，李牧已然将游戏规则灌入三人脑海之中。随即大手一挥，将三人送到了取经人的必经之路上，还附赠了一座从天而降的山寨。

    山大王有了，小喽喽自然不能少。小妖小怪太没格局，李牧索性扔了一队天兵下界凑数。

    望着眼前破败不堪的山寨，为首的白衣天将无奈的说道：“祖师有令，让我们在此设下劫难考验取经人，大家还是变幻一下吧！”

    众天兵天将对视一眼，瞬间意识到了不妥。他们要扮演的可是山贼，天兵天将的打扮明显不妥。

    修为高深的三名天将还好，瞬间就化身为了山大王，但是一众天兵的表现就差得远了。

    身上的衣着虽然发生了变化，但隐藏在内心深处的那股子气质，却怎么也掩饰不过去。

    化作山大王的白衣天将王安对此非常不满，但还是没有开口斥责。指望普通天兵精通变化之术，那实在是太为难人了。

    反正都是在演戏，只要糊弄住唐三藏就够了。在其他人眼中就算是穿了帮，想来也没有谁会傻乎乎的跳出来揭穿。

    “你们谁有做山贼的经验？”

    刚说完，王安就后悔了。能够出现在这里蹭功德的，那都是武道一脉的嫡系门人，个个都是出身清白的主，又岂会去做山贼。

    没有当过山贼没关系，什么事情都是从零开始的，现在开始自学成才也来得及。

    施展法术望了一眼取经团队的位置，在三名“山代王”的率领下，一群训练有素的山贼喽啰拿着五花八门的武器，大大咧咧的就干起了无本买卖。

    事实上，也就没事的时候吆喝两嗓子，提前适应一下环境。

    毕竟，这方圆百里都没有一户人家，又不是商旅必须经过的要道，根本就没有可供“打劫”的对象。

    甚至都不是取经团队的必经之路，取经人会送上门来，那是李牧施展了法术，甭管他们朝哪个方向走，最后都会一头扎进山寨之中。

    不知道麻烦又来了的取经四人组，此刻正亲密无间的配合着前进。

    孙悟空在前方开路，猪八戒负责遣马跟随，沙悟净则挑着担子殿后。作为唯一领导的唐三藏，当仁不让的坐在马背上。

    幸好唐三藏坐下的乃是白龙马，否则终日在山林之中奔波，马蹄子早就废掉了。

    天色渐渐昏暗下来，山寨若隐若现的出现在了唐三藏眼中。至于孙悟空、猪八戒、沙悟净三人，默契的选择了没看见。

    经验告诉他们，这是麻烦又来了。想要避开是不可能的，大人物们的布局，岂是他们这些小卒子能够挣脱开的？

    “徒弟们，现在天色已晚，前方似乎有人家，不如我们去借宿一晚，顺便化一顿斋饭，明早再行上路？”

    不同于龙精虎猛的三个徒弟，唐三藏是真的累。尽管龙马表现的非常稳，但肉体凡胎的他整日坐在马背上，依旧还是很累。

    从大唐出发走到现在，已然有一年光景，能够坚持这么长时间，唐三藏的毅力已然是不凡。

    唐僧的话音刚落地，一旁的猪八戒连忙开口附和道：“师父，所言甚是！

    奔波了大半个月，都没有吃上一顿饱饭，俺老猪都快要饿瘦了，确实该找地方化一顿斋饭，饱餐一顿。”

    显然，还是猪八戒最会揣摩唐三藏的心思，替他说出了心里话。

    风餐露宿大半个月，对有修为在身的几人来说，完全都不是事儿，可是搁在唐三藏身上，那就是沉稳的压力。

    尤其是在孙悟空消极怠工的情况下，唐三藏更是只能以野果充饥。每次想要开口抱怨，都被几个徒弟抢先以方圆百里无人家给怼了回去。

    每次提出要徒弟去更远的地方化斋，观音菩萨的经典语录就会被搬出来：西行之路必须要一步一个脚印，不能走捷径。

    涉及到了取经大业，唐三藏也只能捏着鼻子认了。故每次看到有人家住户可以化斋，他都会很兴奋。

    顺着山间小道一路前进，唐僧师徒劲直来到山寨门口，寨门前还挂着一块快要落下来的牌匾，上面依稀可见的刻着三个大字。

    蹦蹦跳跳的孙悟空突然窜到唐三藏身前，故作文盲的问道：“师父，你学问高深，快看看上面写的是什么？”

    顺着孙悟空的指引望去，唐三藏一板一眼的说道：“上面写的是麻将寨，你们可知道这有何寓意？”

    话音刚落地，不等孙悟空几人回答，一群手持利刃的山贼突然窜了出来，将唐僧师徒四人一马围在了中央。

    饶是见惯了大场面，唐三藏还是被吓了一跳。唯一令他感到欣慰的是遇到的是人，不是面目可憎的妖怪。

    “诸位大王，贫僧师徒乃是来自东土大唐，欲往西天灵山拜佛求取真经的僧人，实在是没有携带什么财货。

    今日天色已晚、视线不清，误入宝地打扰诸位休息实属抱歉，还请诸位大王海涵！”

    不想惹事的唐三藏，努力劝说道。妄图能够以自己的三寸不烂之舌，说服眼前这群山贼罢手。

    “好说！好说！”

    “本大王，也不是不通情理之人。虽然今日落草为寇，但我们兄弟也不是穷凶极恶之人。每次出来打劫，我们都只劫十恶不赦之人。

    看你们的样子，也不是什么大奸大恶之人。按理来说，遇到你们这群穷酸倒霉和尚，我们也不该与尔等为难的。

    可今日你们一头扎进我等的寨子里，要是不留下点儿什么就离开，还让我们众兄弟如何在绿林道上混啊？

    你看这样吧，本大王今天心情好，也不为难你们。随便留下点儿东西充当买路钱，就放你们师徒过去！”

    如此文明的打劫，直接搞得唐三藏进退两难，直接将目光投向了几个徒弟。

    机灵的猪八戒，抢先回答道：“师父，我们手中实在是没有可留下的财货。要不然让猴哥出去摘几个野果回来，给诸位大王当买路钱？”

    听了这话，场上的气氛一下子紧张了起来。就连唐三藏自己都觉得过分，更何况还是化身山贼的众天兵天将。

    “哼！”

    冷喝一声之后，化作中年大汉的白衣天将上前一步道：“本大王看你们是敬酒不吃，要吃罚酒！

    都给了你们一条生路，居然还不知道珍惜，竟然敢拿野果来消遣我们兄弟，打发乞丐都不带这么敷衍的。

    莫非是欺我等手中的刀不利乎？”

    见到这一幕，唐三藏急忙开口说道：“大王息怒，息怒！贫僧这徒弟不会说话，大王切莫往心里去。

    只是我等出门匆忙，没有携带盘缠，实在是没有财货可留下，还往大王大人有大量，放我等师徒过去，待取得真经回来……”

    不等唐三藏把话说完，化作二当家的天将杜源突然开口说道：“大哥，这帮秃驴虽然讨厌，但也不是什么大恶之人，不属于我们的打劫目标。

    观其打扮，也就一匹白马值几两银子。但以这和尚细皮嫩肉的模样，若是没有白马充当坐骑，估摸着也到不了西天。

    要不然今天就做一回善事，放他们一马算了。至于在绿林道上的面子问题，只要大家不说去，也不会有人知道。”

    听了二当家的话，唐三藏都快感动坏了。没想到山贼之中也有好人，居然能够理解他西行取经的路。

    “听你这么一说，放他们离去也不是不行，但众兄弟也不能白忙活。这样吧，那就按照咱麻将寨的规矩进行。

    兀那和尚，你且下马来陪我们兄弟玩儿一个小游戏。只要你能赢了我们兄弟，那大家就是朋友。

    不仅放你们离去，还要好酒好菜的招待着，再附赠你们一份礼物。”

    说话间，已经有机灵的小弟点燃了寨子里的灯，搬来了桌椅板凳，上面还摆放着由一百零八小方块组成的四条长龙。

    见到这一幕，唐三藏瞬间傻眼。眼前这游戏他根本就没有见过，更不用说要玩了。

    情急之下，唐三藏当即冲几名徒弟问道：“徒弟们，你们谁玩儿过这个游戏？”

    见无人回话，唐三藏直接点名道：“悟空！”

    “师父，让呆子上吧！

    他可是经常吹牛，天庭之中好玩的、好吃的，都曾见识过。区区一个凡间小游戏，想来也不再话下！”

    不是孙悟空有意坑猪八戒，实在是他一眼就看穿了这些人来头。知道眼前这些家伙不好惹，自然不好冒然跳出来砸场子。

    “泼猴，少在这里拱火！师父，别听这猴头瞎说，这游戏我又没见过，怎么知道该怎么玩儿！”

    猪八戒当即反驳道。

    作为人教的三代弟子，在天庭之中混了那么久，猪八戒了解的讯息比孙悟空只多不少。

    知道这是自家人设下的劫难，他躲在一旁看热闹都来不及，又岂会主动往里面凑。

    “兀那白面和尚，快过来吧！别推三阻四的了。

    就你那三个徒弟，一个比一个长得丑，留在庙里看家还能够辟邪，带出来那就纯粹在恶心人。

    幸好遇上了吾等兄弟胆子大不怕这些，要是碰到胆小的普通百姓，非得被吓出毛病来不可。

    到时候，人家家属过来找你索赔，看你这穷和尚怎么收场！”

