    我们两个言语的争端和较量，很快便让车内的气氛紧绷起来。

    很好不到五分钟就到达了目的地，宋岩徽开门下车，下一秒猛地将车门关死。

    ‘彭’的一声，十分刺耳。

    跟着她下了车，我这才发现车停在了楚婉竹的私人公寓。

    我刚转过身，便看到楚婉竹一身乳白色的长裙正拿着茶壶在浇花，脸上平静淡雅，动作高贵。

    看到宋岩徽过去，楚婉竹似乎开口说了些什么。

    只见刚才还盛气凌人的宋岩徽刚才憋着的气松了，接着恶狠狠的瞪了我一眼。

    向来都清冷高傲的宋岩徽，还是头回明确的表现出了对我的不满。

    我见状走了过来，笑着询问道：“阿楚，这是怎么回事？宋小姐似乎对我不太满意。”

    听到阿楚两个字，楚婉竹神情微怔，眸中闪过疑惑。

    看出她的不解，我开口解释了一下，还加上了一句抱歉：“不好意思，路上的时候听到宋小姐叫阿楚，感觉很好听便叫出口了，我可以这样叫你么？”

    可能是我的主动，或者说是有些鲁莽的举动冒犯到了她。

    楚婉竹表情有些变化，但我没有看出来，接着她低声应道：“可以，跟我进来吧。”

    已经很多天没有见到她了，看着她依旧是消瘦的背影，想要把她喂胖的念头再次浮现出来。

    不仅如此，我还幻想了一下楚婉竹胖一些的样子，似乎能更加丰满一些，毕竟楚婉竹的身材就算是现在瘦的时候，也不赖的样子。

    “喂喂喂！你在上下打量什么？知不知道礼貌两个字？”

    宋岩徽的声音突然传了过来，我猛地反应过来，抬头便对上了宋岩徽气汹汹的视线，转而发现楚婉竹意味深长的看着我。

    一时间，我还不知道要怎么解释，见楚婉竹坐到了沙发上，便跟了过去。

    这让宋岩徽更加生气，刚要发作，结果楚婉竹抬了抬手，宋岩徽硬生生将气咽了回去。

    两人之间的举动以及关系再次引起了我的好奇。

    “程磊，我今天叫你过来是想跟你谈合作的，最近出了两个项目，一个是品牌服装，一个是小众品牌服装，两个的利润点都不低，但是利润和风险并存。”

    闻言，我研究了一下，毕竟我现在还没有这样的方向，之前倒是研究过品牌入驻名扬大厦的事情，但具体服装项目还是差点意思。

    “听你的意思，两个项目是捆榜到一起的么？”

    品牌项目向来都是吃香的，但小众品牌危险性很高，成功推广出去还算是好，要是失败损失肯定惨重。

    从楚婉竹的口吻来看，利润和危险并存，听起来很像是捆榜项目。

    话落楚婉竹郑重的点了点头，似乎还有些好奇说道：“捆榜项目在国内还是头一回实行引进，没想到你会知道，程磊你给我惊喜是越来越多了。”

    本来我还想先解释一下捆榜项目，楚婉竹后面一句话给我整的如坐针毡。

    不免苦涩的笑了笑道：“阿楚，你要是换一种说话的方式，我可能会更开心你的夸赞，你刚才的话，莫名让我有种自己是小白脸的感觉。”

    “噗，原来你还有点自知之明啊。”

    我的意思是打趣调侃，刚说完，后面的宋岩徽跟着嘲笑起来，她显然是为了嘲讽而嘲笑的。

    楚婉竹愣了好一会，后才无奈的扶了扶额头：“程磊，你的想法真的挺新奇的，我越来越觉得你适合这个捆榜项目了，如果可以，我们合作吧。”

    楚婉竹再次提起了捆榜项目，见她有意想要转移话题。

    我也瞬间明白了她的想法，怎么说身边还有个宋岩徽，就算是我跟楚婉竹有事，也不能让她在这看热闹。

    想了一下捆榜项目，我也没多做犹豫，直接答应下来。

    “这个项目我可以，到时候直接来公司谈吧，我们到时候还能商量一下项目的进行。”

    楚婉竹点了点头，我们相视一笑，这件事就这么定下来。

    “办好这件事，咱们出去打打高尔夫吧，不知道程磊你喜不喜欢。”

    头回从楚婉竹的口中听到娱乐的项目，我还有些好奇，扫了一眼沙发上另一边的宋岩徽，低声道：“要是没有她，我可能会更喜欢。”

    “程磊你有病吧。”宋岩徽顿时不留情面的臭骂。

    虽然宋岩徽跟我剑拔弩张的，气氛倒是和谐了不少，比起之前的冷冷淡淡，现在似乎还豪伊西，至少有点人情味了。

    跟着楚婉竹走向那片绿色的草场，对于高尔夫我还是有一定的了解。

    之前做下位者的时候，大部分的上位者都喜欢高尔夫这项运动，我向来都觉得没什么意思。

    不就是控制好力道一打，把球打进洞里就行，还没有篮球足球有意思呢。

    可今天跟着楚婉竹一同换了休闲装，拿着高尔夫球杆来到球场。

    我的心境同时也发生了变化，看着楚婉竹一身修身的休闲上衣加短裙，白皙修长的双腿两腿的摆动着。

    我眼前似乎有些恍惚，楚婉竹不像我看起来那样消瘦，该有肉的地方好像都有。

    莫名，我的脑海中闪过曾经在酒店发生的那激烈的一晚，心跳不断加速。

    下一秒，谁料脑袋突然被重物锤了一下。

    我疼的赶紧摸脑袋，转头便对上宋岩徽凶狠的模样。

    “程磊，要是再敢用这么恶心的眼神盯着阿楚，我就把你的眼睛挖出来。”

    被打的生疼，结果还被威胁，我隐忍着还是咽不下这口气。

    在宋岩徽经过的时候，我伸出手，用力的将她拉到了我的面前，低声道：“她要是我的女人，我就可以随便看，到时候还不仅是看。”

    话音落下的瞬间，宋岩徽瞪圆了眼睛，好像听到了什么惊悚的话一样。

    而我则是平静的推开了她，抬脚快步走向楚婉竹。

    楚婉竹显然看到了我们刚才的举动，在我过来的时候，眼神微微有些疑惑。

    对上她的视线，我一时还不知道要怎么解释了。

