    小竹寨是苗族汉族混居的寨子，林建武和柱子二人已经打前线前往。

    陈霄坐在马车里，顾南驾着马车，其余五人跟在身后，一行人浩浩荡荡的前往乡下。

    易县的百姓皆知陈大人一心为民，隔三差五的都要去下面的村子里走走，百姓们有什么冤屈也皆能亲口对陈大人说。

    陈大人一定会秉公办理。

    前往小竹寨的途中，陈霄路过了之前到过的几个村子，一路上有不少村民出来给陈霄打招呼，骑着马在后面的荣十一见此情形，不由的和旁边的容六咬起了耳朵，“这陈大人在易县还挺受百姓爱戴的。”

    容六性子冷淡，向来不爱说话，容十一却是不同，整日里叽叽喳喳的说个不停。

    容六一路上见不少村民这般，回应道：“的确如此，看着不像假的。”

    赶了大半天的路，陈霄等人终于到了小竹寨附近，这里也是与开东县最接近的地方。

    小竹寨的村长听说陈霄要来，早早的便准备了。

    村长是苗族人，穿着一身黑蓝色相间的袍子，头发灰白，脸上的皮肤蜡黄，一双浑浊的眼睛却是透出几分精明。

    村长见到陈霄的马车到了，赶紧迎了上去，他知道陈霄不爱那些排场，便没有让村民在这里等着.

    之前一直受灾，好不容易熬到现在，寨子里的人都不放过这个好时候，大多在山里干活或者在家里织布。

    “老村长，这么热的天，你怎么在外面等着？”陈霄上前问道。

    老村长笑的跟菊花似的道：“大人来我们这破寨子，小人岂能不来相迎。”

    陈霄一行人跟着他去了家里。

    这里的房子大多是依山而建的竹楼，之前洪水的缘故，现在的竹楼不少看着都是新建的。

    “这房子是新建的吧！”陈霄问道。

    老村长道：“是啊，还要多谢大人给我们的银子，若不是大人，我们哪建的起这新竹楼啊！”

    陈霄笑道：“老村长说错了，这是朝廷的银子。”

    老村长叹了口气，微微摇头，“还是要感谢大人！”

    “我家那两个小子都在后面修堤坝，家里这才挣了不少银子，日子好过了些，一切都是托大人的福啊！”

    听到堤坝二字，陈霄不由顺着问道：“你两个儿子以前是做什么的？”

    老村长以为陈霄那里有什么活计，赶紧回道：“我大儿子在镇上米铺做活，小儿子一直在家里干活，闲忙的时候就帮着官府做事，前几年，官府不是一直安排人修堤坝吗！”

    老村长好像意识到自己说多了，面色一变，赶紧道：“大人，天气热，您赶紧进屋，咱们喝些茶水。”

    许是知道陈霄要来，家里的女眷都在屋里，迎客的正厅空无一人，顾南几个站在外面守着，陈霄让他们到有树荫的地方站着，容十一仗着自己是个女子，笑嘻嘻的跟着陈霄进了屋子。

    陈霄打量着屋里的摆设，虽然贫困，但是已经能满足生活，与之前他在陈家村的条件差不多。

    “你两个儿子现在在哪里干活？”

    老村长在陈霄的示意下，受宠若惊的坐了下来道：“大儿子已经去了镇上，小儿子在山里。”

    陈霄点了点头道：“本官今日来这里就是想看看你们村子如今恢复的怎样了。”

    老村长道：“多谢大人关心，村子里大多数已经安顿好了。”

    “之前我派来的两个衙役，如今如何呢？”

    提到林建武二人，老村长笑道：“二位官爷极为仁义，他们在山边干活了。”

    “说来惭愧，这二位官爷一直帮着寨里人干活，老朽实在是过意不去啊！”

    陈霄道：“这些都是应该的。”

    想要知道几年前的事情，村民的口中定是知道一些的，陈霄便让二人私下里和村民接触。

    寨子之前遭了灾害，死了不少劳动力，林建武和柱子二人走南闯北，与人打交道极有一套，故此没几日便和寨子里的人熟了。

    柱子正帮着一户人家建房子，木材竹子都是之前准备好的，因为所帮的是一户寡妇人家，故此即便是大夏天，柱子也不敢脱一件衣服，女子的名声极其重要，自己本就是来帮忙的，即便是好心，但若害了别人总是不好的。

    寡妇姓马，家里只有一个女儿，因为寨子里受灾严重，起初建房子的时候大多是自己家劳动力建自己的，因为马寡妇早早的死了丈夫，家里的房子便一直拖着，母女二人一直寄住在别人家。

    林建武和柱子二人一来这里，便分工明确，马寡妇的丈夫真是三年前死去的，当时是在官府的下面做事死了，赔了一些银钱便不了了之了。

    二人准备打探消息自是从这些人家入手，林建武去的是一户死了儿子的人家，家里只剩下一个小儿子，孩子年纪小，现在寨子里各家都忙着在山里采药，这户人家的房子便建的慢了一些，有了林建武的到来，倒是让这家人颇为感谢，没几日，便将自己知道的那些偷偷摸摸的告诉了林建武。

    柱子之所以去马寡妇家，林建武是瞬间明了的，那马寡妇的女儿小桃长得水灵灵的，一个含羞带怯的小姑娘，一个朝气的大小伙子，二人不知为何就看对眼了，好在没有忘记主要的目的，柱子这是事业爱情共同经营着。

    柱子是县城的捕快，人又生的不错，这几日在马寡妇家干活也极为利落，见自己女儿又一个劲的愿意，马寡妇也乐得继成，她们家总算有个喜事了。

    大周朝虽然有女户的规矩，但是女子一人撑着门楣总是不容易的，马寡妇自从丈夫死了以后，日子便越发难过，洪水来的时候，得亏自己家在上坡处，不然母女二人的性命都是难保的，如今有了柱子母女二人倒是有了些主心骨。

    小桃早早的煮了凉茶，里面的材料都是在山上采的。

    “柱子哥，你歇一会吧，我给你煮了凉茶。”

    马寡妇在旁边的简易小屋里织布，见二人亲近了一些，倒是乐得极成。

    柱子接过她手里的布巾擦了擦额头的汗水，笑眯眯的接过手里的凉茶，大口大口的喝了起来。

    “你煮的凉茶真好喝，比我阿奶煮的还好喝。”

    若是陈霄见此模样，定是要吐槽的，果然有了媳妇忘了娘。

