    第574章招了个猛男

    屋内一片死寂，谁也没吭声。

    温爵是忙着安慰吓坏了的姐姐，其他人则是压根没反应过来。

    叶婉汐挑了挑眉，低笑道：“都不想说？那要不我把另外一个当事人请出来问问？”

    另外一个当事人？众人面面相觑，随即似是想到了什么，脸色微变。

    “你……”

    李巍明刚要说话，便被温爵先一步抢先了：“叶小姐，您好，我是温爵，温媛是我姐。”

    “我知道。”叶婉汐看着眼前这个跟温媛长得有点像，眉清目秀，稚气未脱的小伙子。

    想到之前张晓晓的哥哥还特意提过，这人似乎是自己的死忠粉之一，眼中不由得多了几分揶揄笑意：“就是你姐把我叫来的。”

    温爵惊讶的转头看向自家姐姐。

    温媛心有余悸的点了点头：“你在电话说这里有……我不放心，这才请叶小姐过来帮忙。”

    幸亏是请了她过来，方才屋里发生的事情，被拦在外面的几个保安没瞧见，跟在叶婉汐身后的温媛二人却是看得清清楚楚。

    那样的情况，就算是他们来了也只能眼睁睁看着惨剧发生。

    不，若没有叶婉汐，他们甚至连这屋子都进不来，只能像那几个保安一样来回转悠怎么也找不到门。

    真要等他们找到方向进到这屋里，她这弟弟早凉凉了。

    李巍明等人这会也终于从好不容易死里逃生的冲击中回神，一个个凑到温爵身边，小声问道：“温少，这位是谁啊？”

    “她刚刚到底是怎么办到的？我好像看到一道光打进来，那个书柜突然就散架了。”

    “对对对，真的是太危险了，那书柜距离晓卉那么近，真要砸上不死也得受重伤，那光一进来，柜子一下子散架了，连书架上的书也……就跟特效大片一样，要不是亲眼见到，简直无法相信。”

    “啊，我想起来了，她是叶婉汐，那个最近很出名的女明星。怪不得看着那么眼熟，真人竟然比电视里还要好看，我还以为现在的电视剧各种美颜磨皮还有化妆，真人肯定不好看。事实证明，人家再不好看，跟我们也还是有壁的，更可怕的是，她竟然还不怎么上镜。”

    对于一帮才刚熬过高考不久的高三党而言，追星这种费时费力的事情，实在费劲又遥远。

    听到小伙伴的话，众人都很是惊讶且迷茫：“明星？我还以为是大师，刚刚那情形，明明就……”

    作为知情人士的温爵轻咳一声，小声插话道：“说是大师也没错，之前保护我们的那个平安符，就是我姐跟她买的。”

    说起这个，大家可都精神了，看向叶婉汐的目光活像是一颗颗小灯泡。

    “真的吗？多少钱啊？我么能不能也……”

    温爵轻咳一声，什么也没说，可两眼珠子也跟小伙伴们一样黏在叶婉汐身上，眼巴巴的注视着她，活像只摇着尾巴的哈士奇。

    叶婉汐被自己的的联想逗乐：“别的事都先放一边。说吧，怎么回事？你们是怎么招惹上……这位大哥的？”

    李巍明惊呼出声：“大哥？不是女的吗？”

    叶婉汐看了眼众人，神色微妙：“感情你们是想招美艳女鬼，却不小心招了个猛男吗？”

    众人的脸都绿了，一脸麻木的机械摇头，猛男也好，美艳女鬼也罢，他们都不想要，呜呜呜，他们现在保住狗命，平安回家！

    温媛荀伟安二人听到这也感觉到不对劲了，拧眉道：“叶小姐说的是真的？是你们主动招惹……的？你们没事招惹他做什么？温爵，你给我说实话，你们到底在搞什么鬼？”

    温爵看得出来自家姐姐这是真的生气了，心虚的摸了摸鼻子道：“也……也没什么。巍明今天不是请我们来这聚会庆祝吗？吃过晚饭，大家没什么事，就提议玩游戏。然后……”

    “然后什么？”

    “然后几个女孩子就提议玩笔仙。”

    “笔仙？”温媛拧了拧眉，对这个游戏不甚了解。

    反倒是荀伟安，一下子就明白了是怎么一回事，小声同她解释道：“笔仙就是一种招灵游戏，几个玩家一起握着一支笔，念念有词招来笔仙询问问题，可以问姻缘，也可以问事业。笔仙会通过是与不是来回答玩家们所询问的问题，给出最符合玩家心意的答案。”

    温媛从未玩过这个游戏，头一次觉得自己跟弟弟还有他这些同学好友有些代沟：“笔仙？所以他们招来的是仙？”

    荀伟安张了张嘴，不知该作何解释。

    好在关键时刻，叶婉汐解救了他：“当然不是。说是招灵，实际上招来的大多都是盘亘在附近，还未来得及去投胎转世的……”

    叶婉汐并未直接说出那个词，温媛却一下子懂了，也终于明白今天晚上闹的这一出根源在哪了。

    “你这混小子，什么不好玩，非学人玩这个！别人不懂也就算了，我之前跟你说了那么多你难道还不懂吗？对这些事情没有半点敬畏，还敢玩这个，你说你是不是活该？我要知道你是因为玩这个游戏招来的祸患，肯定不来找你，就让你在这自生自灭算了。”

    自生自灭是不可能的，即便她狠得下这个心，也不得不考虑家中二老。

    温媛越想越气，难得严厉的动手教训弟弟，一边戳他脑袋，一边怒斥道：“白长这么大，白长这么个脑袋，你真是要气死我啊！”

    温爵自知理亏，全程跟个鹌鹑似的任戳，嘴上还不住求饶发誓下次再也不敢了。

    其他人虽然没被骂，可他们跟温爵是一伙的，温爵做过的事情他们也做过。

    现如今温媛教训温爵，听在他们耳朵里面就像是在教训他们一样，一个个也跟着噤若寒蝉，乖乖站在原地罚站，不敢吭声。

    最后还是荀伟安这个老好人上前圆的场：“好了好了，小孩子嘛，好奇心难免重一些。吃一堑长一智，相信这一次他们吃了亏，下次再做什么事总会提前想想了，也算是好事。你就别跟他们生气了，一会气坏身体，吓到宝宝岂不是更得不偿失？”

    (本章完)

