    “传令前军，继续进攻，务必在今天拿下古平军城。”

    张青柏不急不缓地说着，握剑的右手微微用力。

    “遵令！”传令官大步离去。

    张青柏起身望向后方，虽然此时并不能看见那支梁国骑兵的身影，可他脸上的笑容愈发醇厚, 这让旁边负责贴身保护他的西吴皇宫禁卫们心中十分诧异。己方四大将军中，谢林略显阴沉，裴东谷恣意狂放，陈穗安人称笑面虎，唯独张青柏沉静端正，任何时候都很难见到他过于外露的情绪。

    如今他脸上的笑容只能说明一件事, 南线的战局一点一点按照他计划中的步骤进展。

    其人平生最不喜欢的就是变数, 力求将所有的变化都纳入自己的掌心之中，偏偏这次的战事里出现裴越这样一个异类, 几次三番破坏他的计划不说，更是常常做出让他也无法预料的举动。

    但是到如今，这个变数终于学会老老实实跟着他的节奏走，这怎能不让他欣喜？

    “传令后军改车悬阵，放藏锋卫进来。”

    张青柏第二道将令迅疾发出。

    “遵令！”

    没有人敢在这个时候质疑他的决定，哪怕是他身边最器重的心腹。虽然明眼人都能看出来，这样做稍微有些冒险，毕竟古平城中梁军还有数万，藏锋卫的战力又不容小觑，现在任由他们闯入大阵，万一和古平城中的梁军合力前后夹击，恐怕会有危险。

    但是张青柏不是郭荣，根本不会给裴越骑兵冲阵马踏残云的机会，这七万大军是他最精锐的部属，最重要的是绝不会违逆他的任何命令。

    口袋已经张好，只等着鱼儿上钩。

    ……

    吴军后方广袤的平原上，五路骑兵席卷而来, 一路溅起枯黄的草叶。

    疾驰的过程中, 这五路骑兵不断靠拢，正中央是裴越亲自率领的三千骑，左边两路由谷芒和陈显达统率，右边两路则由唐临汾和傅弘之率领，合计一万一千骑。

    叶七不解地问道：“为何不集合全军进攻？”

    藏锋卫目前的总兵力是一万六千骑，但是眼下还有两路骑兵不见踪影，分别是商羽率领的两千骑，韦睿和孟龙符率领的三千骑。

    在她的理解中，既然裴越决定要接触古平大营的危机，那应该集中全部兵力从后方给予张青柏致命一击，不求能击败这位西吴名将，至少要让他无法全力进攻古平大营。

    奔驰的骏马上，裴越不得不提高声音喊道：“主动权在张青柏手里，我直到现在也不清楚他的真正目的到底是路敏还是我，又或者是搂草打兔子，想要一箭双雕。”

    叶七明白过来，张青柏这一仗是阳谋，如果裴越的藏锋卫不出现，他就可以全力拿下古平大营, 继而打通灵州的西大门。如果藏锋卫赶来支援, 他也可以想办法吃掉这支骑兵，从此再无后顾之忧。

    一念及此，叶七脸上浮现忧色，右手却将那杆镔铁长枪握得更紧。

    裴越见状大声道：“很多时候没有万全之策，但是张青柏想要吃掉藏锋卫，我不说这是痴心妄想，至少也会崩掉他的满嘴牙！”

    叶七闻言忍不住绽放开笑颜，朔风吹拂过她的脸，荡起她脑后的马尾，极为英姿飒爽。

    前方已经隐约看见吴军大阵，裴越怒吼道：“亮旗！”

    早已准备妥当的贾成在疾驰中竖起藏锋卫的裴字帅旗。

    看到这一幕的将士们心中无比振奋。

    裴越宏亮的声音响彻四周：“藏锋卫，冲锋！”

    旁边的将士们不断将这句话传向更远处，冲击着每个人的心脏，然后又不断发出狂热的吼声，最终在平原的上空汇聚成决然的两个字。

    “杀啊！”

    万骑卷平岗，挽弓射天狼！

    遮天蔽日的箭雨划出一个完美的弧度，泼洒而下降临在吴军的后军阵地上，顷刻间死伤无数。

    如今的藏锋卫早已不是吴下阿蒙，历经北线战场的惨烈厮杀，这支骑兵进步的速度堪称蜕变，更不必说今日这一万余骑兵中，还有近六千名久经沙场极为老辣的长弓骑兵。

    仅仅一轮箭雨，便收割上千名西吴步卒的性命。

    更让后军主将感觉到不妥的是，藏锋卫的先锋前军竟然直接突破后军的第一道防线。

    虽然他听从张青柏的将令，及时将后军改成车悬阵，目的就是为了放这支骑兵进来，然后用骑步军联手绞杀，但是他并未想过自己操练多年的步卒竟然挡不住对方的第一次冲锋。

    原因很简单，这支先锋前军不仅仅有陈显达，裴越和叶七同时出手，这世间又有几人能挡住这锋利之极的一刀？

    破阵！

    “速去通知大将军，梁军骑兵实力很强！”后军主将只能匆匆甩出这句话，然后便亲自上前组织防线，决不能让对方突破得如此顺利，否则很可能造成大面积的溃败。

    藏锋卫在冲锋的过程中逐渐改变阵型，从最开始的五军齐发，待到临阵时的锥形冲锋，一切都显得水到渠成那般自然。

    短短的半柱香时间内，这支如狼似虎的骑兵便顺利杀进吴军后阵，距离中军大将的位置已经只有不到三百丈。

    张青柏洞若观火，将这一切尽收眼底，脸上没有丝毫慌乱。

    “长枪大阵上前，刀盾手护住侧翼，王青云领军截住藏锋卫后路。”

    他不慌不忙地下令，然后又望向古平大营的方向，嘴角微微勾起道：“前军攻势暂缓，退后二十五丈，让他们出来！”

    “遵令！”

    吴军大阵中响起连绵不绝的军鼓声，在经历过最初的慌乱之后，训练有素的吴军步卒用自己的血肉身躯迟缓藏锋卫的冲锋速度。在刚刚破阵的那一刻，藏锋卫的速度达到顶峰，但是随着前方吴军阵型的愈发密集，速度无可避免地降下来。

    杀穿第二道防线之后，裴越的眼神陡然变得凝重起来，护卫在吴军中军之前的赫然便是密密麻麻的长枪兵。

    张青柏不可能在自己的大阵中央安置拒马阵和陷阱，这也是裴越敢于冲阵的原因，但是这位西吴名将的手段怎会如此简单，他只凭着这支无比厚实坚硬的长枪兵，便足以挡住藏锋卫前进的脚步。

