    第291章柔弱医学生VS古板神经质教授13

    第二天，许朝朝登门拜访。

    开门的是陆闻星。

    许朝朝明显愣怔了一下，显然是没有想到两个人住在一起。

    不过很快，她就释然了，之前看着两个人一同进门，同居应该也很正常。

    陆闻星看了眼时间，先是倒了杯水，然后才跟许朝朝说：“老师昨天睡得比较晚，今天可能会晚一点起来，如果阿姨有要紧事，我去叫她。”

    许朝朝不知道联想到了什么，尴尬了一瞬，刚想说话，卧室就传来了响声。

    陆闻星笑笑：“老师应该起了，您稍等。”

    说完，陆闻星就朝着卧室那边走。

    这熟稔的模样叫许朝朝不知道该说什么。

    他们两个人是什么关系？真的在一起了么？

    还是落魄学生没有地方住所以才和老师单纯地合租了？

    她告诉自己要冷静要冷静，现在贸然上门拜访已经很唐突了。

    ...

    其实这是陆闻星第一次进许酒灵的卧室，托许朝朝的福。

    果然老师的内心住着一个十七八岁的小女孩，卧室被她布置地非常温馨又可爱，床旁边还放了一个兔子玩偶占了一半的床位。

    陆闻星还特意多看了两眼那兔子玩偶，平平无奇。

    许酒灵伸了懒腰，睁开惺忪的睡眼发现陆闻星站在卧室门口，她惊醒：“啊？”

    陆闻星从善如流地把许朝朝拜访的事情说了一遍。

    末了，还为自己闯进来的无礼道了个歉。

    “抱歉，没有经过你的同意就开了门。”

    许酒灵没太在意这些，总归陆闻星没进来。

    她现在的心全都是对于接下来和富婆妈沫儿的激动感。

    “没事～不过下次不许这样了。”

    “我马上出来。”

    陆闻星嗯了一声，把门给带上了。

    在陆闻星出来的时候，许朝朝又看了眼时间。

    三分钟。

    陆闻星进去了三分钟。

    (本章完)

