    现场做诗，陈见海是没那个本事了。

    可是水两句，搜刮一下上学时候的知识，勉强对付两句还是可以的。

    所幸当年陈见海无聊的时候翻看过几本伟人的著作，要不然这场面还真不好对付过去。

    清了清嗓子，

    陈见海脑海中莫名的想起了温紫凡的身影，情不自禁地沉声而慢慢的朗诵道：

    “要是我能控制迅雷的轰鸣，”

    “要是我能掌握语言的精灵，”

    “我便要在整个世界的高空，用耀眼的闪电编织成文字，向你表达我的忠心的爱情，”

    “让全世界长久地把你牢记。”

    ……

    陈见海本就生的高大，再加上半年来的老板生活和系统加点的个人魅力与亲和笼络，让他整个人都散发出一股莫名的亲和领导气质，

    虽然他的抑扬顿挫和胸内共鸣，没有刚刚青年来的深刻，

    可是诗歌独有的情感魅力与陈见海的形象融合在一起，带着一股莫名的反差感，听起来倒是也格外的来感。

    “这诗念得……真够水的了。”

    露台下面，一个染了白发的青年背着书包，抬起头向上望着，嘴里啧啧开口。

    那青年看上去20出头的样子，穿着简单的T恤，背包里装的鼓鼓囊囊的。

    白发青年瞥了一眼书馆，眼睛望向旁边的山崖，

    虽然书馆是依山而建的，可是在书馆建造的背面有一部分还没有被彻底整理开发出来，

    山壁光秃秃的，看上去有些荒凉。

    白发青年伸手摸了摸粗糙的山壁，随后走进书馆慢慢打量起来。

    ……

    在书店呆了一个下午，搞明白了自己的书馆只是被当成了一个小诗会的场所之后，

    陈老板提着的心总算是放了下来。

    “虽然这里是一个文化流浪驿站，可是自己的地方变成别人的活动场地，由别人来宣传组织活动，总是有点不对路子……”

    陈见海走下露台，眉头微微皱起。

    虽然他之前只是简单的构想这里成为了一个旅途文化的休息站，

    可如果再按照这么个情形走下去，

    现在是诗会，以后说不定还会有多少人来这里组织什么活动，

    到时候人员往来鱼龙混杂，

    要是没有个组织，到时候早晚得出事儿。

    陈见海心中打定了主意，掏出手机拨通了林苏扬的电话。

    “喂，老板？”林苏扬的声音从电话里传来。

    “酒店那边的工作你交接一下，明天带几个人坐船来小岛，海崖书馆这边你费费心，好好弄弄。”陈见海开口道。

    “好的老板，我明天就到！”林苏扬毫不犹豫的开口。

    挂断电话，陈见海总算是省了心，准备下山。

    刚走没几步，就看见一个白发青年正在书馆的山壁侧边收拾杂草和枯枝。

    陈见海不禁多看了这人一眼。

    挺好的小伙子，不仅收拾书店，还收拾外面。

    不错！

    ……

    第二天，林苏扬带着几个宣传部的部员坐着最早的一班船到了小岛。

    在认真聆听了陈见海的要求，领会了对方精神之后，

    林苏扬带着几名部员直在会议室，拿着手中的笔记本，严肃地开口道：“所以，老板的意思就是我们要在最短的时间迅速打入旅片文艺网，做好舆论引导和信息整合。”

    “但是我认为光是这些，远远不够。”

    合上笔记本，林苏扬露出谋划的眼神：

    “小岛的海崖图书馆既然已经在网上出了圈，倒不如由我们官方建立一个海崖图书馆官方网站。”

    “每个月由我们官方自己组织诗会、读书会和话剧活动，而且这些活动都是免费的。”

    “一切按照老板的要求，最大限度地减弱书馆的营利商业性质，尽力维持书馆的公益与文化气息。”

    一个部员疑惑的开口：“建网站好弄，可是这种诗会、读书会和话剧活动如果免费的话，会有人愿意来吗？”

    “我感觉可以试试。”另一个人开口。

    “网上有很多为爱发电的cv，不为赚钱只是热爱，”

    “虽然他们有些是学生，有些已经工作了。可是粉丝也不少。”

    “如果我们要办这种免费诗会什么的话，不如尝试考虑考虑他们。”

    “毕竟这里除了氛围以外，还可以免费住宿，首先在价格这里就有了非常强大的优势。”

    说话的员工一边说，一边在笔记本上勾画着，

    “也许最初找人会有点难度。”

    “可是一旦我们的书馆名声打出来，以后就不用我们出去找团队，而是团队主动跟我们预约时间，想预定我们的场地。”

    林苏扬听着，微微点头。

    “可以，是个好思路。”

    “所以我们书馆的第一个活动必须打响打好！必要的时候花点钱，从外面请一个团队做广告打宣传也不是不可以。”

    大家都是多年浸染干宣传的，一些该有的门路该用的办法都是门清，

    林苏扬这话虽然是这么说，可如果真的需要做活动的话，都不用花钱从外面请。

    自己学校的播音系学生和艺术系学生就完全能够撑得起这样一个活动。

    有些学生虽然在学校里面看上去不起眼。

    可是拿起麦张嘴说话的那一刻，堪称变音狂魔。

    而且这些人在网上都有自己固定的真爱组织，只要晓之以情动之以理，

    免去船票和住宿，再供顿饭，

    这样的免费面基机会，肯定会有人感兴趣。

    “走吧，咱们先去书馆看看。”

    林苏扬站起身，拿着笔记本领着众人走出办公室。

    虽然来的路上，几个人已经在网上看了那篇最美海岛书馆的文章和照片，

    可是具体情况和氛围还是要自己亲眼看看才行。

    几个人沿着山路走上书馆，一路上还不断的照相，准备多照一些好照片当做素材，回去放在网站上。

    刚一走到山顶，几人就看见有个白发青年在山壁的侧面拿着工具，似乎在上面凿刻什么。

    在白发青年的周围，还有人在拿手机拍照。

    “部长，这山上能乱涂乱画吗”一个员工开口问向林苏扬。

    林苏扬也有点蒙了。

    他只知道书馆是老板的，可是这山不知道是不是酒店的啊。

    “走，先去看看。”

