    第769章 送他回家   

    “孙阿姨，你先回去吧，还有，我晚上不回家去了，你早早地锁门就行。”

    钟溪，也就是现在的杨柳，吩咐孙阿姨。

    

    “嗯，好，那我先走了。”

    

    孙阿姨走了以后，杨柳一勺一勺地给周江喂饭，周江安静极了，也欣慰极了。

    

    想到晚上杨柳要陪他去住，他更加开心，至少杨柳对他不是很排斥么。

    

    喝完了杨柳喂的皮蛋瘦肉粥，杨柳拿过纸巾给周江擦了擦唇角。

    

    周江抬头看了一眼他打的点滴，快打完了。

    

    “快打完了。”

    他刚要按响自己的床头铃，杨柳已经按了。

    

    护士过来，对周江交代了几句不要吃辛辣事物，要吃点儿清淡的，让肠胃舒缓一下，另外，从楼下拿着点儿药，杨柳都一一记下了。

    

    杨柳替周江交了费，然后拿了药，两个人打车回了家。

    

    这次杨柳对周江这么关系，他特别开心，想到晚上她要在他家住，他心里更是洋溢到要飞起。

    

    周江的家里从来都摆放得非常整齐，上次杨柳来的时候，是晚上，加上事情紧急，她没仔细打量周江的家，这次，她看到了，对周江的卫生习惯，她很欣赏，甚至，他比她一个女人都要干净。

    

    她看了看药物说明，给周江倒水，可惜，他家里热水都没有。

    

    杨柳烧了热水，看着他把药吃上。

    

    然后，她问他，“你还饿吗？

    如果饿，我给你煎个鸡蛋，如果不饿，就明天再吃。”

    

    “被你喂饱了，不饿。”

    周江说道。

    

    一句“喂饱”还是让杨柳的脸红了，这个男孩子开这种黄色玩笑，开得挺流利的，也不知道还和哪些女人开过。

    

    想到这些，杨柳心里难免有吃味的感觉。

    

    “嗯，那你洗个澡睡觉吧。”

    杨柳说道，“我睡隔壁。”

    

    “嗯，好。”

    周江没强求。

    

    杨柳洗了澡，便去睡觉了，周江的房门没关，经过他房间的时候，杨柳看到他正坐在床上玩游戏。

    

    杨柳也是，怎么都睡不着，或许是换了床，又或许是隔壁睡着良人，她辗转发侧，就是睡不着，她想去看看周江睡着了没有，毕竟他大病还未愈。

    

    她看到周江的房门还没有关，杨柳摇了摇头，年轻人，这么不把自己的安全放在心上吗？

    

    杨柳不知道的是，屠筱静睡在周江隔壁的时候，周江的房门可是关得死死的。

    

    杨柳怕周江冻病了，凉了肚子，病情会复发，所以，她进去了，悄悄地拉了拉周江的被子，帮他盖上了，她女儿就是这样，睡觉总是蹬了被子，她曾经给自己的女儿盖了无数次被子，女儿从来没有醒过的时候。

    

    所以，杨柳断定，周江也不会醒。

    

    就在杨柳给他盖好了被子以后，突然周江双手拉住她，让他动弹不得。

    

    黑暗中，杨柳惊恐的目光盯着周江，她的瞳孔睁得很大，眼底泛红，自小到大，她从未有过这种情绪，对一个男人有过这种情绪。

    

    杨柳的胳膊被周江架着，她整个人都动弹不得，她的心愈发地跳得快了，“你想怎样？

    放开！”

    

    

    

