    经过一番准备之后，多田俊在绝望中切腹自尽了。

    按照鬼子传统的规矩，多田俊这个老鬼子的切腹仪式也搞的非常的隆重，也算是为自己争取最后的体面了。

    也就是小鬼子这帮杂种，自杀还整那么多的规矩。

    于此同时，平安大捷的消息，迅速的传遍了全国各地。

    甚至迅速的传遍了全世界, 一时间震惊世界。

    毕竟在华夏战场上，小鬼子一直是占据优势的，很久没有出现过如此的惨败了。

    在平安县三万倭寇被全歼，而且华北各地的铁路线和公路线遭到了严重的破坏。

    各根据地附近的据点，也许多都被八路军趁机拔除，这也是八路在整个华北地区发起的最大规模的一次战役。

    而且还取得了全面的胜利, 自然引起了极大的反响。

    不过在国占区，山城政府方面却着重的宣传了三八五团在平安大捷中取得的决定性作用。

    因此楚云飞也跟着沾光, 一时间名扬天下, 并且受到了嘉奖。

    不得不说楚云飞这次是沾了大光了。

    不过这一仗毕竟是八路打的，就算是山城那边再怎么虚假宣传，也绕不开八路，而且八路方面也对这一战进行了大规模的宣传。

    而且李云龙血战黄龙岭的事迹，也是广为流传，一时间李云龙再次名扬天下，成为了大名鼎鼎的抗倭英雄。

    不过对此，李云龙自己倒是毫不在乎。

    一来是李云龙这个性格，确实也不太看重名利。

    二来，现在的李云龙两世为人，许多东西都已经看透了。

    能够重生到这个年代，他知道自己身上的使命是什么。

    所以现在李云龙最大的愿望，就是能够多杀一些小鬼子，他也一直在为这个目标而努力着。

    黄龙岭战役结束两天之后，李云龙率领部队准备返回原驻地。

    而新一团的原驻地，其实都在河源县城一带, 第37师团和独立第九混成旅团虽然被消灭了。

    但是现在河源城还在小鬼子的手里, 而且据说鬼子在城内驻扎了不少的兵力, 平安大捷之后，小鬼子一直再戒严。

    所以短时间内，李云龙他们也无力重新夺回河源县城了。

    所以新一团只能在河源县城周边的村镇驻扎了下来，对河源县城形成了半包围之势，随时准备重新夺回河源。

    孙德胜带领骑兵营，奉命迂回到了河源以北地区打探敌情。

    部队正在一片树林里休息，孙德胜阴沉着一张脸，依靠着一棵大树上，显然并不太高兴。

    按理说打了大胜仗，孙德胜该高兴才是，不过这次骑兵营基本上没派上用场，一直担任预备队呢。

    用孙德胜自己的话说，人家都吃肉，他们骑兵营连口汤都没落着。

    所以孙德胜能高兴吗？

    以至于李云龙这几天一直让部队好好休整，犒赏各部队。

    而孙德胜却带着全营的骑兵出来了，说是出任务打探敌情，打探个敌情，哪里用得着骑兵营全部出动呀！

    孙德胜出来完全就是来散心的。

    正在这时一名战士突然跑了过来, 说道：“营长, 前面的路上发现了一股运输辎重的小鬼子。”

    孙德胜一听这话, 顿时来了精神了，问道：“是鬼子的辎重队？有多少人？”

    那名战士回答道：“人数不多，只有大概四五十人，只有一挺轻机枪，赶着十几辆的马车，看样子上面运输的应该是粮食。”

    孙德胜喜出望外，笑着说道：“他奶奶滴，这不就是给咱们送粮食来了吗？”

    “传令下去，准备战斗！”

    “给我劫了他狗日的！”

    四五十个小鬼子，而且都是辎重兵，装备差，战斗力弱，只有一挺轻机枪。

    以骑兵营的战斗力，吃掉他们那是轻而易举。

    正郁闷的孙德胜，自然不会放过这送上门的机会。

    随着孙德胜一声令下，骑兵营立刻集合，全部上马。

    孙德胜一把抽出了马刀，大声喊道：“只有四五十个小鬼子，都不够咱们塞牙缝的。”

    “直接冲上去，干掉这帮狗日的，神枪手到时候，先干掉鬼子的那挺机枪！”

    “都听明白了吗？”

    “明白！”

    孙德胜一把抽出了马刀，大声喊道：“骑兵营，进攻~！”

    随着孙德胜一声令下，战士们立刻纵马冲了出去。

    战马逐渐加速，快速的向着远处冲去，马蹄阵阵，扬起了漫天的尘土。

    小鬼子在千米之外，就看到了这股骑兵。

    领头的鬼子少尉，吓得脸色大变。

    “长官，是八路的骑兵，他们奔着咱们来了。”

    那鬼子少尉观察了一下周围的地形，连忙大声命令道：“撤退，撤退到山上去！”

    “快撤~！”

    “那这些物资呢？”

    “管不了这么多了！放弃物资，全部撤退到山上去。”

    这鬼子少尉倒也识相，知道不是对手，直接放弃抵抗，脚底抹油，开溜了。

    随着那鬼子少尉一声令下，几十个小鬼子乱哄哄的向着旁边的一座山冲了过去。

    只要他们上了山，就可以躲开骑兵的追击了，毕竟山势陡峭，骑兵追不上去。

    谷狩

    而小鬼子翻过了山顶，可以抄小路逃走，骑兵就算是绕路去追，也未必能够追上。

    就在这时，突然一声清脆的枪声响起。

    只见冲在前面的那个鬼子少尉，脑袋直接爆裂开来，当场毙命。

    接着又是一声枪声响起，扛着机枪逃跑的小鬼子，也应声倒地。

    小鬼子虽然丢了物资，但是还没舍得丢武器。

    这时小鬼子才反应过来，这子弹是从前面的山上飞过来的。

    “有埋伏~！”

    小鬼子们吓得纷纷停了下来，一时间不知道该如何是好了。

    山上有埋伏，另外一个方向上，八路的骑兵也越来越近了。

    这时枪声再次响起，又有一名鬼子中枪倒地。

    一名小鬼子想要去拿机枪，结果第四声枪响，那名小鬼子也应声而倒。

    短短一会儿的功夫，四个小鬼子全部被一枪爆头。

    小鬼子的吓得趴在了地上，举起枪对着山上一通乱射，同时本能的改变方向，开始沿着路边的开阔地，向北逃窜。

    这时又一声枪声响起，又有一个小鬼子被一枪爆头。

    这些小鬼子继续对准了山上猛烈的射击，但是根本没有用处。

    过了一会儿，又一声枪声响起，一名鬼子应声倒地。

    这已经是第六个了。

    这个时候，骑兵营的战士们，已经距离小鬼子只有一百米的距离了。

    这时一些战士们率先举枪对着小鬼子开枪射击。

    一阵密集的枪声响起，几个小鬼子应声倒地。

    看到骑兵冲了过来，小鬼子也开始举枪对着骑兵开枪射击。

    而旁边的山上，仍然不断的响起枪声，每一声枪声响起，就有一个小鬼子被击毙。

    小鬼子兵力太少，火力太弱，唯一的机枪也丢了，根本拦不住骑兵的冲锋。

    孙德胜带着骑兵营的战士们直接冲了过去，英勇的战士们，纷纷举起了马刀向着小鬼子砍了过去。

    一阵凄厉的惨叫声中，小鬼子纷纷应声倒地。

    骑兵营对付几十个鬼子，那还不是如同砍瓜切菜一般。

    很快剩下的小鬼子也全都被消灭干净了。

    这时孙德胜收起了马刀，转身望了一眼山上，一脸赞叹的说道：“这里距离山上有一百多米远呢！”

    “山上之人竟然能够枪枪爆头，这绝对是一个神枪手呀！”

    旁边一名战士说道：“听枪声应该只有一个人，要不是他拦着小鬼子，没准这帮小鬼子就跑到山上去了，小鬼子往林子里一钻，咱们未必追的上。”

    “走~！去看看~！”

    “营长，敌友不分。”

    孙德胜说道：“既然打鬼子，那肯定就是友军，怕什么。”

    孙德胜纵马来到了山下，大声喊道：“山上的朋友，多谢出手相助，可否现身一见！”

    这时一个人背着一杆枪，从山上走了下来，此人穿着一身有些破烂的短褂。

    孙德胜连忙下马，笑着说道：“兄弟，刚才那枪是你打的？”

    “嗯！”那人点了点头。

    孙德胜兴奋的说道：“兄弟，你太厉害了，一下子就干掉了十来个小鬼子。”

    “不知道你是那部分的？”

    虽然这人是平民装束，但是孙德胜也不傻，能有如此好的枪法，肯定不是一个平头百姓，而且他背着的是三八大盖。

    孙德胜猜测他应该是某支部队的侦察兵，不然的话不会这身装扮，出现在这里。

    那人回答道：“原本是遭殃军的，前些日子部队被打散了，受了点伤，在附近老乡家里养了几天伤，正准备去找部队呢！”

    “嘿嘿~！”

    孙德胜嘿嘿笑着说道：“兄弟身手这么好，不如加入我们八路吧！”

    那人问道：“你们是八路哪部分的？”

    孙德胜回答道：“新一团！”

    “新一团？李云龙的新一团？”

    “对！我们的团长就是李云龙，您也听说过我们团长的大名。”

    那人兴奋不已，笑着说道：“现在谁不知道李团长的大名，你们真的是新一团的？”

    “如假包换！你要是不信，我这就可以带你去见我们团长，到时候你就相信了。”

    孙德胜也不傻，知道眼前这个人绝对是一个人才，别的不说了，就这手枪法，那已经是相当牛了。

    所以孙德胜也是极力的拉拢此人，想着能劝他加入八路军。

    “兄弟不瞒你说，我之前也是遭殃军的，现在投了八路了，跟着遭殃军没前途的。”

    没想到那人爽快的答应道：“若真是李云龙团长的新一团，那我跟着你们干了。”

    “哈哈~！”

    孙德胜忍不住哈哈大笑道：“那实在是太好了，还是咱们团长的名声好用。”

    “对了，我是新一团骑兵营长孙德胜，兄弟你怎么称呼。”

    那人随口回答道：“周卫国！”

