    高档的是仙石消费，在别墅式的高档雅致场所，确实是一种享受。

    开业就有一群使者订购了一批别墅专门用来招待客人。

    开业办理VIP卡，使者免费给予办理银卡，表示对各大势力的尊重，订购别墅，办理的是金卡。

    其余的人订购别墅雅座，如果是专用别墅，就是银卡，消费的一定程度才可以晋级金卡。

    钻卡客户暂时没有。

    坊市办理VIP卡都有优惠，等级越高优惠越大，服务就越好。

    陈小凡也在其中喝茶，在琼台水榭之中喝茶。

    源源不断流出来仙泉，喝着美酒，还可以泡温泉，确实是一种特别奢华的享受。

    在这里坐着，修为都会提升，呼吸都是仙气，不断改变体质。

    这般好的地方，而且汇聚整个星球的天地灵气，而且这里还是中州成灵气汇集的主要泉眼之一。

    陈小凡和梁静娴喝着茶，总觉得不对劲。

    因为拥有这里的本源之力，很明显感受到本源之力的变化。

    和宝贝儿子沟通。

    “爸爸！下面有着可怕的默契，这里属于凝聚仙石的泉眼之一，但都被魔气污染了，你下去看看，我感受不到太深的地方。“

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到地下有魔气污染。

    “老婆，全力收购升华丹的药材，我下去看看。“

    “嗯嗯！“

    升华丹，其实就是武魂潜力丹，简称升华丹。

    一旦得到一颗九道丹纹的升华丹，就可以无限制召唤武魂觉醒。

    这个世界有一种叫做魂修士，类似武魂觉醒的诡异魂魄。

    这个魂魄可以指点修者修炼，也可以等于元神分身一样使用。

    如果让大家武魂觉醒，就可以利用武魂融合在机器人傀儡身上，就等于拥有半神器的元神分身。

    半神法器的元神分身，虽然无法和半神比美，但也可以和仙帝对抗。

    可以用那些仙魂陵园的魂魄来代替武魂，升华丹，就是融合仙魂的媒介。

    一旦制造出大量的升华丹，一个亲人给予十几颗，就拥有十几个仙魂机器人傀儡保护。

    那些仙魂全部动用起来的话，就可以问鼎中州了。

    升华丹仙药属于大势力的镇派之宝，是中州的十几个大势力独有，要炼制升华丹，必须十几个大势力联合，毕竟十几个大势力不联合，单单一种药材是无法炼制出升华丹。

    除了十几种特有诡异的仙药之外，还要其他一百多种仙药配合。

    十几种药材特定药材是每一个大势力特有，因为他们占据的宝地，才可以种植特有的仙药，其他地方是无法种植的。

    “咯咯！远古至今，你是最垃圾的土地爷爷，真是前无古人后无来者。“梁静娴忍不住笑了，笑的很好看很美。

    陈小凡郁闷，施展土遁术下去，但身躯缓慢渗入地下。

    土地爷爷最厉害的法术是什么？

    自然是脚底抹油土遁开溜。

    陈小凡身为土地爷爷传承者，竟然对自己的看家本领这般生疏，把梁静娴逗笑了。

    梁静娴看到陈小凡缓缓陷入地面，飞过去亲吻他一下。

    “老公加油！“梁静娴化作光芒，穿越空间回到丹田紫府炼丹了。

    现在美女们主要工作就是炼制丹药。

    仙丹和凡人使用的丹药都要炼制。

    源源不断的药材和药渣废丹进来，马上提炼。

    毕竟战争时时刻刻都在消耗丹药和装备。

    幸好那些机器人傀儡法器等装备，不需要她们来操办，有东方老祖这个炼器狂人在，特价集团根本就没有任何的炼金材料，全部都变成了法器。

    陈小美郁闷，按道理炼制法器是非常难，却是变成最容易的，一个人就可以搞定。

    心中也是极为羡慕，仙帝的灵识就是特别强大。

    仙人的灵识应该叫仙识，意思就是仙人的识别。

    但都习惯叫做灵识，无论是仙人还是神祗，都是称呼灵识。

    “大姐姐。“小屁孩，不要吵我。”东方老祖在参悟炼器术，有很多感悟，神念刚刚从入定之中出来，陈小美和她沟通，不耐烦地说。

    “大姐姐，你想进步快，我知道一个好办法，保证那你有所获。你不让我说，我就不说了。”陈小美气呼呼地煞。

    “小美妹妹最好了，我有空，你有什么尽管说。”东方老祖尴尬的笑笑，马上哄陈小美几句。

    “你可知道触类旁通的道理？”

    “知道，怎么了？”东方老祖一脸狐疑地看着陈小美。

    “你炼制丹药，这样就可以有灵感，毕竟丹药淬炼的方法，也是对炼器很有用的。”

    “对啊！不过我炼丹技术，敢说第二，没有谁敢说第一。“东方老祖娇笑地说。

    “吹牛，我们比一比。”陈小美不服气地说。

    “比个屁，我是说我敢说天下炼丹最垃圾的第二，没有谁敢说第一。”

    “咯咯！”一群美女都被逗笑了。

    “我有办法帮助你提升炼丹水平。“

    “不想提升，多少导师都被我气死。“东方老祖尴尬的笑笑。

    “放心吧！保证你马上炼制出九道丹纹的丹药。“

    “你香喷喷的，应该没有睡醒吧！“东方老祖笑了笑，打死她也不会相信陈小美的话。

    “不相信，你就听从我安排。“

    “一边去，不要打扰我！“东方老祖认为陈小美拿她开玩笑，所以不耐烦地说。

    “你试一下就知道了。“

    “你说怎么样试？“东方老祖不耐烦地说。

    “你灵魂出窍，融合在我的灵魂之中，我来炼制丹药，你就是感同身受，这样就可以参悟出丹道的奥义，就可以利用丹道来弥补你炼器的缺陷，否则你永远都是炼制半步。“陈小美嘲讽地说。

    “那就试试吧！“东方老祖眼睛一亮，如果灵魂真的可以融合，这个办法可行。

    狂人就是不一样，说做就做，马上灵魂出窍，化作一道光芒钻进了陈小美的眉心。

    看到陈小美的灵魂，东方老祖极度震惊！

    “天啊！怎么可能啊！天底下哪有这般纯净的灵魂？“简直不敢相信自己的眼睛。

