    三日后，林凡带着阿狸起身，前往长安城外伏龙山的先帝陵墓。

    风花雪月二人本想通行，却被林凡拒绝，因为这一次伏龙山之行危机重重，林凡不想让无关人士卷入其中，不但对他们过于危险，也会给林凡增加不必要的麻烦。

    风花雪月两人一直送林凡到城门处：“先生，谢大人已经失踪五日，一直没有准确的消息，今天您务必要让高大人再帮忙寻找！”

    雪月是个急性子：“今日要是再找不到人，我就去和田化雨这个奸人拼了！”

    林凡心想劫持谢老的十有八九就是高力士，只是其中牵涉甚多，暂时还不能和这两人明言。

    “田化雨如今爪牙尽失，已经不成气候，你们不要多生事端，就在府邸中耐心等待，今日我一定会把谢老的下落问清。”

    风花雪月二人还是不放心，但他们只有把希望都寄托在林凡身上，于是纷纷点头答应。

    林凡和阿狸二人出到城门外，高力士已经在门外备好了迎接的马车，车夫看上去还有些眼熟，正是当日接他们去礼乐教坊的那一个。

    阿狸笑嘻嘻的对车夫招了招手：“车夫大哥，又是你呀！”

    车夫点了点头：“二位请上车吧，时候不早了。”

    林凡和阿狸坐上马车，车夫催动马匹上路，沿着管道往伏龙山方向行去。

    阿狸坐在车上，拉开窗帘探头探脑，之后凑回到林凡耳边：“公子，四周一切安全！”

    林凡看了阿狸一眼：“我们光天化日走在官道上，难道还会有人来刺杀不成，当然是一切安全。”

    阿狸撅了撅嘴：“高力士这么狡诈，如今聂隐娘又不在，我只有担负起公子护卫的责任啦~”

    林凡摇了摇头：“你把自己保护好就行了，那灵狐宝玉你掌控的如何了？”

    阿狸唔了一声：“我已经能御使宝玉中的灵力了，不过宝玉的力量太大，我还控制不好。”

    林凡点了点头：“等到了先帝陵墓后，你一定记得跟在我身边，我们见机行事。”

    “阿狸知道了！”

    ……

    马车在官道上行驶一个多时辰后，转入伏龙山一带的山路，在崎岖的山路上又前行数里后，抵达了半山腰一处极为宏伟壮观的陵墓。

    马车停在一处大理石平台上，车夫回头敲了敲窗棂：“我们到了，二位请下车吧。”

    阿狸和林凡先后走下马车，抬头望向四周，不禁面露惊叹之色。

    在二人眼前是一片数百平米的开阔广场，地面由汉白玉石铺满，明亮耀目，远方是连绵起伏的巍峨群山，延伸到无尽远方。

    后方层层殿宇连绵，碧瓦朱檐，鳞次栉比，一直延伸到视线的尽头。

    阿狸禁不住哇了一声：“这宫殿好大，简直比青丘宫还壮观！”

    林羽微微点头：“想不到先帝陵墓修的如此气势宏伟，这绵延不绝的走势，只怕长安城中的皇宫也要逊色三分。”

    就在这时，一阵哈哈笑声从后方响起。

    “林先生所言不虚，就算长安城中的皇宫内院，也比不上这陵墓的大气滂湃。”

    林凡转头望向后方，出现的正是高力士，在他身边左右跟着两名童子，其余还有十余名随从，看服饰应该都是宫中的宦官。

    阿狸看到高力士身边的两名童子，顿时脸色有些发白，不自觉的躲到林凡身后。

    林凡面色如常，对着高力士抱拳行礼：“林凡见过高大人。”

    高力士一脸和蔼的笑容，走到林凡近前：“今日是先帝忌日，老朽因为要先来陵墓打扫，所以没能亲自去迎接，还望先生海涵。”

    林凡摆了摆手：“高大人客气了，亢龙锏如今在何处？”

    高力士哈哈大笑：“林先生当真是雷厉风行之人，一见面便直奔亢龙锏。”

    林凡点头：“我今日乃是受邀而来，自然要把承若之事办好。”

    高力士笑着伸手指向前方：“亢龙锏如今就在陵墓地宫中，先生请随我来。”

    于是高力士在前方带路，林凡和阿狸在后跟随，那两名童子和其余宦官跟在更后方，一行人向宫殿深处走去。

    前行中高力士开口：“这陵墓乃是先帝在位时修建，承蒙先帝信任，指派老朽担任监工，因此论起对这陵墓的熟悉，老朽敢自称天下第一。”

    林凡抬头左右查看：“如此大的陵墓，怎么没见到一个护卫？”

    高力士呵呵笑了两声：“平日里这陵墓有三千御林军镇守，今日乃是先帝忌日，所以老朽命他们退到山脚去驻扎，免得扰了先帝的清净。”

    林凡看了高力士一眼，这老头看上去满脸笑容，一副和蔼可亲的模样，但其实真的是深藏不露。

    竟然能让镇守陵墓的三千御林军退到山脚去，就凭这一点便已经远超皇宫宦官的管辖范围！

    林凡面色如常，看不出一点情绪波动：“高大人之前曾答应帮忙寻找谢老的下落，不知这几天是否有新的消息？”

    高力士前行中叹了一口气：“我已经查清，那谢安的确是被田化雨劫持，这田化雨行事越来越嚣张跋扈，就连朝中三品大臣也敢私自捉拿，简直是不把国法放在眼里！”

    “这件事先生不必着急，老朽在宫中多少还有些人脉，今日回去后便找人帮忙，一定想办法解救谢老脱困。”

    这高力士说的言之凿凿，林凡都有些分不清他说的是真还是假，只有点头道谢。

    一行人边走边说，片刻后穿过前三重大殿，来到陵墓地宫入口处。

    这陵墓地宫入口修建的也是宏伟庄严，三十六根汉白玉石柱树立在广场四周，中央一处半埋龙头状大殿，倾斜着通往地下而去。

    看着面前黑沉沉的大殿入口，阿狸紧张的抓住林凡衣袖，林凡伸手拍了拍她的手背，示意她镇定，随后一行人在高力士的带领下依次进入大殿。

    走入大殿之中，林凡愕然发现大殿四周站着大群披甲执锐的士兵，足有上百人之多，林凡顿时微微一愣。

    “高大人，看守陵墓的兵士不是都已经退到山脚去了么，这些是？”

    高力士呵呵笑了下：“地宫入口这里是重地，自然不可无人看守，这些是留下来看守的士兵。”

    林凡目光扫过四周这些士兵，摇了摇头：“这些士兵穿戴的盔甲虽然是禁卫军，但他们的武器制式乃是边关将士所用。”

