    我笑了笑：“老娘要报仇雪恨，放心，只用一次。”

    我去了两个人吃饭的大排档，里面的人很多，林父没有注意到我的存在，他笑的很得意，完全没把之前伤害我的事情当回事，反正我也不敢说的。对面的女人有点胖，但是样子还是不错的，挺温婉的。

    我走进去，把一瓶开了瓶盖的啤酒递给了服务员，服务员看了我一眼，接过来就走了。我转身从后门出去了。

    张景毅和我在车里面坐着，他看着外面的状况道：“能不能行啊？”

    “没问题的，只要喝了就行。”

    “可是宝儿啊。这东西喝了之后也不会出事的。”

    我笑道：“我就是希望没事儿啊，要是真的喝死了，我可就是恶意杀人了。”

    张景毅说道：“这东西是我拿出来的。”

    “谁说的？我咋不知道。”我对他挤挤眼睛：“一人做事一人当，就算是出事了，也是我一个人的错，你不要着急揽责任了。”

    张景毅笑着说道：“你和我媳妇有的地方还挺相似的。”

    “什么相似？”

    “不管什么严重的时候都能这么乐观。”

    “张晓芳？她也有紧张严重的时候？”

    “怎么没有。”张景毅淡淡的笑道：“她和她的父亲，还有她的父亲找的相好的决裂了。两方面抢夺家产和公司的控制权，你不知道她，一方面努力的办公，一方面就是打官司，对付她的仇人，还要关心我的训练，怀着孩子呢，也一样的威风凛凛，她真是一个奇女子。”

    我打了一下张景毅的脑门：“不要不当回事，要好好爱她。”

    “我知道，我是后来才知道的。她压力很大。可是她还是很爱我的。冷静的和我提出最后通牒，甚至不告诉我，她已经处境艰难了，现在我看来。她真的很坚强，我也觉得很爱她的那一份坚强。我会爱她的。”

    我点点头，的确，张晓芳的确是坚忍不拔啊。

    张景毅正在表白着对媳妇的爱意的时候，这俩人吃完了饭，一起坐车离开了。

    “追上去！”张景毅和我一起低声道。

    林父和那个女人去了一个小区，然后上了楼，二楼的光亮了半天，然后终于灭了。看看手表，已经是一点多了。

    “怎么了？你想要行动了？”

    我点点头，摩拳擦掌的，直接走上去了。还是一样顺着窗户爬上去，然后把窗户打开，跳了进去，屋子很黑，我半天才适应了这样的黑暗局面。走到了窗前，俩人睡死过去了，林父像只死猪，彻底光着。

    我的眼光厌恶的避开他的身体，抓起了他的胳膊来，直接往外面的窗户的位置一放，半天身子在外面，半边在里面。然后直接顺着管子滑落下来了。

    “就这样了？”张景毅好奇道。

    我点点头：“就这样就行了。这么冷的天，刺激一下，加上那些药，这老东西不脑溢血，我把脑袋给你。撤了吧。”

    张景毅打了一个指响：“高，实在是高。”

    说完了这句话，我们俩直接开车走人了。

    在路上我问张景毅：“张晓芳什么时候来京城？”

    “这几天了。你要见她？”

    “吃个饭吧。”我笑嘻嘻的说：“老朋友见面一起热闹热闹的。”

    张景毅看了我一眼：“你真的没有什么阴影吧？”

    “真啰嗦，没有了！”我一直在安慰着自己，不过是一本书，就算被糟蹋了，也没啥的。可是心里还是不舒服，不是那件事，而是要祸害我的那个人，竟然是我爱人的父亲……呕，我要吐出来了。

    林父住院的消息是第三天传出来的，赵刚激动的告诉我：“老头估计是半夜喝多了，睡迷糊了，就把窗户当成门打开了，然后就冻了一晚上，等到清醒过来的时候，已经不行了，现在就倒在那边一嘴都是哈喇子。话都不会说了。那寡妇被林家人讹诈了好几万，说她照顾不力，才让人冻着了，女的已经和他分手了。”

    “现在不能自理了吧？”

    “是啊。半身不遂，现在上半身没有知觉，只能眼珠子会动了。”

    我笑了笑：“很好，这事儿就这么着吧。”

    “是你干的是不是？”

    “我干什么了？你少吓唬我。”

    赵刚急忙说：“我不是威胁你啊，我是对你太佩服了，我就没佩服过谁，但是你也太厉害了，杀人于无形啊。不，简直是生不如死。”

    “所以说了，别惹女人。闭上你的嘴，不然我对付你。”

    “放心，我是谁啊？这点事儿我还是很明白的！”

    我笑着挂断了电话。

    林家自然不会要这样一个废物的，就派人联系上我，希望我帮忙管。

    “毕竟是你的公公，于情于理你也得管不是？”

    我冷冷一笑：“我和林清风还没结婚呢，也不知道会不会结婚，我怎么管？而且就算是结婚了，你让我一个大姑娘，伺候一个老头拉屎撒尿？你们好意思？林家也算是一个大家族了，想不到做出来的事情，简直让人笑掉大牙！”

    “可是那毕竟是林清风的父亲……”

    “你们记忆力是不是有问题？林清风早就被你们赶出家族了。也不是林家人了，为什么要管，何况他现在国外呢，就算是联系上了怎么办？让林父过去还是让林清风回来？不成的，你们不要废话了。赶紧走人！”

    这些人也是没办法，反正也打不过我，最后商量的结果就是送到养老院去了。

    然后家族的人每个人拿一部分钱，林清风知道了寄过去了五千块。让找个好点的养老院。

    我在电话里面说：“你不恨我吧。”

    “这事儿和你没关系，我恨你做什么，不过，你胆子也太大了。”

    “我只是不想被人当猴耍。只是一件事，你父亲之所以这么大胆，是被白晴晴挑唆的，你觉得这件事她是不是可以独善其身。”

    林清风道：“她的事情我来做。你只管看着就是了了。”

    我笑道：“行啊，我也看看夫君你的手段。到底怎么报复这个女人。”

    林清风一笑，低声的说：“为夫格外想念你的小手。”

    我脸腾地开始发烧，想起来他走的那天晚上，我装着胆子帮他做那个事情，第一次近距离接触，表现的很坦然，可是心里都要紧张死了，恨不能把心脏跳出来。

    “说话啊，你是不是忘了？应该让你印象深刻的吧？”

    “说什么呢，臭流氓。”

    隔着电话，林清风竟然公然开车！我这个冒牌的老司机都有点招架不住了。

    林清风笑了起来：“我暑假回来找你，你等我吧。”

    “嗯。”我有点不知道说什么好，林清风却笑的不行，心满意足的挂了电话。

    我挂了电话就在想，男人对那个事儿是不是都有一种莫名的自豪感？还有，什么时候林清风也变得如此闷骚了？张景毅和我一向不分里外的，都不敢随便对我这么开车好不好？

    我没有去找赵云鹤，也不着急找她。

    但是我听说，王长龙休假了之后，直接过去把杜军揍了一顿，说是以后没有这样的朋友，杜军也被打的一头雾水，不知道到底出什么事情了。

    王长龙说：“你的媳妇给我的姐姐下药，要把她卖给一个老男人，你还不知道？你丫的不管知不知道，都是一个蠢货，我不和蠢货交朋友！”然后拂袖而去。

    回去之后，也不知道这俩夫妻怎么了，反正赵云鹤还在杜家呢。

    王瑶愤愤不平：“这女的现在怀孕了，可牛逼了，知道不可能会被休了。她还不知道怎么在背后说你呢。”

    我笑了笑：“不用管，我不可能让她得意的。”

    天气逐渐暖和起来，这一天我去了杜军家，赵云鹤正挺着肚子在外面扫地，看到我来了，吓得浑身一哆嗦，然后定了定神，走过来了。

    “你来了？想要买点啥？”

    我笑道：“你还是挺能装的。”

    赵云鹤的表情还是很镇定的，瞳孔有些收缩，但是还是笑道：“我不知道你在说什么。有证据你就去告好了，在这里做什么？”

    “事情过去了，你觉得我没有证据了，没办法对付你了是不是？”

    赵云鹤一脸无辜的笑道：“我是真的不知道你在说什么。我也只是不喜欢你，可是断然没有要怎么你的意思啊。而且我现如今还怀着孩子呢。”她说着手扶住了肚子。因为是孕妇，所以有些有恃无恐嘛。

    我笑着说道：“你倒是聪明，知道我这个人非常善良。不愿意和人为难，所以你才做出那样的事情也不会担心是不是？你这么丧良心，你肚子里面的孩子知道？”

    赵云鹤冷下脸说：“我和你有什么矛盾，都是我们俩的，说我孩子干啥？我婆婆和我丈夫都没有生我的气，你不用在这里废话了！”她说着转身就走了。

    我慢悠悠的说：“和平路，三号街十五巷，四号楼一单元……”

    “你要干什么？”她惊恐的回头看着我，像是见到了什么可怕的怪物一样。

