    “杨御从东海龙宫顶级秘境获得了一条迷你龙”的消息在精灵大学之中传开了，但似乎只要是参加过全国大赛的选手，对于这个消息，都表现出很平淡的反应，就好像这件事很理所应当一样。

    毕竟，杨御的实力摆在那里，没有任何的争议。

    只不过，他们并不知道杨御获得迷你龙的过程，更不知道龙宫里发生了什么。

    大概只有杨御自己知道。

    ……

    从东海龙宫秘境归来后，杨御依旧在东海附近住了下来。

    虽然因为某些因素，东海海边有较大的风浪，但不得不说，正是因为有这样合适的风浪，杨御才可以在风浪之中渐渐适应下来。

    “要注意风的方向，在大海中远行的话，千万不要忽略海风的影响，世界大师邀请赛在世界岛开启，太平洋的最中心，现在又处在夏日的季节，一路上很可能会遇到海上的暴雨……”

    常海跃大叔在乘龙的背上，跟随着杨御一起搏击着海上的风浪，同时传授着自己在大海上的经验。

    “千万不要因为有强大的水系小精灵而小看大海，有些时候，大海的危险，会远远超乎你的想象！”

    杨御艰难地睁着眼睛，任由雨水打击在自己的身上，眼前模糊一片，很难看清楚海面上的场景，而且咸鱼王在海浪中不可避免的抖动，让杨御手中的指南针也受到了影响，几乎根本不可能判断正确的方位。

    “一定要相信自己的小精灵，当人到了海上，小精灵就是唯一的依靠，有些时候，它们还能提前感受到来自海底深处的危机，千万不要任性！”

    常海跃站立起来，仰起头，看着天幕之中的雨水落下的越小越小，同时海面上的波浪的起伏幅度也小了下来，这也意味着这一场长达将近三小时的雨中训练即将到达了尾声。

    “呼！”

    杨御感到有些力竭，这会儿，终于可以找一个舒服的姿势在咸鱼王的背后坐下来。

    “呀噜！”

    这一次训练，杨御提前示意了呆呆不用帮助他，他必须学会在大海之中有基本的抗击风雨的能力，在大海之中驾驭咸鱼王，并且和小精灵们一起朝着世界中心进行一趟不可思议的旅行……

    一直都是杨御的梦想！

    世界那么大，当然要去看看！

    曾经在模拟器游戏里，操作着水系小精灵在海上进行冲浪，跟着游戏人物一起在小精灵的世界里，解锁着一处又一处的剧情。

    现在……

    这个只存在梦里的梦想，终于可以实现了！

    智爷的海上旅行，驾驭的小精灵是一头乘龙，而杨御的海上之旅，驾驭的小精灵……是强大的咸鱼王！

    一路上，有呆呆，有小暴暴，有小梦妖，有小小鱼还有新来的小伙伴迷你龙……对了，还有一枚没破壳就即将出海远行的波克比精灵蛋……

    这样的出海阵容，可以说非常的豪华。

    不过，既然要说起出海，也不知道流星湖泊里的暴鲤龙以及鲤鱼王小分队现在到了哪里，它们在大海里会遇到什么样的奇遇，会遇到什么样的危险……

    一切，都还是一个谜。

    ……

    “动次打次，动次打次……”

    房间里传来有节奏的音响声。

    透过微微掩上的门缝，隐约可以看见一个蓝蓝的白白细长的身影，此时正在玻璃茶几上，上下左右扭动着柔软的腰肢。

    在那蓝白色的迷你龙身边，还有一只灰黑色的小梦妖，像是憋足了一股劲，想要努力地跟上音乐的节拍，可是，就是抖不快……

    “咪额咪额！”

    这一条迷你龙，就像是天生的舞者，在茶几舞台上，甚至还像跳天鹅舞一样直直地立了起来，这让小梦妖看了都呆了！

    这……这也太神奇了吧！

    当杨御回来一打开门，就听到了房间里有节奏的音乐声，全身也开始跟着抖动了起来。

    迷你龙迷糊迷糊的蓝紫色眼睛“蹭”的一亮，它好像找到可以陪它跳舞的舞王了！

    左三圈，右三圈，

    脖子扭扭屁股扭扭……

    迷你龙兴奋地扭动起来，还是这样有些魔性的舞蹈，让小梦妖再一次不由自主跟着跳了起来，可是，跳着跳着，小梦妖的嘴又撅起来了……

    生气气。

    嘤嘤嘤！

    欺小梦妖太甚！

    又欺负小梦妖没有脖子……

    迷你龙如此柔软的腰肢，进化成哈克龙之后，胸前有一颗可以操控天气力量的蓝色神秘宝珠，尾巴上也有两颗，在迷你龙光滑柔软的身躯基础上，更添一种高贵优雅的气质，可就是因为如此，最后的快龙形态，让全世界的训练家感到一阵的无语……

    虽然快龙很强大……

    但是那身材……

    说多了，那都是泪啊！

    杨御看着动作笨拙的小梦妖，很快就想通了其中的原因，身为幽灵系小精灵的梦妖，大大的脑袋，小小的身子，短短的脚脚和手手看起来非常可爱，但是，这也让小梦妖的脖子……变得短短哒！

    既然这样……

    那就……

    鬼步舞走起？

    没有抖肩，也没有扭脖子扭屁屁，只有脚下的鬼步动作！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖的眼睛愈发明亮，就这个就这个，这个才是适合小梦妖的舞！

    小梦妖学会了要录下来传给师父！

    让师父也要好好学！

    耿鬼师父都已经快胖的连互联网的内网通道都要进不来了……

    杨御估摸着接下来的时间，世界大师赛邀请赛的时间将会在七月二十日开始，如果从东海出发，差不多提前一个月前往世界岛，这样的旅途，就不会因为赶时间而显得无趣。

    “不过，还需要等一个人啊……”

    由于杨御是第一次参加世界大师邀请赛，也是第一次前往世界岛，精灵联盟希望杨御选择一位曾经去过世界岛的选手与他一起同行。

    杨御并没有拒绝精灵联盟的这个请求。

    此时，他看了一眼时间，他已经提前发出了一份共同前往世界中心岛的邀请，按照时间上的约定，那个人很快就会来到东海了。

    ……

    “昂——”

    天空之上传来一声高亢的鸟鸣。

    “韩师弟！钱师兄来也！”

    吴有钱那中气十足的声音，在东海之上宣告了他的到来。

    杨御脸色欣喜。

    钱师兄，这一个月……就靠你的哞哞牛奶和壶壶树果果汁了！

