    “轰隆！”

    震耳欲聋的巨响，将所有人都震的往后退了一步！

    两族天骄紧盯着爆炸位置，眼睛暴瞪，都艰难的吞着口水。

    他们还从来没有见过这种战斗，爆炸威能能够如此之大的！

    这只有在数十个通天境战斗的情况下才会发生！

    “这就是冰火属性力量的威力吗？”

    众人震撼喃喃，就算是华枫之前见识过了，此刻依然是无法遏制的震撼！

    “天平他……”

    接着夏族众人就是满脸担忧，忍不住上前查看夏天平的情况，但被夏安国拦了下来。

    众人一愣，为什么要拦着他们？转头一看，瞬间就明白了，只见华族众人都在盯着他们，一旦他们上去，那就是插手战斗！

    那么华族就有理由对他们动手！

    全面开战，他们不敢；之前不敢，现在更加不敢！

    华族多了一个实力碾压通天境二重的苏牧，打就是输，他们输不起！

    见夏族众人都老老实实的呆在原地，华族众人冷笑一下，算你们识相。

    “苏牧真的好强！”

    “太强了简直，光是看着他，我都开始已经忍不住颤栗了！”

    “这实力简直太变态了，属性力量，当真强大！”

    众人惊叹羡慕苏牧强大的同时，也对属性力量更加向往，他日若是能够突破到丹元境，真正掌控属性力量，那将会强到何种地步！

    “咳咳……”

    一阵干咳响起，引起他们的注意，转眼一看，只见夏天平在砸出的大坑之中踉踉跄跄的站起来，衣衫褴褛，浑身都被炸伤！

    华族众人看到，再度冷笑，这都没死，还真是命大。

    夏族众人看到则是松了口气，没死就好，在沧澜帝国死了那么多彻地境天骄，让他们到现在都感到肉疼，若是还死一个通天境二重巅峰的天骄，那损失就太大了！

    “天平，认输吧！”

    “留得青山在不愁没柴烧，认输吧。”

    “丢脸不可怕，以后我们再挣回来就是。”

    犹豫了一下，夏族天骄都纷纷劝夏天平认输，根本不是对手，只能认输保命！

    夏安国沉着脸没有吭声，只是一直盯着夏天平，他不希望夏天平认输，因为夏天平还有他给的底牌，但若是夏天平真的没胆子再打，就只能这样了。

    “飕！”

    夏天平刚起身拿出一颗疗伤丹服下，冰火罡气就再度杀来！

    “想杀我吗？”

    夏天平眼中划过厉光，这么想杀他？就凭你还不够格！

    转手又拿出一颗丹药出来服下。

    “轰隆！”

    惊天动地的巨响再度响起，两族天骄在此刻齐齐屏息，这样的攻击再来一次，夏天平能不能挡住？

    “夏天平没死！”

    爆炸的烟雾还没有散去，一些人就敏锐的感觉到了夏天平的气息！

    “还变强了！”

    夏天平不仅没死，气息居然还变强了！

    华族众人皆是不可思议，夏族众人则是满心惊喜，杀苏牧有望！

    “他在那！”

    “小心！”

    华族众人都在寻找夏天平的身影，转眼间看到夏天平出现在苏牧身后，正一剑劈向苏牧！

    “他怎么这么快到了苏牧背后！”华族众人惊呼的同时心中不可思议，夏天平的速度实在是太快了，快到他们所有人都没有看清！

    这起码是堪比通天境六重的速度！

    但夏天平连通天境三重都不是，怎么会有这么可怕的速度！

    “安哥给他的是风灵丹！”

    夏族众人惊诧过后则是满心惊喜，看了夏安国一眼，瞬间就明白夏安国之前给的是什么了。

    七品禁忌丹药，风灵丹！

    风灵丹能够在短时间内最大限度的提升使用者的速度，不光是飞行身法速度，还有攻击速度！

    等同于服用一颗风灵丹，就拥有了一次媲美通天境六重的攻击机会！

    当然，服用禁忌丹药的代价非常大，但现在不是夏天平所考虑的了，只要能杀苏牧，付出任何代价他都能接受！

    夏天平一剑已经劈到了苏牧头顶，脸上不禁扬起欣喜的狞笑，这次苏牧必死无疑！

    然而他的狞笑刚刚浮现，就见苏牧竟然在电光火石之间转头看向他，还冲着他笑！

    夏天平登时被这个笑容吓得一个激灵，狞笑凝固在脸上，眼中涌起骇然！

    “他怎么可能……”

    “唰！”

    脑海里的念头还没闪完，夏天平就不受控制的冲向前方，一剑劈空！

    稳住身形后看着前方，夏天平双眼直接失神，他居然劈空了，堪比通天境六重的攻击速度，居然没能劈到苏牧！

    “劈，劈空了！”

    夏族众人看到这一幕都吓得一机灵，无法置信的张着嘴，这都能躲开？这么变态？

    “嘶！”

    接着他们就倒吸着凉气，头皮不受控制的发麻！

    堪比通天境六重的攻击速度都能躲开，速度得有多快！

    无法想象！

    华族众人望着空中安然无恙的苏牧，连话都说不出来，全都是气喘吁吁，心脏在疯狂跳动！

    这一幕，太过刺激！

    夏天平霍然转身，无法接受的看着苏牧，片刻后神色变得狰狞。

    “为什么？为什么！”

    他实在无法理解，他连七品禁忌丹药都服了，为什么苏牧还是能够躲过他的攻击！

    “跟我比速度？班门弄斧！”苏牧不屑冷笑，当真以为他就只有冰火罡气这两种手段了？

    风脉的强大，绝非这些人所能够想象！

    何况他早就料到了夏天平还有底牌，早就提防这一手，想要躲开，简直不要太轻松。

    “现在我就让你见识见识什么叫速度！”

    “风之杀！”

    风诀七式——风之杀！

    前两式都只是速度，第三式风之杀才开始将风诀真正的杀伤威力表现出来！

    而这也非常符合神行神君的作风，先学会跑路，再学杀人。

    “咻！”

    一道风刃杀出，闪电般杀到夏天平面前！

    “喝！”

    夏天平看到瞳孔骤然一缩，吓得肝胆欲裂，什么都不敢管了，转身就跑！

    “快跑！”

    “快认输，天平！”

    “认输啊！快！”

    又是一种陌生力量，夏族众人吓得跳起，而后急忙对夏天平大喊，风灵丹的效果就只能作用一次攻击，随之就是严重的后遗症，夏天平彻底不可能是苏牧的对手了，再不认输就真的只有死了！

    听到他们的焦急呐喊，苏牧嘴角泛起冷笑，那就看是他的风刃快，还是夏天平认输快！

    “我认……”

    【作者有话说】

    第二更。

