    当包小三和丁二雷听到仇笛的糊里糊涂把车卖了的遭遇时，这哥俩因为黄瓜犯的心病骤然消失，齐齐笑得呲牙咧嘴，连耿宝磊也加入了幸灾乐祸的队伍，三人且笑且观糗相一脸的仇笛，这乐子，比在酒吧里逗妞还有意思哈，瞧把仇笛小脸红得，半天愣是没说上一句话来。

    “行了行了，反正那车我也想换了……你们呢？怎么回事。”仇笛问了。

    一问这个，两人相视一眼，形象地搂在一起说：“瞧见没，孙志君老婆有我们俩搂一块粗。”

    “那胸这么大，两个大海碗差不多了。”包小三比划着。

    “个比三儿还高。”丁二雷提醒了。

    “嗓门比你那破面包声音还大。”包小三大道了。

    “人可凶了，我们吃了一顿饭，揍听她骂了伙计八回。”丁二雷凛然道。

    结果很容易判断：河东狮吼的加强版。

    原因也很容易想像：这类巨肥、巨丑、又巨丑的女奇葩，怎么可能搞婚外恋？把包小三和丁二雷这样的男人都吓成这样，何况普通人？

    “哦哟，怨不得他老公要想办法和她离啊。”耿宝磊道，他看看仇笛，狐疑地问着：“是不是有什么地方不对？我怎么觉得他老公是故意恶心她呢？然后找咱们这么几杆枪替他出头？”

    “方式也不对啊，雇咱们去杀人灭口都说得通，让咱们找她的出轨证据，没道理啊，那不是连咱们也玩了？”丁二雷道。

    “不能吧，不是付钱了吗？”包小三道。

    “蠢货，订金，你屁事办不了，差不多得全额退还？人家都是京城土蓍，不讹你就不错了，你还想赖人家那钱？”耿宝磊道。

    “那这啥意思？”包小三愣了。

    “意思就是黄了呗。”丁二雷道。

    一听“黄”字，包小三瞪眼了，然后丁二雷解释道：“我说黄了，没说黄瓜。”

    这不说了吗！？丁二雷惊恐地捂住了嘴，然后包小三兴奋地摁住了，掏了他的钱包，抽了三百块，乐滋滋地装到自己口袋里，被抢钱的丁二雷苦不堪言地直拍自己嘴巴。

    耿宝磊问时，却是两人打赌了，尼马谁再提黄瓜就付钱，这时候丁二雷也明白了，直戳着包小三道着：“故意诱导我说那什么是不是？”

    “说什么了？”包小三严肃地问。

    “就说……”丁二雷急急刹住了，手指僵着，一划拉：“算我倒霉，不说那绿色友雄根了啊。”

    诱不出第二回来了，不过包小三赢了三百却是心情大好，摸着扑克牌邀着几人玩，仇笛没心情，这仨捉对玩斗地主了，边玩，边等着最后一位到场。

    聚会的地方就在丁二雷家里，这儿僻僻、杂乱、远的民居，既经济又实惠，地方还宽敞，三人大呼小叫玩起来时，仇笛躺在靠窗的地方小寐，一会儿拿着包小三的手机看看，一会儿又看看丁二雷的，两人拍回来为数不多的几张照片，清晰地反映了目标的情况，他比对着孙志君那天的录像，家里有这么位老婆，离得倒合情合理，可用这种方式，似乎就有点不合情合理了。

    想了一会儿不明所以，他干脆起身，换了部手机直接给孙志君打电话了，一接通时，他听到了嘈杂的声音，像酒桌上的吆五喝六，对方喂喂半天，仇笛解释了一堆，他才明白过来了：“哦……我知道了，今天都有回音了？”

    “不是啊，孙老板，您这个委托有问题啊。”仇笛道。

    “有什么问题，我花钱雇人，你们拿钱办事，不对吗？”孙志君道，很土豪的口吻。

    “肯定不对啊？您夫人……不是我说难听话啊，体重得二百多吧？脾气很暴，爱骂人吧？长相肯定不说了，肯定和您不般配啊。”仇笛小心翼翼地道。

    “啊，没错，我知道啊……一年多没见着了。”孙志君道，好奇地问着：“你什么意思呢？”

    还有这样的奇葩夫妻，仇笛直嗝应，直接道着：“我意思是啊，您觉得……您家里那口子，可能出轨吗？那多安全的相貌啊，绝对不会有谁掂记啊。”

    “这个……这个……我还真不知道她已经二百多斤重了，那……你说怎么办？”孙志君问。

    “怎么是我说怎么办？”仇笛烦了，直道着：“咱们丑话说到前头，这个委托没有能完成，根本就不可能存在的事嘛，是不是，只能把委托金退给您……嗨，您别生气，全额成不，当我们自掏路费了。”

    “别别……怎么能这样呢？反正你也不认识我对吧？”对方道。

    “对啊，不认识。”仇笛道。

    “我也不知道你们是谁对吧？”对方问。

    “对啊，我们不见面的。”仇笛道。

    “这不就得了，我和我老婆这事拖了几年了啊，正常途径我估计没法解决，特么滴我那小舅子在法院，每回一起诉离婚，除了调解还是调解，根本没机会上法庭……调解还是我小舅子跟我调解，哎呀，那我惹得起么？那，你也看明白了，她就是想拖死我……我大好的青春年华啊，全陪她减肥去了。”孙志君在电话里大倒苦水。

    “等等，您说这个什么意思，这种调查都见不得光，我们跟法院可说不上话。”仇笛道。

    “您还不明白啊？哎我出这么钱，就是让你们想办法，什么办法都可以啊，找出她的过错来不就成了……你们不专干偷鸡摸狗的事么？这种事难得住你们，再说了，没出轨，你们帮她找一个也行啊……我特么就找点东西恶心恶心她不行啊，她还跟我闹上了……爷们这回铁了心了，还跟我不死不休……”

    孙志君一点也不隐晦自己的用意，想挣钱，那你想办法整啊，而且还客气地提醒了，不瞒兄弟你说啊，一定注意安全啊，我找人上门和她商量的，基本都被大拖把揍出来……言而总之，爷们不错钱，就差一张离婚协议。

    纵是仇笛神经强悍，见多识广，还是被这两口子雷到了。

    机会，这当然是机会，得到二十万的机会。

    他脑子里闪过数种方式，眼朝屋里瞥到那几位时，他清楚，现在这个团队完全有能力办到。比如，老油条惯用的方式，找俩囊中羞涩的民工办事；再比如，沿商谍这个灰暗圈子找到已经跨界的人办事，似乎也不难。

    不过他马上否定了，没敢再往下想，就像他理解的人精和人渣的区别一样，不是因为人精更聪明什么都会干，而是因为人精懂得畏惧，知道什么不能干。

    所以就形成一个无法解开的纠结，正常的方式行不通、不正常的方式……不通行，最起码在仇笛的心里无法通行。

    “仇笛开门……”打牌的丁二雷喊了。

    喊声把仇笛惊省，他踱步下楼，开门，迟来一步的崔宵天优雅地出现在这个脏乱差的地方，很客气地道：“对不起，我来晚了。”

    “京城这交通，晚一两小时不算晚。”仇笛道，随手关门，同样客气地道：“应该是我说对不起啊，让你到这个脏乱的地方。”

    “不用，我也是这种地方出来的，到这儿会有一种亲切的感觉……我时间不多，晚上有点事要办，在这里就不多呆了。”崔宵天边上楼边道着。

    “你开车来的？”仇笛问，得到肯定答复时，顺口说了：“正好，一会儿把我戴到地铁站。”

    “没问题。”崔宵天道。

    “我倒有点问题，你对我们进展好像没兴趣？或者对我们这个团队也缺乏必要的兴趣？”仇笛道，以他观察，这货根本没当回事。

    “你在门外徘徊，他们在屋里打牌，已经说明你们一无所获了，我要直接问你，岂不是让你很难堪？”崔宵天笑着道。

    “就凭这个，能判断我们一无所获？”仇笛意外了。

    “是啊，否则以他们几位脾性，如果有苗头，应该是在一起商量即将得手的钱，那还有心思打牌，你也不会这个懊丧地站在门外吧？”崔宵天反问道。

    有理，非常有理，仇笛对此人的评价又高了一个层次，这思维、这观察，就是比正常人强。怪不得人家变态呢。

    “我也猜到了，你给我们带来惊喜了。”仇笛背后笑道。

    “何以见得？”崔宵天问。

    “因为没有惊喜，你就要和我们几位划等号了，那是你最不愿意看到的。”仇笛道。

    “哈哈……绝好的理由。”崔宵天赞了个，推门而入。

    那三位牌战正酣，这一次崔宵天也发现耿宝磊的长处了，包小三和丁二雷一对夯货，满脸贴着纸条条，耿宝磊脸上一张也没有，那眼花缭乱的插牌甩牌，就行外人都觉得很有美感，想赢他，就凭包小三那智商，可能吗？

    “别玩了，他是叠码仔出身，老千跟他是亲戚。”仇笛提醒着，包小三兴味索然地扔了牌，恶狠狠地骂着：“尼马宝蛋，让我赢一把会死啊。”

    “当然会，会把你高兴死。”耿宝磊哈哈大笑道。

    “哇塞，宝蛋，没看出来啊，改天教教哥，你不知道，我在这个上面已经输了几千万了，心疼死我了。”丁二雷道。

    “你有几千万？那我真得被吓死了？”耿宝磊愕然道。包小三眼睛一滞，真吓住了。

    “欢乐豆不行啊？”丁二雷眯笑了。气得包小三一把抢了他的牌，收拾着装起来，仇笛却是把耿宝磊拉过一边，座位留给崔宵天，崔宵天先听了他们遭遇，听到郝丽丽有可能是婚姻骗子，他淡淡地评价道，很正常啊，婚姻不就是相互欺骗吗？你骗我天长地久，我骗你海枯石烂，为什么要用海、天、地、石做比喻，因为那玩意不值钱。

    听到孙志君和尹雪菲这一对的故事，他又评价了：很正常啊，婚姻同时也是相互伤害，你害得我劳心费神，我当然要伤得你痛不欲生了。爱坚持不了一辈子，可恨绝对能延续一辈子。

    可能变态的人心理是和普通人不一样？可人家这说的，并不变态啊？

    几位听众听懵了，仇笛追问着：“你呢，马玉娟这一对，有发现吗？”

    有发现就倾尽全力做成一单，不过马玉娟这一对，恰恰是仇笛觉得最不可能的一对，那位说话就哭，形容憔悴的女人，要是真查实了，恐怕那样子得垮了。

    怕什么是事实，什么就会成为事实，崔宵天平静地道：“有，马玉娟的丈夫李洋，绝对出轨了！”

    “哦，卖糕的，我闻到了钱的味道。”丁二雷乐了。

    “呵呵，我还看到了一双****在慢慢叉开，哈哈。”包小三也乐了。

    这兴奋直接把崔宵天打断，糗得他脸上好难堪的表情，包小三赶紧说了：“对不起，忘了你不喜欢女人……不过一样的，你找男人不也得花钱？”

    崔宵天悖然怒了，手指甩着骂着：“你们这群死变态，再拿别人的**开玩笑，信不信马上消失。”

    好好好，我们这群变态，不说了。

    坐坐坐，说说您老的发现。

    安慰加保证，好容易让崔宵天消了消气，他掏着口袋，很简单，就一个电子相机，他摁了几处画面。

    早晨七时，离开家，马玉娟的丈夫是位长相不算太帅的男子，开的车是辆普通的现代。

    上班的地方在六里桥附近，离家21公里，整九时准时到公司，途中去了一趟花店，崔宵天拍下了他捧着一束花的场景。

    似乎没有什么惊奇之处，稍稍意外的是崔宵天居然进入了他所在的那家装饰设计公司，和里面的设计员瞎侃了一通，老板就是马玉娟的丈夫李洋，这家小公司是他开的。

    再然后，一闪就到了下午下班，车离开后，结束。

    好久没等到下文的众人诧异地看着崔宵天，耿宝磊问：“完了？”

    “完了。”崔宵天道。

    “就凭这个，判断人家出轨？”耿宝磊不信地道。

    “你说呢？”崔宵天没理会耿宝磊，直接问仇笛。

    好像又在考他，仇笛皱皱眉头道：“好像有这种苗头。”

    “你看到什么了？”崔宵天问。

    “车很干净，京城这个霾天气放在户外还能保持这么干净，那说明马洋很注重细节以及表像，从他的办公桌上也看得出来，整整齐齐，一丝不苟……上班的时候买了一束玫瑰，那肯定不是给老婆的；下班，这家伙幽会去了？”仇笛道。

    “你怎么知道？”耿宝磊问。

    “傻X，没看那不是回家的方向啊……在这个时间上，不应该是见客户啊，当然，了不排除这种可能，如果能查到他的手机通讯和消费就好了，那个上面能直观地反映出点东西来。”仇笛笑着，看向了崔宵天，以这位人精的作风，应该是已经做手脚了。

    崔宵天慢慢地竖了个拇指，对仇笛赞了个，他笑着道：“出轨与否，大部分时候取决于男人口袋子的殷实程度，所以我查到了他的账户，公司账户，他的名片上就有，与公司账户关联的，有他个人的账户……别问我是怎么查他的个人信用卡消费记录的，不过我有渠道拿到，在他的信用卡账号消费上，在可查到的三个月记录里，他一共在花店消费了二十七次，在饭店消费了三十一次，首都音乐厅消费了四次、影城有六次、商场有十九次……饭店可以排除一部分，应酬必须的，不过其他就不好说了，花店、音乐厅、影城、商场，不至于还选这种地方陪客户吧？”

    “这应该是制造浪漫氛围的地方。”仇笛笑道，这个马洋的嘴脸，一下子变得比孙志君更可恶。

    “可以理解，老婆在养小孩呢，两口子刚一亲热，尼马娃娃不是尿了就是拉粑粑使劲哭闹了，那如在外面勾搭个小妞有意思。”丁二雷笑着道。

    “所以，这位十有**是出轨无疑的，其实你们他老婆委托的时候，我觉得应该已经所有察觉了。”耿宝磊道，他疑惑地看着仇笛问着：“其实她只是想，准确无误地确认一下，好让自己死心算了……代价不小下，被你宰了二十万。”

    仇笛徒然间从致富的领头人，掉落到道德水准等同马洋的水平，一下子让他觉得好是兴味索然，那怕这个委托已经无限接近于成功。

    接下来就很简单，只要抓拍到幽会，只要不止一次幽会，只要能充分反映出他和某女人的亲密程度就足够了。

    “你不会觉得良心上过不去吧？”崔宵天见仇笛表情不自然，他突来一问，仇笛一笑道：“什么逻辑？他出轨，我良心有什么被谴责的？”

    “错，我在你的眼里，看到了对那位家庭主妇的同情，其实你给我分配这个人，就是觉得他不可能出轨对吧？家庭刚熬出头，又有了小孩，而且事业正在上升期，没有理由出轨，顶多是那位主妇疑神疑鬼。”崔宵天笑着道，像故意炫耀一样解释着：“其实恰恰相反的是，出轨是一种心理常态，渴望新鲜和刺激，心理上和生理上是相同的，一旦有了适合的机会，会马上爆发出来的。”

    “那意思是，出轨才正常……我们这些不出轨的，才不正常？”丁二雷明白了。

    “你们不一样，你们确实不出轨，你们是……****！别害羞，没关系，这也是一种常态，像仇笛这种洁身自好的，和我这种不喜欢女人，都属于变态。”崔宵天严肃地，把仇笛拉到自己的行列了。

    其他人在嗤笑，突然发现这个GAY挺有幽默感的，把仇笛幽默得都脸红了，他转着话题问着：“看来，你已经做好计划了。”

    “当然，他的车上我已经做了手脚……他现在在……”崔宵天看看手机，寻着一个定位，片刻后他道着：“望园路，离家44公里、离公里23公里……那儿，好像豆腐宴挺出名，我觉得他绝对不是自斟自饮，你们说呢？”

    他看着仇笛，似乎看出仇笛的挣扎，不过并没挣扎很久，仇笛挥着手，安排回市区，包小三和丁二雷不去了，太远了，出来又不知道哪儿过夜呢。耿宝磊和仇笛商量着，顺路正好回去，见识一下，这位窥探高手的判断………R1148