    第1639章  打仗奇才   

    云若月赶紧摆手，“不用道谢，不过举手之劳而已。”

    

    “怎么能不道谢呢，夫人大度，但我们也不能忘恩。

    不知公子身边缺不缺人手，我们……我们想追随公子和夫人！”

    蒙正红着脸说。

    

    楚玄辰一怔，“你要追随我们？”

    

    蒙正赶紧点头，“是的，是两位救了我们，若不是夫人相救，我们恐怕早就没命了。

    两位既是我们的大恩人，我们当然要报答两位。

    两位放心，我们追随你们，主要是想报答救命之恩，我们不要一分银子。”

    

    “对，我们是免费的！以后无论是上刀山，还是下油锅，只要两位需要，我们都在所不辞。”

    蒙子安也赶紧说。

    

    他生怕人家不收他，赶紧说自己免费。

    

    楚玄辰细细的打量了两人一眼，这蒙正换上陌离的衣裳后，倒是显得朝气蓬勃。

    

    他骨架大，个子高，有一身的肌肉，一看就是个练家子。

    

    蒙子安比较清瘦，个子小一些，但是看着很老实本分。

    

    他便道：“我这里从不要无用之人，你们都有什么才能？”

    

    蒙正一听，顿时自信满满的扬眉，“公子，我虽是孤儿，但自幼在村里的学堂里长大，从小跟着先生识字。

    我很喜欢兵法谋略，所以从小就熟读兵书，学习兵法。

    我还喜欢行军布阵，懂得用兵之道。

    可以说，在用兵打仗方面，我敢称第二，无人敢称第一！”

    

    “哦？

    你这么厉害？”

    楚玄辰挑了挑眉，眼里闪过一丝怀疑。

    

    “当然，我可是从小就看兵书长大的。

    我不仅会行军布阵，我还会武功，我可以保护你和夫人。

    公子，让我给你耍两招！”

    蒙正说完，便自信满满跑到空地，开始赤手空拳的耍起拳法来。

    

    打着打着，也还把一块两百多斤的大石头抬起来，扔到了对面，可见他力气很大。

    

    楚玄辰发现他的拳脚看起来很勇猛，但是缺乏招式，他就是在胡乱打一通，靠自己的蛮力取胜。

    

    一般人不是他的对手，但是如果碰到会变通的高人，他就打不过了。

    

    但他有武功底子，如果能得人稍加指点，相信假以时日，他的武功会很高强。

    

    蒙正打完拳脚后，一脸热汗的走过来，“公子，你看我的拳脚打得如何？

    比那些花拳绣腿强多了吧？”

    

    楚玄辰伸手在马车上叩了叩，让人看不清他眼里的神色。

    

    他淡淡道：“你刚才说你会行军布阵，还会兵法，你上过战场？”

    

    蒙正尴尬的摇了摇头，“没有，那是因为我没有上战场的机会。

    如果给我机会，我一定会做大将军。

    我已经把各大名家的兵法都背熟了，知道怎么运用，我知道怎么打仗。”

    

    楚玄辰眸色冷清，原来这是个初出茅庐，心高气傲，年轻气盛，又只会纸上谈兵的小子。

    

    他沉声道：“打仗可不是小事，事关千万将士的性命，不能儿戏。

    你都没有上过战场，没有实战经验，竟敢说自己会打仗，我还真是闻所未闻。”

    

    

