    

    
                第1137章

    
                按照江志浩的意思，先去陈沐兰所在的饭店看看情况。

    
                稽子墨没有反对，他还是以江志浩的意愿为主。

    
                几人到了那家饭店，直接去了后厨，结果到门口就被拦下来了。

    
                一名穿着白色厨师服的男人很是警惕的看着他们，问：“你们干嘛？”

    
                “我们是来找陈沐兰的，她在吗？”江志浩问。

    
                “陈沐兰？不在！”厨师摇头道。

    
                稽子墨哦了一声，对江志浩道：“看来咱们来的不巧。”

    
                江志浩微微皱眉，他从这名厨师的眼里，看到了些许的异样。准确的说，是紧张。

    
                好端端的，他紧张什么？

    
                尤其江志浩试图从门缝往里看的时候，他更是下意识挡住了视线，这样的行为，让江志浩隐约猜到了什么。

    
                这时候，里面传来了东西坠落的声音，隐约还能听到叫骂。

    
                厨师反手把门关上了，道：“你们赶紧走吧，这里是厨房，想找人去前面大厅等。”

    
                稽子墨不疑有他，正要让秘书查一查陈沐兰的电话时，江志浩忽然道：“我再给你一次机会，把门打开，否则的话，我就要硬闯进去了。”

    
                那名厨师虽然心里紧张，却因为江志浩的这番话感到气恼，不禁骂道：“你他妈以为自己谁啊，还给我一次机会？我他妈给你一次机会，赶紧滚蛋，不然抽你！”

    
                稽子墨虽然不知道江志浩为什么执着于要进厨房，但厨师的叫骂，让他脸色发黑。

    
                这可是自己的地盘，却让贵客在这里受了侮辱，传出去自己还有什么面子？

    
                他冷哼一声，吩咐道：“把门踹开！”

    
                身后四名保镖立刻上前，其中一人将厨师推开，另一人则将后厨大门踹开。

    
                “放开我！这里是我们饭店的厨房，你们敢乱闯，我，我报警了！”厨师大喊着。

    
                没有人会理他，无论稽子墨还是江志浩，都不会把这种小人物放在眼里。

    
                当他们迈步走进去后，没走多远就看到数名男子在角落里叫骂个不停。

    
                “臭婊 子，腿都瘸了心还这么坏，老子招你惹你了，没事跑去举报老子，真他吗欠揍！”

    
                一名五大三粗，同样穿着厨师服的男子伸手给了面前人一把，清脆的巴掌声中，窝在角落里，脸已经被打到红肿的女人，无助的捂住脸。

    
                她没有办法反抗，更不会期望有谁会来救她，只能默默承受这一切。

    
                “安哥，她有个女儿还挺漂亮的，这次老板扣了你一万块钱， 她要是还不了，就从她闺女身上找回来怎么样？”旁边一人道。

    
                打人的厨师怪笑一声，道：“你小子早就想好事了吧？不过那个女孩的确挺漂亮的，老子早就想搞她了。陈沐兰，你说你长的也就一般化，咋生出这么漂亮的闺女？”

    
                角落里的女人被侮辱的满脸涨红，她抬起头，颤颤巍巍的道：“这件事和我女儿无关，你们，你们不要去找她麻烦。她马上就升高三了，以后要考大学的。”

    
                “哦，考大学啊，好了不起呦。”

