    灵感洞天内，徐川看着手中的传送符，深吸了一口气。

    原本以为等到传送符祭炼好他就会激发，但是等到真正祭炼好之后他却犹豫了起来。

    倒不是他怀疑这传送符的作用，毕竟这是道感宗金丹期长老给私生子准备的逃命灵符，想来应该是没有问题。

    最让他担心的是灵傀宗的范如海，此人心狠手辣, 若是发现他离开了灵感洞天，在范如海手中他很难逃得性命。

    但是不离开也不行，马上五宗就要分出真正的胜负了，到时候灵感洞天存活下来的修士都会被传送出去，若是等到那时候，可就真是一点机会没有了。

    “既然那道感宗金丹期修士将这传送符交给锦袍青年, 想来已经想到了各种结果, 激发此符出去应该不会有什么问题。”

    徐川心中这个念头浮现而出，让他生了几分底气。

    平复了一下激动的心绪之后, 他做出了最终的决定。

    随着徐川将真元注入这传送符之后，一道耀眼的光芒在这传送符上升起。以这传送符为中心，周围的空间瞬间激荡了起来，渐渐形成了一个巨大的光旋，一股极为强大的吸力从这光旋中传出，让他的身子朝着光旋快速飞去。

    “嗡”

    徐川整个身子彻底被这光旋吸入，整个百毒沼泽瞬间恢复了死寂。

    光旋中，徐川感觉自己像是进入到了一处奇异空间，周身像是有无数道则在流动，正当他想打量这些道则的时候，突然感觉身子一紧，整个空间传出一股强大的挤压之力，将他彻底挤出了这处空间。

    灵感洞天外，陈平盘膝隐于虚空，神识一直探查着灵感洞天，时刻不敢放松。

    “嗯？”

    突然他的阴冷的眸子中爆射出两道神光，他竟然感觉到了一丝丝轻微的空间颤动。这种颤动极为微小, 若不是他时时刻刻关注灵感洞天动静, 根本发现不了。

    “是谁！竟然激发传送符竟然提前出来了。”陈平面色阴沉，顺着那道轻微的空间颤动，将神识延伸了过去。

    “就是他！”陈平在心中嘶吼了起来，他展开了枯瘦的手掌，在他掌心之处一枚诡异的符文，此刻散发着妖异的红光。

    “给我去死！”陈平怒吼一声，一身气息再也遮掩不住，身形一动，整个人瞬间便来到了徐川头顶。

    徐川刚发觉自己被传送出灵感洞天，头顶上方突然出现一道黑色的身影，接着无比恐怖的威压朝着自己狠狠压来，让他呼吸都困难了起来。

    “这······这是元婴老怪！”徐川头皮发麻，那强如天威的压力让他根本难以动弹，连施展虹光遁术的机会都没有。

    半空中的陈平看着眼前的这个年轻的身影，眼中露出疯狂的杀机，就是此人杀了他唯一的后辈血脉，让他彻底断绝了血脉，要知道他因为修炼功法的特殊，数百年来仅剩陈术这么一个血脉后人。

    “杀我玄孙, 死吧！”

    陈平枯瘦的掌指泛着浓郁的血光朝着徐川天灵盖狠狠抓来。

    “我要抽出你的元魂封入丹炉之中, 日夜承受真火灼魂之痛，让你求生不得求死不能！”

    半空中那血手快速放大，一股极为强大的气息缠绕其上，让徐川仿佛面对天威，恐怖的波动瞬间便引起了五宗修士的注意。

    “嗯？”

    原本盘膝闭目的范如海眼中闪过一道精光，旋即身子一晃便看到了眼前这一幕。

    “此人是谁！竟然引动陈老怪亲自出手诛杀！”一个老妪手拄一条蟠龙金杖出现，此刻认出了虚空之中的陈平。

    随后空间闪过一道道波动，那天音派的中年美妇和神刀门的中年胖子也出现在了这处空间。

    此刻徐川心中恐惧不已，他怎么也没想到眼前元婴老怪竟然是为了灭杀自己而来。

    无数血腥的红光自陈平指尖绽放，这血爪好似跨越星河而来，惨烈之气四溢，在一瞬间便让徐川口鼻溢血。

    “惨了！”徐川嗓子发感，苦涩一笑，和元婴老怪对上，任他底牌用尽也根本没有一丝获胜的机会。

    眼看那擎天血手就要抓破徐川的天灵盖，就在这时，忽然天空一暗，一股难以形容的天地之威出现在这方天地之中，整个天空都被一抹霞光笼罩，光芒万道，让日月都失去了光彩。

    陈平感觉头皮发麻，他原本将要抓到徐川的血爪硬生生地止住了，根本动弹不了。

    看到那万道霞光，陈平嘴角露出苦涩之意。

    “这···这是元神道人法身出行，引动赤霞千里。”

    此刻，五宗宗主看到那云层之上的霞光脸上露出羡慕之色，能够引动万道霞光的，云层上方之人必定是元神道人无疑。

    修士修炼到元神境法身便可引动天地异象，每一个修炼到元神境的修士都可以拥有万载寿元，其中强大的元神修士更可以活上数万载远远不是元婴期修士可以比拟的。

    只见云层中霞光慢慢聚拢，渐渐形成了一个散发五彩的光人，这光人让人看不清面目，只是身上的威压却极重，让人轻易不敢注视。

    “拜见前辈！”

    感受到云层之上的目光注视下来，五宗宗主齐齐抱拳朝着云层之上恭敬行了一礼。

    “老夫苍云子，此人是天域联盟天南之地候补弟子位列三十九位，陈平你杀不得！”苍老的声音从云层上方响起，虽然声音平缓但是语气却不容置疑。

    苍云子的话，落在五宗宗主耳中不亚于平地一声惊雷。

    此界共分九域，天域便是其一。每一域都有一个修仙联盟，这个修仙联盟便是统治每一域的最强势力。能够加入修仙联盟的，最低也得是元婴级的势力，否则在天域之中只能算是不入流的势力。

    眼前这个苍云子便天域联盟天南之地的外围长老。

    天域联盟相当于是一处修仙圣地，主要是整和天域修仙势力，培养天才弟子，为天域争取更多的修仙资源。

    范如海此刻已经认出了徐川，他怎么也没算到应该葬身灵感洞天的徐川居然逃了出来，想到此人居然被天域联盟天南之地的分盟看中，眼中不免闪露出强烈的杀机。

    要知道此人虽然在候选弟子中排名不高，但是那也代表着拥有不俗的潜力，否则根本不会被这群老怪看在眼中。

    此刻最为难受的要数陈平了，没想到这次灭杀徐川又失败了！想他堂堂元婴真人竟然两次都杀不了眼前这个筑基修士，这让他心中憋屈不已。

    只是现在在元神修士眼皮底下他根本动弹不了，要知道元婴突破元神那可是质变，其中差距大如云泥。

