
　　吴静雅这话一出，在场的人都愣住了。

　　等他们反应过来，立刻应和着点头，议论纷纷。尤其是沈家三人，他们谁也不想沈月西有这样的奇遇，都开始质疑沈月西的身份。

　　江临川被气笑了，讽刺地看了一眼吴静雅，俊秀的面容上带着厌恶：“就你？比侮辱我们西西了，我姑姑怎么可能生出你这样的丑八怪。”

　　吴静雅愣住了，她没想到这样优雅矜贵的公子哥竟然会说出这么刻薄的话，看着旁边人看过来的嘲笑的目光，脸上涌起羞恼。

　　她暴瘦之后，原本漂亮的面容变得尖酸刻薄，太过瘦削，骨相不好，看起来沧桑极了，跟在顾天洲身旁，宴会上没人说什么，但是被江临川这么大喇喇地说出来，顿时觉得面子里子都没了。

　　她心里又恨又毒，硬着头皮道：“江总……我也是好心提醒，毕竟现在相貌相似的人太多了，沈月西我熟悉地很，她很会撒谎，你别被她骗了。”

　　沈月西听着她丝毫没有负担地往诋毁自己，冷笑了一声，将自己胸前的坠子拿下来，托在掌心上：“就凭这个。”

　　几人目光都被吸引了过去。

　　那个坠子颜色红润通透，在耀眼的灯光下泛着光泽，一看就价值不菲。

　　“那……那又怎样，一颗坠子而已。”吴静雅反驳道，但是眉心却皱的紧紧的。

　　江临川嗤笑了一声，将自己脖子上挂着的吊坠也拉了出来。

　　那是一个红润的环状坠子，一看就是和沈月西手中的坠子来自同一块材料。

　　“当年我爷爷得了这块宝石，特意制成了，两颗坠子，一个给了我父亲，一个给了我姑姑，坠子里用特殊染料刻了字，天下绝无第二颗一模一样的。”

　　江临川说完这句话，沈月西转着坠子看了看，发现转到某个角度的时候，坠子里出现了一个若隐若现的“云”字。

　　吴静雅等人顿时没有话说了，个个都尴尬极了。

　　江临川拍了拍手，几个保安走了过来，他随意朝几个人指了指：“将他们赶出去，以后永远不让他们进江家半步。”

　　“是！”几个保安应了一声，朝他们走了过去。

　　江家的保安个个膀大腰圈，过去的时候气势汹汹，几人下意识抖了一下。

　　“各位请吧，不要让我们动粗，我们手脚糙得很，怕弄伤了各位。”

　　沈家三人和顾天洲吴静雅听了这话，虽然心里不甘，但是还是灰溜溜地离开了。

　　沈子璇跟在关晴身后，回头看了一眼，发现刚刚对他们一脸冷冽的江临川，对着沈月西笑得跟朵花一样，热情中又带了一丝小心翼翼。

　　她眼神暗了暗，眼底涌起不甘和嫉恨。

　　凭什么，沈月西她只是沈家一个低贱的私生女，她之前可以随意怒骂羞辱的一个小可怜，转眼间就变成高高在上的江家外孙女。

　　而她原本沈家唯一的继承人，现在沈氏没有前途没有未来，她还在不知道的情况下，被爸爸随意定下了亲事，还是和顾云泽这个废物。

　　她不甘心啊，这跟她想的完全不一样，沈月西这个贱人怎么能比她过得好。

　　沈子璇上前一步，紧紧抓住关晴的手，眼泪刷地流了下来，这次眼泪是真实的，她害怕，害怕自己没有前途，她不甘，不甘心就嫁给顾云泽这个废物，不甘心让沈月西压在自己头上。

　　“妈，你帮帮我……求求你帮帮我……我不要嫁给顾云泽，我怕……妈……我怕！”

　　关晴见她情绪激动，满眼惶恐，心钝钝地疼。

　　沈子璇是她唯一的女儿，是她的命，她一定要竭尽全力帮她达成愿望。

　　“放心，妈一定会帮你，你不是一直想嫁给顾云深吗，妈妈想想办法，一定帮你达成愿望。”

　　……

　　因为着急见江云，江临川很快结束了宴会，巴巴地跟在沈月西身后：“你带我见见姑姑，我已经二十多年没见过她了，江家找了她二十多年，爷爷奶奶，还有我爸妈都很想她。”

　　沈月西有些为难，她不确定江云现在愿不愿意见江家人，她怕自己冒然带江临川过去，会刺激到妈妈，妈妈的身体本来就不好。

　　她把自己的担忧说出来，江临川马上道：“你不用担心，姑姑以前最疼我，她一定想见我，而且我保证，没经过姑姑的允许，我绝对会封锁消息，不让港城那边知道姑姑在晋城。”

　　他着急地伸出四根如玉的手指，指天发誓，俊秀的脸上全是焦急和严肃。

　　沈月西默了默，答应了下来。

　　江临川立马笑了起来：“西西表妹真好。”

　　他从小就想要个软萌萌的妹妹，但是江家所有的叔叔伯伯无一例外全部生的都是儿子，姑姑那辈只有姑姑一个女儿，他这辈只有西西一个女孩子，要是姑姑和西西再江家，肯定会被江家上下疼宠一辈子。

　　都怪该死的沈慕江，让她们母女受了这么多苦，囚禁了姑姑这么多年，还让西西顶着私生女的名头被人欺辱嘲笑。

　　将沈氏列入黑名单真是便宜他了。

　　他疼惜地摸了摸沈月西的头发，突然手指被人挪开，江临川一愣，对上顾云深冷峻的面容，顿时心情有些复杂。

　　“虽然你和西西结婚了，但是我还没有认可你，你还有待考验。”

　　顾云深深邃的眼睛眯了眯，将沈月西揽进怀里：“我不需要你的认可，只要西西承认我就可以了。”

　　说着在沈月西脸颊上轻轻吻了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　江临川看得脑仁都要炸了，说话酸溜溜的：“西西啊，你年纪还小，别被男人的外表骗了，刚刚宴会上，那两个女人都在有意无意瞟着他，顾云深招蜂引蝶的本事可真不小。”

　　他还想说什么，顾云深看着不远处的车灯，冷声打断他：“车来了，你不是想见我妈吗，别耽误时间，不然待会妈该睡了。”

　　江临川这才着急了，等车一到，立刻钻进车里，招呼着顾云深和沈月西赶紧上车。

　　沈月西无奈地笑了笑。

　　已经过了高峰期，路上没什么行人，车子很快便到了江云养病的别墅。

　　江临川下车看见环境优美的小区，精致的别墅还门口站着的几个保镖，对顾云深的感官变好了很多。

　　单看这些设施，顾云深对江云这个岳母是真的很用心了。

　　保镖看见几个人从夜幕中走来，神情警惕，看见带头的人是顾云深这才放松下来，打了声招呼：“顾总！”

　　“我妈睡了没？”沈月西问道。

　　保镖道：“还有一个小时到夫人平时的休息时间。”

　　沈月西点点头，几个人进了大门。

　　江临川从进门开始，神色有些紧张，不断地整理着自己的衣服和头发，悄悄问沈月西：“西西，哥穿的衣服有没有问题，发型有没有乱。”

　　沈月西无语又有些心酸，帮他整了整衣领：“表哥，你很帅气，不要紧张，她还是那个很爱你的姑姑。”

　　就算妈妈经历了那么多苦难，但是爱你的心还是没有变。

　　一句话让江临川的心定了下来。

　　推开江云的卧室门，发现江云正靠在阳台的躺椅上看书，沈月西走过去，笑着轻声说道：“妈，我们来看你了。”

　　江云从书中抬起头，岁月待她很温柔，从沈慕江那里刚接回来，看起来苍白消瘦又病恹恹，经历了这么长时间的休养和治病，她脸色红润了很多，又恢复了以往的温婉秀美。

　　“西西，你这孩子，大晚上怎么过来了，还有云深晚上开车不安全，要是想看我，可以明天再过来呀。”

　　江云笑着嗔怪地看着两人，突然发现他们身后还站了一个年轻隽秀的年轻人，愣了一下：“还有客人吗？”

　　江临川呆愣地看着眼前熟悉又陌生的女人，心里的酸楚一下子涌上了鼻尖，激得他眼眶都发红了。

　　再开口声音沙哑，带着浓浓的想念：“姑姑，是我呀，我是小川！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第85章 姑姑，我是小川免费阅读。https://xs.23sk.com 