    何雨涵和韩义先看着眼前的景色都瞪大了眼睛，只见眼前草木茂盛、繁花似锦，不远处的一处水潭雾气缭绕，在水潭边上有一被绿色植物包围的石亭。

    再远一些的高高山壁上有一条缝隙，从缝隙里潺潺流出一股山泉水，也给这个只有清脆鸟鸣的世界增添了一些悦耳的声音。

    眼前的景色就好似人间仙境，让何雨涵几乎都忘了呼吸，忍不住赞道：“真是太美了。”

    韩义先也十分的震惊，“是啊，说是人间仙境也不为过。看这情景这里确实有人待过，只是不知道现在这里还有没有人。”

    何雨涵说道：“你看前面那些花草一看就是很久没有人修剪过了，还有这石子路都被杂草覆盖上了，估计这里已经没有人了。咱们先看看再说了吧。”

    韩义先点点头就拉着何雨涵的手拿着一根木棍在她前面开路。

    他们沿着被杂草覆盖的石子路一点一点走到了石亭里。亭子里也爬满了植物，韩义先让何雨涵从空间里拿出了一把镰刀，他拿着镰刀清理了一下，很快亭子里的石桌、石凳就露了出来。

    亭子比邻水潭而建，意境十分雅致。

    何雨涵发现亭子周围有很多名贵的花草，说道：“义哥，这地方长着这么多奇花异草，这么长时间没人管能一直活下来真是不容易。”

    韩义先站在亭子里说道：“你没发现吗？这个水潭似乎是温泉，一直散发着温热。这又是一个几乎封闭的山坳，四周都是悬崖峭壁，冬天寒风吹不进来，这里冬天应该不会很冷。

    春天也肯定比外面来的早。所以这些花草树木才长得这么好。也不知道是谁先发现了这里。”

    何雨涵说道：“咱们再找找看有什么发现。这里既然有人待过，就应该有住人的地方，咱们找找。”

    两个人出了亭子沿着另一条已经看不到路的石子路往另一个方向走。

    突然何雨涵在草丛里看到了一棵结着小红果子的人参，她拉了拉韩义先说道：“义哥，你看，这人参看着可有年头了。”

    韩义先一看也是很惊奇，“这里竟然还长着人参？”

    何雨涵努努嘴说道：“以往旁边看看，这里可不只有人参，草里还有别的草药，都是很珍贵的草药，应该是以前人工种植的。而且这些草药一看年头都不少了。看来这里已经很久没有人打理过了。”

    两个人一路还看到了好几棵果树，大都接着果子，树龄看着也都不小，都是老树了。

    它们似乎根本不受季节的限制，一起结着果子，很多都快成熟了，很神奇。

    现在这个季节外面的树就是结了果子的也都还没长大，这里明显比外面提前好多。

    不多时韩义先和何雨涵来到了山壁底下，发现了三间石室。石室似乎也是天然形成的洞穴，但是被人后期挖凿改造过了，就像房子一样更加适合居住。

    大一些的石室有三间房大小，小一些的石室也有两间房大小。他们被隔成了几个小房间。

    最小的一间石室似乎是当作厨房来使用了，里面有灶，有锅碗瓢盆等。

    其它两间石室是住人用的，里面有石桌、石凳、木床，更有一些生活用品。石桌上有喝水的杯子，床上有被子，只是所有的东西都蒙上了一层厚厚的灰尘，看来这里也好久没有人居住过了。

    一间石室的梳妆台上放着一个不小的梳妆盒，打开一看里面放着许多漂亮的首饰，一看就是女人用的东西。

    何雨涵拿起一只金钗说道：“义哥，这些首饰都很贵重，可不是一般人家能拥有的。你看这有些首饰在过去似乎只有皇家人可以佩戴。有些还有标记呢。”

    韩义先说道：“也不知道曾经住在这里的是什么人？”

    石室里还有几个大木箱，何雨涵一看竟然是樟木做的，这种木料能很好的防虫。

    打开木箱里面是一些衣服，衣服的布料虽然不是绫罗绸缎但也是不错的布料，一个箱子里是一些皮毛做成的衣服，估计是冬衣。

    从衣服来看生活在这里的人有男有女，还有小孩儿，从衣服的样式来看何雨涵觉得生活在这里的人距离现在不会太久远。

    除了衣服何雨涵和韩义先还从一个木箱里发现了一块羊脂玉佩。

    何雨涵拿起羊脂玉佩仔细看了看也看不出什么。

    韩义先看着媳妇手里的羊脂玉佩说道：“一般人可不会佩戴这样的玉佩。看来曾经生活在这里的人真不一般。只是不知道这些人后来是离开了还是怎么了。”

    何雨涵说道：“咱们再找找。也许会发现其它线索呢。”

    韩义先点点头道：“这个山坳是封闭的，咱们绕着这山坳的边缘走一圈看看，也许还会有这样的山洞也说不定。”

    何雨涵把东西放回原处就和韩义先一起出了石室。

    两个人沿着山坳边缘走，很快就又发现了一个洞口。

    两个人都眼睛一亮，因为他们发现这个洞口竟然有坚固的石门。

    韩义先让何雨涵靠边，他没费什么力气就把石门给推开了。

    石门推开后一股发霉、发臭的气息就扑面而来，何雨涵立刻就感觉不对赶紧拉着韩义先躲开石门老远，让里面的气味儿散散再进去。

    何雨涵从空间里拿出了两副防毒面具让韩义先戴上。

    韩义先看着这防毒面具说道：“还需要带这个？不用了吧。”

    何雨涵说道：“谁知道里面有什么，咱们还是小心一些为好。带上这个起码可以不会吸入有害气体。”

    两个人都戴好了防毒面具拿着手电筒才走进山洞。一进山洞就看见了地上摆着一副棺材，把韩义先夫妻俩下了一跳。

    看来这里是相当于墓地的存在啊。

    棺材上也落满了厚厚的尘土，看来时间很久远了。

    何雨涵发现棺材旁边有一个木盒子，指着木盒子道：“义哥，这里有个木盒子。”

    韩义先一看说道：“你别动，我来。”

    何雨涵道：“那你小心点儿。”

    韩义先手上带着手套小心地打开了木盒，只见里面放着一封信和一块雕刻着繁复花纹的像是令牌一样的东西。