    吃过早饭，郑爽和杜展陪着高原去找幺叔，由高原出面向幺叔介绍了市委市政府的调研小组，即将来调研庞村城镇化进程的工作情况。

    幺叔从来没接待过市委市政府的工作组，一听明显慌了神，兴奋中揉杂着紧张，忐忑不安中掺和着期待，望着郑爽连声问：“阿爽啊，这该怎么办呀？啊？怎么办才好呢？啊？我们要做些什么事情呀？啊？”

    杜展不等郑爽说话，建议说：“幺叔，依我看市委市政府的调研小组要来了，必须让县委县政府了解情况，不然的话，就会让县委县政府觉得庞村的翅膀硬了，不需要县委县政府的支持、帮助与指导了。你说呢？”

    郑爽听了，心知杜展在暗示自己，要先跟杜书记取得联系，有必要让他了解情况，便在心里暗想着该怎么抛开高原去县城见杜书记。

    幺叔一听阿展讲得有理，连连点头说：“是哦，可不能让县委县政府觉得我们庞村不需要他们的支持、帮助与指导了呢！是去县城汇报去的好，还是在村里发动村民好呢？对了，郑爽，我们得贴一些标语欢迎市委市政府的调研小组吧？我叫人写去！”

    见幺叔章法已乱，郑爽趁机说：“幺叔，不然这样吧，高原大记者见多识广，在村里帮你出谋划策，县委县政府不是让我多帮衬着庞村两委吗？我就坐阿展的车子去县城，向县委县政府领导汇报调研小组即将来庞村一事好了。高原，你说好么？”

    高原一听，心里立即想到，县委县政府能让一个村医多帮衬着村支书，这里面肯定有问题，也许就有“不可分割的利益攸关方”这方面的考量，这也从郑爽和郑展提出建立不可分割利益攸关方这想法得到佐证。不过，这样也好，反正庞村有的就是地，能得到县委县政府的全力支持与帮助，对各方都是有益的。

    高原微笑着谦让了几句，就满口答应留存庞村辅佐幺叔，做好迎接市委市政府调研小组的准备工作。郑爽和杜展立即回家，开着越野吉普立即向县城而去。

    高原跟幺叔也老熟了，见郑爽哥俩并肩走出村部，立即对幺叔说：“幺叔，是不是立即召集庞村两委成员一起来开个会，统一大家的思想认识，把此次调研小组的工作，关乎市委市政府对庞村城镇化进程的支持程度这个最重要的问题讲清楚，让大家高度重视市委市政府的调研小组的到来，全力发动村民，做好这次的接待工作。”

    这时的幺叔，当然唯大记者高原马首是瞻，听了立即让儿子小乐骑着摩托车去通知村两委的所有成员，立即到村委来开紧急会议。待小乐骑车出门出了，幺叔这才缓过神来，边陪着高原步行去村部，边不解地问高原：“高记者呀，市委市政府怎么突然间要来庞村调研城镇化进度了呢？”

    见幺叔这般问话，高原已经确认，郑爽哥俩带着三位嫂子去省城的事情，幺叔和村两委并不知情，至少并不是他们指使的，心里更对郑爽哥俩目光之远而生出敬佩之心来，更觉得郑爽哥俩值得合作的人选！

    高原微笑着说：“幺叔啊，我们庞村敢破千年劝全不劝离的传统，早已引起市委市政府的关注了。上次报导庞村留守媳妇集体离婚的文章，和我写的此事社论，还受到市委郭书记的赞扬呢！我们的主编更开心了，就让我关注你们庞村的发展情况，这事幺叔是知道的。前几天，郑爽哥俩回省城跟我提起庞村自主启动城镇化进程的情况这事，我就向主编汇报了此事，主编就向市委市政府汇报了，这样一级级汇报，市委郭书记就知道了。郭书记很感兴趣，认为庞村两委敢开劝离的先河，是有开拓精神的基层领导集体，就生出在庞村试点农村城镇化的想法。这不，市委市政府的调研小组就马上要来了。”

    幺叔听了，咧嘴笑着说：“我听说郑爽哥俩带几位嫂子回省城了，还以为他们年轻人好玩，原来郑爽又替我们庞村做了件大好事啊！杜书记说得没错，我们庞村两委真的应该好好听取郑爽的意见，按郑爽的意见开展城镇化进程的工作！”

    高原听幺叔提及杜书记，心里立即猜想到杜书记便是郑爽口中的不可分割利益攸关方了。能有这般见地的县委书记，倒真是个人才呢！

    幺叔和高原到村委楼里坐了没多长时间，女村长郭金花等两委成员先后气喘吁吁地都走赶到了。大家上次都见过省城晚报的大记者高原，见高原也在，都朝他友好地招呼着。

    见人到齐，幺叔简单介绍几句市委市政府关于庞村城镇化进程的调研小组马上要来的情况，便请高原帮他们想办法做好接待调研小组的工作。

    高原也不客套，扫了与会人员一眼，微笑着说：“庞村两委劝离的决定，让市委郭书记认为庞村两委是有魄力、敢担当的领导集体，就特别关注庞村的后续发展情况。听说庞村自主启动城镇化进程了，郭书记大感兴趣，决定派调研小组来考察，以便决定是否选庞村作为本市农村城镇化的试点单位。于是，调研小组就要来了，我们报社也派我蹲点报导来了。”

    女村长郭金花笑嘻嘻地冲着高原问：“我的大记者哎，是不是被选上全市农村城镇化进程的试点单位，对我们庞村好处多多呀？可别花了村民的钱，又没什么具体的好处，那我们庞村可就亏大了啊！”

    幺叔及时地笑骂道：“我说你们女人说是头发长见识短不是？”幺叔这么一骂，就把村两委的女人们全给骂进去了，村两委除了幺叔外，全部都是女人了，会议室里顿时起了哄，乱哄哄的炮轰着幺叔重男轻女封建思想严重！

    高原见了，这才知道老话所说“三个女人一台戏”绝对是真理，笑呵呵地看着幺叔如何招架郭金花等一干女人。

    幺叔跟这帮女人朝夕相处了好几年，对付起她们来自然得心应手了，笑听了她们起哄了一会，才嘴角噙笑说：“都安静！算我说错话了，你们女人头发长见识远，我们男人头发短见识浅好不好？那好，你们头发长见识远的妇女同志们就来说说，我们庞村若被市委市政府先为全市农村城镇化进程的试点单位，都有什么好处吧？”

    高原知道幺叔这叫以退为进，倒逼着这帮女人们承认她们自己的确是头发长见识短。

    一大帮女人们立时被幺叔的话将了军，顿时大眼瞪小眼，全将目光望向女村长郭金花。郭金花尴尬地笑着说：“为了证明他们男人头发短见识远，我们妇女同志们决定给你们男同志一个机会，让你们男同志表现一下头发短见识长吧！姐妹们，大家说好不好啊？”

    郭金花跟幺叔相处久了，自然也有对付幺叔的各种招，一下子就将幺叔踢到她脚边的球传回到幺叔的脚下来了，反而逼着幺叔来讲作为全市农村城镇化进程试点村的各种好处了。

    幺叔白了郭金花一眼，嘀咕着说：“谅你们女人也说不出什么道道来！还是请我们高大记者给你们讲解各种好处，让你们也长点见识吧！”会议就这么闹哄哄的绕了一圈，又转入正轨，重新由高原来讲话了。

    高原觉得庞村两委这帮女人特可爱，特纯朴了，微笑着说：“若是被选为全市农村城镇化进程的试点单位，我相信市委市政府会从政策层面给予庞村相当大的倾斜，在市政府财政资金投入方面也有无限的空间，这就全看我们庞村如何应对市委市政府的这个调研小组了。”

    政策层面的倾斜，对于庞村的这些女人来说太过虚幻，但听到财政资金投入方面有无限的空间，所有女人全都“哇”的一声惊呼起来。她们全知道，没钱的话，庞村城镇化进程一切免谈。而有了“无限空间”的高财政投入，那庞村的城镇化进程，可就象加足油的汽车，跑起来可快了！

    幺叔听女人们惊“哇”出声，得意地将目光投向郭金花，似乎在向她示威一般挑衅着。郭金花不屑地瞪了幺叔一眼，说：“幺叔别得意，想管事就得出钱，这道理我们女人谁个不懂？市委市政府要选上我们庞村作试点单位，当然会出钱了，这还用说呀？切！”

    幺叔反唇相讥着说：“行，高！你们女人什么都懂的话，那好，我们男同志的代表高大记者说了开头，那你们妇女同志也选个代表说说都会有什么政策层面的倾斜吧，好不好啊？”这下，幺叔算真正将到了女人们的死穴，这一军将得郭金花立即哑口无言了。

    高原见状，担心郭金花发起飚来，连忙圆场说：“我们长话短说，不用再相互救考较了。至于政策层面的倾斜，就是指市委市政府将给庞村特殊的决定权，比其他村更为宽松对庞村更为有利的政策，比如税收政策的优惠，投资方面的优惠等等很多方面的政策优惠。我们现在要做的，说是全力发动村民，将争取被选为全市农村城镇化进程试点村的好处，给村民们讲透讲熟，让村民们都理解试点村能给他们带来的好处，让村民们发自内心地全力配合村两委，做好这次调研小组的接待工作。”