    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第九十一章

    窗外的台阶上摆着数十盆香花，因着窗上早糊上了避蚊虫的薄纱，所以丫鬟早就将全部窗户打开了。此时外头清风一吹，便是带着一阵花香进来。

    阿璇和顾岚是坐在靠墙的罗汉床上，两人中间摆着的梅花朱漆小几上摆着一个银架子，上头放着好几层盘子，里头都是摆着切好的瓜果。

    这银子是照着英式下午茶的点心架子打的，方才碧竹一端上来，顾岚就说这摆样可真漂亮。两人跟着各自放了一个小碟子，里头放了银叉子，若是想吃什么，只管自个戳便是。

    只是这会谁都没了吃水果的心思，阿璇正低着头想顾岚的话。说实话她倒是没想到古代姑娘这般性子疏朗，不是说她们羞涩地连提婚事不敢提的。

    又或许顾岚的性子本就不同于一般闺阁姑娘，又是这样的年纪的姑娘，已是到了知晓情事的年纪，说起来这些难免会比别人更放肆些。

    一想到这，阿璇自个反倒是先笑了。枉她还是二十一世纪的姑娘呢，如今到了这，反倒成了墨守成规的姑娘。却是连一步都不敢走错，还真是可笑至极。

    顾岚也瞧见她脸上的笑意，便是狐疑道：“阿璇，你怎么了？”

    “没什么，只是笑自己罢了，”阿璇摇头，她刚开始是害怕改变，生怕自己变化太大，而引起别人的怀疑，把自己当妖怪处理了。

    可后来却是怕自己行事太过出格，影响了自个的声誉，可怕来怕去，反而要失去最重要的人。

    她忽然发现，自她和宋寒川认识以来，似乎都是他在努力，他在向着自个靠近。而她则是被动地站在原地，既不看也不听。

    若说先前她身上背着婚约，才不得和他有所牵连，那么如今呢，她婚约已除，日后已是自由身。

    这古代都是盲婚哑嫁，她若是不嫁人，不仅连她就是连顾阶夫妇只怕都被人笑话。可若是真的让她嫁给一个，自己完全不认识，或许真的得到洞房花烛夜才能瞧见自己丈夫，到底是圆还是个扁的。

    所以这自然也不是她想要的。

    可她喜欢宋寒川吗，她此时偏着头看了眼窗外，花盆被放在廊下，有些花长得极高，此时风一吹，两边摇摆。

    顾岚这会还在疑惑她方才的话呢，就问道：“你笑自个什么？”

    “如今肖王妃还没苏醒吗？”阿璇转了话题，开口问道。

    一说到这个，顾岚也是摇头，不过却是宽慰她道：“我听十三哥说，三爷已派人去请了神医过来，说这神医可是厉害极了。估计到时候就能治好肖王妃吧。”

    阿璇听到神医二字，当即愣了下。不过宋寒川认识的神医，应该就是她认识的那位神医吧。

    这么一想之后，阿璇登时便来了精神，若是季铭也来了京城，那就好了。她自个就是季铭医治好的，对他的医术自然是百般信任。

    阿璇点心，略放心地说、：“若是季神医来的话，那王妃应能被治好吧。”

    可顾岚此时却是撇嘴，不屑地说道：“若不是这会有肖昆的事情在里头牵扯着，要我说三爷何必这般大费周章地替她找什么神医，只管让太医院那帮人治着便是，若是真治不好了，也怪罪不到旁人身上。”

    阿璇明白顾岚的意思，宋寒川教训肖昆并无没什么可非议的，那肖昆欺行霸市，可是有目共睹的。可若是肖王妃这会真的病逝了，那日后谁提起来，估摸着都会说，与宋寒川有关系。

    如今是孝义治天下，皇上若是不孝，都有文武百官等着死谏呢。若是宋寒川真沾惹上一点不孝的名声，别说日后淳王府不可能让他继承，只怕在京城他都无立锥之地。

    “你是不知道那个肖王妃有多恶毒，三爷自她进门之后，可都是在宫里头跟着定妃娘娘生活，逢年过节才会回淳王府呢，可就这样，她还想着法子地给三爷塞丫鬟，想引地他往歪路上走，”顾岚因为哥哥顾十三是宋寒川的脑残粉，是以自个也是半个宋寒川拥簇。

    “塞丫头？”阿璇吃了一惊，是没想到肖王妃做的这般明显。

    谁知顾岚以为她吃醋呢，连忙说道：“阿璇，你可别误会，三爷从来没碰过那两个丫鬟的。我哥说那两个丫鬟一进了院子之后，就被拎着做打扫的活计，就连屋子都不能进。”

    “我误会什么，又和我没关系，”阿璇虽说心里头想通了，可到底姑娘家脸皮薄，这会听到这话，赶紧撇清了自个。

    不过她也不会怀疑宋寒川这一点，毕竟肖王妃送去的丫鬟，就算是天仙儿一样的人物，只怕宋寒川都不屑一顾的。

    这姑娘家在一块就是说不完的话，阿璇想了解宋寒川，所以同顾岚聊天时，话题总是有意无意会往那边带。

    不过顾岚也算是知无不言言无不尽，：“你可不知，我头一回见三爷是在我们家宴会上，他跟着二王爷家的两位少爷一块来的，他们都是我爹教的，所以我爹过寿，他们自是要来。我头一回见他的时候，就和我堂妹一块蹬直眼睛了。我堂妹至今还说他是京城第一美男子呢。”

    “他？”阿璇便是笑着捂嘴，倒不是她觉得宋寒川不好看，而是一提到美男子总是想到宋玉潘安这等温文尔雅的人，他那样冷冰冰的人，冷着一张脸看你时，只怕把人都能看僵了。

    顾岚赶紧点头，这会都不用阿璇引着话题，她自个就说得停不下来了：“三爷虽说性子是冷了点，可谁让人家长得好看，咱们京里头还不知多少闺秀，心里头暗暗喜欢着他呢。”

    此时顾岚伸手便是轻轻推了阿璇的肩膀，娇嗔道：“所以你适当拿着点，可别太过了。要不然到时候被别的姑娘得了手，我看有你哭的。”

    阿璇见她越说越离谱，露出哭笑不得的表情。

    不过也不能光是她被打趣，她笑着靠在引枕上，笑着问道：“你可别光打趣我，若是论年龄，你比我还大呢。到时候等你说亲，看我不天天笑话你的。”

    “好啊你，我刚和你说了三爷的事儿，你这就转脸不认人，还敢笑话我，”顾岚故意狞笑了一下，便是起了身，跨过两人之间的小几，扑到阿璇身上，威胁道：“还敢不敢了？”

    她伸手挠了阿璇的脖颈，痒的她只顾着喘气，连话都说不出来了。

    等闹腾够了，两人的发鬓都乱了，娇颜微红。顾岚这般近距离看阿璇的脸时，才发现她的肌肤当真如羊脂白玉般，又细腻又滑嫩，这会两颊酡红，便是最上等的胭脂都点不出这样的粉嫩。

    待顾岚走时，她也算和阿璇是心照不宣了。她安慰阿璇道，会经常给她写信来的，要是有什么事儿也会及时通知的。

    阿璇点头，又亲自送了她到门口。

    ******

    肖王妃醒了。

    在喝了三日季铭开的药方之后，她总算是苏醒了过来。等她再瞧见六王爷时，这才发现一向温文儒雅的丈夫，两鬓间竟是生出了点点华发。

    “王爷，”她轻轻喊了一声，想要伸手，只觉得浑身乏累，连睁开眼皮都是极困难的，更别提伸手了。

    六王爷赶紧握住她的手，柔声安慰道：“好了，你也是刚刚醒来，不要说话了，我让人给你弄些吃食来。”

    肖王妃这些日子一直在昏迷之中，只能用人参吊着，六王爷握着她的手腕，只觉得细得惊人。

    此时丫鬟早就出去准备了，不过站在屏风外面的季铭却是提醒道：“不要弄太过油腻的，最好清淡些。”

    丫鬟点头，赶紧出去了。

    而此时宋妍站在后面，也是带着哭腔叫了声母妃。

    肖王妃盯着她看了几眼，又转头似乎还想找别人。六王爷问她：“你是不是想见见寒远？”

    她因不能点头，只得眨了两下眼睛。六王爷又赶紧让人去把四少爷带过来，此时屋子里头除了宋妍微微的啜泣声，便剩下六王爷的柔声细语。

    说实话，这些天来他心中的担忧日渐加深，当初他第二个王妃，也就是东廷的母妃没了的时候，他就开始担心，害怕外人流传的克妻是真的。所以他没有选择名门贵女，而是选了肖氏就是因为她命格和自己最合，也是最不怕自己克的。

    这数十年下来，肖氏当真一点事情都没有。六王爷心中也开始暗暗窃喜，觉得旁人说的话都是错的，他根本就不是克妻。

    可当肖王妃毫无征兆的病倒之后，他隐藏心底数十年的恐惧又再起升起，没人会希望自己一次又一次地克了自己的妻子。

    宋妍欢喜的出去时，就看见坐在外面椅子上，表情平静的三哥。自打那日她当着宋寒川的面，坚决不让季铭进屋之后，她就开始害怕看见他。

    当宋寒川的视线转过，在她身上落了一下后，便有平静地转向别处。

    可宋妍只觉得腿软发颤，自己那么对他，他都毫无反应，他太可怕了，太深沉了。

    母妃说的对，这府里最该提防的就是这个三哥。

