    “唔额！”

    克洛克达尔闷声一声，身体直接飞了出去。

    他直接砸落在地上，溅起了一阵尘埃。

    原本梳的整整齐齐的大背头此时已经完全散乱下来，他的身上很湿润，就像是泡在水里过一样，连带着嘴角的血迹都跟着被化开了。

    “真是弱小。”

    杰克四只腿踩踏着地面，右手随意的一甩, “击水。”

    从掌心之中分泌出来的水团像是炮弹一样，速度风驰电掣。

    克洛克达尔眼角一抽，赶紧狼狈的一个翻滚。

    轰。

    小小的水团轰在沙子地面上之后却带来的惊人的后果。

    地面被径直炸出一个巨大的窟窿来，连带着克洛克达尔都被吹飞了出去。

    “据说你曾经和那个魔鬼继承者道格拉斯·巴雷特有过一场势均力敌的战斗，还挑战过白胡子，”

    杰克看着狼狈的站起来的克洛克达尔, “怎么现在是这个模样？”

    “少看不起人了混蛋小鬼！”

    克洛克达尔眼中凶光大放，杰克的话触及到了他绝不愿意让人知晓的角落, “侵蚀轮回！”

    他右手在地上一按。

    沙漠开始震动，然后就像是被抽掉了支撑物一样迅速流动沉陷起来，这里已经变成了吞噬一切的流沙地狱。

    但是——

    “毫无意义！”

    杰克冷哼一声，四只腿同时踩踏空气腾空而起。

    月步！

    然后他径直朝着克洛克达尔扑了过来。

    “可恶！！”

    沙漠之王咬牙，右手一张，一个小小的旋风在掌心之中成型，“重量型沙岚！”

    随着克洛克达尔右手一甩，巨大的沙子龙卷风成型，要把杰克给卷进去。

    但是——

    “鱼人空手道奥义-武濑贯！”

    轰轰轰轰！

    另一处稍远的战场上，冰与火的对碰还在继续。

    “犬啮红莲！”

    赤犬右手一挥，巨大的狗头岩浆轰出。

    “雷鸣八卦！”

    大和一挥狼牙棒。

    这一次是正儿八经的狼牙棒了。

    狼牙棒直接把狗头岩浆砸了个粉碎，顺带着把岩浆也冻成石块。

    但是大和仍然微微撤步。

    这家伙的攻击力量强的夸张了。

    每一次挥拳就像是火山爆发一样，积蓄了无可匹敌的力量，让大和感觉打的很辛苦。

    “冥狗！！”

    赤犬绝不留情，右拳化作熔岩裹着霸气，带着滚滚热浪轰出。

    这一击, 即使是一座山峰都要被贯穿了。

    大和赶紧把狼牙棒背回到背后，双手握住西留斯的大剑，漆黑的闪电和白色的冰霜同时缠绕上了这把剑。

    “冰诸斩！”

    轰！！

    冰霜和熔岩同时爆发。

    大和的背后地面被冻结。

    赤犬的背后地面被融化。

    然后下一瞬, 大和被轰飞了出去。

    力量太强了！

    好像真的是在和一座火山过招一样！

    “霸王色缠绕？”

    赤犬裹挟着熔岩，每往前一步，地面就融化一些，周围已经直接被他变成了岩浆池，“真是稚嫩。”

    不过他看向大和手中那把剑的眼神依然有些忌惮，那把剑的锐利海军上下都很清楚。

    他也是束手束脚的，无法全力放开体术去搏杀，只能使用远程攻击。

    大和微微喘了口气，握紧了手中的大剑。

    使用这把剑维持霸缠的状态缺点在于很消耗霸气，西留斯本人都坚持不了多久，关系户大和就更别说了。

    但是没关系。

    感觉，只差一点了！

    大和眼神之中没有丝毫的畏惧，只有期待。

    真的只差一点了。

    双手紧握大剑，漆黑的闪电飘荡而起。

    “再来！”

    她咆哮着，如同一道白线欺近，所过之处，地面直接结冰。

    “冰诸斩！”

    “不知死活！”

    赤犬冷哼，“大喷火！”

    轰轰轰轰！

    冰与火的交锋还在继续。

    “这样真的好吗西留斯小哥，”

    天空上，黄猿和西留斯的游击战还在继续，他闪烁一下拉开距离然后放出一道光柱，紧接着再度变换位置，把猥琐战术演绎到了极致。

    “萨卡斯基可完全不懂得什么叫做怜香惜玉哦。”

    “管好你自己吧。”

    西留斯喷吐火焰和黄猿的光柱对喷。

    抵挡这家伙的攻击倒是没什么难的，但是问题在于这家伙滑溜的像是泥鳅一样，

    以自己的速度根本没有抓到这家伙的可能。

    冷静下来。

    冷静一点。

    西留斯缓缓的舒了一口气，不去理会猴子的闲言碎语，所有的精神都集中在了对周围气息的感知之上。

    见闻色霸气磨练到了极致甚至可以窥探到未来的景象。

    雷利是这么说的。

    但是真的如此吗？

    真的需要把见闻色磨练到极致吗？

    如果真的是这样的话，学会霸气不过两年的草帽小子是怎么做到的？他之前的见闻色不比多弗朗明哥强吧？

    说到底，预见未来同样是个技巧，和武装色的外放内部破坏霸王色的缠绕一样，都只是一个高等级的技巧。

    西留斯和卡塔库栗以及代号为零的男人交过手，两个人都是掌握了见闻色霸气预见未来的狠角色。

    在与两人的激烈交手之中，西留斯对预见未来有了些感悟。

    而且这段时间也在一直努力修行，现在就是让霸气开花结果的时候。

    深深的吸了一口气，然后缓缓的吐气，西留斯闭上了眼睛。

    “恩？”

    黄猿眉头微皱，“这是什么意思啊？怎么突然有种不祥的预感呢？”

    但是他当然不会放过这个机会，漫天的光束就朝着西留斯砸了过去。

    西留斯开始不断的闪躲，见闻色霸气已经运用到了极限，他在窥探着世界，并且不断的试图更进一步。

    下方，地面上，大和和赤犬的对轰还在继续。

    大和根本懒得躲了，只是不断的挥舞着大剑正面迎接赤犬的攻击。

    找死。

    赤犬冷笑，当然不会惯着大和，各种强劲的攻击源源不断。

    黄猿也觉得西留斯在找死，光束几乎像是暴风雨，遮挡了天空。

    大和不是赤犬的对手，这样的莽撞结果就是，她的是身上多了很多的烫伤，就连美丽的头发都被烧掉了一截。

    西留斯即使再擅长躲避，但是也不可能完美的躲避暴风雨一样的所有光柱，很快身上就已经被炸的破破烂烂的。

    但是战斗还在继续，还在一直继续。

    西留斯和大和种下了一颗种子，然后不断的辛勤努力的去呵护它，照顾它。

    种子逐渐发芽，冲破了土壤，长出了枝叶，然后有一天长出了花骨朵。

    但是它却始终未曾开花。

    直到现在，狂风暴雨袭来。

    倔强的花骨朵扬起了头。

    西留斯突然勾起了嘴角，他的脑中出现了一幕幕陌生的画面！

    大和也突然勾起了嘴角，漆黑的大剑之上更耀眼的闪电绽放！

    迎着狂风，迎着暴雨，花朵终于绽放了。

    西留斯睁开了眼睛，笑着道，“猴子，你要倒霉了。”

    大和再度拔出了背后的狼牙棒，“我已经不怕你了！”

