    “真的？”

    王欢露出迟疑不定之色。

    他比较多疑，亦非常珍惜生命。

    此时听到苏道之的话，眼前似乎就看到了一抹光明。

    只要这个‘许光华’不杀他，等恢复过来，就有报仇雪恨的机会。

    苏道之微笑道：“快写吧，再不写，等你的那些同伴过来了，我就算有心放你离开也是不行的。”

    “好！”

    “希望你说到做到！”

    王欢无法可施，只能把生存希望寄托在苏道之的信誉上。

    拿起笔，刷刷刷的就开始写起来。

    王欢的四肢，虽然被苏道之都给打断了，但并非不能活动，进行书写还是比较轻松的，只是不能动武。

    不一会儿。

    苏道之就拿起了笔记本，上面写了两种武功。

    其中之一就是他所想要得到的《九转轮回天功》。

    最重要的是，笔记本上残留着有对方的精神烙印。

    “副部长就在这里！”

    “大家小心！！”

    “能将他捉住的人，是一位高手。”

    正在这时候。

    树林之外忽然想起了一阵阵细微声音。

    是武教部的高手们赶来了！

    “真是奇怪！”

    苏道之微微皱眉。

    他之前看得很清楚，这群武教部的武者，在那栋废弃大楼当中，是被外国武者压着打的。

    那里的战斗应该不会这么快结束才是，怎么一个个的都这么快找到这里？

    王欢也听到了这些声音，脸上就露出来惊喜的表情。

    “你是否以为能得救？”

    苏道之似笑非笑的看着王欢。

    “啊！”

    王欢吓得双腿发软，似乎感觉到了死亡的气息。

    苏道之看得摇头，珍惜生命这是人之常情。

    对方处在这个部门却有些怕死，实在不合适。

    提起王欢的身体，跳到了一棵大树之上，朝那些人砸了过去。

    然后迅速朝着树林深处飞跃而去。

    他信守承诺，的确没有杀这个王欢。

    而以对方的状态，肯定需要人照顾，也能拖延一段时间，让他把笔记本上的内容吸收掉。

    “副部长！”

    “部长你没事吧？”

    “究竟是谁干的？”

    天空中飞砸下来一到人影，顿时就令这些武教部的武者吃了一惊，而后把王欢接了下来。

    “许光华！”

    “这个人是叛徒，一定要抓住他！”

    王欢说了两句话，然后光荣的昏倒了过去。

    一群人又是一阵鸡飞狗跳。

    “许光华？”

    “那个来了一年的新人？”

    人群中走出来了一个高大的中年男子。

    这一位男子，正是武教部的领袖，部长赵贺！

    武教部武者，早在发现不敌外国武者的时候就发了求援的信号。

    部长赵贺正在关注这边的情况，收到了信号后，迅速赶来，才最终扭转战局。

    “你们两个，负责照顾王副部长。”

    “你们几个，去追那逃走的外国武者！”

    “还有你们几个，跟我去追这个许光华！”

    赵贺随手指派任务，不做迟疑，身子迅速飞窜到了树林之中，一路沿着痕迹，朝苏道之追踪过去。

    其余的几个人，则朝另外一个方向追向外国武者。

    其余两个人，则开始为王欢检查身体状况，进行一些简单治疗。

    ……

    飞奔之中。

    苏道之翻开笔记本，一个字一个字的阅读《九转轮回天功》。

    没过多久。

    他就感觉识海微微震动，一束光芒照射在了笔记本上。

    古镜之上，就开始浮现一幅画面。

    正是王欢在休习《九转轮回天书功》！！！

    正在这时候，一阵天旋地转之感涌来。

    苏道之的真灵，瞬间就飞入了玄妙之镜中，附体到了王欢的身上。

    这还是他第一次在运动的状态之中参悟武学。

    和安静状态下，倒是没有太大区别。

    《九转轮回天功》的所有修炼办法涌入到了他的心中。

    不仅如此，王欢的经验感悟也如涓涓细流一般被苏道之所吸收。

    其中修行的难关要点，他已经基本上全部明白。

    只是一下子，他就获得了王欢修行《九转轮回天功》的所有经验。

    时间推移。

    修炼了数十年后，画面终于结束。

    而这还没有完。

    他再次附体到了王欢的身上。

    这是一个密室。

    在密室当中，围坐了一圈儿人。

    然后还有大型的计算机在演算。

    上面浮现出来了一个人体的图案，一串串的数据密密麻麻的刷新。

    记忆涌来！

    这是一本叫做《轮回之体》的修炼之法。

    只是记忆非常少，并不完整，是一个半成品！

    这是一门还在研究创造之中的武学！！

    良久以后。

    画面结束。

    真灵回归本体。

    这次的传授武学，经历了两次，但在现实中，也只是一瞬时间。

    还依然还在维持那种奔跑的状态。

    但这个时候他已经吸收掉了这本笔记本上的东西！

    停下脚步，站在原地。

    苏道之静静等待起来。

    只不过一分钟。

    背后就想起了一阵阵的脚步声。

    他转过身来，就看到男人是一个身材高大挺壮的中年人。

    这个人他认识，是武教部的部长，叫赵贺。

    “许光华！”

    “你为什么要背叛武教部？”

    赵贺站在十米之外，目光定定地盯着苏道之。

    苏道之咧嘴一笑，把手中的笔记本扔了过去。

    “九转轮回天功，这的确是一门不错的武学，但依然还有改进空间，称不上绝世武功。”

    “倒是这轮回之体，对我却是很有启发，只是可惜没能完善……”

    “你可知道，窃取武教部的成果，这是重罪！”

    赵贺脸色阴沉，手上涌现出一股乳白色的劲力，将笔记本包裹。

    只是眨眼之间，笔记本变成了无数的碎屑，从他手指缝隙间簌簌飘落。

    “两百多年前，我给予了你们众多武学。两百年后，我来收割成果，这很公平。只是你们让我有一些失望！”

    苏道之平淡道。

    “未来，我还会以另外一个身份再度来到这里，希望那个时候你们能研究出更厉害的劲力武学。”

    听到这话。

    赵贺的脸色顿时一阵变幻，露出一丝惊容：“你究竟是什么人？”

    这个世间，真的有轮回转世，真的有长生者？

    他的脑海当中，不由想起两三百年前的一个人物！

    苏道之没有回答，沟通的众妙之门，发布了返回的命令。

    刹那之间，身躯爆碎，化为一道元气，冲天而起，消失不见。

    “部长，许光华人呢？”

    赵贺的身后。

    其余的武教部武者赶来，看向了惊愣不已的部长，出口询问。

    “不要再问了，他已经死了！”

    良久之后。

    赵贺才说出来了一句话，声音异常的嘶哑。

    内心之中，那种毛骨悚然的感觉缓缓削减。

    这件恐怖的事情，他并不准备完全公开。

    “都回去吧！”

    PS：求推荐票。刚才看了一下，总推荐票三千不到⊙﹏⊙

