    第二天李昊没等来孩子们给他拜年，确等来了一大爷叫大家到那边团拜。

    来到四合院这边大家都在。一大爷跟大家说道：“这不过年了，我跟二大爷商量了一下，咱们院里搞一个团拜得了。大家站到一起，互相拜年，也不用各家各户的跑了。大家到别人家里拜年，又得倒水又得招待。多麻烦啊。咱们搞个团拜，互相拜年问一下好。然后大家各忙各的。大家说是不是？””

    大家听了一大爷的话，都说不错。院里各家拜访一下，再到各家串串门。一上午就耽误了。

    一大爷见大家都同意，也就主持大家团拜。大家互相拜年以后，三大爷跟许大茂过来让一大爷给他们做主。

    这大过年的怎么了这是？原来是傻柱今天早上带着秦淮茹家三个孩子去两家拜年了。

    许大茂还让给堵被窝里了。三个孩子给磕了头，要压岁钱。给少了不行，至少得一块。不然还不走。许大茂没有办法，只好掏钱了。

    三大爷也一样，被堵家里了。磕俩头要压岁钱。不给不行，一人一块。

    众人听了讶异不已。一大爷听了说到：“您二位什么意思？是要三个孩子把钱还回来？”

    “是啊，现在谁家里头都一样。日子过的也不宽松。这平白给了三块钱，这影响多不好啊。”三大爷说到。

    许大茂也跟着说到：“这我都给堵被窝里了。不给还不行。一大爷您得给我做主啊。”

    一大爷听了二人的话跟秦淮茹说到：“你们家秦淮茹呢？怎么没来？三个孩子哪儿去了？”

    张氏说到：“我哪儿知道去。腿长在他们身上。我能跟着啊。”

    “一大爷您瞧瞧，这肯定是做贼心虚。躲着我们呢。”许大茂说到。

    李昊听着这说到秦淮茹身上了，自己得给说两句：“许大茂你把话说清楚。人家怎么就做贼心虚了？三个孩子要是偷你钱了。你大可以去派出所告去。你亲自给的压岁钱，你倒是说说人家怎么就做贼了？”

    “李副厂长，不好意思。我说错话了。”许大茂一听李昊说话了，赶紧道歉。

    “您不知道，秦淮茹家三个孩子。一大早就去我家里头。进去就磕头，磕完头就要钱。还非得一块钱。你说我不能受这损失啊。”

    李昊听了许大茂的话说到：“三个孩子，拿刀架你脖子上了？还是拿枪顶你脑门上了？怎么就非得给了？你要是不愿意一人给一毛，不走你拿棍子把人赶出来也没人说你。但是你现在给了钱了，又要大家帮你要回来。我可没那么大脸。这事我可不管，大家伙谁愿意管谁管。那是给孩子的压岁钱，压岁钱什么意思，给孩子了，现在又要要回来。多损啊。许大茂我跟你说一句，听不听在你。这人啊，损事不能做的太多，那是要损阴德的。”

    说完看见许大茂的老婆娄晓娥，连忙道歉道：“不好意思，我没说你。生不出孩子不一定是你的原因。许大茂损事做多了，老天爷怪罪也不一定。”

    娄晓娥眼里冒着怒火。不知道怎么说好。

    许大茂听着李昊这是骂自己呢。

    连忙说道：“李副厂长您可不能这么说。我跟三大爷也不是要把这三块钱要回来。只是大家想一想，这孩子那么点大他们懂什么呀。还非得要一块钱压岁钱。这肯定是有人教的。大家说是不是？”

    张氏听了许大茂的话连忙说到：“许大茂你可别冤枉人。我们家可没教过。”

    许大茂一听连忙解释道：“张大妈我没说您。大家想想三个孩子只去了我跟三大爷家里。这肯定是跟我和三大爷不对付的人教的。而咱们院里我跟三大爷只有跟傻柱闹过矛盾。这事肯定是傻柱教的。”

    说完许大茂指着傻柱说到：“傻柱你说，是不是你教的？男子汉大丈夫，敢作敢当。你承认不承认？”

    傻柱笑了笑说到：“这有什么不敢承认的。是我教的，怎么了？”

    许大茂一听傻柱承认了，连忙说到：“大家都听见了啊。一大爷您可得给我跟三大爷做主啊。”

    一大爷点点头跟傻柱问道：“真是你教的？傻柱。”

    “是我教的。”

    一大爷听了，一拍桌子说到：“那你把钱还给人家。”

    “行啊。”说着傻柱从口袋里拿出六块钱。

    许大茂见了就要上手去拿。傻柱一把拿回去。

    “这钱我可以给。但是咱们得把话说明白了。把事闹清楚了。大家说是不是？”傻柱说到。

    许大茂说着：“有什么不明白的？你教秦淮茹家三个孩子问我们要三块钱。你把钱还给我跟三大爷不就清楚了么。”

    “不对不对，这里头很有事呢。这三个孩子可是给你们磕个头的。钱，你可以拿走。这头你得给我磕回来。来吧，您二位谁先来？”

    三大爷听了生气的说到：“傻柱，你说要我给你磕头？”

    “不是不是，您那么大年纪了，我哪儿能让您给我磕头呢。您家里头不是四个小的呢嘛。让他们给我磕就行。来你们家谁来啊？”

    傻柱说着看着闫解成说道：“来，闫解成。帮你把把头磕了。呀，你不行。你都结婚了。那么让闫解放来吧，要不闫解旷也行。”

    闫解放听了傻柱的话骂道：“傻柱，你放屁你。”

    傻柱笑着说到：“怎么不行啊？要不许大茂你先来？呀，你说你也每个儿子。也没人替你。要不你自己来？”

    一大爷见事情闹成这样，一拍桌子，站起来走了。

    三大爷见事情没有转圜的余地也回了家。

    傻柱见三大爷离开说到：“三大爷怎么走了？这钱你不要啦？”

    娄晓娥也拉了拉许大茂，许大茂跟着娄晓娥回家。临走跟傻柱说到：“傻柱你给我等着。”

    “怎么？钱不要了啊。”

    大家也都各自回家。李昊来到傻柱跟前，拍了拍傻柱的肩膀说到：“你哪儿来的这鬼点子？”

    “怎么样，哥哥今天这出戏怎么样？”

    “行了你，你有这脑子。哄一个媳妇不行啊？把脑子用到这些事上有意思吗你。”

    “哈哈，这叫与天斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。你不懂。”

    “是是是，我不懂。你自己在这坐着吧，我一会还得去拜年呢。”说完李昊回了家里。

    到了自己院子这边，秦淮茹家三个小的在这儿呢。

    李昊把三个小的让进屋里，拿出瓜子花生给孩子们吃。又拿了几把糖给三个孩子装口袋里。

    三人吃着东西，互相看了一下。然后来到李昊面前，给李昊磕了个头：“昊子叔，我们给您拜年了。”

    李昊赶紧把三个孩子扶起来，然后从口袋里拿出三块钱递了过去。

    三个孩子看着李昊给的钱不动了。

    李昊看着棒梗说到：“怎么？不要啊？嫌少啊？”

    棒梗连忙说到：“不是，昊子叔，是太多了。”

    李昊看了棒梗一眼说到：“怎么就多了？这不是你们的规矩吗？许大茂跟三大爷不都是这样吗。”

    棒梗低声道：“您跟他俩不一样。”

    “怎么不一样了？小当槐花年纪小我就不说了。你这么大了，自己还不明白啊？许大茂人家不管是什么原因，那总是帮过你们家。你就是这么报答人家的？还有三大爷，虽然没有怎么帮过你们家，但是人家是你们学校的老师。虽然不教你，但是还有小当和槐花呢。你就不怕自己妹妹落人家手里？傻柱跟他们有矛盾，那是傻柱的事。你掺和什么？你这样让你妈跟两家人怎么相处？”

    棒梗听了李昊的话说到：“昊子叔，我知道错了。”

    “知道错了就行，以后做事自己想着点。你爸不在了，你是家里的男人。你自己得有男人的担当。你自己落了三块钱没什么。三大爷也不能怎么样。但是你妈得代给人家配不是。”说着从口袋里又拿出三块钱递给棒梗说到：“这是昊子叔给你们的压岁钱，回去教给你妈，让给你们交学费。知道了不。”

    三人齐声说到：“知道了，昊子叔。这些太多了。”

    “多吗？许大茂都给你们一块钱了。你昊子叔是厂领导，两块钱不多。赶紧回去吧，记得把钱给你妈。”

    “知道了，昊子叔。”说着几个小的离开了李昊家里。

