    1992年8月18日，一个可爱的小女生，忽然成为了全扶桑关注的焦点。

    因为这个小女生成为了全扶桑第一个收集到一整套20张第一期三国群英传卡牌的孩子，同时也是目前为止唯一的一个见过吕布的真容的人，更是唯一一个得到了真人等身关羽手办的人。

    在经过了东京电视台的报道之后，这个妹子迅速火遍了全扶桑，成为无数扶桑孩子羡慕的对象。

    所有新闻媒体都对这个幸运的孩子展开了围攻，据说有十几个电视台想要专访，关键是想要看看那张神秘的吕布长什么样子。

    要知道，现在孩子们只能够在电视上的动画里面见到吕布的模样，但是在卡片中吕布是什么样子，却无人知晓。

    可惜，这一家非常的谨慎，不接受任何的采访，只是给媒体拍了一下吕布的卡面，然后妹子对所有人说了几句话就永远的消失了。

    但这个新闻却火爆全扶桑，电视台一直对这一家进行追踪，各种报道持续了一个星期左右，热度才渐渐的降低了下来。

    虽然在接受采访的时候，这个妹子的容貌，被大大的口罩给遮掩住了，但她那独具一格的，仿佛能够萌入骨髓的声音，却永远让扶桑的玩家们记得死死的。

    而在未来的某一天，当她以一个全新的身份出现在大家的面前的时候，却别人一下子就认出了她的声音，然后身份彻底曝光。

    不过听说这一家在得到了关羽的等身手办之后，就和很多的买家进行了接触，最后以500万日元的价格，将这个编号为001的关羽等身手办给卖掉了，这也是新闻能够火热的重要原因来着。

    不过这种行为得到了很多观众的不齿，他们认为既然得到了珍贵的关羽等身手办，就应该供奉在家里面，日夜的祈祷磕头才行，怎么可以卖掉换钱呢？这简直是侮辱伟大的战神关羽呀！！

    反正整个事情吵得越火，小精灵干脆面就卖的越好，7-11便利店门口依然每天排着长龙。

    贾亚鹏整个人都快要笑死了。

    根据统计，从7月23号道8月22号这一个月的时间里面，总共卖出去了12亿8000万包小精灵干脆面，这个数字相当于扶桑一年卖出去的方便面总数的一倍了。

    没错，贾亚鹏一个月的时间，就卖掉了相当于扶桑两年的方便面总量。

    按照15日元一包的价格，那就是足足卖掉了192亿日元。

    不过贾总这赚的也就是辛苦钱，虽然小精灵干脆面在华夏的生产成本大概在3日元左右，但是加上各种税收，实际成本大约在5日元左右。

    对了，因为总销售额一个月内就直接突破了100亿，所以7-11每包只收取0.75日元的渠道费用，在加上途中的运输费用，实际的成本大约是6日元一包，我们的贾总每包仅仅只能够赚到9日元的利润，一月下来也就只赚了115亿日元而已。

    如果换算成人民币的话，大概是4.6亿人民币，要是再换算成美元的话，那就只有9200万美金的收入了，简直是太可怜了，居然连1亿美金都没有赚到。

    而这还仅仅只是一个月的收入，虽然随着这一阵热潮过去，后面几个月的收入肯定会不断下降，但根据本田一郎的经验，整个1992年最少还能有300亿日元以上的收入，我们的贾总，真的是要发大财了呢。

    好吧，这是贾亚鹏在朱秋水面前说的非常欠揍的话，气的朱秋水当天晚上管贾亚鹏要了三次，要的贾亚鹏整个人脸都白了，才不敢这么装逼下去。

    不过这9200万美金倒也不是纯利润，毕竟贾亚鹏制作的《三国群英传》动画系列，再一次创造了华夏动画制作费用的纪录，总共36集的动画，足足花了2000万人民币的制作费用，前后请了1600多名协作者才完工。

    其实《三国群英传》是有两个版本的，一个是扶桑的版本，另一个是华夏的版本，内容其实大同小异，只不过主角的名字和故事背景做了更改，华夏的主角依然是岳游戏，故事背景也发生在魔都而不是东京。

    这些修改的费用，又花了100多万人民币，贾亚鹏还是很谨慎的，他很害怕到时候有人喷他捧日本人的臭脚，所以改了两个版本的背景。

    嗯，其实贾亚鹏做了三个版本，还有一个版本的主角叫“杰克·游戏”，背景在纽约，已经开始在修改之中了。

    这些都是要算在成本里面的。

    不止是我们的贾总，伊藤家也笑开了花。

    虽然7-11便利店这么辛苦一个月，只赚了10亿日元的收入，但这10亿日元只要排除掉3个亿左右的加班费，那7亿就是纯利润了。

    但伊藤家赚的可不仅仅只有这么一点，你既然来了7-11购物，那就肯定不会只买干脆面的，也会买一些其他的商品，这就直接的刺激了7-11其他商品的销售数据了。

    而伊藤家也非常机智的配合小精灵干脆面做了很多促销活动，比如说买某些产品就会赠送小精灵干脆面的购买名额。

    你一个人一次排队只能买10包小精灵干脆面，但假如你愿意在便利店里面买其他价值200日元的商品的话，你就可以额外获赠10包小精灵干脆面的购买资格，这个是可以无限积累下去的，买价值2000日元的商品就能够额外获得100包小精灵干脆面的购买资格。

    这就直接导致7-11便利店的其他商品销量，也同样以难以想象的速度疯狂增加了起来，据说最后统计的结果，哪怕除开掉小精灵干脆面不算，7-11便利店在整个7月份的销售业绩比去年同期也足足增长100亿日元的业绩，纯利润也有个30亿日元左右，加在一起就是将近40亿日元的增加。

    消息一出，伊藤洋华堂的股票价格开始猛涨，自从90年股市崩溃以来，伊藤洋华堂的股价一直都是跌的，总股价跌到了原股价30%的地步。

    但这一波狂涨之后，伊藤洋华堂的股价就猛涨了50%的股价，让伊藤家族的资产，直接飙升了700亿日元。

    更妙的是，因为小精灵干脆面只在7-11便利店独家出售，所以一个月以来，7-11接受到了全国将近2000多份加盟申请，这意味着有2000多人，每个人都拿着100万日元的加盟费，哭着喊着要加盟7-11便利店，这笔加盟费要是全部赚到手的话，那又是20亿日元的纯利润了。

    不过这不是最美妙的，最美妙的是当伊藤大堂听说罗森便利店的扶桑区总裁，气的砸了十几个花瓶的时候，同时业绩下降超过30%的时候，这才是伊藤大堂觉得最为美妙的时刻！

    