    第498章

    “有点玩大了，要不要逆转时间？”

    陈墨眼皮直跳，心跳也在一点点加速。

    本来打算引来精灵神系就可以了，结果他都没想到古神宇宙竟然会认同星卡法则的诞生，这一下子打破了他的原定计划，将众神全都给引来了。

    好在来的只是众神的分身，要不然他欺诈命运卡的伪装被识破是必然的。

    陈墨考虑了一下安全性，还是起身走出木屋，看着外面一个个众神分身咽着口水。

    腿有点抖，浑身有点僵硬，双目有点呆滞……

    演技满分，众神丝毫不意外这个自然精灵的表现。

    虽然只是分身最弱也都有传说实力，有些甚至是半神实力，这个自然精灵终究只是一个传奇，面对这么多的神灵分身没有吓的跪在地上匍匐在地，已经是因为祂们在收敛自己的神威。

    “恭喜你，我亲爱的弟弟。”

    木元素精灵神上前拥抱陈墨的同时留下一道神之祝福。

    木元素精灵退开，水元素精灵神上前，再然后是土元素精灵神，然后是生命精灵神、暗月精灵神，光明精灵神，精灵战神，艺术精灵神，战歌精灵神等等总共二十六位精灵神先后上前留下神之祝福。

    这就是精灵神系，全盛时期加上植物神系组成的自然神系超过五十个神灵。

    还都是主位面的神灵，如果是主位面之外一些大世界的精灵神也算上数量起码过百，只不过那些非主位面的神灵通常都不会前往主位面，祂们的身份地位低一点往往都是主位面神灵的属神。

    陈墨先后获得26次神之祝福，这看的有些神灵都翻白眼了。

    每一次神之祝福基本能抵消神灵全力一击，而且神之祝福消散会惊动留下神之祝福的神灵，有如此多的神之祝福，感悟这些神灵掌握的法则也会难度降低不少。

    这也就是大部分精灵神的野心都不强，要不然精灵神这么抱团其他神系早就不放心了。

    木元素精灵神重新上前，轻轻的跟陈墨解释了事情情况。

    陈墨恍然大悟，立刻说出他这几十年的经历。

    几十年前，他捡到了一块世界树被封印的树心，自身返祖成为为自然精灵不说，还从树心得到了世界树本源世界的一块碎片，在其中发现了一个名为古神族的种族留下的古神遗物。

    最后还找到了一颗智慧神石，因为这个智慧神石得到传说天赋智慧之轮。

    借助世界树的树心提供的无穷寿命，通过天赋智慧之轮研究起他感兴趣的东西。

    陈墨假扮的艾斯特尔，曾经获得过一张破损的传奇卡牌。

    本身卡牌除了卡牌文明的卡修他人都无法使用，再加上卡牌残破价值实在不高，当年艾斯特尔买回来就一直当作收藏品的十分喜欢，整个木果部落很多精灵都知道艾斯特尔有一张破损的来自异宇宙的传奇卡牌。

    借助智慧之轮，艾斯特尔还真的研究出一些东西。

    他发现卡牌的核心是一种未知的法则，他对此束手无策，然后他就开始想能不能制造类似卡牌的东西，通过几十年的研究，通过古神遗物中挖掘出来的古神科技的帮助，他成功的创造出了原始星卡。

    原始星卡不是卡牌，但是具备部分卡牌的力量，某些方面跟卡牌相比甚至有优势。

    后来当他制作出第二张原始星卡的时候，主位面的赏赐就降临了。

    陈墨取出两张原始星卡递给木元素精灵神，还有他总结的制作原始星卡的制卡技术和制卡过程。

    原始星卡没人动，原始星卡的制卡技术和制卡过程众神的分身却纷纷复制一份。

    祂们很快判断出得到的知识能制作出原始星卡，古神宇宙破解卡牌文明的卡牌体系不知道失败多少，艾斯特尔虽然也没有成功破解，却用新的技术制造出了跟卡牌相似的原始星卡。

    这份智慧着实可怕，智慧之轮不愧是不输给神话天赋的传说天赋。

    两个小时后智慧古神最先吃透所有知识，当场开始炼制原始星卡。

    最后还不到一个小时，智慧古神已经制作出传奇原始星卡。

    其速度之快，让陈墨都感到心惊肉跳。

    古神宇宙最强大的神灵之一，传说中掌握超过一半智慧权柄的智慧古神，竟然只用不到三个小时就完成他用了十多年才完成的制卡，他现在都担心自己的演技能不能骗过智慧古神？

    “送给你了。”

    智慧古神将手中传奇原始星卡丢给陈墨消散在虚空。

    陈墨接住原始星卡，品质比他制作的还好，卡牌背面不是一片树叶而是一根嫩枝。

    以这种材质，升级为传说原始星卡都不是问题。

    当然现在就算是他也只有传奇原始星卡的制作方法，史诗和传说的制卡技术还没有通过命运天书推演出来，激活原始星卡一看里面还有两个现成的兼容的星卡单元。

    要知道他制作的原始星卡，同时只能存在一个星卡单元。

    然而智慧古神，却让两个星卡单元同时存在兼容，这已经是升级了他的制卡技术。

    如果能测试智慧，智慧古神恐怕是他的万倍十万倍。

    【原始星卡：传奇万能星卡】

    【星卡系统：传奇虚拟神格演算系统，传奇世界法则演算系统】

    【星卡单元：智慧贤者、魔鬼变形者（可替换）】

    【星卡技能：模板输入、世界演算、单元融合、星卡召唤】

    “……”

    陈墨都来不及看智慧贤者和魔鬼变形者的职业属性，已经被魔鬼变形者这个星卡单元吓了一跳，因为魔鬼变形者是古神宇宙最善于欺诈最善于演戏最善于变形的生命之一。

    智慧古神显然是看出他是一个假的自然精灵，但是不止没揭穿反而给他魔鬼变形者的力量。

    仔细想想，这倒不是很奇怪的事情。

    智慧古神，最看重的只有知识。

    他的原始星卡制卡技术，肯定让智慧古神很高兴很满意。

    所以给他一点小小的奖励也就不奇怪了，至于为什么不揭穿他，智慧古神跟古神宇宙所有神灵的关系都一般，他就算有什么图谋只要不招惹智慧古神，智慧古神才不会吃饱了撑的揭穿他。

