    令狐冲愣住了！

    田伯光，就这么被杀了？

    田伯光武功之高，令狐冲是知道的，那一手快刀简直是世间少见，他一个二流巅峰高手都与田伯光对招，没多少招就身中数招，受了重伤，在令狐冲看来，田伯光都是江湖一流高手了，配上绝顶的轻功，就是他师父、师娘联手都不一定能够留下他。

    可现在，被一个陌生少年给杀了！

    而魏闲此时上前搜田伯光的尸体，结果搜出一瓶药，上面写着‘阴阳散’，魏闲一看脸都黑了，这田伯光这个采花大盗，竟然也会下这种药。随后再搜，找到了三本武学秘籍，分别是《狂风刀法》、《飞沙走石十三式刀法》、《万里独行》，两门快刀刀法，一门轻功身法。

    魏闲将三本武学秘籍塞入自己怀中，至于那瓶‘阴阳散’被魏闲扔在地上，脚一踩药瓶就破了，那些药丸也被踩碎。

    随后魏闲解开了仪琳身上的穴道，仪琳一看田伯光死了，连忙低头闭上眼睛念着‘阿弥陀佛’，竟是在那边念经，让魏闲颇为无语，要是没有他的话，说不定此时就被田伯光给夺去清白，结果现在竟是给田伯光念经超度。

    “三师兄，你快快看看大师兄，大师兄受了好重的伤~~”岳灵珊此时也顾不得称呼魏闲为夏侯闲，直接叫三师兄。

    “你......你是魏闲？三师弟？”令狐冲闻言一惊，满是不敢相信，要知道魏闲可是比他小了七岁，怎么可能有如此高明武功。

    “大师兄，好久不见！”魏闲微笑道，见岳灵珊叫破自己身份，心中暗自后悔就不应该带岳灵珊，不然的话有个夏侯闲身份，行走江湖可要方便许多。

    魏闲从怀里取出一颗药丸，给令狐冲服下，随后在令狐冲身上点了几处穴道，将双掌抵在令狐冲后辈，渡入内力帮令狐冲化解药力和疗伤，半个小时后魏闲才收功，令狐冲脸色不复苍白，有了血色。

    “这些日子大师兄可要好好养伤，免得伤了身子。”魏闲叮嘱道，虽然令狐冲伤好了不少，但是失血颇多，也不是就这么一下就能好。

    “多谢三师弟！”令狐冲道。

    魏闲从怀里取出《紫霞秘籍》，说道：“这《紫霞秘籍》是师父交予我，让你修炼，你看一看，背下来三日后交还给师父！”

    令狐冲一听是《紫霞秘籍》大吃一惊，毕竟华山九功紫霞第一，紫霞秘籍可是只有掌门方可修行，还以为是魏闲偷盗的，再听是师父给他，要让他修行，这才松了口气。

    拿过《紫霞秘籍》，令狐冲一一看了起来，而不远处仪琳小尼姑还在念经，魏闲拿起《万里独行》这本秘籍看了起来，他最欠缺的就是轻功，虽然也练了轻功身法，但是却只能算是一般。可是《万里独行》却不一般，田伯光最出名的除了那一手快刀，就是那高超的轻功，让他屡次逃脱一流高手的追杀。

    魏闲看着《万里独行》，又实验了一下，方才感叹这真是一门超高的轻功之法，难怪田伯光的轻功那么好，若是刚才以快打快，田伯光又有轻敌之心，没有第一时间逃走，不然的话凭着他那高超的身法，他可是追不上。

    见仪琳小尼姑念完经，令狐冲也可以，魏闲便让岳灵珊扶着令狐冲上马，岳灵珊与令狐冲骑着同一匹马，小尼姑仪琳骑着一匹马，他则是实践‘万里独行’轻功，结果竟是速度丝毫不下于马的奔跑速度。

    而入了衡山城，仪琳回了恒山派所在客栈，岳灵珊带着令狐冲前往华山派居住的客栈，魏闲没跟他们通行，而是找了一处酒楼，让小二给自己上了一桌好菜，靠着窗户津津有味的品尝起来。

    至于《紫霞秘籍》，这段时间他已经研究了一遍，早已记载脑海里。让魏闲有些觉得不可思议的是，《紫霞秘籍》竟是有《辟邪剑谱》的影子，虽然表面看起来不一样，但是内在却有些联系。联想到岳不群所说，紫霞秘籍其实是经过气宗祖师岳肃改过，魏闲也就有些明白，想来岳肃参悟《葵花宝典》，对于《紫霞秘籍》有了不一样的见解，而其中有《葵花宝典》痕迹也算是正常。

    魏闲没有修炼《紫霞秘籍》，却是因为《紫霞秘籍》不如《峨嵋九阳功》，不管是从疗伤效果，还是恢复内力，亦或者修炼速度上，都逊色于《峨嵋九阳功》，所以魏闲便继续修炼着《峨嵋九阳功》。

    吃喝一顿，想着刘正风金盆洗手还有三日，而衡阳城离这边也就是半小时路程，王守仁就在衡阳城担任衡州府同知，来到他的地盘，不去蹭吃蹭喝一顿总是不好。

    可是魏闲刚出城，就被一个身材肥矮的驼子给拦了下来，这驼子打扮与中原人大异，甚是丑陋，手中拿着一把陀剑。

    “阁下想必就是夏侯闲夏侯千户吧，小人‘塞北明驼’木高峰，特来请夏侯千户将林家《辟邪剑谱》给小人看一眼，只要看一眼小人就让开这路！”这驼子说道。

    魏闲此时才知道拦住自己的，竟是大名鼎鼎的‘塞北明驼’木高峰，这木高峰武功据说甚是高强，在塞外名气极大，不想如今入了关，打着林家‘辟邪剑谱’的主意。

    “呵呵~~就你这丑陋的驼子，也想打‘辟邪剑谱’的主意，真是不知死活！”魏闲冷笑：“辟邪剑谱就在我身上，有本事自可来取。”

    这‘塞北明驼’乃是邪派任务，武功虽高，人品却是颇为低下，趋炎附势，见风使舵，十分的不顾信义，只因他武功高强，为人机警，若是跟他结下了仇，那是防不胜防，因此人人对他敬而远之，武林人士心中，忌惮畏惧有之，却无人真的对他有什么尊敬之意。恶名昭著，隐现毒辣，为人心胸狭窄，自称从来不做亏本买卖。

    这等人物，魏闲觉得留在世上，简直是污染世间，还是送他去见阎王为好，地府才是他应该去的地方。

