    在下魔窟之前，秦牧云就知道这地方肯定有危险。

    大量符文能量正在游走，就跟刚进门时候一样，估计里面全是老鼠。

    秦牧云都准备好了，被围攻就全弄死。

    结果这些怪物很有耐心地躲在黑暗的角落，似乎在等待着秦牧云和霍华德被鼠群气息所污染。

    从两人进入地下魔窟开始，无处不在的符文能量就在对他们进行侵蚀。

    尤其是这记录了食人祭祀的石碑，上面更是蕴含着大量的符文能量，在霍华德阅读的时候，这些符文能量就在对他进行侵蚀。

    但有秦牧云在，这些符文能量根本没法产生效果，完全被隔绝在霍华德体外。

    所以霍华德翻译完毕，也就被上面的内容吓了一跳，人没什么大碍。

    至于秦牧云，他本来就百毒不侵。

    作为拥有最高权限的“符文管理员”，没有任何符文可以污染他的身体。

    发现这种污染方式无效，鼠群和被污染的幸存者们终于等不下去，准备直接用物理方式消灭敌人了。

    “霍华德，躲远点。”秦牧云吩咐说。

    这话怎么听起来那么熟悉呢？霍华德还没反应过来，秦牧云就开启了狂暴模式。

    双手拍出巨大的风压，将那几个幸存者吹飞十几米，同时将他们体内而符文能量打散。

    然后刮起狂风，将汹涌而来的鼠群吸到半空。

    不过这次他没放火，毕竟是地下空间，容易误伤霍华德，而且也容易破坏周围的环境。

    秦牧云还想找找霍华德身上诅咒的源头呢，这种范围内触发的诅咒很有意思，要是能找到原始结构，说不定能解析出新的符咒来。

    就像是窒息术，稍微开发一下脑洞，就变成了狂风术了。

    秦牧云需要更多的符文结构来完善他的灰山神术体系。

    虽然没有火焰焚灭成灰的效果，但狂风依旧能让这些老鼠无法寸进。

    这些比小狗还大点的巨鼠不管如何用力扣住地面，还是被狂风卷起，汇聚成一团。

    偶尔有几只漏网之鱼，但也根本近不了秦牧云的身，因为秦牧云一个眼神就能让这些老鼠炸成烂肉。

    虽然是恶心了点，但秦牧云在防守方面绝对是密不透风。

    霍华德远远躲开，望向秦牧云的背影，双眼渐渐迷离失神。

    风化畸形的人骨和残暴的巨鼠，都被卷入这个狂风形成的漩涡之中。

    原本还在奋力挣扎的巨鼠在狂风中被碎骨切割，肢解，化为模糊的血肉。

    狂风形成的漩涡慢慢被血肉填满，犹如被塞满的绞肉机，随着转动不断有恶心的血肉从里面挤出来。

    明明非常的恶心恐怖，但霍华德却看得极为仔细，也看得极为清楚。

    他竟然能够看一只巨鼠被碎骨刮得皮肉糜烂，内脏全部暴露出来，那暗红色的心脏还在一下下地跳动，上面的血管脉络都是那么清晰。

    霍华德从未想过自己的动态视力可以有这么强，他现在都快失去思考的能力，整个人的灵魂都像是被这血肉漩涡所吸引。

    恐惧与狂喜交叠的情绪正在侵蚀着他的理智，霍华德甚至想直接投入到这团血肉漩涡之中。

    但刚挪动脚步，霍华德就听到身后传来脚步声。

    是幸存者，这人穿着破烂的夹克牛仔裤，衣服和脸上都沾了大量发黑的污秽之物。

    这人绕过了秦牧云的血肉漩涡，想要偷袭霍华德。

    谁想到，霍华德的感应这么敏锐，瞬间就发现了。

    此时霍华德身上还有力量符咒的加持效果，看到这幸存者丧尸般朝他扑过来，霍华德慌乱地喊了一声，然后举起棍子朝他砸过去。

    砰的一声脆响，这人的脑袋犹如西瓜被打爆。

    秦牧云听到这边的动静，转过头就看到霍华德正趴在地上，用力地抠着自己喉咙在干呕。

    他的身上全是淋漓的血肉，看着像是被番茄汁喷过一样。

    “你干嘛呢？”秦牧云好奇地问。

    霍华德抠了半天没抠出什么东西来，只能抹掉脸上的血腥之物，对秦牧云说：“我刚才……杀人了。”

    秦牧云看了看那无头的尸体，并没有太过在意。

    这地下魔窟到处都是符文能量，他也不可能看得太仔细。被符文污染的人类，什么事都做得出来，霍华德这是正当防卫，并没有什么不对。

    被霍华德一棍子敲死，只能算这人倒霉。

    要是他攻击的不是霍华德，而是正面朝秦牧云重来，或许还能捡回一条性命。

    只不过霍华德也太善良了，打死个人就恶心得躺地上干呕，一点都没有杀伐果断的主角光环啊。

    “没事的，你是正当防卫，这事我有经验，你不需要有什么负罪感。”秦牧云安慰说。

    霍华德满脸苦涩地说：“其实我也不是负罪感，刚才我不小心……吞了点……奇怪的东西。”

    一棍子打爆这人脑袋的时候，霍华德正张嘴大叫给自己打气。结果那红的白的东西炸开的时候就溅了霍华德满头满脸，自然有一小部分飞进他的嘴里。

    霍华德都没反应过来，那咸腥滑腻的东西就已经被他吞了进去。

    这可比掉进粪坑都令人难受，只是霍华德扣了半天喉咙都没能吐出什么东西来。

    秦牧云听了也是一阵反胃，这人是不是真的被上帝抛弃了？倒霉到这个程度也算罕见。

    正要安慰两句，秦牧云却发现霍华德的倒霉还没结束。

    他的体内出现大量符文能量，汇聚成墓碑形态的符文结构。

    是之前的诅咒，被秦牧云驱除一次之后，竟然再次凝聚出来了。秦牧云一边维持着血肉漩涡，一边仔细观察霍华德身上的符咒，跟之前的一模一样，只是处于未激活状态。

    这诅咒是在离开小岛一定范围才会激活，让被诅咒人的血肉化为老鼠，再让老鼠将人啃成白骨。

    这诅咒非常残忍，非常恐怖，霍华德已经经历过一次了。

    所以秦牧云没有告诉霍华德这个悲惨的真相，而是很好奇地思考起来。

    霍华德身上的诅咒复苏，是因为他杀了个人吗？

    只要杀死这些被污染的幸存者，就会中诅咒？

    又或者，是别的更可怕的原因？

