    交给她？

    慕昭容眼睛中的冰冷神色那么重，慕成功和慕夫人心中一惊，忍不住紧紧地抓住了她的手，“昭容，你要做什么？”

    “我要让他们付出代价。”

    慕昭容冷声说道：“爸妈，我知道北城哥哥为什么突然对付我们家了，他被顾紫晴给迷了心，心里眼里都是那个女人。”

    “想要顶替我的位置，成为战家的大少奶奶？”

    慕昭容冷笑了下，“爸爸，你听我的，带着妈妈回老家吧，这里的所有事情都交给我，还有，你将这栋房子和妈妈的首饰留给我，给我点钱。”

    听到她的话，慕成功和慕夫人思索了下，还是点头答应了。

    这栋房子其实不是他们家的了，是银行的，本来等房子回收他就打算带着慕昭容和慕夫人回到农村老家去。

    那里还留着他当年置办下的些产业和老宅，虽然是农村的房子，很破落，但总好过在这里还钱。

    慕夫人对女儿恋恋不舍，可想到当今的处境，还是忍痛将一些值钱的首饰都交给了慕昭容，让她自己看着花。

    至于钱，慕成功和慕夫人将家里的流动资金都给了她。

    足足有五十多万，这是慕家最后的力量。

    拿着钱，慕昭容的眼眶发红。

    她一定要让顾紫晴付出代价，让那个贱人知道，战家少奶奶的位置不是那么好抢走的！

    潜龙御景中，顾聆听和战老爷子相对而坐。

    两人中间摆放着个棋盘，黑白两色的棋子互相厮杀，战老爷子悠闲地看着她，两个手指夹起来了个白子，优哉游哉地放到了棋盘中央。

    一子落下，原本看上去没有任何关系的白色棋子都相互贯通。

    “丫头，该你下了。”

    战老爷子笑眯眯地摸了摸胡子，“这次我等你十分钟。”

    两人虽然下棋，但是为了防止看着棋盘就不动了，消磨时间的事情发生，所以两人规定，每一步都不能超过十五分钟。

    不然直接算输。

    顾聆听的脑门上微微见汗，秀气的眉毛紧紧地皱着，手指不停地把玩着自己的黑色棋子。

    终于，她打定了主意，将黑色的棋子重重落下。

    “叫吃。”

    她调皮地抬眸看着战老爷子，“爷爷，你要是输我这五个子，之前答应我的翠玉屏风可就是我的了。”

    随着她的话音落地，战老爷子仔细地看了看棋盘，这才惊觉。

    “哎哟，我老眼昏花了，我的子啊！”

    “爷爷，不许反悔的！”

    顾聆听笑眯眯地将五个棋子拿了起来，“呐，爷爷，你答应我的给我翠玉屏风的。”

    那是战老爷子卧室中的摆件，上好的翠玉做成，通体碧绿让人感到温润可爱，水色十足。

    战老爷子金口玉言，要将这屏风送给顾聆听，但他却又加了不少的附加条件，诸如给他生下来个大胖重孙子的都有。

    见顾聆听又说起来这个屏风的事情，战老爷子自得地摸了摸下巴。

    “给你也行。”

    他轻轻笑着，“就是丫头，你什么时候和老头子那个不成器的孙子鼓捣出来个重孙子给老头儿玩玩？”

    “爷爷。”

    顾聆听有些不好意思地喊道，转眼看到战御聘亲自端了果盘进来，脸上更加红了。

    见小丫头害羞，战御聘倒是没说什么，率先拿了块儿香蕉塞到了战老爷子的口中，“吃了吧，越老话越多。”

    随后才亲自捏了个荔枝到了顾聆听的口中，“丫头，别听他胡说，不过我确实会努力的，早点生出来个重孙子给老头玩。”

    荔枝香甜可口，让人心里甜滋滋的，伴着他的话，顾聆听的脸蛋红得更加透彻。

    真是一对让人不省心的爷孙。

    三人这般笑闹着，空气中仿佛都在荡漾着淡淡的甜味，又是一盘新的围棋开始，战御聘亲自上阵，指点着顾聆听下棋。

    他的棋艺高超，若是顾聆听，还要几十子才能让老爷子认输，但战御聘上来，不过十几子，就让老爷子扔掉了手中的白子。

    “哼，你就联合着丫头欺负我吧。”

    战老爷子气呼呼地说道：“那架翠玉屏风是丫头的了，两个机灵鬼，就知道从老头子我这里勒掯东西。”

    “那也是爷爷的东西我才要，别人的我还看不上呢。”

    顾聆听早就摸准了战老爷子的脉门，笑眯眯地给战老爷子倒茶捏肩，“爷爷，这样好吗？我要不要力道再重点？”

    “哎哟，已经不错了。”

    战老爷子意有所指，“不像是某人，嘴上说着孝敬我，从来都不动手。”

    他说他的，战御聘笑眯眯的在旁边站着，根本没有受到任何影响。

    反正现在捏肩捶背的是他的小丫头，和他有什么区别？

    三人正在笑闹，就见江越轻轻地敲门进来，看到老爷子和顾聆听都在，犹豫了下并没有开口。

    “说吧。”

    战御聘大方地挥手，“在我爷爷和我媳妇面前不必隐瞒。”

    他如此吩咐，顾聆听只觉得脸庞再次红了红，瞪了眼他，看他没有任何反应，立刻继续捏肩捶背。

    “少爷，是慕家和顾家的消息。”

    江越轻声汇报，眉头紧皱，“慕家完了，股份都被战北城给吞掉，家产也都被冻结吸收到了慕氏集团中，战北城当了慕氏集团的董事长。”

    果然是狼子野心。

    听到江越这话，战御聘冷冷地哼了声。

    明面上说的好听，所谓的将财产冻结吸入到了慕氏集团中，但谁不知道现在慕氏集团是战北城的，只是变相将财产给了战北城而已。

    动作倒是很快。

    不过这些都在预料之中，战御聘早就让江越着手去抢夺慕氏集团的市场份额，有这样的结果，倒是也没什么差别。

    “继续。”

    “再有就是顾家了。”

    因为涉及到顾家，江越的声音越发小心翼翼，“顾家顾紫晴现在跟在战北城身边，似乎和大少爷走得很近，有传闻说……”

    他犹豫了下，直接说道：“传闻顾紫晴要将顾家的项目都送给战北城，让战北城去当顾家的项目总负责人。”

