    “劳伦斯叔叔，我的确沾染了诅咒，所以作为我未来的岳父，你究竟想告诉我什么呢？”

    “我在接触到诅咒的时候，就知道这东西的危险和可怕。”

    “但已经发生的事无法去逆转，所以我更想要知道的是，维特巴赫家族有能解决诅咒的办法吗？”

    在二楼，杜维的语气说不出的异样。

    劳伦斯吐露出来的信息，对他来说没什么影响。

    说白了，他其实也不是很头疼诅咒的事。

    目前来说，诅咒处于一个蛰伏阶段，它似乎在吞噬自己的梦，积蓄力量等待下一次爆发。

    然而这几天，他给自己施加了强烈的自我暗示，压根就没做过梦。

    再说了，他身上的麻烦很多，也不在乎诅咒不诅咒的。

    那怕是修女再次跳到现实，自己也能再杀它一次。

    问题不大……

    劳伦斯站在杜维旁边，拍了拍他的肩膀说道：“的确有解决的办法，自从艾利克斯出生以后，我的大部分精力都投入了这方面的文献和资料。”

    “也就在她告诉我，她和你在一起之后，我找到了教会十字军远征时期，破灭的一个宗教里的石碑。”

    “石碑上用已经遗失的文字记录了很多内容，但我请来的几百个学者，只破解了一小部分信息，不过那也已经足够了。”

    “这种破解诅咒的方式，是专门针对恶魔的。”

    “知道恶魔的真名，念诵它，就能将它赶出人间，一切的污秽都会被带走。”

    听到这话。

    杜维挑眉问道：“污秽就是诅咒吧？”

    劳伦斯点头道：“是的，不过得确定恶魔的真名是对的，否则的话不仅不会成功，反而会让恶魔夺走你的身体，降临人间。”

    杜维沉吟了一会儿，开口再次问道：“我大概知道了，那么关于那个留下预言的人，维特巴赫家族有过相关记载吗？实际上我最近也接触到了这种人。”

    劳伦斯了然的道：“你说的是虚荣教派吧，那个人好像和虚荣教派没关系。”

    杜维若有所思的说：“如果是这样的话，那么我大概知道你说的人是谁了，那个人制造了两张面具，不过按照您告诉我的信息来看，他似乎是诅咒的死对头，用了很多东西关押诅咒的媒介。”

    劳伦斯听到这话，摇头说道：“这个我并不清楚。”

    他对那个神秘人的了解，都是花了很大代价，从一些知情者口中得到的。

    其中，甚至还有暮钟教会。

    但不管怎么说，都不可能有杜维这个亲身经历的人，了解的更为透彻。

    毕竟和诅咒相关，接触诅咒到现在还没死的人，也就只有杜维了。

    这时。

    杜维笑了笑说：“那么具体的情况，我已经都了解了，很感谢您的解惑。”

    劳伦斯惭愧的摆手：“应该说感谢的人是我，毕竟你救了艾利克斯，而且沾染诅咒的人是你。”

    杜维平静的说道：“当时我的目的也是自救而已，并不是为了她，当然现在说这种话，意义不大。”

    劳伦斯对杜维越发满意了起来：“你很不错，接下来你如果要解决诅咒，需要帮助的话，随时可以找我。”

    说着，他从口袋里拿出了一张烫金的私人名片。

    杜维接过名片，笑着说：“好的叔叔。”

    劳伦斯拍了拍杜维的肩膀：“不要太见外，以后你肯定会是维特巴赫家族的女婿，其实你完全可以喊我爸爸。”

    杜维勉强笑道：“好的，劳伦斯叔叔。”

    他很传统，在没有结婚之前，不太可能喊出口。

    而且，对于杜维来说，他永远无法介怀，他亲生父亲的死。

    某些称谓是他不愿提及的。

    这一幕落在劳伦斯眼里，却成了杜维的含蓄和腼腆。

    因此，他对杜维越发满意了起来。

    教会的副裁判长，又是神秘强大的猎人。

    再也没有比这更合适娶自己女儿的了。

    ……

    艾利克斯的父母来的快，走的也快。

    当天夜里。

    劳伦斯就带着他的妻子，坐上了离开纽约的飞机。

    弗曼小区。

    杜维在艾利克斯家里过夜。

    此时，已经是凌晨12点多了。

    在以往杜维几乎没有在这个点睡觉的可能，他要么在对付恶灵，要么就是在对付恶灵的路上。

    也就只有和艾利克斯在一块的时候，杜维才能保持正常作息。

    即使总在劳累过后。

    卧室里安静非常，只有透过窗帘的淡淡月光，在屋里映照着。

    杜维搂着艾利克斯，闭目睡眠。

    可忽然间……

    他的表情变得有些紧张，额头也逐渐渗出了细密的汗水。

    黑暗中，艾利克斯被吵醒了，睁开眼以后，有些不适的皱了皱眉。

    感受着肩膀处传来的力道，她轻轻推了一下杜维：“宝贝，你弄疼我了……”

    刚说完。

    艾利克斯姣好的面容变得有些难看，她注意到杜维的额头满是冷汗，睡衣也被汗水打湿。

    就好像是做了噩梦一样。

    “宝贝？宝贝你醒醒？”

    艾利克斯推了推杜维，可怎么都没法叫醒他。

    ……

    此时此刻。

    在欧洲的国际机场，正好是清晨。

    一个穿着黑色西装的中年男人，拎着行李箱走了出来。

    他头发很少，有点秃顶，脸上总是带着微笑，看起来非常平易近人。

    正是汉尼拔。

    汉尼拔深深吸了一口空气，有些陶醉的说道：“新鲜的空气，总会让我食欲旺盛。”

    欧洲是维达教的地盘。

    即便维达教和官方的联系并不深刻，但扎根于民众之中的邪教思想，却在这里很流行。

    “接下来，我应该会在这里待上很长一段时间，希望在这段时间里，我能和维达教的高层搭上线。”

    “最好，能接触到她们的头领，让她们知道，她们的神早以现身人间。”

    汉尼拔已经脱离了暮钟教会，之所以这么轻易，完全是因为，他和暮钟教会的实际领导者达成了某种约定。

    他替那个老人杀死倒霉的猎人科尔薇，给科尔薇背后的人予以警告。

    “算算时间，估计暮钟那边应该已经放出了我叛逃的消息，愚蠢的羔羊，总是喜欢在栏杆内角力。”

    汉尼拔语气轻飘飘的说了一句，转身上了一辆出租车。

    清晨的太阳已经升起，阳光透过车窗照在他的身上，折射出了三个影子。

