    轰轰轰！！！

    就在这时，死亡监狱中突然传出一阵轰鸣爆炸声。

    血红色光芒从死亡监狱中爆发出来，

    震动着整个死亡监狱。

    一时间死亡监狱的狱卫全部都是戒备起来。

    唰！！！

    就在这时，一道血红色的光芒从死亡监狱最深处的十八层中爆射而出，

    化作一道流光消失在天地间。

    “狱主！！！”

    这时几位典狱长神色一变，纷纷对着狱主叫道。

    “没事，让他去吧，他本来就不属于这里。”

    “当初他之所以会跑到死亡监狱来。”

    “不过是为了躲避修罗族的那些人！！！”

    狱主神情淡漠的说道。

    “那他现在……”

    几位典狱长不解道。

    “他如今出现，应该是妖姬体内的血脉激发出来了，他才会亲自出手！！！”

    狱主淡淡的说着。

    “看来马上修罗族也要问世了。”

    “万年了，世纪轮回。”

    “新的大时代就要来临了！！！”

    狱主眼中闪烁着深邃的光芒，喃喃自语。

    “你们是谁？”

    这时一道冰冷的喝声从死亡监狱中响起。

    此刻在这死亡监狱中，两道身影突兀出现在这里。

    这两人，为首的一位男人身穿黑色斗篷长袍，带着面具，

    只露出了一双冷漠无情的眸子。

    他一双手带着白色手套。

    在其身后跟着一位手持长剑的女子。

    正是十大神剑之一莫邪剑的剑主。

    随着这两人出现。

    死亡监狱中的一众狱卫聚集起来，手持武器对准着这两人。

    “一群蝼蚁！！！”

    这位长袍面具男人发出一道冰冷的声音。

    其身上一股无形的能量波动释放出来。

    当场这群狱卫就被全部轰飞了出去。

    他们一个个砸在地上当场毙命，体内的五脏六腑都被震碎了。

    唰唰唰！！！

    这时死亡监狱的数位典狱长全部出现在了这里。

    他们目光冰冷的注视着这两人。

    “你们是什么人，好大的胆子。”

    “竟然闯我死亡监狱，杀我死亡监狱的人！！！”

    第一典狱长看着这个长袍面具男人冷喝道。

    “让你们狱主出来吧，我不想杀一群小喽喽！！！”

    这男人冷漠道。

    “就凭你还没资格见我们狱主！！！”

    一位典狱长看着这男人不屑道。

    他一拳就朝着对方轰杀而出，恐怖的力量爆发出来。

    噗嗤！！！

    瞬息间，这男人身后的莫邪剑主身子一动。

    其手中的神剑莫邪直接出鞘，

    化作一道青红剑芒横扫而出。

    当场就将这位死亡监狱典狱长给斩成了两半。

    如今莫邪剑主的一身实力比之之前遇到楚风的时候又强大了无数倍。

    连这堂堂的死亡监狱典狱长都挡不住她一剑。

    看到这位典狱长被一剑斩杀。

    其余的典狱长神色一变。

    他们充满了愤怒的神色盯着这两人。

    “住手！！！”

    当即这几位典狱长就要出手。

    结果被一道呵斥声叫住了。

    而这道呵斥声的主人正是缓缓走出来的狱主。

    狱主身穿一袭长衫，面容儒雅，缓缓走来。

    其目光注视着眼前的这位黑袍面具男人。

    “不知阁下是何方神圣？”

    “今日闯我死亡监狱所为何事？”

    狱主看着这男人淡淡的说道。

    “我今天来乃是为了带一个人走。”

    这个神秘男人开口说道。

    “带一个人？带谁？”

    狱主好奇道。

    “七杀！！！”

    这位黑袍面具男人冷道。

    “七杀？”

    听到这两个字。

    狱主的瞳孔一缩，其眼中闪过一抹异样的神色。

    “你是怎么知道七杀在这的？”

    狱主神情肃穆的看着这个神秘男人。

    “我想知道的事还没有不知道的。”

    这男人冷哼道。

    “不好意思，七杀我不能让你带走。”

    “他若是离开这里，这个世界就真的要大乱了！！！”

    狱主直接说道。

    “不要逼我动手，我不想杀人！！！”

    这个神秘男人轻轻地说着。

    一句话说的很平淡，却透着一股无形的压迫。

    四周的空气都是一滞。

    在场的几位典狱长内心都是莫名一悸。

    他们感觉到了一股浓浓的窒息感。

    至于狱主目光一凝，眼神闪烁着。

    “看来阁下是打算硬抢了。”

    狱主冷漠道。

    “如若你想见血，我不介意试试。”

    这个神秘男人说着。

    其一双带着白色手套的手轻轻地捏着，带着几分玩世不恭的感觉。

    唰！！！

    狱主的身子消失在眼前。

    他直接瞬移般出现在这个神秘男人面前。

    一掌化作手刀朝着对方斩杀而去。

    虽然只是一击手刀。

    但以狱主的实力施展出来，

    其威力却堪比神兵利器，恐怖至极！！！

    砰！！！

    面对着狱主这恐怖的一击。

    这位身穿斗篷黑袍，带着面具的神秘男人没有任何躲闪。

    他随手一挥，带着白色手套的手掌就挡住了狱主这一击手刀。

    两者的力量碰撞在一起，传出一道震耳欲聋的轰击声。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，狱主的身子连连后退。

    这个神秘的男人的身子却是稳如泰山，一动不动。

    仿佛什么事都没发生一样。

    “狱主！！！”

    这时诸位典狱长看着狱主被击退。

    他们神色都是一变，内心充满了震惊。

    他们没想到连狱主都不是这个男人的对手。

    要知道他们狱主可是这片世界中最为顶尖的强者，而且还是位列神榜的存在。

    以他的实力，就算是教堂教皇，众神殿殿主，黑暗议会会长这些超然的存在想要一招将其给击退，都不容易。

    而这个神秘男人却如此轻松的做到了，这让他们震惊不已。

    “你的实力很强！！！”

    “你到底是谁？”

    狱主神情肃穆的注视着这个神秘男人，直接问道。

    “我的身份，你还没资格知道。”

    “我的时间有限，人，你是放还是不放？”

    “不放的话，明天这个世界上便不会有死亡监狱的存在了。”

    神秘男人一脸冷漠的喝道。

    听到这男人的话，狱主目光不断闪烁着。

    “你跟我来。”

    狱帝看着这男人沉声道。

    随后他们两个就踏入了死亡监狱内部。

    他们直接来到死亡监狱的十八层。

    PS：刚刚赶出来了两章，不好意思

