    之前韩国钢铁企业由于误判形式，导致新投资的产能得不到充分利用，某些钢铁企业负债率甚至达到1000%。

    不过之前韩国钢铁厂的投资却没有打水漂，这些钱都化成了实实在在的资产

    杨东升想趁这些钢铁厂的股票跌成垃圾，买下这些钢铁厂，把设备拆回来。

    国内现在对炼钢设备的需求还是很大的。

    詹姆斯·惠斯勒一句话，就让杨东升这些打算落空了，“听说韩国政府有意让浦项制铁、东国制钢整合韩国钢铁行业！”

    由于爱丽丝的做空，韩国钢铁业危机比前世还要惨烈的多，韩宝钢铁倒闭后，三美特钢很快也倒了，紧接着起亚特钢、丸永钢铁等钢铁企业也纷纷陷入了破产危机之中。

    此时的韩国还不是后世那个半导体生产大国，钢铁是韩国支柱产业之一，而且是最重要的支柱之一。

    钢铁产业一旦倒掉，没有了钢铁业的支撑，同样为韩国支柱产业的造船、汽车制造也会跟着倒霉。

    韩国政府自然不能眼睁睁看着这种事发生，而且韩国人也看出来了，以他们的国力根本无法支撑这么多钢铁厂，他们准备对现有钢铁业进行整合。

    “跟他们竞标！”杨东升果断做出决定，“我们的目的不是拿下韩国钢铁厂，而是让浦项制铁、东国制钢在整合过程中付出更多的代价，为接下来的金融危机创造更多的机会！”

    韩国钢铁业是中国钢铁业的直接对手，也是杨东升的对手。

    韩国人买高炉设备，会更加倾向日本技术；买轧钢设备，他们会更倾向欧洲技术……

    在韩国人脑子里，中国是一个远比他们落后的国家，他们都造不出的设备，他们不会相信一家中国企业能造出来。

    杨东升能造出来，对他们来说就更糟糕了，那是他们为自己将来预留的地盘，他们不会给自己培养对手。

    而且打趴韩国钢铁业，这部分产能就会转移到中国来，杨东升可以卖出更多的铁矿石，否则到韩国卖铁矿石，杨东升还得跟澳大利亚人、巴西人打价格战。

    杨东升才不想自己跟澳大利亚人、美国人、欧洲人打生打死，最终便宜了韩国人。

    就算不能把韩国钢铁产业打倒，也要尽量削弱他们，延缓他们的发展速度。

    从长远来看，韩国是最后一个成为发达国家的工业国，也是所有发达国家中最容易被取代的。

    我们的产业链跟棒子国高度重合，我们往上走，最先倒霉的就是棒子国。

    与其等棒子坐上发达国家的宝座再仰攻，不如现在就给他一棒子。

    “明白！”詹姆斯·惠斯勒点点头，返身搬出了一大摞文件，“这是昨天到今天过来拜访的人留下的东西，他们都邀请我们过去投资。”

    “这么多！”

    杨东升粗略翻了翻，蒙省所有的市都来了，连之前已经去过的马都、河东、河西，也邀请他们过去。

    老实说，杨东升对蒙省的前途不太看好。

    前世蒙省能发展起来，是我们国家对煤炭的需求持续增长，东部传统产煤市如瓜州、鲁南、大城山资源逐渐枯竭，人们不得不到西部开发煤炭。

    不过现在有了杨东升，东部的煤炭只会越采越多，不存在枯竭的问题。

    而且西部煤炭还有一个对手，就是进口煤炭。

    后世我们国家从海外进口了大量煤炭，炼焦煤国内紧缺进口就不说了，但是我们国家并不缺的动力煤，也进口了好几亿吨。

    自己不缺的还要进口，原因很简单，进口的更便宜。

    前世我们国家由于煤炭产能向西部转移，重载铁路建设没有跟上，运输用的多是客货共线铁路，一车煤跨越大半个中国，从西北运到沪上，价格相比于坑口价，已经翻了一番以上。

    而进口煤炭虽然距离更长，大老远从海外运来，还要收关税，但是海运成本低。

    这就导致进口动力煤每吨可以比国内便宜七八十块，在华南地区，甚至可以便宜一百块以上。

    在市场经济下，发电厂自然就会选择便宜的进口煤。

    由于煤炭是不可再生资源，国家对进口动力煤，也采取了放任，甚至鼓励的态度。

    不过袋鼠国某些人喊着要制裁我们，让我们冬天无煤可用，通通冻死，那就是天大的笑话了。

    袋鼠国不卖给我们煤炭，我们马上就能切换成国内的动力煤。

    甚至根本不用切换，从整个国际上供应链上看，动力煤也不存在紧缺，直接换成从南非、印尼、美国进口就行。

    至于某年冬季一度出现的动力煤短缺，那是一场人为事故。

    某些人被环保忽悠瘸了，在清洁能源技术还不成熟的情况下，就大搞限产，结果自然要悲剧。

    虽然对蒙省煤炭的前途不看好，但杨东升还是对这一次的蒙省之行非常感兴趣。

    一方面这里的土地下有资源，杨东升是典型的水瓶男，看到好东西就忍不住收集。

    另一方面杨东升要通过农业、环境治理上达天听。

    还有一个作用就是快乐的烦恼了，杨东升要在这里的土地下，存储从国外收集到的资源。

    截至目前为止，杨东升手上有煤炭一千五百亿吨以上，铁矿石近三百亿吨，铝土矿上百亿吨，另外金矿石、铜矿石由于含量不高，矿石总量也非常巨大。

    其中单是煤炭，堆成二十米厚，都要铺五六千平方公里。

    何况这些煤炭既有廉价的褐煤，也有昂贵的主焦煤，也不能混着堆。

    在有限的地方使劲堆也不是不可以，但是这些矿产与普通岩石相比，在密度、硬度等特性上是有很大不同的。

    就比如煤炭，密度、硬度都比普通岩石低，与岩石相比，在一个地方将煤层堆得太厚，就相当于在地下搞了一层厚厚的海绵垫子，一不小心可能会搞出地震。

    而且还有水的问题，东部地下水系丰富，万一污染了水源，杨东升自己都没法救。

    将来搞到的资源只会越来越多，杨东升必须找一个理想的堆放场。

