    

    第606章李氏漫骂

    所以借牛车这事是不能，村长那，因为她和小珠，他们更不会租牛车给她，另一家有牛车的人家，和她和小恩怨。

    算来算去，只有铁老儿的牛车能借。

    李氏的好心情活活被权氏破坏了，板了一脸回家。

    远远地就嚷叫开来，“若霜，若霜，过来帮忙提糙米。”

    家里没有米，她特意出去买米回来给胭脂熬米汤，胭脂下六儿第一个男娃，得好好补，亏什么都不能亏她的孙子。

    “娘，我来。”

    铁大妮突然出现在李氏面前把她吓一跳，铁大妮头上还戴着一朵小白花。

    “你怎么回来？”

    不是说李家老爷去吗？这死婆娘怎么回来？！

    对，在李氏心中，铁大妮不是她闺女，是死婆娘！

    没本事的婆娘！

    “我刚回来。”铁大妮不敢说自己被李富赶出来的事情，她扛起十斤米粮，往家里走。

    “你怎么回事？这小丫头又是怎么回事？李财不是去吗？你乍回来？你不守在李家，李家哪还有你的份？”

    李氏连喝二碗井水，快速问了一大串的问题。

    “娘，这就是我收养的那个养女，小安。小安，这是外祖母，叫人。”铁大妮推着身边的小丫头往李氏面前推。

    “外祖母。”小丫头弱弱叫一声，叫李氏脸色不善，她默默低着头。

    “行了，这养女说到底就是个下人，你还真拿她当宝。”李氏瞅了小安一眼，对这种没后台，没银子的胆怯小丫头没兴趣，如今她更关心是李家的家财，“你家老爷去，给你留多少间铺子？你是当家主母，你不留在李家替他守灵守孝你回来做什么？想带坏我家的风水？你想找死是不是？害到你六弟，我砍了你！！”

    “娘……”铁大妮有些害怕看着自己的娘。

    “娘什么的娘，老老实实交待！否则我去李家闹个不得安生。你这个没用的，我生你有什么用？好好的当家主母不做，你跑回来坏你娘家的风水，你有没有脑子？！早知道你是个蠢货，生下来，我就打死你。”李氏指着铁大妮骂起来。

    “娘……我……李家已把放我和小安自由，立户，给二十两。娘，给。”乖乖的，铁大妮双手把自己口袋里的银子奉上。

    李氏不客气接下银子，同时眉头皱起来，“放？你说你已经出李家？从此有李家再没有关系？”

    “是……”铁大妮应得毫无底气。

    “你这个死婆娘！！”

    李氏突然发难，扬起拐杖就朝铁大妮打去，边打边骂，“人家让你走你就走了，你脖子上那脑袋做什么用的？好不容易熬到那老头死了，你哪根线搭错，竟然就这样出来，不行，我得去李家问清楚，你好歹是李财的继室，凭什么那老头一去，你就被赶出来，简直无法无天了。”

    说着便往外叫着，“铁三柱，你给我滚回来！！”

    铁大妮也许被打着习惯，就杵在原地，任由李氏打，抱着脑袋，打痛也不吭声。

    “娘，这又在闹什么？”铁全康一脸不快拄着拐杖，阴着脸站在堂屋门口前，木头围成的院墙外开始聚集爱看热闹的三姑六婆。

    “六儿，你别管，这坏婆娘黑心肠，老娘花了不少力气才让她嫁到大富贵人家，结果白白去伺候人家十九年，鸡毛都没带一根就出来，你说她这个脑袋是不是豆腐做？我乍就生了这么一个玩意？”

    李氏痛心疾首指着铁大妮破口大骂，也不管院外瞧热闹的人群。

    她心里不痛快，谁也别想痛快！

    铁全康脸更沉了看了院外一眼，对李氏道，“娘，屋里说。”

    小书香在旁扶着自己的爹，进堂屋。

    宝贝儿子发话，李氏狠狠剜了一眼铁大妮，像看仇人一样，气呼呼坐在一旁。

    “二姐，你坐下吧。”铁全康看向被打着衣衫微乱的二姐低头默默站着，她身边的养女也一样低着头，看不清她们母女的表情。

    其实铁全康对铁大妮的印象比铁小珠好，铁大妮老好人的性子，她有私房时偷偷塞了不少给铁全康，以至铁全康对这个二姐多几分维护。

    “她这个晦气货还想坐我家的凳子，滚！！”李氏咬牙切齿道。

    “娘！！”铁全康气败叫一声。

    “大妮姑姑，坐。”小书香机灵跑过去把铁大妮和小安拉到她爹身边坐下，只见铁大妮和小安母女俩都落泪落得凶猛，一串、一串往下掉。

    铁全康看着铁大妮摇摇头，不由放低声，无奈地问，“娘，你闹这般又为何？李家已经休弃二姐，二姐也接下休书，立户，从此和李家再无关系，你去闹，能闹到什么？退一万步来说，就算二姐死活赖在李家不走，又有什么意义？李家不过多了二个免费下人。

    单是无子这一条，就有足够的理由来休二姐，二姐的卖身契在人家手里拿着，我们分文不花，二姐能出来已是李家给的恩典，人家李家家大业大，你上门去能得到什么好？人家李家由始至终都不认我们这门亲。”

    是啊。

    十几年前，李家老家是真的想娶继室，聘礼是二十两，但是李氏死要银子，一口就要三百两，李家生气，把娶妻变成买妻，一百五十两签下死契买把铁大妮，一辆马车直接把铁大妮带走。

    铁三柱夫妻从李财丈人丈母娘的身份掉落，更别说什么聘礼婚宴，见面也得弯腰叫李财一声李老爷。

    村里人个个都笑话李氏傻，原本可以靠着铁大妮拥有一个会下蛋的鸡，结果贪图那一口肉，把鸡给杀死，从此什么好处都占不了。

    “……”

    李氏被儿子堵得无言。

    “那白花摘掉。晦气！改天，我给你找户好人家。哪天有空，把你的户籍迁回来。”李氏没好气道，她瞧着铁大妮，十几年只伺候李财一个人，养得白白净净的，模样也不显老，看起来像二十七岁左右的少妇，比起周氏那黑心婆娘还年轻几分，就是有些白发。

