    在被吞噬的一刹那，无尽的黑暗涌来，将白衣身影拉入其中。

    不知过了多久，黑暗逐渐退去，君星尘豁然睁开眼眸，身上圣光流转，警惕地望着四周。

    这是一片广阔的空间，头顶上方闪烁着淡淡的毫芒，并不阴暗。

    “这是……”

    君星尘目光望向某处位置，随后惊呼一声，瞳孔骤缩。

    只见在那不远处，竟是盘坐着一道身影，身上泛着无比恐怖的气息，不知道要比武王境强大多少倍。

    “前辈，晚辈无意打搅，乃是被强行带来此地，可否告知出去的方法？”

    感受到那股气息，君星尘心中一凛，连忙抱拳道。

    但是他等待了许久，却没有得到回应，于是再次重复了一遍，道：“前辈……”

    君星尘大着胆子靠近过去，突然眼神一凝，只见这道身影的胸口位置被一柄漆黑的长矛所洞穿。

    漆黑长矛上勾勒着诡异的纹路，其上散发出的锋利气息，竟是轻易突破了圣灵力的抵挡，在君星尘脸庞上都划出一道不浅的血口。

    “原来已经陨落了……”

    君星尘长呼一口气，望着那柄漆黑长矛，突然轻咦一声。

    因为他发现，那漆黑长矛隐隐间有着精神力的波动，似乎是在压制着什么东西。

    “小子，我可没有陨落……”

    一道轻笑声突然响彻。

    “什么人？！”

    君星尘心中一惊，顿时后退了两步。

    这片空间中并没有其他人的存在，除了……面前的这道身影！

    “你……”

    君星尘望向那道身影，只见其眉心处，竟是有着一道微弱的光华正在闪烁，随后缓缓飞出，凝化出一道虚幻的身影。

    那是一个十分俊逸的男子，脸上棱角分明，身上散发出一阵令人惊骇的战威。

    “是前辈引我来的？”

    君星尘似是明白了什么。

    “是的。”

    俊逸男子缓缓地道：“吾被这邪矛困于此地整整五千年，灵魂无法离开这片空间，如今力量也快消耗殆尽了。”

    “邪矛……”

    君星尘微微皱眉，随后心中一动，问道：“前辈莫非是想要晚辈助你脱困？”

    “呵呵呵……难啊。”

    俊逸男子叹息道：“这邪矛的力量极其恐怖，根本不是你如今的实力可以触碰的，那便更不用说拔出来了。”

    “这种力量，武王境巅峰的修士都触之即死，那就更不用说你了。”

    他苦笑道。

    “那前辈引我前来……是所为何事？”

    君星尘微微沉吟，眼中闪过一道光芒。

    若是俊逸男子直言助他脱困，恐怕君星尘会一笑置之，这种级别的恐怖强者，就算是只剩下一缕残魂，也不是他可以抵挡的。

    可，俊逸男子却并没有那么说，倒是让得君星尘有了不少好感。

    “帮我去给一个人带一句话。”

    俊逸男子道。

    “前辈，你看我实力如此低微，未必能做得到啊！”

    君星尘无奈地耸了耸肩。

    “你这小家伙倒是机灵。”

    俊逸男子意味深长地笑了笑，道：“你的天赋超绝，从外面那一战便可以看出来，只不过……”

    他眼神一凝，虚幻的手掌突然摊开，一缕奇异的气息正在游动。

    “这是？！”

    望着那缕奇异的气息，君星尘瞳孔骤缩。

    原因无他，因为这缕气息，正是天河圣芒阵上的！

    “小家伙，虽然你故意将敌人引来这最深处，但也不可以如此掉以轻心，我虽然不知道这气息是何物，但想来若是传出去，应该不是什么好事。”

    俊逸男子笑着摇了摇头，手掌一攥，那缕气息顿时消失无踪。

    “若不是我动用了仅剩的一点力量，将其捕捉住，怕是会为你引来什么滔天大祸吧？”

    他道。

    君星尘心中一凛，感到一阵后怕，他以为来到这玄灵山脉的最深处，就算是动用了那些东西，应该也不会被人察觉到，可事实上却恰恰相反。

    “多谢前辈。”

    想到这里，君星尘面露尊敬之色，向着俊逸男子重重抱拳。

    “这么多年了，终于等来了一个天赋超绝的后辈。”

    俊逸男子望着君星尘，沧桑的双目似是能看穿灵魂一般。

    “不知前辈名讳？”

    君星尘问道。

    “吾名唐钰，也被别人称为天战皇。”

    天战皇摇头笑道。

    “皇？！”

    闻言，君星尘眼神一凝。

    “小家伙，不用害怕，我生前虽然是皇，甚至还触摸到了那个境界，但是并不会抢夺你身上的宝物。”

    他似是看出了君星尘心中的惊骇，摆了摆手。

    “那个境界？”

    君星尘心中一颤。

    “呵呵呵，那只是生前而已，如今的我，只不过是一缕残魂，经过了这么多年，力量也是逐渐消磨殆尽了。”

    天战皇轻笑道。

    “前辈生前如此强大，怎会陨落在这种地方？”

    君星尘问道。

    闻言，天战皇微微沉默，随后开始讲述道：“当年，我仅差半步便可达到那个境界，但是却一直没有任何突破的迹象，便游历各地，想要寻找可以助我突破的神物。”

    “后来，在机缘巧合之下，我的确找到了一个非凡的神物，但是没过多久，我就被一些神秘的强者偷袭，被邪矛刺成重伤。”

    他望着那漆黑长矛，道：“我找到这里躲了起来，但是却发现，那邪矛竟然有镇压灵魂的能力，身上的伤势也越来越严重，最后被困于此地。”

    “而我想让你帮的忙，便是带一句话，给那个女子。”

    天战皇目光中露出了追忆之色，随后望向君星尘。

    “女子？看来前辈也是个痴情之人啊。”

    君星尘笑道。

    “嘿，小家伙，若不是我现在懒得动，早就教训你了。”

    天战皇似笑非笑地道。

    “当然，我也不可能占一个小辈的便宜，反正我已是个将死之人，便将自己一生所学传授与你吧，也算是后继有人了。”

    天战皇虚幻的手掌轻挥，一个泛着惊天战威的卷轴从光芒中飞出，落在君星尘手中。

    “此法，名为‘极天战威掌’，是我一生绝学所创，也是当年的成名灵技，若是你帮我这个忙，那么这东西便归你了。”

    他道。

    “极天战威掌……”

    君星尘望了一眼，随后小心翼翼地摊开，开始观阅了起来。

    “怎么样？”

    天战皇问道。

    “好，我答应。”

    君星尘目露火热之色。

    “既然如此，那我也就将地方告知于你。”

    天战皇笑了笑，随后似是想到了什么，叮嘱道：“对了，小家伙，你可别用这灵技来做什么坏事，不然我这一辈子的名声可就要败光了！”

    “一定不会。”

    君星尘认真地摇了摇头，见得天战皇似是想要说什么，突然一笑，道：“前辈，其实无须如此，你完全可以将此话当面说给她。”

    “此话何意？”

    天战皇微微一愣。

    君星尘瞧见天战皇脸上的疑惑之色，目光落在那漆黑的长矛上，解释道：“或许，我想应该可以试一试，拔出这柄长矛。”

    “不可，这邪矛上的力量根本不是你可以承受的！”

    天战皇脸色一变，摇头道：“好不容易碰到一个天赋卓绝的小辈，继承我的绝学，你若是因此出了什么意外，我也没有时间去等下一个了。”

    “前辈，我不是鲁莽之人。”

    君星尘坚定地道。

    “我想，与其让别人去带话，倒还不如亲自前去。”

    他似是想到了什么，眼中闪过一道黯然之色，道：“因为有些故事，有些人，可能没来得及挥手，没来得及微笑，只是转了一下身，就再也见不到了。”

    听得此言，天战皇心中微愣，继而露出了欣赏的笑容，道：“小家伙，这话说得倒是极为对我的胃口，若不是因为我时日无多，恐怕都想收你为徒了。”

    “前辈，我有老师了，只不过却从来都没有见过。”

    君星尘苦笑着摇了摇头，随后话音一转，道：“比前辈强。”

    “你这小子。”

    闻言，天战皇面色一滞，但是想起之前君星尘施展的灵阵，顿时相信了几分。

    “所以前辈，让我试试吧。”

    君星尘缓缓走来，停在天战皇的身体之前，望着那漆黑的长矛，心中逐渐凝重了起来。

    嗡！

    无尽的圣光浮现而出，这一刻，他神圣无比！

    “这……”

    天战皇望着这一幕，眼睛微微一缩，隐约间猜到了什么，心中极其惊异。

    圣光流淌上君星尘的手掌，他深呼了一口气，猛然抓上了那漆黑的长矛。

    滋滋滋……

    一阵阵白烟从接触点飘出，君星尘脸色微变，竟是感觉到一股邪恶的力量正顺着长矛，向着他的身体袭来。

    轰！

    圣光急速涌上，将那邪恶的力量抵挡了下来，一股狂暴的波动传入君星尘体内，使得他发出一声闷哼，感到气血翻涌。

    “小家伙，不要勉强。”

    天战皇直盯着君星尘，开口提醒道。

    “没事。”

    君星尘摇了摇头，眼中攀爬上凌厉之色，双手猛然用力。

    哧！

    那漆黑的长矛竟是被他拔出了几分！

    “这……”

    天战皇震动地望着这一幕，心中变得火热起来。

    哧！

    君星尘没有丝毫停歇，浑身圣灵力调动起来，圣光璀璨，那漆黑长矛正被一点点地拔出。

    他体内的圣灵力飞速流失，很快就即将消耗殆尽了，心思百转间，储灵环光芒闪烁，一颗恢复灵力的丹药被他吞服而下，化为精纯的灵力，流淌在经脉之中。

    哧！

    就这样，他又消耗了三颗丹药，伴随着一阵沉闷的声响，漆黑长矛终于是被拔了出来。

    轰！

    漆黑长矛在被拔出的一刹那，突然释放出了无比恐怖的气劲，席卷向了君星尘。

    “哼！”

    天战皇轻哼一声，虚幻的身形瞬间出现在不远处，将那股气劲抵挡而下。

    “小家伙，没想到你竟然真的成功了！”

    他感激地望了君星尘一眼，随后虚幻的身形化为一道光芒，飞入了那身体的眉心位置。

    轰！

    一股强横的波动从天战皇身上散发出来，他缓缓睁开双眼，一缕缕黑气自其中涌出，化为无形。

    他眉头紧皱，突然轻叹了一声，道：“可惜，被封印了五千年，那种邪恶的力量侵入了四肢百骸，想要恢复到巅峰的状态，不知要到什么时候……”

    “前辈。”

    君星尘想了想，从储灵环中取出一枚万生丹，递给了天战皇。

    “这是……万生丹？”

    天战皇望着那万生丹，眼神惊诧，本来以他的性格，必然不会收一个小辈的东西，可是这万生丹对他如今的状况有大用，所以也没有矫情，接过吞服下。

    君星尘笑了笑，刚欲说话，一阵阵灵力波动从突然身上散发出来。

    “嗯？”

    他微微一愣，随后露出了喜色。

    这是即将踏入武王境初期巅峰的征兆！

    君星尘盘坐而下，开始进入修炼状态，没过多久，便再次睁开了双眼，脸上露出一抹笑意。

    “小家伙，不管怎样，今日之事还是要多谢你了。”

    见状，天战皇点头笑了笑，心中有些惊异。

    这白衣青年的天赋，未免也太过惊人了吧？

    “前辈，你接下来有什么打算？”

    君星尘问道。

    “我的伤势还没有复原，便先留在此地修养一段时间。”

    天战皇略微沉吟，此时他的身体因为被封印得太久，活动起来十分生硬，虽然服下了万生丹之后，胸口位置的伤口开始复原了，但是距离痊愈，应该还要不短的时间。

    “小家伙，我还不知道你叫什么呢。”

    他笑道。

    “君星尘。”

    君星尘笑着道。

    “君……”

    闻言，天战皇目光一闪，不知想到了什么，心中感到有些骇然，但是紧接着，又否定了这个猜想。

    “前辈，既然事情已经尘埃落定，晚辈也就不再多留了，再过几日便是赤灵境开启的时间了，我还需要去做好准备。”

    君星尘站起身，向着天战皇抱拳道。

    “赤灵境？”

    天战皇心中一动，问道：“你要去赤灵境？”

    “嗯。”

    君星尘点头道。

    “呵呵，看来这一切都是缘分啊！”

    天战皇突然莫名地笑了笑，告诉了君星尘一个地方……

