    陈焲神色一凝，本来还想知道一些有用的讯息后，再动手处理这帮败类。

    但现在这个家伙就想赶他走，看来他只能提前动手了。

    “刘鹰，让这个服务员留下吧！这里也需要有个人倒酒，伺候我们！”

    “而且万家酒店是我们猛虎帮的产业，这里的服务员，也算是我们猛虎帮自己人，不用这么见外！”

    这时，沙发上那个白白净净的中年男子，开口对刘鹰说道。

    只是那赤裸裸的目光，依旧放在陈焲那高大，硬朗的身体上。

    他叫丁峰，是猛虎帮四大金刚之一的雄金刚，在云天市道上也算是有名的人物，不过这名声都是恶名跟骂名！

    因为他有个癖好，那就是喜欢男人，尤其对那种长相帅气，身材雄壮硬朗的男子没有抵抗力！

    传闻他有一次夜御七男，彻底打响了名声，也不知道有多少男人惨遭他的祸害。

    而现在，他虽然没有看到陈焲的真容，但是陈焲那健壮高大的身材，无疑被他一眼就看中了，这正是他的最爱啊！

    所以，他现在已经动了小心思，要将陈焲留下。

    刘鹰见丁峰都这样说了，也就没有再说什么，说到底，他只是他家少爷的贴身保镖，丁峰这种人物，不是他能顶撞的。

    而陈焲虽然被丁峰那赤裸裸的眼神恶心到了，但还是顺势留下来了，等他再了解到一些有用的讯息，就送这死变态上路！

    “丁峰，你说我爸好歹也是堂堂的浙省总督，我初来你们云天市，你们猛虎帮就派你来接待我，未免也太不将我这个总督之子放在眼里呢！”

    “这话我刚才就想跟你说了，你们帮主章枭死哪去了，怎么不见他来见我！”

    这时，旁边那个瘦削青年，点燃了一根烟，神色有些不爽的对丁峰说道。

    而且，话里对丁峰跟其身后的猛虎帮，也并无多少尊重的意思。

    而陈焲听到这话，目光有些震惊的看向这个瘦削青年。

    他真没想到，这个男子来头竟然这么大，还是浙省总督之子！

    要知道，一省总督可是真正的封疆大吏，权势惊人，只是他不知道，这总督之子，怎么跟猛虎帮这些败类勾结在了一起，这里面的信息量就大呢！

    这事是越来越不简单呢！

    丁峰打了一个哈哈，不敢在这总督之子面前摆丝毫的架子，连忙讨好的笑道：

    “郝少，您有所不知啊！上次在张师山，我们猛虎帮跟江省雄狮帮之间的交易，被一网打尽呢！”

    “这次我们猛虎帮算是损失惨重，我们帮主更是差点就回不来了。”

    “由于上次的交易数额巨大，现在云天市查的特别严，我们帮主都上了警局的通缉名单，现在根本就不敢轻易的露头！”

    “不然要是知道郝少您亲临云天市，岂能不亲自来见您！”

    年轻男子显然也是刚刚听说这事，有些震惊道：“我爸可是浙省总督，有他当你们的保护伞，到底是谁有这么大的胆子，敢坏你们猛虎帮的事！”

    丁峰脸色立马难看起来，咬牙切齿道：

    “是一个叫陈焲的小子坏的事，张师山那晚，他跑来搅局，而且仗着有些身手，我们猛虎帮跟雄狮帮一百多号全副武装的弟兄都没能留下他，反而因为他，死伤惨重！”

