    “这怪物，别看攻击手段单一，缩进龟壳里物理防御强的惊人，好在魔法能对它造成伤害。”郝琛砸吧了一下嘴道。

    林檀手持重剑，连续几次砍击，效果都不理想。

    郝琛使用火焚术，将缩进龟壳的怪物焚烧了一小会儿，不但对怪物造成不俗的伤害，受到伤害的怪物，再也承受不了住。

    不再当缩头乌龟。

    它发出一声痛苦的嚎叫，从龟壳钻出，八条蜘蛛腿在地面迅速拨动，朝着走廊深处逃去。

    林檀急忙发动技能，一道黎明之光从天而降。

    遥遥击中准备逃走的怪物。

    黎明之光不仅具有强大的攻击能力，还附带晕眩效果。

    虽然晕眩时间只有两三秒。但在战斗中，这两三秒时间，就可以改变战斗的结果。

    被晕眩的怪物，定在原地。

    林檀发动冲锋，冲上前，举起手中的双手大剑，一剑砍掉了怪物的头颅。

    怪物脖颈处喷洒出大量的鲜血。

    狼首掉在地上，滚动了两三圈。

    合成怪物的生命力极强，哪怕头都掉了，它还剩30%的生命值。

    突然，被斩落的狼首睁大眼睛，八条细长的蜘蛛腿，从头颅伤口下的血肉中钻出。

    合成怪物十分诡异。

    头颅被斩下，非但没有死去，反而变成了一种新的怪物。

    狼首蜘蛛发出一声刺耳的嚎叫。

    八条细长的蜘蛛腿一用力高高跃起，朝着林檀俏脸扑去。

    林檀面不改色发动天赋黎明铠甲。

    刹那间，一套精致华丽的能量铠甲出现在林檀身上。黎明铠甲把林檀包裹的严严实实。

    下一刻。

    林檀一挥拳，重重砸中狼首蜘蛛。

    啪！

    被砸飞的狼首蜘蛛，一下摔在墙壁上，与墙壁紧密贴合。如同一张海报，缓缓飘落。

    “灭暗斩！”

    林檀挥剑，一道恐怖的剑气，命中狼首蜘蛛。

    不远处的郝琛，也举起手中的短法杖，一道炎爆术射出，击中狼首蜘蛛。

    连续两道强力技能。

    直接将狼首蜘蛛的生命值清零。

    怪物死亡，掉落了一张高级炼金配方。

    “运气不错啊，来了个开门红。”

    郝琛上前几步，捡起掉落的高级炼金配方，交给了身后的林渊。

    他一边说，一边将手中的炼金配方递给林渊：“按照事先说好的，这是你的。”

    林渊接过郝琛递来的高级炼金配方，道了声谢。

    “继续前进吧。”

    季梦有些厌恶的看了一眼怪物死去的尸身。她十分讨厌这种丑陋恶心的怪物。

    几人按照战斗队形，继续往前。

    长廊两侧，有好多的房间。

    随便打开一间房，里面就躲藏着七八头合成怪物。

    普通级副本，怪物等级为40级，都是普通怪。

    以郝琛小队的战力，对付这些普通怪很是轻松，切瓜砍菜般将遇到的怪物，全部消灭。

    很快，他们就在疯狂实验室的最深处，遇到了副本BOSS！

    【血肉融合兽】（领主）

    等级：40

    生命值：16000

    攻击：2400

    防御：320

    天赋：融合LV4

    技能：冰霜爪击LV9、烈焰冲撞LV8、酸液毒雾LV7

    血肉融合兽身高五米，鹿角、狮头、人身、兽爪、角蹄、浑身长满黑色兽毛，共有三双血红眼睛，嘴里时不时伸出一条毒蛇信子。

    子爵已经没有任何人类特征。

    彻彻底底变成了一头怪物！

    “终于到BOSS了！”肖潘打了个哈气道。

    他负责殿后，一路上，只解决了一头不开眼，绕后偷袭的小怪。

    终于能好好打上一场了！

    BOSS率先发动攻击。

    林檀使用黎明铠甲，毫不畏惧迎了上去。侧方，肖潘步伐轻盈，速度极快，朝着怪物冲去。

    而郝琛面色凝重，嘴里念念有词，酝酿着，准备施放威力强大的法术！

    林渊抬手，召出几十头僵尸，又对BOSS施以了诅咒术！

    有天选者在场。

    像这种级别的BOSS，根本不需要林渊出手，林檀等人就可以将BOSS解决。

    他出手，只是意思一下。

    林檀三人配合默契，攻防有序，有条不紊的一点点消耗着BOSS生命值。

    天选者果然要比普通玩家强得多。

    郝琛和肖潘只是秩序组织的底层成员，但无论是郝琛，还是肖潘，他们两人都有能单独击杀一头40级领主怪物的实力。

    面对副本BOSS。

    林檀三人都表现的游刃有余。

    很快，BOSS的生命值跌到了残血。

    多数BOSS的生命值一到残血，就会陷入狂暴状态，或者形态发生变化。

    血肉融合兽也不例外。

    它怒吼一声。浑身血肉如同沸腾一般，发生了翻天覆地的变化。

    林檀没有给血肉融合兽机会。

    她伸手指向血肉融合兽，下一刻，从天而降，落下一柄黎明能量凝聚而成的巨剑，将血肉融合兽自上而下劈下。

    巨大的黎明之剑，直接将血肉融合兽撕裂成两半。

    林檀拥有两个天赋技能，黎明铠甲和黎明之剑。这两个技能，分别被誉为最强的防御天赋和最强的攻击天赋。

    合成怪物的生命都很顽强。

    哪怕，BOSS被黎明之剑从中间劈成两半。

    血肉融合兽依旧苟延残喘的活着。

    肖潘吹了一声口哨，笑道：“这怪物还挺抗揍啊，小檀檀的黎明之剑都没能把它收割，那我就不客气了，人头是我的啦！”

    肖潘耍了个剑花。

    紧接着，他也发动了最强的技能，风暴撕裂斩！

    这个技能，可以在瞬息间，对肖潘面前一片区域的敌人，造成多次斩击，无法被选定。斩击次数，是按技能等级而决定的。

    肖潘把暴风撕裂斩这个技能熟练度，提升到了LV12。

    可以在瞬息间斩击36次！

    下一刻。

    肖潘的身影一下子变得模糊。只能看到一道影子，急速移动，对血肉融合兽发动斩击。

    血肉融合兽所剩无几的生命值，迅速下降。

    等风暴撕裂斩结束。血肉融合兽生命值清零，身躯也被切成了均匀大小的尸块。

    血肉融合兽死亡。

    掉落了一张专家级炼金配方。

    【钢铁之躯药水】（炼金配方）

    学习等级：专家级

    效果：使用后暂时提升40%的物理防御，持续30分钟。

