    明天上架，本来不想开单章的，但是想了想，还是忍不住想说一件事。

    关于这几天的更新问题，我是真的很坑。

    一是因为找房子搬家，确实很累，很忙。

    二是找完房子搬了家之后，遇到了一件很恐怖的事情。（这些都是我的个人问题，后续一定会补更回来的）

    因为我和我女朋友被跟踪了！

    这件事情说起来就特么的离谱，但是确确实实发生在我身上了。

    我会详细说一下具体经过，大家也请一定要注意安全。

    具体经过是这样的：

    事情发生在搬完家之后，我们来到了新的小区，住到了新的房子。

    那天，新房子热水器坏了，我们决定去朋友家洗澡，9点不到去的，洗了个澡，回来的时候差不多11点。

    我们都没吃饭，就随便找了个苍蝇馆子解决了晚饭。

    走的时候我把我们换洗的衣服、毛巾丢在了吃饭的地方（这些东西都是放在一个口袋里装着的）。

    结果我们走出馆子大概50多米，一个白衣中年油腻男子就从后面走上来，说你们东西落在吃饭的地方了。

    我第一反应是：？

    因为那苍蝇馆子就一个30多岁不到的年轻老板，没有其他任何人，也没有其他客人，周围其他的店铺这个点基本都关门了。

    这个男人是怎么关注到我东西落到那儿的？

    难道是偶然路过看到的？

    当然了，这个时候我也没想太多，拉着我女朋友准备返回。

    但是回到那个苍蝇馆子有两条路，一条是走侧面那条小路，是直线距离，要稍微近一点，有点黑，旁边全是车。

    我女朋友就想拉着我走那条小路，因为近嘛。

    我下意识的就强硬的拽着我女朋友想走大路，毕竟大晚上的。

    结果那个白衣中年油腻男子不说话还好，他偏偏在这个时候忽然说了一句：你们走这里啊，这里近（指小路）。

    我笑呵呵的说：不用了，没关系的，谢谢。

    我们就走大路去了。

    这个时候，我女朋友还没反应过来。

    我也没多想，毕竟人家可能就是单纯的好心。

    但是！

    本来，那个白衣中年油腻男子是准备继续往前、也就是延我们之前走的方向走。

    结果看我们原路返回，没有走小路，他就忽然转头，走向那条很黑的小路。

    然后旁边一辆车里就走出了一男一女两个人（女的白衣服，男的记不清楚了），他们三个就站在那里说话，全程看着我和我女朋友。

    我因为那个时候就觉得很不对劲了，就一直余光回头打量。

    但是我女朋友还是没反应过来，一直跟我正常聊天。

    但我也没告诉他，怕她害怕。

    我们拿了衣服之后，我就想走另外一个门回小区，拉着我女朋友一路往前走。

    结果更恐怖的事情发生了！！

    那对从车里出来的一男一女慢悠悠的一直跟在我们身后！！

    但是直到这个时候，我还是不能100%确定他们在跟踪我们。

    因为有可能就是巧合呢？

    所以，我当时就拉着我女朋友一直走，走到前面拐弯的地方，是条小路，很黑，但是里面有三家麻将馆是开着的，所以我并不怎么担心。

    这条小路里面停的全是车，就算是平时，基本也不会有什么人走。

    为了确定是不是真的被跟踪，我就拉着我女朋友走了小路，看后面两个人会不会跟上来。

    结果那两个人，走到转角也跟着拐弯了！

    妈的，当时我就汗毛直接立了起来！

    我们往前走，他们也不紧不慢的跟在我们后面。

    我连忙拉着我女朋友去一家麻将馆旁边站着，装作买水。

    结果那两个人就停在路中间，也不走，就站在那里伪装聊天，期间时不时看我们一眼。

    我女朋友到这个时候才觉得我奇怪，一直问我发生了什么。

    我本来不想跟她说的，她胆子小，但是奈何她一直问，我就跟她说了。

    结果她真的害怕的浑身发抖，直到后来回到家，她‘哇’的一声就哭了……

    回到正题上。

    我们是怎么回去的，其实也没什么特别狗血的剧情。

    毕竟那个时候周围都有人在打麻将，一个人路过，我就拉着我女朋友跟着路人走到马路边，沿着有人流的地方一直走回了小区。

    不过期间，我又回头看了两眼，后来那三个人又汇合了，聚在一起不知道在说什么。

    但是毫无疑问，是真的恐怖，我女朋友也是直接被吓出了心理阴影，哭了好久……

    因为这个事情，为了她的安全，她平时要出门，我都必须要送她，回来我也要提前很久出门前接她。

    最近我也一直在考虑要不要报警。

    总的来说，这件事情整的我最近码字思路真的不太好，状态也极差。

    这是我的原因，我也不找理由，给大家伙道个歉。

    明天上架，上架之后我会尽全力更新，适当存稿，习惯性爆发一下。

    写了这么多，也还是希望大家夜间出行，真的要注意安全。

    我女朋友之前哭着跟我说，她在网上也看见过很多这种类似的事情。

    比如上海的某打车事件，又或者是那几个未成年的事件。

    但是当时的她，就是作为一个看客，觉得遭遇这些事的人很可怜，完全没想着自己也会遇到。

    直到那天，她才恍然醒悟。

    这种事情虽然概率很小，但是发生的时候，再反应过来，就追悔莫及了。

    如此，到这里我要说的也已经都说完了。

    新书上架，这是一个比较特别的上架感言，不求首订，只希望看到这里的书友，都能留个心眼，未来平平安安，健健康康。

