    “我没事，倒是你受伤了。”叶民心疼地看着女儿受伤到手，然后踉跄着起身要去拿药箱，要先帮女儿　包扎一下。

    “我们人没事就好。”蔷薇安抚着养父。　“爸，我们先离开这里吧！”

    蔷薇这会儿顾不上自己的伤口，搀扶起养父，他们得先出去躲一下，待屋里没有危险了再回来。

    毕竟这里现在不是久留之地，还是先转移到安全的地方比较保险。

    蔷薇抓过手机，扶着养父，小心翼翼地朝着门口走去，先是从猫眼观察了一下外面后，没发觉异常，才打开门，探头查看了一下外面的情形，确定没有危险后，蔷薇才扶着养父朝着电梯走去。

    待到暂时安全的地方后，蔷薇给萧忘书打电话，萧忘书在接到蔷薇的电话后，松了一口气，说他正往她这边赶来。

    蔷薇问萧忘书是自己开车还是司机？萧忘书说他自己开车，问蔷薇怎么了？

    蔷薇让他先找个地方，将车停下来，然后再跟他说。

    萧忘书意识到事态的严重，在临时停靠点停了下来，问蔷薇怎么了。

    蔷薇言简意赅地跟萧忘书说了她跟养父被华倩绑架的事，但目前已经脱离了危险，并说她还没报警，如果他觉得应该报警，她再报警。

    因为这里面还牵扯到多年前的事情，只是她怕萧忘书情绪波动，还没跟他说而已。

    “你现在在哪？有没有受伤？”萧忘书问道。

    “我跟爸　在中庭，我们已经逃了出来，暂时没有危险。”蔷薇应道。

    “你们现在马上到物业的办公室等我，我马上就到。注意安全，我马上就到。”

    “好，我们先去物业那边！”蔷薇应道，“你小心开车，别赶时间。”

    蔷薇就和养父先去了物业的办公室，物业值班人员看到蔷薇手受伤了，吓了一跳，连忙问发生什么事了。

    蔷薇说不小心割到手了，问物业有没有药箱的，她先包扎一下。

    而与此同时，萧忘书报了警，　同时打了120急救电话，然后又打了两个电话。

    等萧忘书赶到了物业，几乎同时警察和120也到了。

    蔷薇的手经过了之前的简单包扎倒是简单止了血，　警察跟蔷薇和叶民了解了事情经过，然后就着手开始调查取证了。

    蔷薇和叶民就先去医院进行检查和治疗了，萧忘书陪同前往。

    在检查的时候，叶民跟医生说，他女儿脑袋被棍子打了，昏迷过，希望医生能够检查仔细一些。

    医生了解了这一情况后，马上安排了CT脑部检查，就怕有淤血或其他状况，并询问蔷薇有没有怀孕？

    如果怀孕了的话，就不能做CT检查了。

    蔷薇顿时一囧，红着脸摇了摇头，说还没有。

    医生这才开了急诊检查单，安排脑部扫描检查。

    蔷薇手上的伤，重新清创消毒包扎后，倒是没有大碍。

    “我没事。”蔷薇反过来安抚着养父和萧忘书。

    就在蔷薇做检查的时候，苏家人也都赶来了。

    “怎么会发生这种事啊？”梅姨不敢致信地问道。“我们蔷薇好好的，怎么会被歹徒袭击呢？”

    “对不起，都是我的错。”萧忘书跟岳父岳母道歉到。

    这时候萧忘书的手机响了，他道歉了一句，走开接起了电话，

    “　人抓到了吗？”

    “抓到了，你跟我们说了情况，我们到那，就见到她了，要不是你事先提醒，我们差点吃亏，这家伙居然随身带着凶器！”

    “你们人没事吧？”

    “没事，已经押回局里，准备突击审讯了。”

    “好的，麻烦你们了。”

    “应该的，维护社会治安，保障百姓安全，是我们的义务。”

    萧忘书接完电话后，回到CT部，蔷薇刚检查完出后，接下来就等报告出来了，蔷薇可以先回病房休息。

    事实上，在萧忘书接到蔷薇的电话后，他报了警，叫了救护车后，第三个电话就是拨打给华倩，她接电话了。

    他若无其事地跟她说，她之前跟他说的那件事，　他考虑过后，还是觉得跟她当面谈比较合适，所以约了个见面的地点。

    约好之后，他就联系了警方，一下子就在咖啡厅里，抓住了华倩。

    叶民除了一些皮肉伤外，倒是没有大碍。

    萧忘书本来是想让人送蔷薇的养父去酒店暂时先住下好好休息，公寓那边目前因为调查需要，已经封锁了，但叶民不放心女儿，暂时不想离开。

    CT报告出来了，还好没有什么问题，也算是不幸中的万幸了。

    “忘书，你去陪蔷薇吧，她今天也受了很大的惊吓，你多陪陪她。

    叶先生这边，就交给我好了。”苏父对女婿说到。

    “那就麻烦爸了。”萧忘书说到。

    这时候苏父朝着叶民走来，表情有些不自然地问着叶民，

    “你没事吧？”

    “我没事，是蔷薇救了我。”叶民应道，想到女儿，满是心疼。

    “蔷薇，她没事了，你也不用太担心。”苏父安慰了叶民两句。

    叶民点了点头。

    “现在忘书在照顾着蔷薇，我们也不用担心了，不如找个地方坐一会儿？”苏父主动邀请到。

    “好啊！”叶民答应着，两个人离开了医院。

    蔷薇这会儿已经洗了澡，换了病号服，坐在床上，萧忘书坐在病床边，正在舀着煲汤，准备喂她喝。

    “我没事了。”蔷薇对萧忘书说到。

    “嗯！”萧忘书应了一声。

    “可是你的表情，还是很严肃。”

    萧忘书这时候停下了动作，转头看向蔷薇，

    “我差点失去了你，现在还后怕着！”

    “我相信命运不会对你如此残忍，所以我不会有事的。”蔷薇微笑着应道。

    事实上，她现在还不敢回想起当时的细节，她甚至有点不敢相信，当时那么勇敢冷静的那个人是她自己。

    但有一份信念一直在，那就是她不相信一个恶人会一再的得逞。

    而她的出现，或许就是为了当年青琳讨回个公道。

    “July抓到了吗？”

    萧忘书点了一下头，盖上保温壶的盖子，端起鸡汤，喂着蔷薇，手却止不住的抖。

