    嘟囔着，倪朵明显有些做梦一般的恍惚，一边，傅妈妈已经站了起来，目光来回逡巡在两人之间，眼底满是复杂的担忧。

    递出文件，律师道：

    “是的！这是傅先生的委托书！傅先生遇难获救，养伤期间，弘峥嵘小姐不眠不休的照顾，两人日久生情，已经决定在一起，但介于傅先生已婚的身份，两人不能结合，所以，特请我来办理手续，傅先生说，两人门不当户不对，婚姻多年,感情其实也已经转淡，希望能协商解决，当然，补偿的方面可以商量…”

    原本听说儿子还活着，傅家两老真是太高兴，但这番话再度重复而出，两人的脸色瞬间就由喜转怒，傅妈妈当即就喊出声：

    “你说谁？弘峥嵘？开什么国际玩笑？她是我收的干女儿！现在居然要嫁给我儿子？这都是什么跟什么？”

    点着拐杖，一边，傅爸爸的脸色也整个阴沉了下来。

    而倪朵似笑非笑，关注的重点完全不在此，脑子里，只有一个念头：阿戚还活着？他还活着？

    以往再坚信他还活着，也不过自己的信念，自己的坚持跟渴望，但这一刻，倪朵已经被一股无法言喻的巨大欢愉给淹没了，以至于半天一动未动，一语未发。

    “夫人，干女儿毕竟没有亲属关系，在法律上，甚至都不享有任何亲属的权益。这是弘小姐跟傅先生这段时间的一些照片，你们可以看看…两人，无论从外形、家世都是相当匹配的，想必您也有所了解，在海城，弘家，也可以说是撑起半边天的！傅氏与弘家联姻，可谓强强联合，前途只会无量。而且弘老没有儿子，只有一个女儿，以后弘家的资产，自然也全是小姐的嫁妆，而且两人感情弥笃，鹣鲽情深，也不想分开，傅先生暂时不想离开海城，不方便出面，所以委托我，希望先全面处理好离婚事情，再做后议！”

    闻言，傅妈妈已经气得跳脚了：他这话什么意思？是说他们傅家贪她弘家这点财吗？

    另一边，‘离婚’二字再度进入耳底，蓦然回神，倪朵也猛地跟着一个踉跄。

    “朵朵！朵朵，你不要紧吧！”

    几个大步上前，傅妈妈先扶住了她，当即出声道：“朵朵，不管发生任何事，您永远是我傅家的儿媳妇！是妈的亲女儿！妈只认你！”

    想着这段时日，她挺着肚子，还日夜操劳、力挽狂澜，愣是将风雨中摇摇欲坠的云赢国际拨乱反正，而今一切仅仅有条，全然有序在运作，而她没有贪恋半分，任何事，都跟傅爸爸商量，大事小事上，都是以傅家为主，也不曾为自己准备后路，刚正常起来，却要跟人家离婚，毕竟也是一个女人，傅妈妈都气得呼哧呼哧的:

    这也太昧着良心了！

    此时，倪妈妈正好拎了些汤品进来，一进门，就听到这番话，看到这番场景，更是气得不要不要的，当即也就跑了上去：

    “朵朵，您不要紧吧！他是还活着、要跟你离婚吗？这是要卸磨杀驴吗？朵朵，你别动气，别伤着自己…这种良心被狗吃了的男人，不值得我们这样，妈带你回家，他们不怕遭天谴、要嫌贫爱富、刚利用完你就想踢开你，就让他们去…这种没良心的人家，我们留恋什么？我们不跟他们一般计较，你也可以好好休息了，不用再为这种没人性的累死累活…朵朵，妈带你回家，你还有爸妈，你不是一个人…你不要难过。”

    扶着女儿，倪妈妈气得声泪俱下，一边，傅妈妈也是半天没说出话来：

    想起她曾经不顾一切，为不知道还在不在的儿子留下一丝血脉，傅妈妈心里就更愧疚了。

    另一边，陡然起身，傅爸爸也突然出声道：

    “我儿子什么时候都成缩头乌龟了？连亲自出面的勇气都没有？还算什么男人？你回去告诉他，我傅家没他这样不忠不孝、不懂感恩、没有担当的儿子，我们傅家的儿媳妇就只有倪朵一个！他要做弘家的女婿，就让他死在外面，别回来了！”

    汤子辰一进门，就见傅爸爸甩着拐杖、也是气冲冲地，上前，他先扶着傅爸爸坐了下来：

    “爸，您先消消气！”

    拿起桌上的委托书，他扫了一眼，一翻，也颇为惊讶：“戚哥要离婚？戚哥还活着，太好了！太好了！”

    另一边，律师又把话重复了一次。

    兴奋骤褪，转而，他的嘴角也耷拉了下来：‘离婚，怎么可能？’

    “子辰，你看看，是戚的笔迹吗？他出了场意外，脑子都傻了？什么时候变成这种没心没肺、连点担当都没有的人了？敢昧着良心抛弃妻子、不顾父母，还怕回来面对我们再给我们一刀吗？从小到大，什么事儿都由着他，真是越来越没谱，越来越胡来，几个月不跟家里联系，由着家里人担心他，现在更好了…把傅家的祖训、家规全都忘遍了吗？真是白请了那么多老师从小教导了！”

    点的地面都砰砰作响，傅爸爸也是气得面红耳赤。

    毕竟这几个月，若没有倪朵，这个家真要四分五裂了，一个女人还大着肚子能一句怨言都没有的做到这个份上，稍微有点血性良心的人怎么干得出这种事？这一刻，连傅爸爸都是打从心底里肯定、认定了她。

    毕竟他还是见过世面，有长远眼光的，倪朵的处事、能力、为人，他都是看在眼中的，这样一个贤内助，嫁给谁，都会幸福，潜意识里，他也觉得钱财都是身外物，连傅氏这样的根基，他一失踪，都会飘摇，多少财富也经不住风雨突袭，人生的路，毕竟说长不长，说短，其实也不短，再多的钱财都有可能失去，但只要人的能力、品性摆在那儿，再挫败的低谷，他相信人生之路，总不至于走得太糟糕。

    而对于弘家这种以财势威逼利诱的，傅爸爸其实很反感，毕竟他是站在顶峰的人，是很厌恶这种被别人威逼的感觉的！

    “爸，看着的确像是戚哥的笔迹，但，我不太相信…戚哥会做这样的决定！”

    眸光一个交汇，汤子辰点了点头：感觉事情应该另有蹊跷，别有隐情。

    毕竟，傅戚跟倪朵的经历感情，他是一路跟着看过来的，连意外的准备，他都是把公司全权交给了她，可见是多大的信赖，怎么这么粗陋地随便找个人来替他办理离婚呢？

    可是再看那些照片，又的确好像是傅戚跟弘峥嵘柔情蜜意、甚为亲切的。

    有些，汤子辰也不太能理解：他还活着，为什么不跟家里人联系？他不像是这种人！

    直至看到了一张他坐着轮椅的，他才猜想，是不是他身不由己？那这份协议，就更让人怀疑了。

    而倪朵的反应，其实并不是因为‘离婚’，而是因为知道他真的活着，而太过开心才一时激动又有些哽咽，才没出声。

    但亲耳听到公婆的维护，对这些日子的辛苦付出，她也算是得到了回报。不管他们的真心有几分，日后能不能做到，这一刻，倪朵是感动的。

    一个人的付出，会不会觉得辛苦委屈，其实完全取决于对方的回应。

    只要有所回报，再多的辛苦，对那个付出的人而言，都不会觉得委屈。只有付而不得，才会造就不平衡。

    律师也没料到，面对的居然会是这种场面，一时间，他也没有更多的证据跟理论，一些准备工作，全都是从外围了解调查得知的，像是云赢股权、倪朵出面方面、内部变动详情，他是根本无从了解的。

    唯一凭仗的，只有手中的委托书、照片、跟弘家的财势优势。

    所以，只能一再赘述：

    “我是受傅先生委托，代表过来协商的。如果能和平解决，签署协议自然是最好，如果不能的话，我们可能会商讨起诉离婚！那样的话…恐怕，大家面子上就不好看了！所以，条件都可以谈，还是希望夫人能好好考虑，坐下来和平解决！”

    律师一出声，傅妈妈都有股想拿笤帚轰人的冲动。另一边，原本还怒气冲冲的倪妈妈，但见傅家两老的维护，听说女婿还活着，再见女儿肚子都已经起来了，也没再出声，不管傅家家境如何，有了孩子了，倪妈妈私心里还是希望女儿、孩子能有个完整的家，所以有些气，也都忍了。

    上前了一步，倪朵直接推开了两老，还故意往外挺了挺肚子：

    “律师先生，我想你已经看到了吧，我已经怀孕了，是傅先生的！如果我没记错的话，妻子有孕跟哺乳期一年内，丈夫是没有权利提出离婚诉讼的！所以一年半之内，就请你不用再跑了；一年半后，如果要离婚，请您让傅戚傅先生亲自出面，不是本人、当面提出离婚，我是不会签字的！另外，据我所知，就是起诉，第一次，法院通常也不会判离，从起诉到离婚，到第二次起诉，也需要个一年半载吧！所以，下次，您可以考虑三年后再过来！爸，妈，我们可以送客了吗？”（涉及法律条款，毕竟不懂，纯属虚构，不符的，亲们不要较真哈）

    没想到她的嗓音这么平静，倪朵一出口，倪妈妈震惊不已，有些目瞪口呆：似乎没想到女人会有这种气势跟沉稳？

    另一边，律师也被堵得哑口无言，瞪着她已经凸显的肚子傻了半天；刚刚执着在协议跟事件本身，他真得没注意她的肚子。

    而她的话，字字句句，的确全都捏住了要害。

    她有孕，一时片刻，她不坚持离婚，法律，这个婚，的确是离不了的！

    起身，傅爸爸眼底的赞许就更甚了，当即一声嘹亮：“来人，送客！”

    灰溜溜地，律师只能转身拎着公文包就出去了。

    扶着倪朵坐到一侧，倪妈妈手中还拎着一个保温瓶，眼底气愤也担忧：“朵朵…”

    坐下，抚着肚皮，倪朵却甚为坚定地截过了话：

    “妈，阿戚是不会跟我离婚的！就算真要离婚，也绝对不会用这种方式！他活着，才是最重要的！他活着，我们就一定能团聚！一定！我想，他若不是有苦衷身不由已，那一定就是被有心人利用了…”

    他们有三年之约。

    这一刻，倪朵很感激他们曾经的经历，让他订下了这样一个约定。也许，他也是因为失去过她一次，心里后怕了吧。而今经历了一番失去，这一刻，倪朵也有这样的感慨，生离死别，人生最大的痛苦，两人却分别经历了一次。

    曾经，他都没有放弃自己，而今，她相信，他不会！而自己，别说还有了宝宝，就是没有，她也不会再有别的男人。

    她的平静，她的淡定，让倪妈妈突然就稳了下来，心也跟着回到了肚子里，握着女人的手，拍了拍，最后，却是欣慰地叹了口气：

    “朵朵，你真得长大了！”

    她的女儿，再也不是那个需羽翼保护的小姑娘了！第一次，倪妈妈觉得女人强大到可以为自己做主，可以主宰自己的人生了。以后，她或许真得要少开口了。

    原本因为傅家这一烂摊子、因为傅戚的‘死’，因为女儿的怀孕，他们夫妻就一直留在了樊城，想要照顾陪伴女儿，毕竟他们是她最亲的人。

    今天早上，她也是听女儿说想念她炖的蔬菜汤，她才炖好了，拿了过来。毕竟是小门小户，她不习惯住在豪宅，也想要些夫妻自由自在的生活，所以，一直，他们都是住在映月小区，但近几个月，走动却十分频繁。

    这样的方式，两家都是满意能接受的！

    “抱歉，刚刚是我太激动了！”

    再度开口，倪妈妈的目光歉意地调向了对面，怕因为自己，而给女儿招来不妥。

    “亲家见外了，人之常情！”

    笑着，傅妈妈表示理解的点了下头。

    知道儿子还活着，其实已经比什么都让她开心了，她哪里还会计较什么？只觉得今天这一切的坚持等待，都是恩赐了。

    “嫂子的话，有道理！我也是这么想的！且不说，戚哥不是这样的人，就是戚哥对嫂子的紧张跟用心，我也不相信他会这么仓促地…离婚！嫂子，这件事，我们不能大意，不能给有心人可乘之机！”

    说句不中听的，公司都捏在人家手里呢，但是离婚，信托公司那儿，不就得妥妥地分走一半股份，弘家的脸是有多大，够顶云赢近百分之三十的股份？这样一折腾，分明就是出力不讨好，弄坏了自己的名声换了下股份而已？

    傻子会干这种事吗？而且这次百亿的CASE如期进行，接连已经签下了国外几条线，不得不说，倪朵，功不可没。

    现在，连公司对她的决策都没有质疑了，汤子辰不相信，傅戚这么聪明的人，连这点利益都算不清楚，会这样离婚！

    但是委托书的字迹…还有这些照片的确像是刚拍的，到底怎么回事？

    戚哥若活着，怎么会这么久不跟家里联系？一联系，却是这样的方式，为什么连个电话都没有？

    两人眸光一个交汇，不约而同地都产生了一个念头：‘他被软禁了？’

    那头，傅爸爸也想到了，却更为紧张：

    “他被控制了？那我们得想个办法啊！我说我儿子什么时候变成缩头乌龟了，这种事，自己不出面，连个电话都不打？活着，没个音讯，不知道家里人会担心吗？我们得就他！”

    “不，爸，这件事，我们不能轻举妄动！”

    抬手，汤子辰道：

    “戚哥的意外肯定是真的，撞船的事件，我也去查过，不是人为事故，是舰船拐弯的时候遮挡了视线，而另一艘船为了让道突然加速了，当时远处舰船不少，才导致鸣笛乱，两艘相撞，多人伤亡。戚哥若被控制了，也肯定是受伤被救，身体或许不便，也可能伤得严重，所以，才没跟我们联系，一切明朗之前，我们不能贸然出手，还是要以戚哥身体为重！照片我看了下，像是实拍，既然有律师上门，想必，戚哥肯定是还活着的！这对我们来说，就是最大的好消息了！至于为什么要闹离婚，这个我还说不准，肯定是跟弘家有一定关系，这件事，我会想办法调查！但是戚哥是在海城出的事儿，海城弘家又的确十分厉害，强龙南压地头蛇，戚哥若在他们手里，不知道他们的确切目的，不知道戚哥的状况，妄动，怕打草惊蛇，对我们没好处。我先想办法调查、了解下情况，再做决定，如何？爸，您的意见呢？”

    “也好！别把人逼急了，再伤害戚，做出什么难以控制的事儿来！朵朵，你觉得呢？我们傅家不是没良心的人，朵朵，不管你跟我儿子以后如何，你都是我傅家儿孙的母亲，只要我活着，这个媳妇，我们傅家就认！”

    “谢谢爸，谢谢妈！我同意！先让子辰摸一下情况，至少我们也要知道阿戚的近况，才能做决定!”

    他活着，就是天大的恩赐了！她相信，超越了生死，再也不会有任何事，能让两人分开！

