    “不能力敌。”

    段真感受着城内渐渐升起的绝望和诡异之感，心里立马作出判断。

    他没有想过一个人去面对整个龙川城的怪异。

    那并不现实，也并不是他能做到的。

    现在里面变化已经复杂到他难以揣测的程度，怕是一尊周天境强者过来也得徐徐图之。

    里面少说有十多个法相高手，而且怪异的种类只会更多。

    如果将那几个青渊卫也考虑在内...那起码是至少二十个法相级别的高手被困于内。

    段真当机立断离开很远，随后继续隐没在丛林之间，原始之章朦胧所有气息。

    而他的心神又再次飘入“赵缀空”的念头里，欲要从主神空间内寻找到解决当下情况的方法。

    主神空间横跨如此之多的世界，想来会有一些类似情况也说不定。

    “主神啊...”

    “赵缀空”伸了个懒腰，看着散发着柔和之光的主神光球，心里缓缓沉吟。

    根据时间对比来看，此时他已经在主神空间内呆了六天，而段真回到龙川城后也就差不多几个时辰。

    龙川城的天都还没有亮，依旧是深夜。

    他想了想，先是找到队内最强者。

    “郑吒不知道肯不肯见我。”

    赵缀空稍稍思索，还是敲响了恶魔郑吒的门。

    主神空间的休息室都是自有的权限，只要闭合之后，除非轮回者自愿开启，那便无人能强行打开。

    赵缀空敲了几声，随后便发现门直接打开了。

    扑面而来的是一团团冲涌的热浪，狂暴的血气不断朝外激荡。

    入眼处是一方蜿蜒崎岖的岩洞，里面流淌着无止尽的鲜血和氤氲血气。

    一幅幅凶魔念头正从血水中突兀而现，互相吞噬撕咬。

    煞气、魔气、凶邪恶念不断糅合混乱。

    赵缀空也被恶魔郑吒的房间布置略微一惊。

    随后他直接无视了眼前的一切，径直踏入了浓稠密布的血水之内。

    这些混乱魔意可以扰人心神，若是原本的赵缀空踏入其中免不了要耗费一些心神。

    可现在的赵缀空已经成为了“赵缀空”，对于这种程度的魔意他根本不会在意。

    再加上第四阶的力量足够抵挡，并不会露出什么破绽。

    “不得不说，队长大人真是刻苦！”

    赵缀空趟着血水，遥遥发声。

    他也没想到恶魔郑吒居然将自己的房间布置成了一处弱化版的蚩尤血穴。

    这可是需要三个A级支线剧情以及一万点剧情点数才能变化。

    轮回者的房间一般都是休息之所，没有人会花费这么大的代价来弄成这样。

    远处的血水渐渐变得凝聚，随后演化出一朵巨大妖艳的血色莲花，绽放出炙热光辉。

    恶魔郑吒便端坐在血莲之上，眉目变得愈发苍白纯净。

    他脸上的那一道恐怖刀疤，此时都已经渐渐散去，配合着血族亲王的血统之力，整个人显得格外妖异俊美。

    “找我什么事？”

    恶魔郑吒声音平静，但肉身上一处处恐怖的裂痕却是令人极为惊悚。

    细看下去，那皮肤上还冲涌着无数的细小咒文，一层层黑色炎火在缓缓焚烧。

    肉身和神魂，无时无刻不在接受九幽冥火的焚烧。

    血神经！

    恶魔郑吒居然在修炼血神经这种邪异无穷的功法！

    赵缀空看着这一幕，显然也被恶魔郑吒的无上魄力震撼。

    他也知道这门鼎鼎大名的魔道功法。

    初次修炼者，必须将符咒加满全身，再活生生将自身皮肤完整剥离下来。

    之后再用魔针符咒刺满周身，同时引动九幽冥火。

    肉身和神魂，将无时无刻不遭受这种比千刀万剐不知痛苦多少倍的折磨。

    三年方有小成，九年才可真正登堂入室。

    在此期间如果稍有杂念，随时都会神魂尽毁。

    恶魔郑吒此时的状态，恐怕早就将血神经修炼到小成了。

    赵缀空定了定神，看着那丝毫没有任何痛楚的恶魔郑吒，心神传出一道道场景。

    那是另一个城池，但其内的状况和龙川城一般无二。

    所有的信息都极为真实，视角也是一个深陷其内的普通人所传。

    这是段真将龙川城此时的情况朦胧变幻，随后化为一幅幅如同轮回世界般的场景。

    丝毫不会透露任何关于青渊地界的信息，就仿佛是一处普通的恐怖类轮回世界。

    怪异的名字都被他改成了鬼怪。

    他希望这些队友能够从中给出一些建设性的建议。

    “这种鬼怪，有点意思。”

    恶魔郑吒见到这种被改名成鬼怪的存在，也微微惊疑一声。

    他将手中的魔针再次刺入皮肉，道：“如果是我处于城内，只能献祭炼狱火神剑，召唤深渊领主来破局。不过要想保住其他的普通人…”

    恶魔郑吒摇了摇头，显然对这种局面一时也想不到办法。

    按他的性格，破坏远远比拯救更来的顺手。

    大不了杀个天翻地覆罢了。

    而就在这时，他眼神一动，门外又有人进来了。

    恶魔楚轩。

    他竟然也在这个时间点寻了过来。

    “关于下一次任务…嗯，赵缀空也在啊。”

    恶魔楚轩避开了一处处翻滚粘稠的血水，便看到了赵缀空和恶魔郑吒在聊着什么。

    见到楚轩上门，赵缀空心里也是一动，随后就把之前传给恶魔郑吒的场景也传给了他。

    “鬼怪类轮回世界么？”

    楚轩接收到这一幅幅场景，似乎来了兴趣。

    他立马拿出掌上电脑，开始分析建模，设立一套套作战方案。

    “当下的根本点，其实就是如何修复法阵，以及如何驱散这些鬼怪。”

    楚轩没分析多久，就立马得出结论：

    “我建议设置一群圣职者作为火力吸引，并且用生物兵种混入其内，尝试修复法阵。”

    他掌上电脑开始投影出一道道作战方案，随后标注着一番番成功几率。

    “我哪来的生物兵种…”

    “赵缀空”眼前闪烁，楚轩这番建议也打开了他的一个盲区。

    纳米级别的生物机器人，是极为微小且不易发觉的。

    纵使段真精神力完全覆盖之下，也要集中精神才能发现。

    如此说来，高科技的手段还是能极好的应对现在的场面。

    只要龙川镇命大阵升起，这些怪异将无法再如此嚣张。

    赵缀空又和两人交谈一番，随后便跑到了主神光球处，开始兑换着一些东西。

    他不担心恶魔郑吒和楚轩会有什么怀疑，反正这些场景的信息都是他改变过的。

    就像一个游戏一般，不可能存在什么破绽。

    “不能力敌，那么就需要...”

    赵缀空看着主神空间内的兑换物品，突然眼前一亮。

    .....