    第313章 除夕要到了！

    洗了个澡，叶默开了直播。

    都半夜零点了，人还是很多，一眨眼的功夫，便到好几万了。

    弹幕刷起来，气氛便很热闹了。

    “还这么多人啊！都不睡觉！”

    叶默看了一眼，笑道。

    “放假了，还睡什么觉！”

    有弹幕飘了起来。

    “也是！”

    叶默笑笑，后天……不，现在过了零点，明天就是除夕夜了，该放假的都放了，都闲的很。

    唰唰！

    正想着，就有一串嘉年华飘了起来。

    “雪总牛逼！”

    底下一群人整齐地扣了起来。

    “也还不睡啊！”

    叶默看了一眼，笑了。

    “还早！”

    雪宝宝回了一条弹幕。

    “主播，主播，过几天还播吗？”

    底下，有弹幕问道。

    “会有几天回老家，播不了。”叶默想了想，道，“到时候，我提前说。”

    再挑了首歌，他便开始播了。

    间隙的时候，便抽抽奖，人数很快飙升到了两百多万，直播间变得热闹无比。

    一直播到凌晨四点，他才下了。

    他觉得自己不下，这帮人也不睡了，还是早点下的好。

    “几点啦？”

    回到房间，他去隔间看了看宝宝，再钻进了被窝，一旁的玉人有了感应，睫毛一颤，一对迷蒙的美眸睁开，喃喃问道。

    “四点了！”

    叶默小声道。

    “这么晚！”

    玉人喃喃，语气有些含糊。

    “嗯！睡吧！”叶默贴过去，伸出手，搂住了她纤细的腰肢。

    玉人肌肤光洁，柔腻，就如玉一般，有种润润的感觉，还有些温热，拥上去，再嗅着她身上，传来的熟悉的幽香，叶默闭上了眼。

    他已经有些习惯了，每每这样抱着她，就感觉很安心。

    “嗯！”

    她低低应了一声，身子往后挪了挪，再是舒服地闭上了眼，很快沉沉睡去。

    小睡了两个小时，叶默醒来了。

    以他现在的体质，就算是只睡一个小时，都能精神抖擞。

    看了一眼外边的天，还是黑沉沉的，隐约可见空中飘飞的雪花。

    昨晚上回来，雪势就大了起来，现在一定积了不少雪了。

    他也没起来，就这么拥着怀中的玉人，继续躺了好一会，直到他听到了隔间的哭声。

    他忙起身，走了过去。

    是男宝，又得换尿裤了！

    “怎么了？”

    刚换好，就听一旁脚步声传来，玉晴也被哭声惊醒了，走了过来。

    她披着一身轻薄的纱质睡衣，根本遮不住内里迷人的风光，一双雪白的修长玉腿，在昏暗的室内，绽着皎洁的清辉，有些晃眼。

    那一张天仙玉颜，一样发着光，如梦幻一般。

    “尿了！”

    叶默笑道。

    苏玉晴啊了一声，来到门口，抿嘴笑了。

    “又是诺诺啊！他老是半夜尿！”她看着叶默怀中的男宝，笑道。

    “我换好了，你去继续睡吧！还早。”

    叶默将诺诺放回婴儿床上，冲她道。

    “不了，我看他饿不饿，先喂一点，倒是你啊！快点去睡吧！我记得，你是四点睡的吧！”苏玉晴走过来，弯腰抱起诺诺，哄了哄。

    见他有喝奶的意思，便在一旁坐下，撩开了衣襟。

    “我挺精神的，就不睡了！”

    叶默笑道，“我先去做饭。”

    “真不困啊？”

    苏玉晴黛眉一皱，讶道。

    才睡两个小时，怎么会不困？

    “真不困！我先下去了啊！”叶默笑笑，去洗了把手，穿好衣服，下楼了。

    苏玉晴依旧皱着眉。

    叶默他，精力好像特别充沛，每天睡的挺晚，但起的都很早，还精神特别好，尤其有时候，晚上还那么累，自己都差点起不来，他都很精神。

    她想着想着，娇美的脸颊上，顿时飞起了两抹红霞。

    一对美眸中，满是羞意。

    叶默他，身体真的有点太好了！

    “哎呦！”

    正想着，她突然痛呼了一声，黛眉紧紧蹙起，却是小家伙下嘴没个轻重，咬得她有点痛。

    “小祖宗，轻点！”

    她忍着痛，温柔地笑笑，摸了摸小家伙的脑袋。

    下了楼，叶默走出看了看，果然又积起了厚厚的雪，一开门，寒风便刮了进来。

    他拿来工具，出门铲了雪，这才回来做早饭。

    半个小时后，苏玉晴抱着两个宝宝下来了。

    “今天我不用工作，曼妮也是，等会儿，我们一起出去吧！买点东西，特别是春联，别忘了，曼妮说她明天没空，今天就得给她那栋别墅贴上。”

    苏玉晴走过来，站在一旁看着。

    “好！”

    叶默点点头。

    杨曼妮在附近一个别墅区，是有一套房子的，以前玉晴都住那儿。

    明天，玉晴要参加春晚，杨曼妮自然也要去，等忙完，就得回自己父母家，自然也没空去那别墅了。

    等做好早饭，苏玉晴去把人摇醒了，拉了出来。

    杨曼妮裹着大衣，连连打着哈欠。

    吃完饭，收拾好厨房，苏玉晴跟杨曼妮二人也打扮好了，还把两个宝宝裹得严严实实了。

    “好大的雪！”

    一出门，两人都是惊叹了一声。

    外边，一辆保姆车等着了。

    三人去了最近的一家大商场，好好逛了逛，买齐了东西，春联，剪纸，灯笼，这些都买了，接着，赶去了杨曼妮的别墅。

    “你会贴吗？”

    拿出一副春联，杨曼妮冲着叶默问道。

    “这个还不简单！”

    叶默笑笑。

    在自家，以前都是他贴的。

    他拿来春联，在别墅大门口，还有入户门口都贴了一对，然后，又到处贴了福字。

    门口再挂上灯笼，喜庆的气氛一下子起来了。

    “不错！”

    杨曼妮端详一番，很是满意地笑了。

    回到家，叶默继续忙活，把自家别墅也都贴上了，打扮了一番，苏玉晴也来帮忙。

    等忙完，已经是十一点多了，叶默做了饭，三人吃了。

    正收拾着碗筷，手机响了。

    是爸妈打来的，问他什么时候回去，再问了问玉晴，宝宝的情况，然后，又说起了一些家里的事，聊了很久，这才挂了。

    叶默放下手机，略有些感慨。

    明天的除夕，他要跟玉晴在这里过，一家四口，就在这儿过年，这也是他第一次不跟爸妈一道过年。

    ?  ?本来想对着时间写的但砍了几个情节就对不上了就先这样写吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

