    宫识鸢笑看着宁为伊匆匆离去的背影，唇角上扬，丝毫没有逗弄宁为伊的愧疚，慢条斯理地整理好桌上的东西，这才出门，去寻宁为伊用晚膳。

    因为付斟时昨日回了京都，这几日有公务在身，因此这几日，都是宫识鸢一人在这别院养伤。

    而宁为伊得知付斟时今日不会回来之后，和宫识鸢一同用完晚膳，便霸着宫识鸢不放，同宫识鸢说着姐妹之间的体己话。

    第二日，宁为伊用完早膳，就带着宫识鸢命人准备的东西，和宫识鸢道别，坐上了回丞相府的马车。

    送走宁为伊，宫识鸢锤了锤自己的肩膀，想到自己昨夜和宁为伊聊到深夜，今日又早起送宁为伊离开，打着哈欠，决定回榻上，睡个回笼觉。

    “午膳的时候再唤我。”

    宫识鸢脱下披风，回到榻上，盖着被子，翻身继续睡了过去。

    宫识鸢这一觉，直接睡到了午膳，被香云唤醒的时候，还有些神志不清，睡眼惺忪地伸展了腰肢，下床，用膳。

    宫识鸢见到只有一副碗筷的餐桌，眼光变暗，坐下，默默地用完膳，随后去了花园，侍弄花草，下午闲暇之时，就躺在藤椅之上，看着手中话本，时不时喝口茶，吃口点心。

    就这样，宫识鸢自宁为伊走后，又在别院休养了五日，便收拾东西，准备启程回到京都。

    这日，天空下雨，宫识鸢站在别院门口，听雨站在身后，替宫识鸢撑着油纸伞。

    看着别院的大门缓缓关上，想到近日付斟时时不时来此带来的消息，想来很长一段时日，都不会再来了，默默地同此处道了声再会，提着裙摆，踩着雨水，转身上了马车。

    宫识鸢躺在车厢内，闭目养神，听着马蹄踩着雨水，马车在路上行驶，车轮在路面压过，在泥地上留下一道道蜿蜒的痕迹。

    在这种环境之下，昏昏欲睡，于是干脆放任自流，任由自己沉沉地睡去。

    掀开马车车窗帘的一角，看着街上或撑着油纸伞，或穿着蓑衣，戴着斗笠，或手撑眼前，淋雨疾走。

    宫识鸢看着众生百态，刚欲放下帘子，突然玲珑阁的匾额一闪而逝。

    轻轻敲了敲车窗壁，在外驾车的听雨和香云会意，在路边停下马车，香云抬头，刚想询问宫识鸢有何吩咐。

    宫识鸢已经自行起身，走到了马车门帘处，提着裙摆，准备下去。

    “主子。”

    “去玲珑阁一趟。”

    宫识鸢接过听雨手中的油纸伞，往前走去。

    “是。”

    听雨跟在宫识鸢身后，香云驾着马车去寻处地方安置。

    宫识鸢进入玲珑阁，侧身收了手中的油纸伞，目标明确，直直地朝着掌柜所在的柜台而去。

    “红姐在吗？”

    “红娘不在，小姐如若有什么话要转告给红姐，可让小的带给她。”

    掌柜的从自己的账上抬头，看见眼前的宫识鸢，想到这可是红娘特别交代过，要好好招待的人，立刻放下手中事宜，走出柜台，准备亲自招待宫识鸢。

    宫识鸢摆摆手，刚想说不必了，后面想了想，改口道：“如若红姐今日来了，你转告她一声，让她得空去提督府上寻我一趟。”

    宫识鸢说完，转身又带着听雨往外走去。

    “走吧，回府。”

    宫识鸢暗叹一口气，有些遗憾，不过倒也不急。

    等到宫识鸢舟车劳顿了回了府，换了微湿的裙子，喝厨房准备的姜汤，去除了一身寒气，用完膳，看着窗外丝毫没有想要停下来的雨。

    “这雨也不知何时能停。”

    宫识鸢坐在窗边的软榻之上，伸出一只手，透过窗户的空隙，接了几滴微凉的春雨在手中，抿了抿唇。

    “主子，您伤还未痊愈，当心受凉。”

    听雨端着宫识鸢今日中午要喝的药，劝着宫识鸢不要玩雨。

    宫识鸢无奈一笑，乖乖地收回自己的手，接过听雨手的药碗，皱了皱鼻子，仰头一口饮尽。

    “主子快吃块糕点消消苦。”

    香云赶紧递上手中的绿豆糕，方便宫识鸢拿取。

    “你们俩倒是越来越默契了。”

    宫识鸢轻笑一声，看着配合默的两人，捻起糕点，喂入口中。

    “听雨的手艺，真是越发见长了。”

    绿豆糕口感细腻，甜而不腻，入口即化，宫识鸢没控制住，贪嘴，多吃了几块。

    “不行了，好撑。”

    宫识鸢吃得肚子鼓鼓，有些难受地揉了揉自己的肚子，对着香云道：“香云，快，将这盘绿豆糕拿远些，不要再让我看见。”

    她一脸苦大仇深地看着自己眼前的绿豆糕，示意香云快点带走，免得自己克制不住，再次将手伸向绿豆糕。

    窝在屋内，听着窗外滴答滴答的雨声，手上握着一卷草药书籍，看着上面自己熟悉的草药，与自己脑海之中的名字一一对应。

    看着看着，不知怎的，突然就忆起自己之前，嫁给付斟时后，发现自己在不知不觉之间爱上了付斟时，还曾经纠结过，付斟时爱的到底是自己，还是以前那个九公主。

    宫识鸢摇头失笑，现在想来，自己不过都是白白浪费感情，因为那时的自己，还没有想起自己就是那个和付斟时一同长大的九公主，现在想来，自己竟然不是第一次失忆了，忘记了自己自九岁起，就生活在这个时代，早就同这个时代融为一体了。

    宫识鸢后来自刎殉国，直接忘记了前尘往事，可是不管哪一次，宫识鸢发现，自己都义无反顾地再次爱上了付斟时，想着付斟时那张可以称之为魅惑众生的脸。

    “肯定都是被哥哥那张脸给迷惑住了。”

    宫识鸢喃喃自语，拍了拍自己的脸颊：“真是色令智昏，难怪有人愿不惜博美人一笑，而烽火戏诸侯。”

