    李丰田那个死胖子，终究还是落入了法网。

    但是，这家伙在被押上车以后，那位看情况，很有可能是以前办错了什么事儿，从刑侦部门被踢到交通部门的姜茶，却突然一声痛呼。

    顺着对方不敢着力的左脚看过去，作为打架疗伤两方面的专业人士，王昊瞬间秒懂。

    明显是刚才那一记腾空飞踹，落地的时候没站稳，把脚给扭到了。

    打人的时候没反应过来，这会儿绷着的一根筋松开，立马就疼得受不了。

    “姜茶，你怎么样？”

    “我没事儿，关头你先给刑侦那边打电话领人，我自己歇会儿就好。”

    “那行……”

    眼看着这俩人忙中有序，各忙各的，王昊略微犹豫了一下，终究还是朝着姜茶的方向走了过去。

    尽管对方把脚给扭伤的这个事情，跟他确实没什么关系。

    就算她不跑过去抓人，自个儿最后也能把李丰田给逮着。

    但是……

    王昊觉得，虽然从事实上来说，他不欠这姑娘人情，可是在客观上，好像……还是欠了点儿？

    “你没事吧？”

    “嗯？”发现王昊居然朝自己这边走了过来，原本正想脱掉鞋子的姜茶，忽然停下了手里的动作：“你怎么还没走？”

    “我……”

    “对了，赶紧吹……我枪呢？”

    “额……”

    四目相对间，两个人都是倍感无语。

    那只酒精测试枪？

    王昊回忆了一下，如果要是没什么意外的话，这会儿那玩意儿，还在骆养性的车里放着呢。

    还好！

    那东西不在身边，又能晚点吹它。

    “你的脚，怎么样？”

    “关你屁事！”后知后觉的，直到现在才反应过来，自己这脚是怎么崴到的，姜茶没好气儿的瞪了眼王昊：“算你运气好，我现在没工夫搭理你，赶紧哪儿凉快哪儿待着去，我疼着呢，现在脾气特爆，别烦我！”

    咦？

    原本，王昊也只是客气一下，想着这姑娘要是让自己碰，那就帮她按摩一下，让她好的快一点。

    如果要是不让碰的话，那就算了呗。

    他又没什么特殊的癖好，喜欢捧人家脚丫子玩。

    只不过，离得近了些，他发现姜茶明明扭到的是左脚踝，可她却忍不住的揉起了右侧的太阳穴，王昊不禁微微有些诧异。

    也就是盯着瞅的时间稍微长了一些，他的脑子里，忽然冒出了相关的症状反馈。

    “那个……”

    想到自己现在，可是连个行医资格证都没有，在上面的公职人员面前，王昊心里倍感犹豫。

    不过，好在李丰田现在已经落网，只要把案子一销，他也可以抽空去考个证什么的了。

    战术性咳嗽两声，王昊轻声问道：“姜茶你好，其实……我家是祖传的中医，我看你的这个头痛，应该有段时间了吧？”

    “中医？”

    特别的明显，对于这一传统行业，姜茶表现的很不信任，才刚一听到这俩字儿，她那两条英气的眉毛，顿时就皱了起来。

    “我没病！”

    “不，你真的有病，而且病得不轻！”

    “我……”

    王昊这话刚一说出口，姜茶当场就被气得不轻，她左右扫了一眼，显然是在找砖头一类的称手物体。

    只不过很可惜的是，这条街道很繁华，勤劳的环卫工人们，把这里收拾得很干净。

    别说是砖头了，就连石子儿都找不着几块。

    “我警告你，饭可以乱吃，话可不要乱说，要不然，小心我揍你！”

    “哎，错了！”

    对于姜茶的这番言论，王昊却是刚好持着相反的意见。

    “饭还真不能乱吃，春生、夏长、秋收、冬藏，时节不一样，吃的东西也不一样，这里面要讲究一个营养搭配，乱吃东西，也是会生病的。”

    “……”听到这话，姜茶翻了个无奈的白眼。

    她实在有点搞不明白，一般情况下，都应该是司机见着交警就往远了躲，怎么这小子，偏偏要往自个儿身边凑？

    似乎是忽然想到了什么，姜茶俏脸的脸蛋上瞬间寒霜密布。

    她朝王昊轻轻的勾了勾手指，示意对方离得近些，随后轻飘飘的问了句：“喂，如果你要是想泡我的话，那我劝你一句，死心吧！”

    “啊？”王昊明显有些没跟上这位女警的思路。

    而姜茶看着眼前这小子那一脸呆滞的表情，心里越发确定，自己没猜错。

    把王昊从头到脚打量一遍，她薄唇微抿，唇角一撇：“让你死心，你就趁早死心，别给自己找苦头吃。想追求我，你至少得满足两个条件。”

    “哪两个条件？”

    天地良心，王昊真的只是本能的随口问了一句。

    他对于追求眼前的这位姑娘，确实是完全没有任何这方面的想法。

    好好的，我追求你干嘛？

    “那什么……你别误会啊，我不是……”

    “行了，解释就是掩饰，本姑娘上周还是干刑侦的，你这点儿小心思，瞒不过我这双火眼金睛！”

    得！

    我还不能解释了？

    而恰恰也就在王昊心里有点儿小郁闷的时候，姜茶缓缓开口道：“本姑娘一不图钱，二不图颜。想追求我也挺简单的，第一是打得过我，第二是比我聪明。”

    噗！

    差点儿没忍住当场笑出猪声，听到姜茶所说的这两个条件，王昊只觉得自个儿被雷了个外焦里嫩。

    “你这要求，还真挺简单。”

    “哟，就好像你行似的。”挑衅的扫了王昊一眼，姜茶不屑道：“就你这样儿的，咱都不提智商了，信不信，我单手都能把你打趴下！”

    “我……不信！”

    要说别的，王昊还真没太大信心。

    但是，他王某人在打架斗殴这方面的造诣，那可是从小到大，在一次次实战中验证过的……挨木，歪瑞尿性！

    回忆起那一去不复返的旧日时光，王昊有些惆怅的抬起手，在姜茶面前比划了一下。

    “差不多，也就这么高吧。”

    “你说什么？”看着对方的手距离地面差不多有一米左右，姜茶一脸的莫名其妙：“你比划什么？”

    “档案呗。”

    对此，王昊显得非常淡定、从容：“我王某人，六岁在幼儿园出道，八岁打哭小学二年级的高手，十岁制霸整个三乡小学，号称打架王……”

