    好在，还有个小开心果一直陪伴着他。

    “啊～”

    似乎是感受到了莫惊春的心情，小家伙伸出小手扣莫惊春的脸，嘴里还说着十级的婴语，试图交流。

    到了大年初五，已经没人来拜年了，该来的都已经来过了。

    晚上，莫惊春接到了大姨的电话，让他明天上午带着小宝一起去姥爷家拜年吃中饭。

    想都没想，莫惊春就答应了。

    一来是因为没什么人来家里拜年了，二来嘛，路上的积雪这两天也融化了，可以骑电瓶车了。

    说起来，从大年初一到现在，莫惊春都还没出去过，就连大爷家中间喊了两次去吃饭，莫惊春也推辞了。

    躺在床上，哄妹妹糖果入睡的莫惊春，脑海里在想着，明天去姥爷家拜年后，后面几天有的跑了。

    老爸老妈走了，很多亲戚就没有必要来拜年了，毕竟没有长辈给晚辈拜年的道理。

    可莫惊春不行，去年拜了多少家，今年依然还是多少家。

    莫惊春估摸着，没有个三天，都跑不完。

    就是有些委屈糖果了，要一直跟着他四处奔波。

    早晨，起床后的莫惊春，难得的没有吵醒小家伙。

    反正今天一天就只是给姥爷和大舅小舅家拜年，没必要去那么早。

    吃了早饭，莫惊春回房间看了一眼床上的小家伙，小家伙还在睡。

    莫惊春没有打扰妹妹睡觉，轻声的关上房门。

    堂屋里，莫惊春将大家拜年送来的东西一一抱到了储放物品的客房。

    别的不说，各种各样的酒，地上就放了一堆。

    很多人为了图方便，拜年就是拿了两瓶酒。

    忙完的莫惊春，有些嘴馋，直接开了一箱酸奶，拿起一瓶喝了起来。

    偷偷喝完酸奶后，莫惊春才不徐不疾的上楼，准备再看看妹妹糖果睡到自然醒没。

    蹑手蹑脚打开|房|门，目光看向床上的瞬间，莫惊春心脏都差点没被糖果给吓出来。

    小家伙倒好，还在那没心没肺的笑。

    莫惊春急忙跑到床边，惊魂未定的坐在床边，看着扶着床头站在那的糖果。

    糖果：锅锅，惊不惊喜？意不意外？

    惊喜有吗？当然有！

    才十一个月刚出头的糖果，自己站了起来，尽管是扶着床头站起来的，但小家伙就是站了起来。

    你说，这能不让莫惊春惊喜吗？

    这是小家伙的成长，也是时间对莫惊春照顾妹妹糖果的认可。

    惊喜的同时，莫惊春更有惊吓。

    吓死人好不好，糖果这要是没站稳，从床上一头栽了地上，以糖果的那小身板，那还得了。

    别看莫惊春睡觉的床不高，也就三十多厘米，可小家伙站在栽倒，八成是脸着地，剩下两成，不是后脑勺先着地，就是脑袋瓜子先着地。

    无论哪一样，都不是糖果和莫惊春能承受的住的。

    看着站在那哈哈大笑的糖果，莫惊春惊喜的同时，也下定了决心，下午回来一定要买地毯回来在床周边铺起来。

    以后这围挡怕是围不住小家伙了，为了安全起见，还是多层防护比较好。

    毕竟，总不能每次自己睡醒了，就把还在睡觉的小家伙弄醒吧。

    在莫惊春想着下午铺地毯的时候，小家伙已经扶着床头，一步一步的走到莫惊春的旁边，然后一头冲进了莫惊春的怀里。

    莫惊春轻轻打了两下小家伙，同时心中感慨道：

    “最好的新年礼物，也不过如此了。”

    前几天的不开心，也因为小家伙一扫而空。

    果然，妹妹糖果，才是他的开心果，快乐幸福的源泉。

    莫惊春给妹妹糖果穿好衣服，帮妹妹糖果洗脸后，小家伙抱着奶瓶，小肚肚喝奶奶喝的鼓鼓的。

    心满意足的小家伙，这才配合锅锅躲到超暖和的加长款羽绒服内。

    小小的电瓶车，承受了它不该承受的重量，前前后后，全都是莫惊春放的东西，就连脚，莫惊春都没地方放，只能挂着。

    骑着电瓶车以二十五车速跑的莫惊春，别提有多后悔。

    早知道，还不如拜年的当年再买礼品，这样的话，哪有这么麻烦。

    反正，在姥爷家的附近，就有商店。

    草率了不是，都是经验主义害死人。

    说什么，今年也要去考个驾照，买个车开开。

    不为别的，就是不能让妹妹糖果吹风，被雨淋到，顺便，拜年什么的，也会方便很多。

    莫惊春赶到姥爷家时，早就已经到了的大姨和大姨夫正在和姥爷他们在火炉旁烤火取暖。

    周亚玲直接上手拉开莫惊春的羽绒服，将糖果抱了过去烤火。“你今天再不来，明天我都要去学校了。”

    莫惊春搓了搓手，赶紧在火炉旁烤火，让冰凉的手暖和起来，同时不以为意的对妹妹周亚玲说道：

    “那还不好，省得呆在家里，天天被人问成绩。”

    周亚玲憋了憋嘴，还会怕被人问成绩？开玩笑，该问的，都被人问过了，还有什么好问的了。

    一想到还有十几张试卷没有写完，周亚玲就觉得一阵头大。

    看来，明天回学校，又要找同学借鉴借鉴，拷贝拷贝了。

    抄作业怎么可以叫抄作业这么庸俗呢？

    语文那叫借鉴，数学上叫类比，英语上叫copy，地理上是迁移，生物上是转录，物理上是参考系，化学上叫同分异构体，政治上叫求同存异，历史上就是文化大统一。

    说抄作业，那都不好听。

    一开始，小家伙在周亚玲的怀里还算乖巧，可半个小时一过，小家伙就有些不耐烦了，开始在周亚玲的怀里挣扎。

    嘴里还不满的哼唧哼唧。

    “这是怎么了？老哥，不会是糖果拉粑粑了吧。”

    莫惊春伸手摸了一下纸尿裤，小家伙没有拉粑粑。

    在一看那小眼神，一直在盯着地上看，莫惊春算是明白了，学了新技能的小家伙，想要站在地上溜达了。

    莫惊春将妹妹糖果放在地上，双手扶着后，小家伙果不其然的高兴了。

    小家伙扶着板凳，可开心了。

    周亚玲瞪大眼睛，惊讶的问道：“呀～糖果什么时候学会站着了。”

    “今天早上。”

    【求推荐票、月票????】

