    满天红霞中，太阳一点点西沉。

    在树木枝叶的遮挡下，森林比天空先一步被黑暗笼罩。

    一个穿着黑色T恤的男人快步在树木间奔跑，背微微驮着，动作却十分轻盈，放在身前的双手还戴着手铐，沾了泥土的牛仔裤裤脚擦过低矮的灌木和荆棘，又添了几道划痕。

    前方一棵树旁，池非迟借阴影观察着沼渊己一郎。

    上次抓沼渊己一郎的时候，他刚到这个世界没多久，体能还没跟上，没跟沼渊己一郎正面硬碰。

    那个时候，沼渊己一郎已经饿了两天，还发了几次狂、近乎脱力才被他解开束缚，他没能看到沼渊己一郎的身手。

    对于沼渊己一郎的概念，也就是剧情里灰原哀提到的‘身轻如燕’、‘有野兽一般的爆发力’。

    进了组织之后，他留意过沼渊己一郎的资料，看过两段视频。

    一段应该是沼渊己一郎被组织盯上时拍摄的攀爬视频，很灵巧，另一段是在接受组织的训练期间拍摄的，沼渊己一郎在训练场中和其他三个人一起，那种发起狠来一锤三的画面他印象很深刻。

    不过沼渊己一郎的爆发时间很短，虽然对于杀手来说，已经足够了。

    沼渊己一郎奔跑间，竖耳听着周围的响动，身前铐住双手的手铐随着奔跑摇摇晃晃，在夕阳钻进树缝的光线下反射出一点银光。

    那一点银光在昏暗的树木间晃过，也让沼渊己一郎的视线余角隐约捕捉到一个黑色人影闪了一下。

    有人！

    就在他的侧前方的树后，距离他现在的位置还不到三米！

    那种悄无声息被盯着的感觉，让沼渊己一郎心里极度不安，似乎又回到了那段被黑色大网束缚、被冷漠眼睛盯着的时光，下一秒，就疯了一样加速，跳起后一脚踩在一棵树的树干上，强行扭转了前进的方向，双手合拳，朝那道人影所在的树后砸去。

    “哗！”

    这一砸毫无阻拦地砸到了底，砸断了灌木枝叶。

    沼渊己一郎落地后，看着被手铐链接双拳砸进轻飘飘的灌木枝叶中，来不及收住手，瞳孔也紧紧缩着。

    空了！

    而且树后居然不是空地，是灌木丛? 那个人是怎么跑到这里而没被他听到动静的？又可能悄无声息地移动到别的地方？

    他甚至有点怀疑自己刚才是不是眼花看错了。

    但前方投来的冰冷视线? 又在提醒他，那个人确实存在着……

    前方两米外的树旁? 池非迟一脸平静地看着沼渊己一郎袭击了个空。

    在沼渊己一郎借由手铐晃过的光线发现他的影子时? 他也意识到了这一点，而论悄无声息地移动? 他比沼渊己一郎更有经验。

    换作以前，他大概还会想跟沼渊己一郎正式过过招? 不过现在没这个想法了。

    沼渊己一郎身手灵敏、手法太根? 光用腿应付不过来，但要是动手，他怕打着打着一时激动、一不小心用力过度，把沼渊己一郎打死了……

    沼渊己一郎袭击空了? 也没多迟疑? 快速冲向前方那道视线投来的方向，同时抬起头打算锁定对方的位置，却看到昏暗中对方双眼间的紫色，神色一怔，中途转了一下方向? 从池非迟身边跑了过去……

    跑了过去……

    池非迟无语转身，看着沼渊己一郎刹停脚步。

    他算是明白沼渊己一郎为什么被组织放弃了。

    身具优秀杀手的身体素质? 却没有杀手该有的心性。

    没看清对手的底牌，甚至没看清对手是谁? 居然就直接冲上来真的没问题吗？还没冲到近处就被一枪崩了怎么办？

    沼渊己一郎停在三步外，仔细辨认了池非迟的容貌? 昏暗中能看清对方大致的轮廓? 再加上那双让他印象深刻眼睛? 多半不会认错，“是你！”

    池非迟只是看着沼渊己一郎。

    这才确认他是谁？

    行了，换作是他，他也觉得绝望，感觉根本调教不好，完全没得挽救。

    沼渊己一郎没有上前，盯着池非迟，嘴角扬起一丝狞然笑意，“你还真是阴魂不散啊，又来抓我了？”

    “不是，”池非迟出声道，“我来找一个孩子，他好像迷路了。”

    “不熟悉这片森林的人，可是很难走出去的！”沼渊己一郎语气古怪，似乎带着一丝幸灾乐祸，“我劝你也快点离开，等天黑了你也得迷路！”

    池非迟又道，“我还想找水源。”

    沼渊己一郎恶狠狠道，“你听到没有？往我来的地方走，就能出去了，说不定还能遇到追捕我的警察！”

    池非迟语气依旧平静，“我带了糯米和竹筒，没有水做竹筒饭。”

    沼渊己一郎：“……”

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    这人怎么就说不通呢！

    都说了赶紧出森林，居然还想着做饭，做饭……

    “主人，竹筒饭好吃吗？”挂在池非迟背包上的非赤好奇，“是什么味的？”

    “我还带了腊肉、香菇和冰糖，”池非迟既跟沼渊己一郎说明，也回答非赤的问题，“可以做咸的，也可以做甜的。”

    沼渊己一郎：“……”

    ┴┴～╰（‵□′）╯～┴┴

    这人有没有在听他说话？还什么咸的甜的！

    简直没法沟通，蛇精病吧！

    “跟我来！”沼渊己一郎平复了一下心情，黑着脸，转身朝另一个方向走去。

    他突然觉得自己的心性有所提升。

    但没办法，谁让他面对的是这个人。

    那一天，他真的觉得自己快死了。

    把他囚禁在阁楼的男人已经两天没给他送吃的喝的，他在黑暗的阁楼中慢慢等死，心里没有恐惧，只是有些讥讽自己这一生，然后就等来了一个男人。

    这个男人穿着他梦魇中的黑色衣服，年轻的脸上满是冷漠，居高临下看着他的平静双眼也跟那些人如出一辙。

    他当时大脑一片空白，内心又一次被恐惧填满，就只想赶紧把这个男人杀了，然后逃，逃得远远的！

    他宁愿静静饿死在阁楼，也不想被那些恶魔一样残酷的人发现。

    之后，这个年轻男人很恶劣地看着他扑上前、被锁链拽倒、爬起来、扑上前、又被锁链拽倒，目光和神色依旧毫无变化，太像他在生死间时那群人的反应。

    他突然就不想挣扎了，当然，也没力气挣扎了。

    不过这个年轻男人没有杀他，只是想把他这个罪犯交给警察，还给他买了便当和水。

    不管怎么说，对方让他活下来了，从始至终，没有出声嘲笑或者讥讽他狼狈不堪的吃相，眼里或者神情也没有一点看不起他这个囚徒的意思。

    那一天吃便当，他好像回到了很小的时候，回到了那年盛夏在这个森林里的树荫下躺着看阳光近在咫尺的时候，心里不止是饥饿之后得到食物的满足和愉悦，还有一丝安宁。

    ……

    池非迟跟着沼渊己一郎到了一条小河边。

    “这里的水可以饮用，”沼渊己一郎在河边停下脚步，“我小时候到森林里来玩，都是直接喝河里的水。”

    池非迟蹲下身，从背包里拿出一个杯子盛水尝了尝，“水质确实不错。”

    沼渊己一郎转头，才看到挂在背包上的非赤，“这条蛇也是你准备的食材吗？”

    非赤：“……”

    “它是我的宠物。”池非迟把非赤划拉出食材范围，从背包里往外拿东西。

    里面装了提前泡着的糯米的竹筒、没泡的梗米、一袋切好的香菇、一袋切好的胡萝卜丁、一袋切好的腊肉、玉米粒、豌豆、一袋冰糖……

    一份份提前处理过的食材装满了背包。

    沼渊己一郎看了看，发现池非迟还真是有备而来，忍不住问道，“你不去找那个迷路的孩子了吗？小心他被野兽吃了！”

    这人到底是来找孩子的，还是来吃东西的？

    池非迟抬头看了一下上空，天色黑了之后，也看不清鸟类的踪影，不过他可以肯定，有两只鸟一直跟着他做通讯员，“把饭煮着，再去找也不迟。”

    “天已经黑了，你进了森林还能找过来吗？”沼渊己一郎转身就走，“我去找！”

    “你想吃咸的还是甜的？”池非迟问道。

    沼渊己一郎脚步一顿，没吭声，加快脚步进了丛林中。

    又来咸的甜的，这人还真是心大！

    池非迟收回视线，准备去捡点柴架火。

    沼渊己一郎帮他找人，他请沼渊己一郎吃一顿，有问题吗？一点问题都没有。

    ……

    森林另一边，柯南一行人也碰到了在森林里寻找沼渊己一郎的警察。

    得知有一个连续杀人犯也在这片森林里，柯南脸色变得难看起来，连忙用侦探臂章不断呼叫光彦。

    由于池非迟的干涉，柯南并没有见到沼渊己一郎，也没有挨沼渊己一郎那一刀，不过杀人犯、还是连续杀了三个人的杀人犯，想想就很危险。

    “那么，公主殿下又是来干嘛的？”山村操期待看灰原哀，“有什么我可以效劳的？”

    灰原哀：“……”

    这个不靠谱警官还没忘头神森林的事啊，现在不忙着找沼渊，却问她有没有事要效劳真的没问题吗？

    “这位警官居然叫灰原‘公主殿下’耶，”步美低声顺着，好奇回想，“刚才看到我们的时候，他也喊了一句‘公主殿下’……”

    “我知道了！”元太瞪大眼睛，“灰原，你其实是受人迫害才流落在民间得公主，只有极少数人知道你的身份，对不对？”

    “那小哀的身份是不是要保密？”步美严肃说着，又有些疑惑，“不过，小哀是混血儿，头发和眼睛更像是外国人……”

    元太正色点头，理所当然道，“那就是从国外流落到这里的公主喽！”

    “啊，对了，”山村操还在缠着灰原哀说话，笑眯眯道，“公主殿下是不是预知到我遇到了麻烦，来帮我找沼渊的？我奶奶说的果然没错，我从小就有的大脑门代表着我会遇到贵人，遇到麻烦都会有人帮助，逢凶化吉，做什么都能步步高升！”

