    盖九幽看到姬元递过来的两片书页，也微微一惊。

    修炼到了他这个程度，自然不会没有见识，也不会看不出来，这两片书页的材质都是极道仙金之一凰血赤金。

    虽然分量不多，但是也是极道仙金，价值不菲。

    又有几个人舍得使用极道仙金来记载一些东西？而舍得了, 那便证明记载的东西不凡，非极道仙金不能记载。

    虽然还没有观看，但是这两片书页上记载的，他也有所猜测，可能是帝经，也可能是九秘, 就算不是也绝对差不了多少。

    否则也不至于使用凰血赤金来记载。

    而不管是帝经还是九秘, 或者是与这两样东西差不多的，价值都无法估量, 甚至比地命果价值高，他自然无法心安理得地接受。

    想到了这一点，盖九幽也没有接过两片书页。

    从姬元手中得到了地命果，已经欠下了不小的人情，即使他让姬元挑选了一些宝物，也是如此。

    现在再平白接受这两片价值不菲的书页，他也不愿意。

    便推拒道：“这两片书页材质为凰血赤金，记载的东西应该也不凡，即使不是九秘、帝经，恐怕也差不了多少了吧？我不能收。”

    被盖九幽拒绝了，姬元也微微一愣。

    随即也明白了他拒绝的原因，但是此刻，姬元却不打算放弃让盖九幽收下这两道秘术。

    虽然拥有了者字秘与补天术之后，盖九幽也不一定能够将道伤恢复，但是至少有希望。

    但是没有这两道秘术，只有地命果，虽然能为盖九幽延寿, 但是却绝对无法让他的道伤恢复。

    而道伤无法恢复，别说更进一步证道成帝了，便是恢复到另类成道都不可能。

    最多便如原著一般，强行恢复到巅峰，一战之后便身死道消，这可不是他想看到的。

    思索了一会，姬元也明白，将这两道秘术送给盖九幽，他也不会接受。

    但是若是交易，甚至他多收一些东西，盖九幽接受的可能性应该不小。

    便道：“这两道秘术对前辈应该有点用，前辈不愿意收下，那便拿出一些宝物或者秘术与我交易，前辈以为如何？”

    “哦！”闻言，盖九幽对姬元手中的秘术也有了不小的兴趣。

    姬元通过夏九幽联系到他，并将地命果这等至宝送给他，若说姬元不了解他，那是不可能的。

    而了解他, 即使了解的不多, 恐怕也不会少, 此刻他倒是有些好奇了, 两片书页上的秘术究竟是什么。

    也没有犹豫，便道：“你想与我交易，自然可以，我也想看看书页上是什么秘术，竟然使用凰血赤金来记载。”

    听到盖九幽同意，姬元也就立即将两片书页递了过去，落到盖九幽手上。

    这一次，盖九幽也没有拒绝，直接开始观看两片书页上的者字秘以及补天术。

    这一观看，盖九幽便立即沉浸了进去。

    能够恢复伤势的秘术，修炼到了他这个程度，自然不可能没有，而且他拥有的能够恢复伤势的秘术也是顶尖的秘术，对他这个层次也有极大的作用。

    但是不得不说，他拥有的能够恢复伤势的秘术，比起者字秘与补天术相差甚远。

    刚刚观看了者字秘与补天术，盖九幽便对这两道秘术有了极深的了解，者字秘主生机，恢复伤势效果极佳，补天术主造化，能够恢复伤势，修补根基，弥补缺陷。

    感悟着这两道秘术，盖九幽心中顿时生出无限感悟，虽然不能立即将道伤恢复，但是却也能够缓解一二。

    没过多久，盖九幽便脱离了感悟状态，恢复了清明。

    望向姬元，神色有些复杂，意味更是深长。

    这两道秘术，对他何止是有点用？应该说是有大用才对。

    如果说，他冲击大帝境界失败，身负道伤之时，得到了这两道秘术，那么他有不小的把握，能够完全恢复过来。

    但是现在，却已经有点晚了，即使得到了这两道秘术，也无法将道伤完全恢复。

    当然了，虽然无法完全恢复过来，但是并不代表着这两道秘术对他没有用，相反，这两道秘术对他有大用。

    有了这两道秘术，他的伤势可以恢复大半，在不影响伤势的情况下，能够发挥的实力也更强。

    而且，若是以后能够得到一些宝物，道伤未必没有完全恢复的可能。

    从这一点来看，他又欠了姬元一个大人情，即使给姬元再多的宝物，也是如此。

    不过他倒是有些好奇，姬元是如何知道他的？为何对他的状况如此了解？为何要给他地命果？为何要给他者字秘以及补天术？

    虽然对这些有些好奇，但是他早就过了好奇的年龄，也不会因为好奇而追根究底。

    他心知，这个世界上，哪个人没有一点秘密？

    对于他人的秘密，尤其是对他有大恩的姬元的秘密，除非必要，否则他不打算追根究底。

    沉吟了片刻，盖九幽道：“这两道秘术对我有大用，与之对等的秘术，我也没有多少，我拿出临字秘、渡劫仙曲以及一些宝物与你交易，你以为如何？”

    “临字秘？”姬元有些诧异。

    他没有想到，盖九幽居然有临字秘，原著中并没有提及过此事。

    不过想了想也觉得正常，盖九幽这等人物，若非有青帝证道在前，成帝也不是不可能。

    能够修炼到这个程度，自然不可能没有机缘，能够得到临字秘，自然也不值得大惊小怪。

    甚至，若是盖九幽说他还有另外几道九秘，他也不会惊讶了。

    当然，看现在这情况，盖九幽应该只得到了一道九秘，否则他应该会拿出其他的九秘，与他进行交易。

    “不错，就是临字秘，临字秘主修肉身，你修炼了之后，应该能够让你的肉身更进一步。”

    （我查了资料，临字秘在原著中没有出现过，不过有的认为临字秘主修肉身，有的认为可以进入神禁领域。

    我个人认为，一道秘术，就能让人进入神禁领域有点不靠谱，所以在本文设定中，临字秘就是主修肉身。）

