    刘成军能够坐上全国警务部的副总长，其无论是能力，还是资历，都是非常强大的。

    他一站起身，不怒自威，令人有些发憷。

    一般人要是被他这么一吓，估计得慌。

    但江炎不是一般人，而且他之前虽然转移了资产，是故意为之，只是要做出这样一个假象，逼迫华厦官方尽快派人跟他接触罢了。

    所以，在转移资产这件事情上，江炎问心无愧。

    既然无愧，又何惧他刘成军！

    “呵呵，听刘副总长的意思，是已经调查过我的财务记录了，是吗？”

    这时，银监会副会长周华剑开口道：“江总误会了，并非是刘副总长调查的。而是我们银监会发现，然后上报的。警务部收到消息之后，这才进行了一些调查核实。”

    “凡是华厦境内的银行有大笔的资金借贷往来、海外转账，都是要备案上报的，而我们银监会负责全国范围内的金融安全，责任重大呀，不知道江总是否可以给我们一个合理地解释？”

    江炎神色淡定，不急不慌地说道：“没什么好解释的，你们也都知道，我的产业是跨国企业，产业遍布全球。如今又遭到了这样的严峻局势，自然需要大笔的资金流转。”

    “华厦地区是目前寒江雪旅游、全球购平台的业务最稳定区域，也是资金最充足的区域，我自然要调动这里的资金，来稳定欧皇大陆、非酋大陆等区域的资金链。否则，一旦资金链断裂，那么很多员工的薪酬待遇也会受到影响。”

    周华剑又说道：“话虽如此，但是据我们调查了解，这些资金都进入了江总你的个人账户，并非进入了你公司在其他地区的财务账户，这你又如何解释？”

    江炎回道：“因为我的个人账户更加安全，而且这笔钱我没打算立刻投入公司运营。一旦我在海外的产业因为遭到那些国家的非法打压破产的话，这笔钱很可能会用于员工们的薪酬补偿和安置费。”

    “又或者，这笔钱可能会投入其他行业，用于东山再起。如果你们对这笔钱不放心的话，我现在就把这笔钱转回国内，暂时存放进入公司公用账户之中，你们银监会可以继续监管这笔资金的使用情况。”

    江炎拿出了手机，就开始进行转账操作，将之前凤民农业公司从各个银行借贷的资金都转了回去。

    “这是我一家公司在银行借贷的资金，现在已经转回国内了。至于我其他公司的资金，都是正常地公司盈利，我可以自由支配。如果哪家银行需要提前还款，你们也放心，我的公司绝对具备随时还款的能力。”

    周华剑朝着刘成军微微点头，刘成军这才坐回了自己的座位上。

    “江先生，其实对于你，我们还是非常信任的。你的公司致力于慈善事业，投入的慈善基金很大，这一点我个人非常钦佩。”

    “笑笑慈善基金已经被评选为华厦国内今年的十大优秀慈善基金会，杨笑笑小姐更是被评选为十大最美女性之一，并且排名第一，她的个人慈善事迹更是被许多年轻人所熟知，她可是你一手捧起来的。”

    江炎举起了一只手，打断了对方的话。

    “笑笑慈善基金虽然是我投资的，但是早就已经独立运营了，而且杨笑笑本人与我虽然是朋友，但没有上下级隶属关系。我希望无论我们这次谈话是什么内容，什么结果，都不要把她牵扯进来。”

    这时，外交部副总长赵坚笑着说道：“不把她牵扯进来？可是她已经进来了。”

    赵坚取出了手机，打开了一段视频。

    “你自己看吧，这是杨笑笑在联众国的演讲视频，在联众国引起了不小的反响，尤其是非酋大陆的一些国家成员，更是非常支持杨笑笑。就连西欧联盟，也有一些国家的官员对她非常有好感，感激她在慈善事业方面做出的贡献。”

    杨笑笑前往了联众国这件事，江炎是知晓的。

    但是对于她后来的行程，江炎自己身在沙俄国，根本没顾上杨笑笑那边。

    江炎看着赵坚手机播放的视频，杨笑笑穿着一身白色的女士西装，整个人显得非常简洁干练，气质都有些不一样了。

    唯一不变的，就是她那温暖而有感染力的笑容。

    她在演讲中讲述了这些年来，笑笑慈善基金所做出的慈善事迹，同时将这些慈善事迹的功劳都推到了寒江雪旅游、全球购平台这些产业的身上，希望能够打动各国在联众国任职的官员，让他们向国内反映这些情况，能够解除对寒江雪旅游、全球购平台的打压。

    江炎看完之后，不由叹了口气。

    “这丫头……真是长大了，在联众国这样的地方演讲，都能从容不迫了。不过她太天真了，这是一场金钱权势操控的阴谋，不是打动说服几个官员，就能够有所改变的。”

    江炎当初同意杨笑笑前去，也只是不想让她留在国内干担心，却什么都做不了，那种滋味对她来说会更煎熬。

    赵坚又继续说道：“杨笑笑的演讲还是很有感染力的，她现在还在星条国的一些重要城市进行演讲，虽然收效甚微，但是却也引起了不少民众的关注和支持。她现在所做的事情，对外交来说，其实是有利的。”

    商务部副部长李剑湘接过了话去，继续说道：“江先生，话说到这份上，我们也没必要藏着掖着了，开诚布公的谈，远比小心试探要节约时间。对于你产业目前所遭遇的不公平打压状况，我们个人是非常同情和气愤地。”

    “但是我们四个人目前只能跟你了解一些情况，越详细越好，越真诚越好，最后拍板决定的，并不是我们四个人。但是我们四个人的话，也将会成为其他人的考虑。对于这件事情，你还有什么需要补充的吗？”

    江炎沉思了一会，开口道：“我的产业遭到这样的不公平打压，我猜测是犹泰商会在背后搞的鬼，他们想要与我合作，获得我产业的部分股权，但是被我拒绝了。”

    “我不知道你们对犹泰商会是否有所了解，但是通过我的接触，我可以肯定，这个商会非常强大，他们想要利用经济在背后操控整个世界。如果只是为了我个人利益，我完全可以答应与他们合作，我不会有什么损失。”

    江炎将犹泰商会这个幕后黑手给说出来，同时又表明自己的立场，并非是无路可走，才来求助华厦官方高层。

    如果华厦官方高层不帮助他的话，那么江炎可能会妥协，答应与犹泰商会进行合作。

