    第189章怀疑

    田韶等了十多天，终于将田建乐等来了。

    看他额头有一块青色，田韶奇怪地问道：“你这额头怎么回事？”

    田建乐笑了下，说道：“没看清楚路，不小心撞着了。不过没事，过两日就好了。对了，你让古飞帮你查的事,已经有眉目了。”

    田韶盯着他没说话。

    田建乐神色也变得严肃起来，说道：“你之前说那个女的是在下班的路上摔断腿，这话并不全对。那日是周六，她要去姑姑家。但去姑姑的路要下一个陡坡，她在下坡时突然发现刹车失灵。很不巧迎面又开来一辆车，惊慌失措之下冲入陡坡下。她只摔断没摔死，都算是命大。”

    顿了下,他又道：“这个女的说她去上班的时候骑着还好好的，不明白为何下坡突然刹车不灵了。可惜时间过去太久了,若是出事时倒是可以检查下那自行车。”

    田韶心头往下沉：“那位男干事呢？”

    田建乐又道：“至于你说的那个男的，他说起这事情绪变得很激动，一直喊着自己是冤枉的。他都被开除了，若真做了这事肯定会认的。”

    田韶神情变得很凝重。一次是巧合，两次就不可能是巧合了。虽然没有证据，但她凭借着直觉认定这两件事跟徐丽娜脱不开关系。当然，也多亏了赵晓柔提醒，不然她再如何也不可能怀疑到徐丽娜的身上。

    田建乐看她的样子，有些担心地问道：“大丫，若这这两件事都是出自一人的，那这人很危险，你一定要当心。”

    “我会的。”

    瞧着天色还早，田建乐问道：“你吃饭没,没吃饭我请你去国营饭店吃。”

    田韶已经吃了他好几顿,哪还好意思让他再请，当下笑着说道：“好，咱们去国营饭店吃,不过今天我请客。”

    田建乐问道：“我都听说了，你都给大林叔买了收音机还有棉鞋，你手头还有钱吗？”

    他得了这消息暗暗算了下田韶的开支，发现远超出她的收支，哪怕将许小红赔的钱算进去都不够。所以她断定，田韶肯定有其他来钱的渠道。

    田韶笑着道：“请你吃饭的钱还是有的。建乐哥，我先去国营饭店点菜，你帮我去接下三丫。这丫头还没去过国营饭店吃，今日圆了她这个念想。”

    田建乐故意说道：“大丫，咱们都这么熟了，你可别打肿脸充胖子。若是缺钱一定跟哥说，哥多的没有借你两三百还是有的。”

    “不用，我手里还有些钱。”

    还真如他所猜测的那般，这丫头有其他来钱的渠道。只是这大街上人来人往有些话不好说，他准备吃完饭送姐妹两人回去时再问。

    三丫到国营饭店，因为太紧张话都不敢多说。

    田韶觉得等以后经济条件好了，多带几个妹妹下馆子训练下胆子。像这样可不行，被其他人看了会笑话的。

    拉着三丫坐下,田韶笑着说道：“我点了一个红烧肉、一个鱼香肉丝、辣椒炒豆腐。你喝不喝酒，你若是喝酒，我再点上两个菜。”

    田建乐摆手道：“不喝酒。”

    因为开车平日他都不喝酒，因为不知道什么时候车队就突然有事要出车。

    这个时候倒没有酒驾危险的说法，是教田建乐开车的那位师傅再三叮嘱他。他的那位师傅的父亲也是一位司机，因为喝酒开车撞山上当场死亡。

    三丫原本以为是田建乐请客，吃得还挺欢，等吃完后知道是田韶请客顿觉肉疼了。

    一辆自行车带不了两个人，田建乐推着车送两人回沈家。瞧着前后左右没人，他才小声地问道：“大丫，你这钱是怎么赚的？有没有风险？”

    田韶笑着说道：“你放心，我的钱来路很正，只是不想多生是非才没对外说。”

    田建乐有些心动，问道：“能跟我说下是怎么赚的？”

    田韶明白他的意思，摇摇头道：“这事你们做不了。不过建乐哥放心，以后寻到了机会我会跟你与飞哥合作的。”

    若是别人田建乐嗤之以鼻，但田韶的话他信：“那我跟阿飞等着。”

    回到住的地方，三丫还在为刚才那顿菜肉疼：“姐，一顿饭就花了一块八毛钱，若是娘知道肯定要骂死我们了。”

    田韶提醒她道：“你别告诉她不就好了。三丫，大姐赚钱是为了过得更好，而不是守财奴似的将钱都攒起来自己却过得苦哈哈。还有，不要总想着省钱，而是该想怎么才能多赚钱。”

    三丫摇着头表示自己不会赚钱。

    田韶笑着说道：“赚钱的事现在不是你该操心的，你现在要做的是两年内将小学毕业证拿到手，然后在开春前将水仙嫂子的手艺学会。”

    “是，大姐。”

    第二天中午田韶去酒厂找了李母，运气不错李母正好在办公室。

    这个时候来找她肯定是有事了，李母招呼田韶坐下就将门反锁了：“田韶，你是否查到了什么？”

    她这边也派人暗中去查了，查了那几个跟李父不对付的几家，但什么线索都没查到。至于纺织厂那边，也一无所获。

    田韶坐下后问道：“阿姨，我之前听爱华姐说，你说徐丽娜心眼多不让，不让她与徐丽娜深交。阿姨，在徐丽娜去你家做客之前，你见过她吗？”

    李母脸色微变，问道：“你怀疑幕后主使是徐丽娜？这不可能，她一个年纪轻轻的姑娘哪那么大的能耐。”

    田韶摇头说道：“我是怀疑徐丽娜，但我想不通她为何要害爱华姐？我问过爱华姐好几次，她说从没与徐丽娜起过冲突更没结过怨。”

    这就是她想不明白的地方，宣传科那两人还可以说碍了她的路。但李爱华与她无冤无仇的，找混子骚扰就太下作了。

    李母沉默了下说道：“徐丽娜跟爱华是同一年进的纺织厂。当时纺织厂人事科有一个名额，徐厂长的爱人是想让徐丽娜进人事科，但孙科长不喜欢她，最后这个名额就落到爱华头上。”

    这话说得很委婉了，李爱华能进人事科他们夫妻是花费了大力气的。当时也知道徐丽娜想进人事科，但这事就是八仙过海各显神通了。谁神通大，谁就能得偿所愿了。

    (本章完)

