    第95章你怎么不开窍了？

    客栈的房间是李长安张罗的。

    赵大河需要安静，自己一个人住。

    秦峥跟着李长安，孟瑶也自己一个人。

    在这种客栈爆满的情况下，李长安能够搞定住处，可见是有几分本事的。

    “小姨，今儿个晚饭我们对付一下。我跟客栈打好招呼了，匀给咱们一口小灶，咱们自己做饭。”李长安道。

    “不用吧？出门在外的，没那么多讲究。”赵大河道，虽然他也比较想吃他娘做的饭，可是，这都不在家了，他不好意思叫他娘继续操劳。

    “你考试在即，入口的东西要慎之又慎。你第一次参加科考，自然不知道这其中的道道。你若是吃坏了肚子，如何进考场？”李长安一脸严肃。

    “表哥，你放心，我这身体打小就好。”赵大河嬉笑着道。

    李长安瞪他一眼，“你平日里挺聪明的，怎么这会儿这么不开窍了？你可千万别考试的时候不开窍啊！”

    赵大河还有点儿不明白，孟瑶却是明白了。

    有些人心术不正，用下三滥的手段去阻止别的考生参加考试。

    当然，这个别的考生通常是那些读书比较好的。

    赵大河第一回参加考试，之前也没什么名声，想必，不会有人关注。

    但是，防人之心不可无，这是大事儿，即便中招的可能性微乎其微，也不能掉以轻心。

    而且，她做饭，赵大河吃的舒心，心情愉悦，对考试也是有帮助的。

    孟瑶赞赏的看着李长安，“还是长安你想的周到。”

    “以前听别人讲过，所以记在心里了。”李长安道。

    赵大河这会儿也明白过来了，感激的看着李长安，“表哥，日后我出息了，必定不会忘记表哥的功劳。”

    李长安一脸淡定，“现在说什么都早。”

    “长安，小灶的事儿已经说好了？”孟瑶问。

    李长安点头。

    “那就不用等明日了，今儿个咱们就自己做饭吧。”孟瑶道。

    “客栈这边儿不提供蔬菜什么的，我原想着明日一早带着小姨去早市的。”李长安犹豫道。

    “今晚我们吃面，咱们从客栈买点儿面粉就行了，我带了炸酱。”孟瑶道。

    她自己做的炸酱，干净卫生，万物皆可拌一拌。

    吃起来极为顺口。

    “那小姨跟我来。”李长安道。

    “大河，你跟伺墨两个，自己想办法弄点儿热水来，睡觉之前，要泡泡脚。”孟瑶叮嘱道。

    “知道了，娘，快做面条吧，我这肚子都饿了。”赵大河催促。

    店家那边儿挺好说话的，卖给了孟瑶一些面粉，孟瑶又买了几个鸡蛋，揉面的时候磕进去，面条更劲道。

    李长安也没闲着，孟瑶揉面的时候，他刷锅，添水，生火。

    孟瑶手快，力气又大，面团很快就揉的软硬适中。

    擀面杖擀成厚薄适中的面饼，折一下，撒一点儿白面防粘，再折，再撒，直到整张面饼全都折起来。

    手起刀落，长长厚厚的折叠面饼就切成了宽度均匀的面段，抖散了，就是手擀面了。

    李长安见过自家厨娘做饭，也很利落了，但是，跟小姨比起来，差的远了。

    怎么说呢，看小姨做饭，赏心悦目。

    面条都好了，水还没开。

    李长安有些赧然，难得的没了平日里的云淡风轻，“没怎么烧过火，有点生疏。”

    “我烧吧。”孟瑶道。

    本来不怎么旺的火焰，孟瑶拨拉了几下，火苗变大了，争先恐后的舔着锅底，半锅水不多会儿就开了。

    下面条，煮面。

    按说，炸酱拌面的面条应该过下冷水，可如今天儿还没有些凉，过水又担心一个不合适，冰着肚子，所以，孟瑶就直接把面条捞出来装碗了。

    四个人，四碗。

    除了自己那碗，他们三个的面条一样多。

    李长安端了托盘来，两人回房。

    回去的路上还有人问他们面条哪里来的，听说是孟瑶自己做的，便露出惋惜的神色。这要是店家提供的，他们也能买一碗。

    根据自己口味放炸酱，赵大河秦峥李长安吃的心满意足。

    “娘，你带炸酱的时候，我还很不理解。果然，还是娘的眼光长远。”赵大河拍孟瑶的马屁。

    “行了，食不言寝不语。”孟瑶瞪他一眼。

    吃完之后，赵大河自觉的收了四人的碗，秦峥跟着他一块儿去后院井边洗碗。

    孟瑶忙着给三个房间的床铺铺床单，套被套。

    这是孟瑶以前就养成的习惯，出门在外，贴身接触的东西都自带。

    日子过的有余富，孟瑶自觉，该讲究的就得讲究。至于别人怎么看，随便，她管不住。

    李长安也是个爱干净的，所以，他虽然嘴上没说什么，但是行动上表示了他很开心，帮着孟瑶套被套，嘴角还带着笑意。

    三个房间的床单被套都套好了，赵大河跟秦峥还没回来。

    刷个碗而已，怎么这么磨蹭？

    出门在外，孟瑶不敢大意，下楼去找，结果在大堂瞧见了赵大河跟秦峥。

    一个七八岁的小童抓着店家的袖子在哀求什么。

    孟瑶走到赵大河身后，在他腰上拧了一把，冷不丁的，赵大河差点儿叫出声来。

    好悬，捂住了嘴。

    扭头见是孟瑶，有些心虚，“碗筷我已经洗好了，走到这儿，看人多，就忍不住拉着伺墨凑个热闹。”

    “凑热闹，你可别忘了自己是来干什么的！”孟瑶压低声音数落道，“出门在外，是能随便看热闹的吗？小心把自己看成热闹。”

    赵大河缩缩脖子，“不看了，不看了。”

    说完，拽着秦峥，小媳妇一样跟着孟瑶上楼回房。

    “店家，你若是不管，不管，我就撞死在你这客栈。”小童声音都变了，孟瑶听出了走投无路的无力感。

    “你们先上去，我去看看。”孟瑶对赵大河道。

    “娘，不叫我们看热闹，你自己却……”赵大河小声嘀咕。

    孟瑶一瞪眼，赵大河老老实实加快了脚步。

    “这会儿出城，很有可能进不了城。咱们都答应了，把你们预定客房的银钱退给你们，你怎么还胡搅蛮缠呢？”店家很是不悦。

    小童紧紧咬着嘴唇，脸上有不安跟愧疚，看的出来，这么威胁店家，小童自个儿也不好受。

    (本章完)

