    

    宁颜都懵了！

    要知道，这年头很多人都号称资产多少多少，尤其是那些做工程的【大老板】，出入都有豪车，一掷千金，似乎非常厉害的样子！

    可事实上，

    朋友圈，记住了，那些极其喜欢开着霸道到处晃悠，号称手底下多少工地多少工程的【大老板】，保不齐吃了这顿，下顿饭都不知道去哪儿找钱去！

    虽然这只是一个不太恰当的比喻，可这也充分证明，很多人只不过是表面风光罢了！

    为什么？

    因为他们做的所有项目，前期都是需要垫资的，而且，他们还要付出大量的人力物力，一旦甲方出现问题，他们的资金链就会立刻变得捉襟见肘，因此而破产的，甚至资不抵债的，绝对不在少数！

    高慧慧手里头可随时动用的现金流破亿是个什么概念？

    毫不谦虚的说，她一个人就能顶的上一个稍具规模的公司了！

    “不是，”宁颜急赤白脸说道：“她哪儿来那么多钱？”

    张卫国反问道：“赵天龙那种道上的人，大多数是靠什么起家的？捞偏门对吧？捞偏门里，哪个相对而言，风险比较低，来钱最快？”

    宁颜沉吟了两秒，“我懂了！”

    说穿了，

    高慧慧就是一个类似【拉皮条】的角色，只不过，她玩的比较高端一些！

    不要忘了，

    高慧慧娘家本来就不穷，后面曹胜利崛起之后，高慧慧接触的全部都是非富即贵的人物，她非常了解这些人的喜好！

    她离开金陵这么多年，就算她当初离开的时候拿走了一部分钱，也绝对无法支撑她那种奢侈的生活，

    这么多年，真正能够支撑高慧慧的，就是因为她手底下有大批年轻漂亮的女孩，而大多数有钱人都喜欢年轻漂亮的女孩！

    “其实一开始高慧慧是不愿意承认任何事情的，但，我们从高慧慧的行李箱内，搜出了大量银行卡！”

    张卫国面无表情说道：“这些银行卡，99%都不是用她的名字开设的，而且，这里面的资金来源，高慧慧根本就解释不清楚！”

    “就算她死不承认，可惜，我们依旧还是迅速打开了突破口！”

    “我们调取了她微信所有好友，并且展开了调查！”

    张卫国横了宁颜一眼，“很多人都说现在是【大数据】时代，可很多人都忘了，现在我们办案，也是可以通过大数据来办案的！”

    原理非常简单，

    调取高慧慧微信好友，找到这里面每天定期收款的女孩子，且收款金额非常频繁且都不算太大，收款地点大多在酒店或者高档社区，年龄在20-35岁之间，没有固定工作！

    调取这些女孩微信绑定的手机号【具体轨迹查询】，确定她们每一次到达酒店之后都会有人打款，

    这时，张卫国他们的技侦系统，就会给【她】打上一个可疑的标签！

    每个和这个【她】在微信上有转账记录的人，都会同时被列为怀疑目标！

    然后再次通过大数据开始过滤，

    找出每天凌晨到三点，依旧存在交易活跃的账户，最后就可以确认目标了！

    “像这种事情，只要打开其中一个突破口，就能引起一连串的连锁反应！”

    张卫国淡淡说道：“非常遗憾，虽然高慧慧始终否认，可是，她手底下那些女孩，却没有她这般嘴硬，已经如实交代了！”

    然后顺便，

    还从中找到了【夏蕾】这个名字？

    宁颜满脸无语说道：“高慧慧既然如此有钱，那她当时为什么还要对手里的股份那般……”

    话说了一般，

    宁颜突然说不下去了，因为不需要继续说了，人性，生来就是贪婪的，没人会嫌弃手里的钱多！

    尤其是那个时候，

    高慧慧已经决定出国，远走高飞，到时候，她隔着大海，还如此精准的控制她手底下那些女孩？难度太大，极有可能会就此断了经济来源！

    也正是因为如此，

    高慧慧当时是打算把手里的股份全部抛售，然后带着所有钱出国！

    “可是，这跟曹胜利那件事有什么关系？”宁颜狐疑问道：“她为什么会突然承受她曾经在墓地里埋过一把枪？”

    张卫国眉头微皱，“或许，是因为铁证如山，高慧慧心理防线崩溃，所以才会像是竹筒倒豆子一样，把所有事情都交代了？”

    宁颜嗤笑一声，道：“这话说出来，你自己信吗？”

    张卫国微微沉默了下，满脸无奈说道：“我们也怀疑这件事有问题，所以，我们调查所有跟高慧慧有过接触的人，包括我们自己人！”

    “但，最终结果显示，我们内部没问题！”

    “而外人，唯一一个跟高慧慧有所接触的，就是她那个废物儿子曹无庸！”

    说到这里，

    张卫国突然停了下来，“可是，就曹无庸那种人，他能办成什么大事？”

    宁颜冷冷说道：“曹无庸的确是一个废物，他凭自己的能力，也很难办成什么大事，但，如果背后另有高人指点，往往一个废物，也能发挥出非常重要的作用，难道不是吗？”

    张卫国眯着眼说道：“你的意思是，曹无庸为高慧慧传递了某种信号？可是，他是如何做到的？而且，高慧慧这样做，她图什么？她难道就不知道一旦证据链完成闭环，她极有可能会把牢底坐穿吗？”

    宁颜摩挲着下巴，“我并不是非常懂法律，但，如果我没记错的话，只要还没到法庭宣判，高慧慧随时都可以翻供的吧？”

    说完，

    宁颜突然话锋一转，“曹无庸在哪儿？是不是被你们给带走了？”

    张卫国反问道：“曹无庸被你们给藏起来了？”

    宁颜两手一摊，“看吧，现在知道我今晚为什么来找你了吗？我早都说过，有些事情你没必要对我藏着掖着！你这样做，自以为是有原则，可你忘了，这样子往往会造成极大的信息不对等！”

    张卫国满脸阴沉说道：“你的意思是说，曹无庸不见了？”

    宁颜略一颔首，“恭喜你，答对了，曹无庸失踪了！现在你知道问题出在哪里了吗？”

