    

    在法翅旁边的玉简很明显记载的，就是法器使用方法与注意事项，对于一些密器禁器，则还会有加上特殊的炼制之法。

    有时候一些有良心的炼器师还会将炼制法器的材料罗列出来，但也只是大体说明了材料种类，而其中具体的用量，先后顺序，炼器方法，铭刻的阵法等等，这些肯定是没有的，那可是炼器师吃饭的家伙，是他们的饭碗。

    用世俗手艺人的话来说，衣钵虽小，这传儿不传女，传里不传外啊，这是自古以来的老规矩了。

    陈川看到张世平在看着他，他粲然一笑，“张道友觉得这副风鸷羽斩如何，道友可满意？”

    “满意满意，你们段暄阁不愧是红衣城中最好的炼器铺子，这王大师的手艺也当真厉害，我这几百块灵石当真没白花。”张世平本不想将自己的情绪，如此直白地显露在外人面前，但是这对风鸷羽斩他真的是越看越中意，以致于情难自禁，忍不住夸赞起来，对于原来还觉得贵的八百五十块灵石的炼制费用，现在就丝毫不觉得了，感觉自己还赚大发了。

    说完后，张世平他放下法翅，顺手拿过来玉简，贴在自己眉心上，神识一扫，将里面内容全部看过一遍，了然于心。

    玉简中把炼制的材料都罗列出来，张世平甚至在这些材料中，看到风髓液这种灵材，心中更是惊讶到极点，难道这里面竟然还加了这种东西进去，这等宝物可是风属性的天材地宝，和铁精这等锻造法宝的五行之精一样，极其贵重。

    真不知道这里面写的是真的还是假的，风髓液加一点点到法器中，也要大几百、近千块灵石的成本，这样一算，那段暄阁岂不是亏死了。

    张世平笑着将玉简放下，这对风鸷羽斩他已经很满意了，至于是加了什么材料炼制的，他无所谓，只要东西好用就可以，管他真的有没有风髓液在里面。

    这修仙百艺，果真的是术业有专攻，张世平在心底感慨，自己即便花个几十年时间在炼器一道上，恐怕也不见得能炼制出这样一件二阶法器出来。

    张世平忍不住又重新拿起风鸷羽斩，再次输入法力，这次法力稍微多了些，过了几个呼吸时间，就已经感觉到这对法翅好像活了过来，灵性十足，这种情况怕是真的在炼器过程中，加入了风髓液，张世平暗暗想到。

    果然将风鸷鸟翅交给段暄阁是一个极为正确的选择，对方竟然舍得下如此重本。张世平摸着法翅上冰凉的黑色哑光铁羽，是越来越喜欢，犹如夏天饮冰水，畅快淋漓。

    张世平他强忍着直接当场将其祭炼的冲动，在储物袋上一拍，取出玉质锦盒，准备先将它收起来。

    要祭炼也要先找一个合适的地方，例如那上城区那合适筑基修士的二阶洞府，只不过洞府有没有短期出租的，还得问一下再说。只有赶紧将风鸷羽斩祭炼了，他才能放心下来，省得到时候路上突生变数，张世平已经在心中把事情都想好了。

    “道友满意自然是最好的，”陈川点头微笑，“张道友且慢。”他还没说完话，就看到张世平从自己的储物袋中取出玉质的大锦盒，正准备将这双风鸷羽斩装进去，他就赶忙制止。

    张世平转头看着陈川，疑惑看着他，不知道他为何伸手拦住自己，难不成这风鸷羽斩还有不能与玉石相接触的忌讳不成

    风鸷羽斩被张世平缓缓放下，“怎么，陈道友可还有什么事要交代的？”张世平看着欲言又止的陈道友。

    “张道友，你刚才在看玉简的时候，应该有注意到里面的风髓液吧。”陈川语气平和地说道，不过在风髓液三字的时候着重强调了下。

    张世平眉毛一挑，一看对方架势有些不对劲啊，就开玩笑道：“玉简上面怕是写错了吧，这风髓液是多么贵重的东西，又岂能用在我这区区一件二阶法翅上，贵店这样做岂不是要亏本悔亏死了？”

    “道友没看错也没听错，风鸷羽斩中，本店确实加了价值近千灵石的风髓液炼制，补足了风鸷鸟双翅的灵性，不然莫说是炼制成二阶法器了，就是一阶极品都够呛。”陈川干脆明说了，管他什么不好意思，顾及什么面子脸皮，灵石才是最重要的，千把块的灵石，对于他来说，也是一笔不小的数目。

    他心中在编排着自己那多事的好友，锻造不成二阶法器那就算了，一阶极品就行了，硬生生给自己多了那么多麻烦。

    店中每一单生意都是记载在账本里的，每过一个月，段暄真人就会将账本收去查看，万一被发现了这单生意倒亏了大几百块灵石，那脾气暴躁的老头怕是能把陈川和王缚鹰两人，直接打成肉饼。

    “哦。”张世平应了一句，然后看着这位陈道友，看他能说出什么话来。

    他伸出右手食指，“一千灵石，道友想要这对风鸷羽斩，要再拿一千灵石出来。”

    张世平脸色当然就变了，“道友怕不是说笑吧，我按着你们段暄阁规矩，全款八百五十块灵石，二话不说就直接付了。而你现在跟我说，还要再拿一千块灵石，我哪里去拿，莫非是欺我不成？”他拍着沉木桌子，咬牙切齿对陈川大声吼道，要不是他们四周有阵法隔绝，那么大声的情况下，早就吸引了不知道多少人关注。

    陈川捂着耳朵，他也知道这么做，对方肯定会直接炸毛的，但是不说的话，那这风髓液的钱，是要自己和王蛮子两人自己掏的，这面子哪有里子重要，他伸手在身前往下压了压，无奈道，“张道友不要急。”

    “你说，你让我怎么不急？一千块灵石啊，一千块灵石，我哪来那么多灵石。”张世平眼睛像鹰眼一样，犀利地盯着他。

    对于张世平这反应，太过了，陈川也只好说道，“张道友，你心里也明了，按规矩本店也可以赔给道友灵石一千零五十块灵石，再把这法翅拿去卖了，那本店的损失还更小，是也不是？大家都是爽快人，都是明白事理的人。”

    张世平仍然一脸激动，“陈道友，事情可不是这样做的。我灵石全付了，你们自己加了风髓液，干嘛要我来买单，还要一千灵石，简直就是在抢劫。”

    说着张世平转而道：“我只有三百块灵石，就这些了，多的真没有。”他一脸爱要不要的表情，张世平也知道这笔钱他不出不行，不然他还怕自己半路上出什么危险呢。

    什么信誉，什么交易，都比不上灵石这种实打实的东西，不过这位陈道友想自己出全部的材料钱，这是不可能的。而剩下的事情，也不过是大家在扯皮罢了。

    陈川叹了口气，“张道友，大家各退一步吧，五百块灵石，这是最低价钱了。”

    张世平盯着陈川看了一会儿不说话，端起茶来，喝了半杯，这才不甘愿地对陈川说，“那就五百块灵石。”他在储物袋上一抹，取出五百块颜色各自的灵石，然后就将风鸷羽斩装进玉盒，收入储物袋中，一脸难看地走出段暄阁。        

