    宁风三人并不知道严福所来是何事，可想必应该事情不小。现被沈傲问起，三人先是一愣随即连互视一眼的动作都没有，便异口同声的说道：“老师，学生核算过三遍，确认无误。”

    有了加减法的口诀之后，三人的算学几天之内进步是十分的明显，在加上沈氏数字相辅，他们的工作效率何止提升了百倍。区区只是涉及到一个加减法的问题而已，三人在得出结果之后，又验算了三遍，确保无误之后才把结果报给的沈傲。

    这个时代，老师对学生负责，学生尊敬老师可不只是说说的。如果在这样的大事上出现问题，那很可能会被逐出师门，从此人生是一厥不振。宁风三人知道什么结果，自是不敢有丝毫的马虎。

    宁风三人如此的自信，如此的言之凿凿，看在沈傲的眼中，倒是让他放心不少。想想也是，只是加减法而已，连乘除都没有涉及到，更不要说什么等式、一元一次方程式了，如此简单的问题，宁风三人是不会做错的，没有这样的谨慎之心，也不会在金部中硬是凭着自身的能力成为副主事之职。

    三位学生的回答，让沈傲心中拥有了底气，轻点了点头的他回身看向严福说道：“严公公辛苦你了，某这就跟你走一趟便是。”

    “忠国公，可有信心？”严福自然是希望沈傲没有错的，但出于谨慎还是这般的问了一句。

    “严公公放心，某可是信心十足。”沈傲呵呵的笑笑。原本他只是想做些事情，并没有在户部搅风搅雨之事。可即然有人针对于他，那对不起了，他如果不还击他就是不是沈傲，不是人们眼中的“疯子”。

    “好。”严福似也被沈傲的自信所感染，呵呵的笑了起来。当下沈傲便跟其一起出了金部直向皇宫养心殿而去。

    养心殿。

    自打严福离开之后，乾文帝便没有在说一句话，只是低着头批阅着奏折而已，满大殿中也只剩下那落笔的沙沙之声。听在芮不通三人耳中，不知为何，竟然带着强大的压力，让三人的呼吸都显得加重了几分。

    乾文帝不在开口，已然证明了一种态度，那就是在这件事情中，他更相信于沈傲。如果是这样的话，事情似乎变得复杂了起来，如果真是如此的话，岂不是说他们在打皇帝的脸面吗？

    皇上看中的红人，三位大员想要联手搞掉，这已经不是要收拾沈傲了，而是要和皇帝作对。这样的事情，怕就是做成了，也讨不得什么好处吧。

    芮不通三人的脸色变得越发的不好看起来，大殿中的气氛也是异常的沉重。就在这时，严福回来了，带着沈傲一并出现在养心殿中。他们的到来，似乎带来了一阵的春风，让大厅中的气氛都不在那么的压抑。

    乾文帝也放下了手中的奏折，目光先向着严福看去，在看到对方轻点了一下头之后，便知道事情的前因后果，沈傲一定已经知晓，便松了一口气。即是知晓发生了什么事情，沈傲还敢来，这足以说明对方会有一个让大家满意的解答方式，反之的话，怕是这小子一定是百般理由的推诿，是不会入殿的。

    从严福的身上转移，目光在落到沈傲的身上时，乾文帝的面色瞬间变得和善了许多。

    十六七岁的年纪，说是几天一个样也并不为过。不管是个头还是气质，都在迅速的发生着变化。就像是现在，乾文帝仅是一阵子没有看到沈傲，便发现他又长高了，也似更沉稳了，当然也更帅了。

    眉宇之间仔细看去的话，已然有了一些自己年轻时的模样。看到沈傲，就像是看到了少年时的自己一般，感叹着时光的流逝，乾文帝思绪似是回到了很久之前，人座在那里一时是呆住不动。

    沈傲这个正主终于出现，芮不通三人的目光先是从其身上扫过，接着就低着头，等着皇帝示下。双方都来了，事情也是应该有一个结果的时候了。

    这一低头，足足是四五息的时间，却是没有半点的声音传来。三位重臣恪守着职责，并没有抬头看去，倒是沈傲并没有顾及这些，他是一直抬着头，也自然看到了乾文帝愣神的那片刻迷离。

    “陛下，陛下。”严福也注意到了乾文帝的走神，轻声呼唤着，将其从神游中扯了回来。“哦，忠国公，芮爱卿三人奏你工作马虎，敷衍于事，说是由你主持的田亩核算工作出了误差，继尔怀疑大乾钱庄之事由你主持，实在是让人放心不下，有关这些，你可有什么要说的吗？”

    一开口，乾文帝便把事情的前后说得十分清楚，更是在告诉沈傲，如果这件事情解决不了，所谓的大乾钱庄之事怕是与你就没有什么关系了，兹事体大，你可要想好了之后，在认真的回答。

    乾文帝把事情说的如此之重，这也是出于他对沈傲的了解。说这个人勤劳吧，很多事情上是能躲就躲。比如说上朝之事，除非事情重大，不然根本不可能会在朝会上见到他的踪迹；还有太子系的人被统一斩首，规定过要所有在京的四品以上大员分数到位，为此一些个生了病，病情不是很重的大员都去观礼了，唯有沈傲一人缺席。

    说他犯懒吧，国昌隆也好、仙味居也罢，人家都经营的很好。又先后推出了那么多新鲜的东西，这岂是懒人之所为。

    如此看来，沈傲不是懒，而是他对于不感兴趣的东西便是连一个敷衍之心都没有。乾文帝担心沈傲会不重视户部三位大员的弹劾，这才有意的提了大乾钱庄之事，意就是在告诉沈傲，这件事情你不能给出一个让大家满意的说法和答案，那就会影响到你入主大乾钱庄，想必事情变得如此重要，沈傲是一定会认真对待了。

    乾文帝终是多虑了，涉及到自己的名声，不用别人的提醒，沈傲也不会儿戏，他很清楚，古时一个人的名声有多么的重要，这种自毁长城之事他是绝对不会干的，更不要提别人想要踩他，他更没有束手待毙的道理。

    几乎也就是乾文帝这边一开口，沈傲便抱拳似是很恭敬的说道：“启禀陛下，臣想与三位大员对辩一番，还请成全。”

    “准。”沈傲那幅认真的模样落在乾文帝眼中，让他十分的满意，随即便点头答应了下来。

    “谢陛下。”沈傲又是抱拳行礼之后，这便转身看向芮不通三人，随即开口：“三位大人，但不知道你们质疑下官什么？又有什么证据吗？”

    话说的是中规中矩，但同样的话由沈傲的口中说出来，顿时给人一种盛气凌人之感。

    站在三人队伍中的姜代感受到了沈傲的傲气与不服，眼中闪过一道冷笑，原本他还想如果沈傲肯认错，表示自己因为时间紧，任务重，核算的时候并没有太过仔细，主动承认错误的话，那他也会考虑放过对方一马，只要交出金部主事之职就是，你还是回去当你的国公爷，岂不美哉。

    可是现在，他竟然当着皇帝的面质疑自己，那岂不是说他没有错，错的是自己吗？若是如此，他怎能甘心。即是不到黄河心不死，他便送对方一程便是。

    心中念着一句，这可是你逼某的。姜代便向前站出了一步，面对沈傲很是严肃，又似是说教般的说道：“沈主事，田亩之数关系重大，涉及到朝廷一年需要征多少的粮赋，涉及到国之根本，岂能儿戏，沈主事初来乍道，怕是还不知其中的厉害关系，所以...”

    “姜大人，下官问的是，你在质疑什么，可有什么证据？而不是上来就盖棺定论，明白吗？”不等姜代那教训人的话说完，沈傲便已将其打断，厉声反击着。

    不是沈傲一定想要咄咄逼人，按着姜代话中的意思，若是自己再不发生的话，对方便要直接定自己的罪了，他如何能忍。

    朝廷上有着朝廷上的规矩，上官说话的时候，尤其是话没有说完，下官是不能随意的发声质疑，这已经是百官私下认可之事。沈傲不等右侍郎姜代将话说完，便将其打断，这就是不守规矩的表现。姜代听了耳中，看在眼中，自然是心中气愤，这便想要以上官的名义教训沈傲两句。

    “嗯，忠国公所说不错，还是先把事情搞清楚再说。”

    姜代还未开口，乾文帝先行表态了，不仅没有要怪沈傲打断上官之言的意思，反而还在向着沈傲说话。一时间，原本准备好的那些话都被姜代生生的憋在心中，十分难受。

    乾文帝一开口，芮不通与丘旭两人皆是浑身一振，这个偏向的是不是也太过明显了一些呀。看来他们还是低估了沈傲在皇帝心中的地位。一时间聪明的两人决定不在开口，静看事情的发展再说。

