    “手下败将！果然啊，你们劳伦斯这种贵族学校，培养出来的都是绣花枕头！”杨成威见要换人，瞬间变得自大、麻痹大意起来。

    云灵舒络了一下筋骨，勾起嘴角，邪笑地很阴森：“孩子啊，看来你还没挨过社会的毒打，今天我就让你见识见识吧。”

    “呵呵，谁打谁还说不一定！”杨成威被口水仗彻底激怒，蓄好力，主动出击，朝云灵身上打。

    云灵是准仙人之体，不死不伤。

    无论杨成威怎么打她，她其实都感觉是棉花砸在了身上，不痛。

    见云灵如此嚣张，居然不还手，杨成威暴躁了：“你什么意思？”

    “当然是让你三招啊。”云灵淡淡道，脸上的表情波澜不惊。

    但是下一秒，她的手抬起，宛若一把斧头一般，朝杨成威劈去：“孙子，三招到了，接招吧！”

    ‘啪’——

    杨成威猝不及防，被云灵狠狠扇了一个耳光。

    他要还手时，云灵的无影手便像一阵风一般，‘啪啪啪’不停地甩向杨成威，直接把他甩懵。

    围观群众看不清云灵怎么扇人的，更看不清此刻杨成威的表情。

    只能看到一阵幻影，以非常快的速度不停加速左右晃动。

    等云灵忽然收手时，杨成威直接被打成了猪头，嘴角渗血。

    当他高抬腿想要踢云灵的时候，云灵也抬起脚，绊住他的腿，将人直接甩在了地上。

    甩一次还不够，她来回抬腿，左右、上下晃动。

    杨成威便像一块拖把布，被甩来甩去，脑袋直接在地上摩擦，头破血流。

    “还要继续么？还是点到为止？”云灵面不改色，一蹬腿，直接把人踢飞。

    这哪里像打架，分明就像耍猴戏，云灵是驯兽师，而杨成威，就是那只猴。

    杨成威摔在地上时，整个人已经懵了。

    被晃来晃去后，他感觉脑袋轰隆，整个人有种天旋地转的感觉，根本没办法正常思考了。

    “威神！”

    见杨成威坐在地上起不来，京大实验中学的同学们簇拥过来，搀着杨成威。

    杨成威还处在混沌状态，被搀扶着站起，恢复了好半晌，才‘呸’了一口，把嘴里的血吐掉：“我要报警！我要做伤情鉴定！你把我打得这么惨，等着负刑事责任吧！”

    听到杨成威气呼呼的话，云灵耸了耸肩，一脸的无所谓：“去报，不过结果可能要让你失望，你的伤势，勉强算个轻微伤，并且，是你先出的手，我算是正当防卫。”

    一边说着，云灵抬起手，一边指了指校门口的电子眼：“那儿可是拍得清清楚楚的！”

    “呸！你把我的头都打破了，这怎么可能是轻微伤？”杨成威怒不可歇，眼睛里迸发着火苗。

    他瞪着身边的同伴：“还不报警？”

    同伴愣了一下，立马拿出手机按‘110’。

    云灵轻哼了一声，不紧不慢，重新走回奶茶店，继续喝自己刚才没喝完的那杯奶茶。

    葛冬冬见状，有些担心起来。

    因为杨成威被打地属实有些惨，一旦报警，牵扯到刑事责任，云哥留了案底，说不定影响参加全国考。

    “云神，我看要不咱们跟他道个歉？这事不如私了吧？”葛冬冬忽然改变态度，劝说起来。

    云灵翘起二郎腿，一脸悠闲：“不慌。”

    秦彦月拧了拧眉，想到什么，把葛冬冬拉了过来：“听过医学上的一个经典案例么？一名医生为了报复她的渣渣男朋友，捅了男朋友16刀，结果你猜这名女医生怎么样了？”

    “那肯定坐牢，最起码三十年以上了吧？”葛冬冬瞪大眼睛，问道。

    秦彦月摇了摇头：“没有，女医生刀刀避开要害，最后渣渣男友的伤情鉴定是轻伤，女医生被轻判。”

    “什么？还能这样？”葛冬冬惊诧地张大嘴巴，一副受教的样子。

    “对付恶人，就要用险恶的招，你现在懂了吧？”秦彦月总结道。

    葛冬冬拍了拍自己的脑袋：“懂了！云神不愧是云神！就连打架都讲究战术，真是聪明啊！”

    葛冬冬看向云灵，佩服得五体投地。

    京大实验中学的人，听到两人的对话，又气又懵：“还能这样？”

    “所以，威神真的只是轻微伤？”

    “不懂啊，如果真是这样，那TM就太憋屈了！”

    -

    十分钟后，警队的人赶了过来，把涉事人员八人全都带走。

    来到警局，杨成威一点都不安分，仗着自己有伤，便非常豪横地要求做伤情鉴定。

    结果不出所料，法医给出了‘轻微伤’的鉴定结果。

    杨成威闻言，气疯了：“我脑袋都破了，还轻微伤？你们是不是因为他是贵族学校的，徇私枉法啊！”

    “同学，你最好冷静一些，否则我们会告你诽谤！”法医对这种情况见怪不怪。

    他威严地震慑完杨成威，便开始向他普及法律知识：“头皮擦伤面积在20CM2以上;头皮挫伤;头皮下血肿。才构成轻伤，而你的头皮擦伤面积是19.8CM2。”

    “靠！差了0.2CM2？”杨成威闻言，忍不住爆粗口。

    他恶狠狠地咬牙，瞪着云灵：“行啊，看来你是故意的！”

    云灵勾了勾嘴角，明明就是个强者的姿态：“对，故意的，但这也叫正当防卫。”

    她一副你奈我何的表情，着实把杨成威气得不轻。

    杨成威不想搭理她，直接问警官：“你们直接说吧，他会受到什么处分？”

    警官很严肃认真道：“轻微伤追究的是民事责任和行政责任，我们调看了当时你俩打架的监控，你们双方都有责任，并且你负主要责任。”

    听到自己还负主要责任，杨成威简直快气疯了。

    他身边的同学拽了拽他：“威神，不如这事就算了吧？咱们再横，也横不过法律啊。这小子真精明，居然用这样的损招对付你……”

    云灵的行为，全都合规。

    这大概就是文化人对付恶人的手段吧？

    可云灵，她居然是文化人？

    貌似她成绩一般，比威神差一大截吧？

    “行吧。”杨成威哼了哼，用憎恨的眼神看向秦彦月：“你就是云灵这小子背后的军师吧？不愧是劳伦斯学院的学神，这一局我心服口服！

    ‘武’这方面，算你们赢，等着看‘文’吧！无论是最高分，还是平均分，你们劳伦斯肯定输给我们京大实验中学！”

