    “我可真是个负责任的船长，同伴去游玩，船长留下来看船。”

    “阿拉，我这不是陪着你吗？还是说——埃里克桑对我有什么不满意的地方？”狂三用魅惑的红色眼睛盯着埃里克。

    “没有哦！”埃里克的目光不由被她赤色的眼瞳吸引进去，多么精致的五官，啊，神啊，感谢你让我来到这里……

    “你们在这里啊。”又一次，艾斯德斯过来打断了两人的对视。

    “啊……埃里克的味道，真是怀念~”不管三七二十一，艾斯德斯冲上来抱住埃里克，狂吸不止。

    艾斯德斯同学发动了嘲讽技能！

    “你今天早上不是撸过了吗？！怎么还来！”狂三童鞋大怒，艾斯德斯这几天接二连三地打断她和埃里克之间良好的气氛，让她现在怒火中烧。

    时崎狂三童鞋怒A了过去！

    “一刻不见埃里克，如隔三秋。”

    “那是一日不见如隔三秋！啊，够了，看来无法和你这个抖S女友好相处。”

    “宠物不听话就应该好好调教，是吧，小黑猫？”

    “砰砰砰！”

    “叮叮叮！”

    船上只留下他们三人，还有躲藏在船上、准备前往东海的普通民众。

    而今天又是和平的一天，才怪……

    ……

    下船的众人由喀戎带领，来到集合地点。

    “来了吗……”库力凯抽完一支烟，碾灭后，又点燃一支。

    “好好用我给你的过滤嘴，要不然会早死的。”

    闻言，库力凯又默默插上过滤嘴，他已经不想再尝试一下达芬奇的压力冲拳了。

    “船长让我们随便逛逛，这是给我们的活动经费。”

    “这，这怎么好意思，我们才刚来……”被解救的姐姐惊慌失措地拒绝。

    喀戎温和地笑着说道：“以后都是同伴了，都要一视同仁，拿着吧。”

    舞女姐妹卡莲和卡娜紧张的接过贝利，厚厚的纸币所带给的重量，让两人滴下了眼泪，‘我们、我们终于是个“人”了！’

    “呵呵，不要哭了，未来的日子还在等着你们。”喀戎转过头对其他人说：“我来保护她们两个人就好了，你们放心地去玩吧。”

    鱼人兰特沉默的来到一对姐妹身边，同为天龙人奴隶的他，现在也有些感同身受。

    “一起去吗？”

    兰特本来就话不多，向下点了一下头。

    本来有些不放心的赤瞳，也露出安心的表情，她可是相当信任喀戎老师的。

    早早闻到空气中美食香味的她，早就在流口水了，要不是不放心新加入进来的一对姐妹，她早跑到街边的小吃摊上大吃特吃了。

    于是，来到新人面前道了一声招呼“我走了。”就来到前边的小吃店开始排队，这个小吃味道最吸引她。

    “讨厌~姐姐等等我。”波尔琪像个小尾巴似的，跟着赤瞳一起去了。

    “嚯啦嚯啦嚯啦，我要去买可爱的玩偶装。库力凯大叔，请来帮我拿东西！”佩罗娜双手用力拉住库力凯，就将他拖走了。

    “唔嗯……”天才之称的达芬奇，做思考者状沉思。

    “怎么了？竟然这么纠结？”斯卡哈站到她旁边，“竟然难倒了我们的天才科学家？”

    “本想去买一些比较先进的物品，但是看样样子，这座岛上除了美食，不会有其他值得买的物品存在。”

    “本来就是美食城，不要纠结这些。该训练的时候训练，该休息的时候休息，才能更好的成长，你呆在实验室的时间也够长了，该出来活动一下身体了。”

    “说的也是，你有什么好推荐吗？”

    斯卡哈的眼睛红光微放，这家伙，竟然使用预言术[千里眼]来寻找合适的美食。

    红光收入眼中，斯卡哈说道：“这里的美食吃起来都不错，所以……随便选吧。”

    达芬奇对她叹了口气：“不清楚就算了，竟然还用起了预言术，用了之后竟然还会做出这个决定。你真应该听埃里克的话，少依靠预言术。我们走吧。”

    ……

    在美食城不知名的无人小巷，光华的外街所看不到的地方，几个刀尖舔血的赏金猎人齐聚一堂。

    “喂，我这有个好消息，不知道你们有没有兴趣加入？”一个有着长长舌头的男人，大开着嘴巴，腥臭的唾液随着蜿蜒的舌头滴落到地上。

    “什么？‘长蛇怪’，你竟然发现一条大鱼吗？”

    “什……你怎么知道的？”长舌男吃了一惊，他可是刚刚在美食城的入口街道上看到的，就立马赶到赏金猎人们平时聚集交流的地方，应该不可能有人比他的速度还快。

    一个大肚腩的男人笑道：“哈，谁都知道你的舌头长，关不住嘴巴门，平时一遇到小鱼小虾，你都赶紧地关上门吃独食了，只有遇到你抓不到的大鱼，才来这里寻找帮手。怎么样？说对了吧？”

    长蛇怪沉默一阵，开口骂道：“要你管！确实遇到了条大鱼，来不来？！”

    “来，怎么不来？”大肚腩说道：“虽然你小子经常吃独食，但是找帮手时，给钱也不缺斤少两的，比那个‘黑葛朗台’强多了。”

    “黑葛朗台”是一个皮肤黝黑的赏金猎人的外号，他现在不在这里，要不然大肚腩也不敢这么说。

    因为“黑葛朗台”在这个美食城的所有赏金猎人里，实力算得上保三争二的主，平时遇到的大型海贼团在此停靠，因为有不少普通海贼，他不想费力去对付海贼喽啰，只能找一些实力低微的赏金猎人来解决那些喽啰。

    而抓捕主要的通缉犯后，只给帮他忙的赏金猎人分一点点贝利，大头都让这家伙拿了，所以被这里的赏金猎人背后骂“黑葛朗台”。

    现在正无所事事、大白天就开始喝酒的几个赏金猎人也靠了上来，准备赚点辛苦费。

    “喂，至于这么小心吗？”大肚腩笑道，“就这些人了，我们的嘴巴你还不放心？”

    “长蛇怪”之称的男人，紧张地都将伸出嘴巴外的舌头缩了回去，使劲咽了口口水，来掩饰自己的紧张情绪。

    见到他这个样子，靠上来的赏金猎人也互相看了看，觉得这件事可能会很麻烦，但是大麻烦代表着大收益，其他几人都没离开。

    “你们应该知道，前几天的大事件吧？”

    “啊？什么啊？”一个醉醺醺的男人问道，像是已经醉了十来天中间从没醒过来的样子，但是了解他的人都知道，他虽然在醉酒状态，但是脑子的意识很清醒。

    “就是那个、那个杀了世界贵族，杀了天龙人的那家伙……”

    话还没说完，醉酒状态的男人瞬间清醒了。

    “喂，别说傻话！你又不是不知道‘极恶海贼’达伦·埃里克的实力！敢正面和海军大将对殴，还毁掉了五艘军舰，岂是凭我们这些人能对付得了的？！”

