    

    （感谢w=1的月票）

    训练场。

    看着李宏伟离开的身影，白泽少暗道一声：“来了。”

    不仅是他们的毕业大考要来了，恐怕特务处针对狐的捕获，也将开始了。

    然而让白泽少心忧的是，山宁地下组织，还有狐，对于此次特务处的行动，到底做好准备了没有。

    而且，明天就算他们可以离开训练营，恐怕白泽少也很难找到机会和外界联系的，总之，一切都要看明天了。

    第二天。

    白泽少一行十几人一大早就被集中在了训练场里面，而李宏伟等人则是站在队伍的最前面，所有人都没有说话，沉默着等待着。

    没有人知道到底在等什么，就算是雷子也不知道。

    没过多久，一辆军用吉普车出现在了大家的视线里面。

    车门打开，一身中山装的石志超从车里面走了出来，不过当他看到队伍前面的李宏伟的时候，却是愣住了。

    尽管来的时候，上面已经告诉他，他一直联系的人是一个他非常熟悉的人，可是他怎么也没有想到，这个所谓的熟人会是李宏伟。

    要知道李宏伟在特务处的许多人眼中，可是变成了一个死人了。

    然而眼前的这一幕却清晰的告诉他，李宏伟不仅没死，反而成了他的神秘联系人。

    勉强压抑住内心的震惊，石志超上前几步来到李宏伟的身前，直接行了一个军礼：“报告长官，特务处警卫队石志超前来报道”

    “石队长久违了”李宏伟笑了说道：“时间紧，我就不多说了，不过我想上面已经和你交代清楚了吧”

    “恩，来之前，上面交代我一切听从长官吩咐”石志超脸色一正，很是严肃的说道。

    “那好，咱们现在就出发”李宏伟说道。

    “好”

    随后众人也是开始登车，不过就在白泽少一只脚踏进车里面的时候，耳边响起了一道声音。

    “小白，真的是你，你怎么在这里”石志超说话的时候，也是来到了白泽少所在的汽车。

    此时的石志超真的是再次的被震惊了，李宏伟死而复活也就罢了，白泽少这个原本被判定失踪，大多数都以为已经死了的人，也再次活生生的出现在了他的视线里面。

    李宏伟和白泽少的事情，让的石志超也是有种如梦似幻的感觉。

    “石大哥，好久不见”白泽少原本是不想要和石志超打招呼的，不过既然石志超叫住了他，白泽少也没有躲闪，直接笑着打起了招呼。

    “好小子，难怪特务处上下关于你的失踪，只是草草调查了一下就直接结案了”石志超露出了一个恍然的神色。

    “一言难尽”白泽少有些意兴阑珊的说道。

    “行了，先不说这些了，走，坐我的车吧”石志超说着直接搂着白泽少，不给他丝毫反抗的机会。

    白泽少就那样离开了众人，做到了石志超的军用吉普车上面。

    其他学员看着白泽少和石志超如此熟络的样子，对于白泽少之前的身份越发的好奇了。

    要知道刚才石志超过来的时候，可是自我介绍了自己的身份，那身份即使在特务处也算的上是大人物了。

    可如此一个大人物，怎么会和训练营的一个学员如此亲近。

    原因只有一个，那就是白泽少的身份。

    当然，一众学员里面，李慧慧却是知道为什么的，但是却没有开口的意思。

    白泽少上了石志超的汽车之后，试探的问道：“石大哥，咱们去哪？”

    “你不知道？”石志超有些诧异地说道。

    “我不知道”白泽少坦诚道，随即却是话语一转，来了一句：“不过我倒是知道此行的目的就是为了抓住狐”

    “你竟然也知道狐”石志超深深的看了一眼白泽少，有些意外的说道。

    大家都知道，红党在特务处潜伏者着一个隐藏很深的王牌特工，可是却很少有人知道这个人的代号。

    就连石志超也是前不久才知道的，因此非常意外白泽少竟然知道这个消息，与此同时，心里面则是开始思索起白泽少在这项计划里面到底扮演着身什么角色。

    而白泽少看着失神的石志超，心里则是稍微的放松了一下，他之所以说出狐的代号，也是存在了赌的成分。

    目的就是为了从石志超嘴里面套出更多的有用情报。

    现在看来，效果还算不错，因此白泽少也是趁热打铁道：“石大哥，关于狐的代号，也是李宏伟李长官告诉我的，不过具体的计划我就不知道了”

    “别说你不知道，就算是我，也只是听从李长官的吩咐办事，不过，我们现在的目的地倒是可以和你说说，咱们是去警备司令部”石志超解释道。

    “警备司令部？”白泽少愣了一下：“石大哥，难不成这个狐不是在特务处，而是潜伏在警备司令部？”

    “不是，我们是去警备司令部是去借兵”石志超解释道。

    石志超的话语也是让的白泽少想到了很多，特务处自己内部的事情，竟然需要朝外面借兵。

    由此可以看出此次行动的保密有多高，同时也可看出特务处上层对于狐的忌惮有多深。

    只是如此一来的话，狐的处境就真的危险了，为了对付狐，特务处不惜暴露家丑，也就意味着此次特务处是有绝对的把握了。

    本来白泽少还想着询问石志超一些更多的事情，不过终究还是没有问出来。

    毕竟言多必失，石志超也不是傻子，问多了的话难免会引起石志超的怀疑。

    而且就白泽少自己推测，恐怕石志超也不知道具体的计划内容。

    唯一知道情况的就只有李宏伟了。可惜白泽少却不能询问。

    接下来的时间里面，白泽少和石志超都没有再说话，只是微微的闭上眼睛。

    汽车很快就到达了警卫司令部，而司令部的人也是提前接到了通知，在李宏伟车队到达的时候，就出现在了众人眼前。

    没有过多的交流，只是简单的交接完之后，李宏伟的车队就再次出发了，后面则是跟着三辆运兵车。        

