    第329章古董教授迟来的叛逆期34

    直到时景年离开前，纪父语重心长的拉着他的手，口出惊人：“景年啊，我以后就把柠柠托付给你了。”

    纪柠安：！！！

    “爸！”这是什么话？？

    “大人说话，小孩子别插嘴。”纪父严肃道，转而跟时景年继续唠嗑。

    “我平常经常在研究所，不太有时间,她是你课下的学生，麻烦多照顾照顾，有事情就跟我说。”

    “我会照顾好她。”时景年应下，措辞沉稳，黑眸看着纪柠安。

    后来的纪父再回想这么一幕，他感觉他就是个人间大冤种！！

    “柠柠，送送时教授。”

    纪柠安陪着时景年走到电梯，他道：“回去吧。”

    “我送您到楼下,刚好也逛逛。”

    电梯从高层楼降下来，门缓缓向两侧打开，人不算少，纪柠安站在一侧，不知道被谁撞了一下，身体往前踉跄，紧接着，被人按在怀里。

    “谢谢。”她下意识抓着他的衣襟，很快站直，轻声。

    “没事。”

    走出电梯后，两人一同往外走去，气氛安静，相对无言。

    快要分开的时候，他漫不经心的开口。

    “才十九？”

    “嗯嗯。”纪柠安不知道他为什么突然问这个，还是点头。

    “你这个年纪，学业很重要。”停顿片刻，他说，“其他事情,不急。”

    纪柠安一头雾水，没太听懂时景年说的意思，这是要她好好学习天天向上？

    “我明白。”

    时景年看她一眼，没再继续这个话题：“下次可以把画给我，我给你改。”

    “不会麻烦您吗？”纪柠安眼前微亮，有些没由来的雀跃。

    “你本来就是我的学生。”时景年说，“你可以不用再称呼您。”

    纪柠安不太好意思：“谢谢你。”

    直到看着时景年离开，她才慢悠悠往家里走。

    绿化带修剪得工整笔直，偶尔一小棵树长出来被修剪得像圆圆的地球。

    纪柠安从来没有注意到还有这么调皮可爱的小绿植！

    她的耳边回荡着时景年刚刚说过的话，脚步突然顿住。

    ——“其他事情，不急。”

    其他。

    不急。

    再想到时薇在微信上给她发的那三句话，纪柠安脑袋轰隆一声，炸了。

    他把她想成什么人了？

    他不会以为她很好色吧？！

    她真不是这样的人！

    回到家后，不出所料，纪母正坐在沙发上等她，气氛严肃，一般这样的情况下，她肯定要说事情了。

    纪柠安走过去。

    “坐下。”纪母开口道,“你进入大学就是成人了,大学是人生中的重要阶段,要在社会上立足，在大学里就要学会与人交流沟通。”

    纪柠安觉得她这话意有所指，开始熟练的敷衍。

    “我保证会积极参加学校里的各项活动，在社团活动中勇于担当，务实创新。

    接下来，纪母的发言在父女的意料之中。

    “去京大之前的我跟你说的话还记得吧，我联系你的导员了，你在京大表现还不错，开学后去竞选班委，有更多历练的机会，而且能够时刻严格要求自己，任何事情都做到表率作用，对自己各个方面的提升都有督促！”

    纪柠安脸色淡淡的点头：“我知道了。”

    纪母皱眉：“你这是什么态度？不愿意？”

    “我没说不愿意，你还想要我什么态度？”

    “能够担当班委或者学生会的工作，是自我能力的体现，对你将来踏入社会做准备，以你成绩做前提，难道你怕自己没有能力掌控班委里的工作吗？”纪母投来质疑的眼神，暗带讥讽。

    从小到大，纪柠安一直担任各种班委，早在高中教师妈妈下，早就习惯了，她对这件事并不反感，只是面对纪母强硬的措辞，实在无法笑脸相迎。

    “我会在好好学美术的同时，做好这件事情。”纪柠安看着她，眼神清澈，说的明明白白。

    美术美术，又是美术！

    纪母有些烦，但是看在她竞选班委的份上，没说什么。

    纪父从厨房走出来：“我女儿喜欢就好，不要勉强自己。”

    说完，将洗好的苹果给纪柠安，乐呵呵：“吃饱了才有力气干活，做一个快乐的吃货是最重要的！”

    纪母叹了口气：“柠柠，妈妈都是为了你好……”

    纪柠安最怕听到这句话，赶紧找个理由抱着苹果溜了。

    当下午时薇过来听她讲的时候，笑得差点岔气：“我也没让你给他看啊哈哈哈哈，他不知道说的是他吗？”

    纪柠安异常抑郁：“应该……不知道吧。”

    时薇笑得更厉害。

    “你还笑？”纪柠安扯唇，单手掐上她脖子，一记锁喉，“我给你脸了是不是？”

    “不敢不敢。”时薇掐着嗓子，娇滴滴说，“妾身这就给皇上赔罪，来，让妾身服侍皇上更衣。”

    “滚！”纪柠安打掉她的“咸猪手”。

    时薇咳了几声，正经道：“像我小叔这样的好男人可少了，你得好好珍惜，今天遇到一男的，上来给我个房卡，让我去酒店找他。”

    纪柠安震惊。

    “你说我去不去？”时薇啧了一声，“他长得还挺帅，关键是免费。”

    “去个鬼！”纪柠安忍无可忍，“你清醒一点！”

    时薇耸耸肩，不再带坏这个小纯情。

    在纪柠安的恋爱观中，恋爱必须要从相遇相识相知开始，明确关系，牵手拥抱接吻，然后结婚。

    任何一条都不能跳过。

    但是对于部分成年人来讲，他们往往直接从相遇跳到了最后一步，做。

    “柠柠，你跟我说句实话，对我小叔真的不感兴趣吗？”

    “你在说什么？”

    时薇看着她，挺认真的：“你要是喜欢他，也不是不可以试试，虽然说我小叔是比你大了一点，但是各方面条件都不错，而且你要是嫁到时家，肯定不会亏待你的。”

    “这都哪跟哪啊……我只把他当长辈。”

    这句话，她说的底气不足。

    “反正以后你们见面的机会也挺多的，试试呗，要有感觉，我帮你追！”时薇笑眯眯道。

    纪柠安心上乱糟糟的，所有的平静都被时薇这句话打破，脑袋里好像有千丝万缕的想法，她压下那些没由来的情绪，跳过了这个话题。

    “送你的礼物。”

    她从身旁抽出来一个袋子，扔到时薇怀里。

    (本章完)

