    胡炎咽完嘴里的清粥，淡笑道：“不歇了，一晚上精神头已经回来了，我想去悼念一下我师父。”

    为人子，生养哺育之恩不可忘。

    为人徒，授业赐艺之情不可忘。

    这就是孝。

    没什么玄乎的，也半点都不高大尚，这是做人最起码的根，或者说是良心。

    不论贫富，不论行当。

    即便胡炎自己的情况特殊，当初拜师的那人，并不算真正的自己。

    但赐艺的恩情，这是实实在在骗不了人的吧？

    所以胡炎全认。

    该当的责任不推脱，该尽的情分不含糊，没什么好犹豫的。

    即便退一步，抛开师徒情分不讲，老侯爷也是一位，值得所有相声后辈悼念的大师。

    不说他手艺能耐大小，也不论他官家地位高低，就冲新国初立时，老侯爷牵头，让相声浴火重生这份功劳，便当得起“大师”二字！

    绝对的实至名归，没有半点水分。

    如果没有他们，相声早就不存在了，自然也不可能有如今热闹红火。

    这可不是危言耸听。

    要知道早年间的相声行当，可是下九流中的下九流，艺人地位之低，甚至连窑姐都不如。

    比如你今儿个唱堂会得了些赏钱，而你偏偏又喜欢钻风流场子。

    那你去窑子里快活可以，但千万别让窑姐知道自己是说相声的，否则直接被人家嫌弃，瞧不起。

    倘若遇上熟客，被人家识破了身份，那见了面就必须恭恭敬敬，低声下气地叫人家一声“姐姐”。

    人家倘若心情好，便会还你一声：“死鬼。”

    然后，嘿嘿嘿……

    一直到立国前夕，当时的艺术界、文化界联合起来，对旧社会存在的百行百艺，进行通盘资料整理。

    可上百学者当中，无一人研究相声。

    堆满几屋子的文献资料，无一张纸上记录了相声。

    凄惶低下如斯，由此可见一斑。

    而立国后，相声却在短短的时间内，一跃成为百艺之首，荣登庙堂之上，一时风光无两。

    天上、地下地位的转变，中间便绕不开老侯爷。

    所以啊，你今天只要还吃着相声饭，就没有丝毫的理由，忘记这位已经逝去的“英雄”。

    任何人都是。

    “成，咱学点手艺不容易，您回来了是该去看看老先生，毕竟做人不能忘本。”郭德刚对此很认同，“您会开车吗，楼下有车子。”

    胡炎眼前闪过那两辆百万豪车，但也只能暗道一声可惜。

    “开是会开，可我没去考过本儿。”

    郭德刚边琢磨边开口：“我今天要去津城电视台录一档新节目，小海也得跟着去。”

    津城台？

    胡炎眼睛一缩。

    郭德刚之后跟燕京台的决裂，可就是从他和津城台合作开始的。

    不过，他没有多说什么。

    德芸社要想发展的更好，肯定不可能吊死在一棵树上。

    至少此事到目前为止，郭德刚做的没错。

    不过，郭德刚对工作的拼命，还是让胡炎很佩服的。

    昨晚自己拒绝了接风宴，今天他便安排好了工作。

    果然，这个班主当得不容易。

    不时，郭德刚又道：“要不我让芸平过来帮您开车，这孩子办事最牢靠。”

    “没事儿，我坐地铁去。”胡炎想都没想的拒绝了。

    咋回事儿？

    又是栾芸平，绕不过去了吗？

    胡炎刚一说完，王慧插话笑道：“费那事儿，我今天得闲，送完孩子，我带大炎去。”

    ……

    ……

    “师爷，您也是打小练功呐？”

    “师爷，您去过江西没？我老家就是那儿的。”

    “师爷，您会唱戏吗？我师父就会唱，不过没我唱的好，可他总不承认，真拿他没办法。”

    “……”

    车上没有了郭德刚，陶洋彻底放飞自我。

    知道胡炎是师爷，但半点不妨碍他缠着问东问西。

    叽叽喳喳的活像只出笼的小鸟，丝毫看不出小时候受苦的痕迹。

    这一切，恐怕还得归功于郭德刚和王慧的用心。

    抚平伤痕最好的良药，除了一颗真心，还能有什么呢？

    王慧确实把他当儿子待，被他逗得哈哈大笑，还不时从后视镜中扫上几眼，眼里满是宠溺。

    反倒是郭奇林，依然腼腆得不像话。

    想问，不问，听着，傻笑。

    这家伙该不会心里真住着一个崔莺莺吧？胡炎突然想到。

    很有可能。

    郭奇林上的是普通中学，陶洋上的是艺校。

    送完俩小上学，王慧问道：“大炎，咱现在去八宝山吗？”

    坐在副驾驶的胡炎想了一下，道：“嫂子，咱先去东城吧。”

    “成，听你的！”

    王慧应声打方向盘，黑色的克莱斯勒漫步者渐渐汇入车流。

    ……

    ……

    东城区的东四头条胡同。

    一间三十来平米的小屋前，墙上嵌着“侯宝琳故居”的墙碑。

    这里就是老侯爷人生最后几年的居所，也是“胡炎”当初拜师学艺的地方。

    遗居挂牌“故居”，是在07年年底，也就是侯三爷追悼会后两三个月的事情。

    胡炎没有赶上，也没人通知他，但他知道这回事。

    可此刻，他看着铁门上的大锁，却有些傻眼。

    王慧也很意外：“以前都是免费开放的啊，怎么还上锁了呢？”

    胡炎想了一下，直接掏出手机拨了一个号码出去。

    这种名人故居，到底归哪里管，他不清楚，估计问了也只会得到个很复杂的答案。

    但这房子的产权还是属于侯家的，侯家事找侯家人准没错。

    三爷没了，不还有一个老二么？

    铃声响了好一会儿，才被接通。

    另一头安静无比，估计老二还在睡觉。

    胡炎客气道：“二哥，打扰您了，我是小胡，胡炎。”

    “胡炎，哪个胡炎？”侯二声音有些含糊。

    得，人家不记得自己了，不过胡炎并不气恼。

    自从老侯爷去世之后，他本来也只跟三爷接触过，而且都是很久以前的事情。

    世间最锋利的东西，不是刀剑，而是……时间。

    还有它抹不去的东西吗？

    “二哥，您真是贵人多忘事啊，您父亲最晚收的小徒弟胡炎，在东四头条胡同跟着老先生学艺的那个小孩儿，您想起来了没？”

    “噢~是小胡啊，找我什么事儿？”侯二悠长的“噢”完一声，直接问道。

    不知道这家伙有没有想起来，反正语气像这么回事儿。

    胡炎道：“二哥，我昨儿刚回京，想着瞧瞧先生的故居，可到这里发现门是锁着的。”

    “哦，那里之前遭过水，淹了大半条胡同，所以给关喽。”

    胡炎心中恍然：“那二哥，您有钥匙吗？”

    “钥匙有啊，你一个人在那儿？”

    “俩人，跟王慧嫂子，能不能麻烦您帮我开下门呐？”

    原本挺正常的沟通，到了这里，对面静音了好几秒钟。

    “你跟郭德刚混一搭了？”侯二语气异样的问道。

    胡炎一听，暗道，坏了。

