
　　南郡城东门大街府邸，赵天羽所居住的房间之中......

　　易辉见刘月茹突然闯进来，而且还质问自己“赵天羽”为何是太子，顿时惊讶的差一点说不出话来，并在心里暗暗自责道“都怪自己一时大意，将天羽的另一个身份暴露了出去。”

　　刘月茹见易辉默不作声的呆立一旁，再一次的向他问道：“易大哥，我问你话呢！这到底是怎么一回事啊？天羽哥他不是守护圣使吗？这太子究竟是怎么一回事啊？你告诉我啊！”

　　刘月茹又在心里暗自思忖道“难不成天羽哥他没有完全告诉我，他的所有真实身份，或者说他用所谓的“守护圣使”来掩盖自己的“太子”身份？”

　　易辉通过自己的灵力看出了刘月茹的心思，于是便告诉她说“赵天羽”并没向她隐瞒另一个身份，也没有用所谓的“守护圣使”来掩盖“太子”身份，而是因为连赵天羽他自己也是最近才知道自己的身世，并且被圣羽皇朝的圣皇册封为“太子殿下。”M.23sk.com

　　“探心术”和“他心术”是圣羽皇朝里共同拥有的法术，任何一个人都会使用它，只是灵力和念力高强的人，所使用的探心术和他心术要厉害一些，在人完全不起心动念的情况之下，他/她们也能够探知别人微细的心念......

　　起心动念的情况下，那就更不消说了！

　　刘月茹听了易辉的一番解释，得知赵天羽的复杂身世，不禁感叹的说道：“没想到天羽哥居然还当了数千年的“宇宙流浪儿”他真是太可怜了。”

　　“唉！其实圣皇当年这样做，也是为了要保护他，毕竟那时候第一任黑月魔皇被封印，宇宙中依附“黑月魔皇”生存的其他星系或世界的“妖魔”一心想要对付刚刚登基的圣皇和圣母，要是让他们得知圣皇和圣母还有一个儿子，那他们必定会想方设法的杀了他的。”易辉叹口气解释说道。

　　刘月茹随即向躺在床上的赵天羽问道：“天羽哥，易大哥说的都是真的吗？”

　　躺在床上的我听了他们二人的谈话之后，心想“既然自己也没有多少时日了，那干脆就把自己的太子身份告诉月茹好了。”

　　于是我便对刘月茹说道：“月茹！你刚才听易大哥所说的话确是真的，因此还请你原谅我向你隐瞒了我的另一个身份。”

　　刘月茹听了赵天羽说的这番话之后，神色诧异的说道：“天羽哥！这么说的话，你当真是太子？”

　　躺在床上的我说了一句“的确如此。”

　　我沉默了一会儿之后，又对刘月茹说道：“月茹，现在知道我是太子身份的人，除了你以外，还有就是陆浩天和陆浩天的心腹......”

　　“陆浩天的心腹？你说的是不是那个叫“陆七”的人？”刘月茹突然问道。

　　陆浩天有时为了方便行事......因此专门收了一个地球人来作为自己的“心腹”毕竟“黑月魔星”的人身上带着黑魔法气息，出去执行任务多有不便......

　　当赵天羽一提到陆浩天的“心腹”时，刘月茹一下子便想到了那个叫“陆七”的人，那个人曾经在赵天羽训练士兵时，来南郡城悄悄打探过士兵训练情况......后来因他是地球人，另外再加上赵天羽，除了对付那些极其恶劣的邪魔恶妖以外，不会对其余众生痛下杀手，因此便放了他一条生路。

　　我回答说道：“的确！就是那个叫陆七的人。”

　　接着我又继续对刘月茹说道：“月茹姑娘！还请你为我保密，不要将我的另一个太子身份告诉给其他的人，包括你的表兄也不要说。”

　　这时一旁的易辉开口说道：“天羽！可是陆浩天和那个叫陆七的人，他们已经知道你的太子身份了啊？就算月茹不说的话，陆浩天他们把你的太子身份告诉曹操，以及曹操身边的那些将领，到那个时候说不定也会让刘备或孙权他们知道啊！”

　　现在的我极其虚弱......我知道自己已经没有多少时日了，而且更何况七七四十九天之后，我就会心脉俱碎而亡。

　　此时我心想“反正自己还有几天就会“烟消魂散”了，就算到时候刘备或孙权他们，从曹操或者曹操手下的将领那里，得知我还有另一个“太子”身份也无关紧要了。”

　　我想到此处之后，随即对易辉说道：“走一步看一步吧！总之能瞒多久就瞒多久，更何况我时日不多了。”

　　我说完话之后便静默不言的闭上双眼。

　　易辉和刘月茹听了赵天羽的这段话，在看了一眼躺在床上气息微弱脸色发白的赵天羽，不由自主的叹气说道“唉！难不成真的就没其他办法了吗？”

　　......

　　......

　　数个时辰之后，天边渐渐露出了鱼肚白，紧接着一抹朝阳也渐渐露出头角，而这时候我也和之前一样，除了法术和念力被封印以外，其余的和普通人没什么两样......

　　我见外面阳光明媚，风和日丽，随即对身边照顾我的易辉和刘月茹说道：“浩然，月茹姑娘，你表哥收复西川地界（益州）而且听说他还招降了黄忠，然后又有姜维、李严等将领也投到你表兄麾下。不仅如此！你表兄还派黄忠驻守益州的“汉中郡安阳县”然后让姜维替自己驻守成都，其余“郡”“县”由李严以及其余的将领驻守，只是不知道黄忠驻守的郡县究竟如何，要不我们一起前去看看吧？”

　　其实按道理说刘备收复西川地界（益州）之后，本来应该将议政的府邸设立在“成都”的，但是由于某种原因刘备并没有去成都居住，而是派了姜维姜伯约去帮忙驻守，有重大事情发生的时候，才会赶去成都那边处理事情......

　　刘月茹一听说赵天羽要去“益州”地界的“汉中郡安阳县”然而益州地界的汉中郡安阳县距离“南郡城”相距甚远，一时半刻也无法到达，因担心赵天羽身体的她，便对赵天羽说道：“天羽哥！路程如此遥远，我们还是别去了吧。”

　　“没事！我也想趁自己临终之际，去见见你表兄的那些大将，再说了不是有易辉吗？他可以用瞬移术带我们去啊。”我微笑着对她说道。

　　尔时一旁的易辉说道：“可是我并不知道“安阳县”在什么地方啊？”

　　我向一旁的刘月茹问道：“对了月茹，可否借你表兄的地图来看看？”

　　“当然可以。”刘月茹回答说道。随后便急急忙忙的跑去找刘备要地图......

　　看出赵天羽心思的易辉，神情紧张的对他说道：“天羽！你现在的身体不能在动用念力了。”

　　“呵呵！我现在念力和法术都被封印，要如何才能动用念力？我只是拿地图来看看，汉中郡的安阳县究竟在什么地方，然后你用瞬移带我们大家去就好了！再说了，如果我要动用念力的话，我直接用龙皇密令就行。”我笑了笑对易辉说道。

　　毕竟地图上面只是标示了那个地方的位置而已，而龙皇密令则能将那个地方显示出来......

　　过了片刻之后，刘月茹拿着一张羊皮纸走了进来，然后把它交给了易辉，并对易辉说道：“易大哥这就是益州地图。”

　　易辉接过羊皮纸仔细的看了看，并指着上面的某一处说道：“没想到距离南郡城这么远。”

　　“易大哥！那我们能到达吗？”刘月茹问道。

　　易辉看了一眼赵天羽，深吸一口气说道：“当然可以！只是不知道天羽的身体是否受得了？”

　　“我没事！我还能够承受，趁现在我们快出发吧！要是到了晚上，我身上的黑水晶魔法一旦发作，恐怕就再难出发了。”我对易辉说道。

　　“既然如此！我们现在就出发。”易辉说道。

　　随后易辉便使用“瞬移术”带着赵天羽和刘月茹出发了......由于那个地方离南郡城很长一段路程......再加上考虑到赵天羽的身体状况，也为了避免一些不必要的麻烦等，因此易辉并没有直接瞬移到汉中郡安阳县，而是瞬移到汉中郡安阳县的临县“成固”而且成固和安阳县的距离也不是太远，骑马的话基本上当天晚上就能到达。

　　尔时我们一行人在一片树林之中，此处的树木枝繁叶茂，而且片地都是各种颜色的野花，我们三人一同靠在一棵巨大的古树下面休息......

　　易辉用天眼术看了看安阳县和成固之间的距离，得知只要是骑马一天便可到达安阳县......随即思忖“现如今天羽的身体恐怕无法坚持骑马到晚上，而且他的天龙烈焰驹也只有他能召唤，要不等一下还是直接用瞬移术吧！”

　　易辉一想到此处便将自己的想法告诉了赵天羽......

　　我听了易辉所说的一番话之后便对他说道：“那好吧！等下我们还是用瞬移术过去，只是你千万别瞬移到人群中去就行。”

　　“你放心好了，我会小心的。”易辉回答说道

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第278章：外出远行免费阅读。https://xs.23sk.com 