    第798章  灭德立违，蔑伦悖理   

    鬼谷胸膛一挺，掷地有声，“陈先生，是我祖师爷。”

    

    罗建东：“……”   

    罗百合：“……”   

    罗俊彦：“……”   

    众人：“……”   

    整个房间，先是死寂一瞬，随后惊呼声四起。

    

    “什么？”

    

    “我没听错吧？

    那位年轻人，是鬼谷神医的祖师爷？”

    

    “开什么玩笑，鬼谷神医是何人？

    他可是当今医学界第一神医，我就没听说过他有师傅，更别说祖师爷了！”

    

    众人当然不敢相信。

    

    鬼谷神医现在已有七十多岁高龄，按照辈分，该是陈奇的爷爷辈。

    

    可他居然声称陈奇是他的祖师爷？

    

    祖师爷是什么辈分？

    

    那是他师傅的师傅，甚至更高。

    

    那是他鬼谷这一医学门派的创始人？

    

    难道，这个姓陈的年轻人，还是个返老还童的老怪物不成？

    

    罗建东苦笑连连，“鬼谷神医，你是在开玩笑吧，这个玩笑，可不好笑。”

    

    鬼谷瞥了罗建东一眼，“你看我像是在开玩笑的样子？”

    

    罗建东：“……”   

    嘶嘶嘶～～～   

    众人均是深吸一口凉气。

    

    要是这话从他人嘴里说出，众人只会当成个无厘头的笑话，一笑而过。

    

    但这个‘笑话’，得到鬼谷神医亲口承认，他们不信也得信。

    

    很多人这才恍然，难怪先前陈奇一行人进来时，鬼谷会屈居队伍最后。

    

    随后在陈奇落座时，鬼谷站在陈奇身侧，像个侍从般拘谨。

    

    原来，陈奇是鬼谷神医的祖师爷。

    

    祖师爷落座，作为徒孙的他，当然只能站着。

    

    有了鬼谷神医祖师爷这层身份，那么陈奇先前所说的一切，可信度就很高了。

    

    罗文川中了一种慢性毒，这种毒十分罕见，连鬼谷神医都诊断不出。

    

    而下毒的人，极有可能是罗文川的妻子，古秀云。

    

    想到这里，众人均是意味深长的看向了古秀云。

    

    只见此时的古秀云，一别先前的态度嚣张，面上已经出现了些许惶恐。

    

    “就算你是鬼谷神医的祖师爷又如何？

    你又没有证据，凭什么说是我下的毒？”

    

    “证据？”

    陈奇轻笑一瞬。

    

    只见他端起床头上的汤药，“古夫人若是想自证清白，要不把这药喝一口？

    若这药只是治疗普通病症，喝下自然不会有事。”

    

    “对了，我提醒你一下，【天仙草】之毒，放着越久，毒性将成倍增加。”

    

    “我看这药放了应该有几个时辰了，一口，足以致命。”

    

    古秀云：“……”   

    陈奇这话，实际上是骗古秀云的。

    

    【天仙草】之毒，是一种慢性毒药，并不会随时间的增多而增加毒性。

    

    但古秀云又不懂医术，哪里知道陈奇所言真假。

    

    古秀云后退几步，“我不喝！凭什么你让我喝我就喝？”

    

    “古夫人不是说我在冤枉你么？

    喝下这药，你就是清白的。”

    

    陈奇面泛和煦微笑，“还是说，你知道这里面有毒，不敢喝？”

    

    罗建东也看出了古秀云的不对劲，“嫂夫人，陈先生说的没错，家主平日里的药，都是你给他熬，然后又喂给他喝的。”

    

    “既然你说陈先生是在污蔑你，还请你给我们大家证明一下。”

    

    罗智远微微抬手，面无表情说道，“嫂夫人，请吧。”

    

    其他人也均是附和，“嫂夫人，快喝吧。”

    

    面对众人的质疑，古秀云额头冷汗直冒，只得心不甘，情不愿的从陈奇手里接过了盛着汤药的碗。

    

    看着手里这碗漆黑的汤药，古秀云就像是在看待一个魔鬼，在对她张牙舞爪。

    

    常言道，越是心肠歹毒之人，就越怕死。

    

    古秀云敢大义灭亲，不惜下毒害自己的丈夫，此种行径，何止是歹毒？

    

    简直就是，灭德立违，蔑伦悖理！   

    相应的，她对死亡便充满了恐惧。

    

    可现在的她，已经是骑虎难下。

    

    若是不当着众人的面，把这碗药喝下去，她就无法证明自己的清白。

    

    但若是陈奇所言是真，真的把这碗毒药喝下去，那么她就必死无疑。

    

    两条都是死路，这让她一时难以抉择。

    

    朱雀见古秀云久久不见动作，上前一步，夺过古秀云手里的碗，“下不了手是吧，来，我帮你。”

    

    只见朱雀一手将古秀云按住，另一手端着汤药，可劲往古秀云嘴里灌。

    

    “你，你想干什么？”

    

    “不要！我不喝，我不喝！”

    

    罗俊彦和罗百合见状，想要上前阻拦，却被罗建东和罗智远两人出手制止。

    

    “现在是嫂夫人自证清白的时候，你们两个还是不要插手为好。”

    

    古秀云竭力挣扎，但她哪里是朱雀的对手？

    

    眼看汤药即将被灌入她嘴里，终于，古秀云惊恐求饶起来。

    

    “是我干的！”

    

    “是我下的毒！”

    

    “求求你，不要给我喝这毒药！我不想死！”

    

    此话一落，立即引得满场哗然。

    

    朱雀见目的达到，耸了耸肩，端着汤药站了回去。

    

    “真的是嫂夫人下的毒？”

    

    “她为什么要下毒？

    家主可是他的丈夫啊！”

    

    “这也太狠毒了吧，下毒毒杀丈夫，这种行径，与畜生何异？”

    

    “这个实在是……”   

    罗俊彦和罗百合两人也难以置信。

    

    在他们的印象里，虽然母亲古秀云平日里性子有些古怪，但对他们，对罗文川也算是关怀备至。

    

    罗文川生病的这些日子里，也一直陪伴在其左右。

    

    可谁能想之，古秀云竟然会下毒毒害罗文川！   

    那可是她的丈夫啊！   

    “原来真的是你！”

    罗建东气急败坏，怒斥古秀云道，“嫂夫人，家主好歹也是与你结婚二十多年的丈夫，俗话说，一日夫妻百日恩，你怎就下得了如此狠手？”

    

    罗智远也是恶言相向，“嫂夫人，家主平日里待你不薄，为了我们罗家，可谓是尽心尽力，你不感恩戴德也就罢了，为什么要毒杀他？”

    

    罗文川是罗家的家主，从他接受罗家以来，一直勤勤恳恳，让罗家从一个二流家族，跻身入【上京】四大金顶世家之一。

    

    可以说，没有罗文川，就没有今天的罗家。

    

    而古秀云却想着要毒害罗文川，众人自然个个都义愤填膺。

    

    

    

