    望着光亮深处那头不断吞吐蜃气的天蜃王，周叡的心里面不由得生出了一个想法来。

    随之，但见他抬手一挥，雄厚的法力立刻拟作一道混混沌沌的巨掌，卷起一股擒龙控鹤地磅礴气势，径直朝着天蜃王抓了过去。

    “嗤！嗤！嗤！”

    这天蜃王的警觉性亦是十分敏锐，它好似是提前察觉到了什么一般，突然间沉入地底，消失在周叡的眼中。

    “扑哧！”

    周叡施展出的混沌巨掌竟然竟然扑了个空，唯独有一把黄沙在他的手心里面缓缓流落。

    与此同时，亮光深处蓦地升腾起一股干燥炎热的气息，向着周叡等人所在的方向扑面而来。

    下一个瞬间，这仙山云海，已然变化成为了一片炎热，滚烫的沙漠。

    天地当中，到处都是一片片的黄沙，无穷无尽。

    天空之中，高高悬挂着烈日，好似要将沙漠中的众人活生生地烤死一般。

    这天蜃王也算是老谋深算了，她能够提前感知到危险的气息不说。

    在逃走之前，竟然还不忘布下一处幻阵，打算将周叡等人困在阵中。

    “哼！”

    眼见得如此情景，周叡微微皱眉，一道冷哼当即脱口而出。

    紧接着，那道哼声好似是化作一股滔天庞大的澎湃能量，横扫蔓延到了整片沙漠当中。

    一时之间，无论是当头高悬的烈日，还是无边无根的黄沙，全部如同镜子破碎那般轰然消散。

    这处原本充满了幻境的空间，终于恢复了本来的模样，是一座幽暗深邃的宫殿。

    目光环视空旷无比的宫殿，周叡的眼眸深处闪过了一抹异彩。

    那头天蜃王逃跑之前还摆了周叡一道，周叡又怎么可能放过天蜃王？

    心念一动之间，一点清辉当即自周叡的瞳孔之中闪现而出，立刻将重重空间壁垒照破，寻找天蜃王的踪迹看了过去。

    此时此刻，那头天蜃王竟然悠闲的匍匐在一处宫殿的地面上。

    它的口中再次吞吐着蜃气，重新幻化出了诸多幻境，好似并不担心周叡能够找到她一般。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡直接挥出一股法力卷起场中的所有人，而后轰然间踏破空间，朝着天蜃王所在的那座宫殿挪移了过去。

    也不知那头天蜃王是对它自己的老巢充满了信心，还是处在老巢中它的警惕性就降低了。

    当周叡等人从天蜃王头顶上方出现以后，它竟然连分毫半点的踪迹都没有察觉到。

    “本座到想看看你能够跑到那里去！”

    看着脚下的天蜃王，周叡语气淡漠地说道。

    这突如其来的声音，传入天蜃王的耳中，使得它的神色瞬间变得惊骇不已。

    天蜃王不愧是存活了无数岁月的老怪物，眼见这突然出现，修为高深的神秘人，没有直接出手镇压自己。

    天蜃王虽然不知道对方究竟有什么意图，但是她明白自己的性命暂时之间是安全的。

    因此天蜃王一边朝着声音来源的方向望去，一边就重新镇定下来了。

    “贵客登门，有失远迎了，还望贵客恕罪！”

    那似蛤蟆，似蚌壳的天蜃王，将它周身蜃气尽数收敛于体内化作一名老妪以后，神色恭敬地对周叡拱手说道。

    目光淡漠地瞥了天蜃王一眼，周叡并没有开口说些什么，他反而是缓缓抬起手来，朝着天蜃王的身躯之上拍出了一道掌印。

    那道掌印的飞行看上去十分地缓慢，仿佛但凡手脚灵活的人全都可以躲过那般。

    然而天蜃王却是不敢移动分毫，她最终选择了硬生生地承受周叡这一掌。

    “噗！”

    没有任何的例外，天蜃王口中当即喷涌出了好大一口殷红的鲜血，显然是受到了不轻的伤势。

    “这一掌，算是对你刚才算计本座的惩戒，你可有怨言？”

    深深地凝视了天蜃王一眼以后，周叡这才声音淡然地说道。

    只要天蜃王胆敢有分毫半点的怨恨神色流露出，周叡定然就会痛下杀手，直接将危险给抹除掉。

    “回前辈，我绝对没有半点怨言！”

    这天蜃王不愧为存活了无数岁月的老怪物，到底是能屈能伸的很啊。

    她不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，连忙神色恭敬地回答道。

    甚至就连嘴角挂着的那抹殷红血渍，天蜃王都不敢去擦拭任何一丝。

    “本座给你两个选择，一是臣服，第二个选择是什么就不用本坐说了吧！”

    看着下方这天蜃王还算识时务，周叡的声音也不再如同之前那般冷漠，不过却是仍旧是平淡至极。

    “天蜃见过主上！”

    天蜃王毫不犹豫的便选择了第一种选择。

    她自然明白周叡给出的第二种选择是什么，无外乎就是被当场镇杀罢了。

    例如天蜃王这种活的时间越发久远的存在，她自然也是越发的珍惜自己的性命。

    更何况天蜃王认为，能够跟随在周叡这等强者的身边，那也算是她的机缘。

    她又不是瞎子，自然也看到了站在周叡身后，那件她曾经的主人亲手炼制的道器黑帝潮汐幡。

    眼见得天蜃王臣服以后，周叡脸上的神色这才稍加缓和了几分。

    随即，只听他声音淡然地说道：“你与黑帝潮汐幡不同。

    你在这天武之库里面生存了无数载岁月，无疑要更为熟悉这宝库里面的情况。

    现在便把你所知道的情况，详细说一说吧！”

    “谨遵主上之命！”

    耳中听得周叡的话音，天蜃王自然是不敢有分毫半点的耽搁和迟疑，她连忙就将天武之库当中的所有情况缓缓讲了出来。

    原来这天武之库乃是由三座主殿，以及其他数百座宫殿组成。

    那数百座宫殿中，无非是藏有一些炼制道器的材料而已，并没有什么价值特别珍稀的地方。

    而那三座主殿的情况就截然不同了，三座主殿分别名为‘天蜃殿’以及‘荒神殿’还有‘苍生殿’。

    在这三座主殿之中，虽然没有储藏任何一丁点的资源材料，但是分别拥有着各自的珍贵之处。

    其中的天蜃殿，便是周叡等人眼下所在的这座宫殿。

    这天蜃殿里面最为珍贵的存在，自然就是天蜃王这一头镇殿神兽了。

