    果不其然，

    和我预料当中的一样，金铃并不是昭雪家制造出来的。

    而是在昭雪年幼时，一位道人赠予她的。

    那时，昭雪刚过十岁生辰，随父母上山游玩时不小心迷失山间。

    昭雪父母苦寻一月，都没有找到她半分踪迹...

    以至于全家人都认定了她已葬身兽腹，继而放弃了搜寻。

    而就在这时，昭雪竟诡异的自己回到了家。

    至于她赠予我的金铃，也是在那时被她从山上带下来的。

    据她口述，她迷路以后，是一位道人将她救下的。

    金铃也是道人赠予她的，说是可以帮她趋吉避凶。

    并留下了一封书信让她带回来转交给父母。

    信上的内容，大概意思就是：

    昭雪与他有缘，救下她乃是天意。

    他乃一介散修，无名无姓、无门无派。

    无需拘泥于他的身份，若是真想要报答她。

    就请举家搬迁至昭雪现在所住的庭院。

    待昭雪成年后，于惊蛰那天，回到她曾经走失的那处森林。

    定会遇到她的真命天子！

    到时，只要将这个金铃赠予给他，此人会为昭雪挡下一劫。

    至此与她永结连理...

    昭雪的父母亲本就是向善之人，家境也算殷实。

    再加上爱女心切，生怕昭雪成年以后会遭遇什么劫难。

    在看完这封信笺以后，立马便举家迁移至此。

    从那以后便一直生活在这里。

    家里，也自那之后，越来越好。

    时光飞逝，眨眼间，昭雪便从一个幼女成长为此时亭亭玉立的姑娘。

    昭雪之所以那日出现在密林，也正是因为这封信笺。

    许是信上提到了，我是她的真命天子？

    所以昭雪才会在每次遇到我时都显得极为羞涩。

    说到这，婷婷长叹了一口气道：“起初，这件事儿...我是一点都不相信的。”

    “可不料，惊蛰那天，还真的在山上找到了你。”

    “但我没想到，小姐命中注定之人，竟然是你这种人。”

    “就你这三脚猫的工夫连我都打不过，真搞不懂那道人为什么说你可以为小姐挡过大劫。”

    “不过罢了，今后的事儿，还是今后看吧。”

    “既然你这样执拗的想要找小姐寻求答案，想必，你应该了解这个金铃是什么东西。”

    “或许...你还有什么过人之处？”

    “就让时间来印证那道人说的话吧。”语落，婷婷无奈的挥了挥手，扭身离开了。

    留下了自己，在风中凌乱......

    此时，我已搞清楚了这件事儿的真相，自然无需再去叨扰昭雪。

    况且，得知了这一切后，我还真的不知道该如何面对她。

    难道一见面就说：“喂，昭雪！我已经得知了这一切，你赶紧嫁给我，为我“生猴子”吧？”

    我要真这样说了，约莫当时就会被昭雪或者婷婷打死。

    纵使不被打死，哪怕是被拒绝一下，也绝对会当场社死。

    因此，想要和昭雪搞好这方面的关系，还是要循序渐进比较好。

    毕竟此时的昭雪没有后世的记忆...

    准确来说，后世我和她貌似也没有过多的交际...

    和她在一起的时光少的可怜，而那时，我又误以为我是李赤的备胎。

    和她在一起独处时都是气哼哼的，每次昭雪有意想要和我搞好关系。

    我都会抑制不住的朝坏方面去想。

    此时一想，当初干的那些事还真的是个笑话。

    想到这，我不自禁的垂头苦笑，感叹道：“李殇，你还真的是个白痴。”便背过手回房谋划起未来的计划。

    此时摆在我面前的难题太多，首先一点，便是李赤已经随着张逸尘前往了冲虚观。

    不久以后便会为了报答张逸尘，下山搜寻雷击木。

    到时，便会在昭雪所住的这处庭院中，找到他想要的材料。

    悲剧也会在那之后发生。

    当今首要的，便是要想尽一切办法来逼迫昭雪锯掉院落当中的桃树。

    反正李赤起初制造那柄驱邪利器，最后对战瘟神庙的邪祟时也会折断。

    不让他制造出来，应该不太会影响后世的走向。

    再就是，当初从张显峰口中得知，李赤在那之后，还会寻到雷击木制造一柄神兵。

    现在阻碍一下他，也无伤大雅。

    于是，至此之后，我想尽了一切办法，驱使昭雪伐掉院落中的桃树。

    但每次都以失败告终。

    昭雪每一次的回答都十分简单，说是院落当中的桃树，

    是他父母栽的，若想伐掉，必须经过她父母亲的同意。

    而她的父母，此刻不在家中，去了远方做生意。

    这件事需等他们回来才能决断。

    我没了办法，最后不得不以我自己闻不了花粉为由，找到了一位见钱眼开的野郎中演了一出戏。

    装成一幅若不尽快伐掉院落中的桃树便会命不久矣的假象。

    这才让昭雪下定了决心...命人伐掉了院落中的树木。

    不得不说，有一句话说的很对。

    “嫁出去的女儿，犹如泼出去的水。”

    见到心爱之人受难，什么父母之命，秉信的原则纷纷都可以靠一边去。

    昭雪被我诓骗后，不但给家里的桃树砍掉了。

    更甚是，不惜花重金，耷下了脸乞求附近几处的人家，将他们家的桃树也统一伐掉。

    她的这一举动，不禁感动的我老泪纵横。

    也不知是从哪里冒出来的勇气，当场竟和她表白了？

    而结果...

    也着实让我想象不到，昭雪竟想都没想就答应了下来。

    直接涌入了我的怀中。

    我住在昭雪家中的这段时日，我早已感觉到了她对我有意。

    虽说我也不知道为什么，她这种举世无双的美人会如此青睐于我。

    但爱情就是这么奇妙。

    王八看绿豆看对眼了呗？

    自古以往不都是鲜花插在牛粪上么。

    昭雪与我，或许还真的是印证了那位道人救下她时说的话。

    我和她真的是命中注定，结亲只不过是时间上的问题。

    但我没想到，昭雪会这样痛快的答应我，按照当朝的剧本。

    男子提亲，女子不是应该娇滴滴的转过身，回上一句：父母之命媒妁之言，一切...都需听询父母的安排吗？

    可昭雪竟一口就应下了这件事？还这般主动？

    这不禁，弄的我有些不会玩了...

    唯有憨笑，来掩饰尴尬。

    这些日子一直在我们身边吃狗粮的婷婷看到这一幕，无奈的捂住了头，嘀咕了一句：“姑爷，小姐，你们能不能多少注意一下我，”

    “我还在这里呢？”

    昭雪当场便娇羞的低下了头，回身瞪了一眼不解风情的婷婷，便匆匆忙忙的跑回到了闺房。

    至于我，此时笑的可谓是比中了头奖还开心。

    心中暗叹：“当初宋峰和方晓当着我的面撒狗粮的痛楚，今日终于有旁人明白了。”

    “还真的是天道好轮回！”

    “而且，经历这件事儿的人还是曾经教育过我的婷婷。”

    “某种意义来说，我这算是报复她了。”

    “还真的是，想想都美。”

    许是婷婷察觉到了我心中所想，瞪了我一眼怒斥道：“姑爷你别这样高兴，你可知道老爷和夫人此行的目的是干什么去了吗？”

    “他们可不单单是去关内做生意！”

    “真实目的，是去关内会晤大户刘公子去了。”

    “据说，这位刘公子家境殷实，风度翩翩。”

    “且早就对小姐倾心已久。”

    “和姑爷您相比之下，真不知道老爷和夫人会选择谁。”

    “望姑爷您...现在还是不要太开心了。”

    “避免到时竹篮打水一场空！”

    “空欢喜一场！”

