    当日夜里狐鸣嘤嘤。

    柔顺的尾巴滑过全身，好似软绵绵的大抱枕，抱起来舒服极了。

    当日他也在草莽英雄、亡灵骑士之后，达成了第三个成就。

    令！狐！冲！

    翌日，天朗气清。

    淡淡的微风吹入这幽暗的大殿，带走了些许弥漫的狐媚体香。

    光滑的精致小脚丫伸出丝绸之外，细滑如水，透亮如玉。

    路虎目光淡淡，眼神中带着一丝欣赏的意味。

    一时间心中种种思潮汹涌，诗兴大发，想要吟诗一首。

    “六寸肤圆光致致，纤纤玉笋裹轻云~”

    “好诗，好诗！”

    这诗词的前后两句分别出自两位大诗人。

    杜牧！韩偓！

    虽然诗人不同，但是联系起来竟如此相得益彰，又如如今的路虎心中之想法。

    看来古今相同，古之圣贤对美的欣赏，亦有相同的品味，相同的嗜好。

    路虎在此怀古念今。

    大殿之外，一丝淡淡的阴气却从远处飘飞而起，直通云霄。

    路虎缓缓转过头。

    那个方向——正是通往阴间的深邃山渊。

    看来这段日子没有教训他，他又有信心了，难道他以为自己的本体就能和他打？

    “七月七鬼门开，时间还没到就有这种动静，看来黑山老妖等不及送死了！”

    路虎冷笑一声。

    此时他浑身一抖，手指中的须弥戒指瞬间闪烁，一件紫色大袍披在了他的身上。

    “不管了，今日就干掉他！”

    这时候，大殿之外。

    一道洁白的纸伞从远处飞射而来，纸伞在殿前瞬间凝滞，凌空旋转间缓缓打开。

    唰！

    一道青烟从纸伞中飘出，凝聚出一道美丽的身影。

    “大王，通往阴间的通道突然出现了许多鬼气，似乎要打开了。”

    聂小倩轻拈飘飞的长袖，担忧道。

    这从阴间通往阳间的通道，只有在阴月阴日才能从阴间打开。

    现在有如此异象，想来是黑山老妖动用了大手段。

    砰！

    大门瞬间打开，路虎的身影出现在聂小倩身前。

    “去收拾里面！”

     路虎眼眸狰狞，推开大门大步走出，随后直冲云霄瞬间消失在聂小倩眼前。

    今日他就要将这块石头彻底捏碎！

    唰！

    他的身形化作一片五色霞光，如流光迅雷穿梭于云海之间，顷刻间就来到了那处深渊。

    此时的小白等人正凝立此处，遥遥望着这片深沟。

    只见这片深邃的沟壑之中，一道道漆黑的阴气升腾而起，如黑暗中悄然生长的种子和嫩芽，纠缠而上。

    这时候漆黑天空陡然变色。

    一道五色长虹像是桥梁般落于其中。

    “主人来了！”

    小白惊呼间，便见到那片五色长虹冲破无数阴气，化作一片透明的五色隔膜，将所有的阴气覆压而下。

    这片五色虹膜闪烁光芒，直接横推而下。

    顷刻间，那势如潮水般的阴气就直接被反推到谷底。

    路虎五指一曲，一团火焰般剧烈燃烧的阴气出现在他的手中，随后直扔而下。

    轰隆！

    一道漆黑的旋涡在此刻凝聚而出。

    路虎那化作五色虹膜的巨大身形凝聚出凶猛的上半身，整个俯冲而去。

    唰！

    漆黑的阴间薄雾笼罩四周。

    腥臭的阴土仿佛被浇灌了无数血肉，湿软发黑，一群群阴魂在阴兵的驱使下，不断地被投入一片深邃的旋涡。

    天空之上飞翔的骷髅巨首张大下骸，发出桀桀怪笑，凝望着漆黑大地。

    “快了，终于要打开了！”

    “这次我一定要报仇！”

    黑山老妖桀桀怪笑。

    空洞的骷髅眼窝中燃烧着的火焰，也随之晃动摇曳，似乎也见证了他的欣喜。

    然而就在这时。

    轰隆！

    一片五色潮水像是爆炸般，轰然从那旋涡中挤出，像是高压水枪将四面八方轰击四散。

    咔嚓！咔嚓！

    那五色潮水渐渐化作一道旋涡。

    无数的阴魂鬼将在那潮水中连惨叫都发不出，就被淹没吞噬，不留一点残渣。

    “孤王来杀你了！”

    狂暴的劲风随着咆哮震天撼地。

    那五色旋涡猛地收缩，化作一道高大的人形，朝着天空上方狰狞怒吼。

    “我都没去找你，你竟然还敢自己找上门！”

    黑山老妖那巨大的眼眶中鬼火摇曳，发出嘎嘎怪叫，似是意外，又似是惊怒。

    但路虎没心情和他说话。

    下一刻。

    路虎猛然一拳轰出，宛如飞射的长虹之光，直直轰在了那巨大的白骨骷髅头上。

    轰！

    霎时间，一个大洞在骷髅巨首上砸开，路虎的身形穿头而过。

    白骨碎渣四散，爆射四面八方。

    摇曳的蓝紫色鬼火受到了劲气狂吹，火焰摇曳不断，似是即将吹灭。

    “你……”

    黑山老妖惨叫一声，暴怒地望向了路虎的身影。

    但是这句话他依旧没有说完，路虎的下一拳就已然再次轰出。

    黑山神拳！黑山神拳！黑山神拳！

    咚咚咚……

    黑山老妖眼前出现了无数拳影，一拳接着一拳，一拳重过一拳，全都轰击在他那坚不可摧的骷髅头。

    轰隆！

    这一刻，那巨大的骷髅巨首骤然轰散，化作无数的人头般的骷髅头冲向四方。

    “你就在孤王体内，怎么可能跑的了！”

    路虎的声音在这片天地间回荡。

    声若雷鸣，震耳发聩！

    那群骷髅头上下颌不断咬动。

    一个個遥望四周，当即发现四方上下都已经被一片五色光芒所笼罩。

    他们像是进入了另外一个世界，大地、山峦、天空整个都被五色霞光所笼罩，被包饺子般笼罩其中。

    而在这片五色霞光之中。

    一道道五色气流凝聚，路虎的身形一个个凝聚而出。

    十个！一百个！一千个！

    踏踏踏~

    眨眼间，成千上万的路虎踏步而出，显现在这些骷髅巨首前。

    经过这些日子的天劫，路虎自身的元神越发圆润，控制力越发强大，身体也在化作元气后更可分散万千，化身无数。

    这才能直接凝聚出如此多的元气化身。

    “杀！”

    站在最前方的身影的路虎眼眸低垂，低声道。

    下一刻，成百上千的路虎分散而出，轰杀向那些散开的骷髅。

    砰砰砰！

    一道道爆炸的火光在这片五色领域中接连响起，成千上万的骷髅头一个接一个被消灭。

    只剩下最后那被注入了万年石髓的骷髅之首。

    “就算杀了这具身体又怎么样，我的本体已经来了，你准备受死吧！”

    这白骨骷髅怪叫一声，丝毫不惧。

    漆黑的骷髅头上竟然散发出了淡淡白光，元气在他周遭剧烈升腾，似是即将爆炸。

    然而这时候，路虎并没有动，只是静静地看着它。

    下一刻。

    天地间的那层五色隔膜陡然降下无数触手，缠绕在这骷髅头上，深入他的脑袋，吸收那万年石髓的力量。

    “在孤王肚子里，就不要作妖了。”

    “况且今日时辰正好，正好杀了你本体！”

    路虎的声音浩浩荡荡，从天空中传出。

    骷髅之首仰天而望，那天地间的五色隔膜陡然凝实，化作一道缥缈的巨大元气之影，元气之中隐隐可见路虎的相貌。

    “原来他最开始散出的五行之力就是他自己。”

    这骷髅脑海中出现了这个念头，随后眼前逐渐化作一片黑暗。

    而此时的路虎身形也开始渐渐浓缩。

    散到方圆百里内的五行之气逐渐收缩，凝聚为一个巨大的元气旋涡，从旋涡中走出了他的身影。

    自从吞噬了那些天劫后，他已然可以更快地化作元气，就好像他本来就是那些五行元气，不再需要多余的身体。

    “黑山老妖，孤王倒要看看你的本体到底什么水平。”

    路虎的眼神凛然，竖立的瞳孔闪烁出森森寒光。

    今日他要战个痛快！

    下一刻，轰然爆破声响彻四方，路虎顺着体内石髓的感应，化作神光直冲而去。

    遥远的阴间深处。

    黑暗之中，巨大的山脉阴影匍匐而行。

    这身影遮天蔽日，发出震天撼地的轰隆怪叫。如连绵不断的山峦，似接天连地的野兽，又像是笼罩一切的末日天灾，向着前方推进。

