    “萧颐！朕屡次饶了你，你居然不知好歹！”

    皇上颤颤巍巍的伸出手，指着猖狂的萧颐。他后悔了，他后悔当时立了这样无德之人为太子，他更后悔当时没有把太子贬为庶民。

    “父皇，慈不掌兵，你错就错在放过了我，不过你也成就了我。现在主动权在我的手里，我终于等到这一天了哈哈哈！”萧颐脸上露出病态的笑容，满脸尽是嘲讽之色。

    金銮殿内，百官皆敢怒而不敢言。皇上受辱，是他们这些做臣子的失职，可现在大军压境，他们就算做抵抗也是徒劳。

    萧轩翊目光略有闪烁，他一直在等候一个时机，一个他适合出手的时机。

    “萧轩翊，现在该怎么办。”苏菁洛见满朝缄默，回头望着皇上的背影，又牵了牵萧轩翊的衣角。

    “等。”时机未到，他还不能出面。

    虽然萧轩翊能忍，可是却有忠心的武将再也忍受不了，一将直接快步走出金銮殿，夺过禁卫的长戟，在阵前怒骂道。

    “萧颐！你这种无耻小人，你也配坐皇位？”此将一身朝服，就算是面对太子后面黑压压的叛军，也丝毫不惧。

    “快退下！”皇上顿感不妙，连忙命令道，可是宋武已经冲了出去。

    宋武是当朝名将，大大小小历经数十次战斗，乃是肱骨之臣。如今他依然冲锋在前，目光中都是决绝。

    “宋将军，识时务者为俊杰。”太子身边的亲信冷笑一声，拿起了手中的弓箭。

    “咻！”宋武反应敏捷，虚晃一下，躲过一箭。

    “咻咻咻！”这次三箭齐出，从三个不同的方向限制了宋武的身形。

    “雕虫小技，敢在我面前班门弄斧？”宋武呐喊着，一戟将三箭皆尽拨开。

    “我倒要看看你是不是血肉之躯，放箭。”太子脸上露出玩味的笑容。

    刹那间万箭齐发，将宋武直接射成了筛子。宋武手握长戟，重重的倒下。临死前，他还怒目圆睁，保持着冲锋的姿态。

    “宋武！逆子，你敢！”皇上决眦欲裂，不顾一切的想要冲出去把宋武带回来。

    “皇上三思！”禁卫奋不顾身的阻拦，硬是没让皇上前进一步。

    “父皇，请容儿臣最后一次这样叫你，你若识相，交出玉玺，让出皇位，本宫还会大方一点，尊你为太上皇……”

    在皇上面前自称本宫，普天之下恐怕只有萧颐敢如此了。

    “有我在，你休想得到玉玺！我就算死，也不可能把皇位传给你！名不正言不顺，我看你如何称帝？”

    如果说之前的皇上为了让萧颐即位处处针对萧轩翊，这次他宁愿把皇位传给他的这个亲弟弟。

    “萧轩策，我就知道，你次次都向着皇叔。你觉得我哪都不如他，可这些都没有关系了……”

    萧颐面色扭曲，脸上嫉妒之色一闪而过，很快就变成了大权在握的满足。

    “杀了你，还有你的臣子，夺走你的玉玺。这里都是我的人，谁会知道？”

    “天子无道，昏庸至极，天下人人得而诛之！”在萧颐的带领和亲信的鼓动下，废君的口号越喊越响。

    “你……”萧轩策怒极攻心，忽然一口鲜血喷出，随后头痛欲裂，重重的倒在了地上，人事不省。

    “皇上！快扶皇上回去！”禁卫见皇上倒下，顿时如同失去了主心骨，无措的大叫道。

    殿内群臣闻之皆悚然。

    “哈哈哈，萧轩策老儿该不会是驾崩了吧？皇叔不在，那这天下，就该是我的了！”

    萧颐此举，几乎摧毁了守金銮殿禁卫的军心。

    “上位！”呐喊声如惊雷一般响彻云霄。

    “皇兄怎么样了？”萧轩翊连忙上前询问道。

    “好像是中风。”苏菁洛掀开皇上的眼皮，又把了把脉，很快就得出了结论。

    “中风？”中风可是顽疾，倘若皇上真的出事了，他萧轩翊也没有理由去抵抗萧颐了。

    毕竟皇上没有留下遗诏，太子虽然做了许多错事，然归根结底还是太子，是皇位的不二继承者。

    “找一处静室，我来医治，你且去应对。”苏菁洛微微蹙眉，自医疗空间中取出金针，开始消毒。

    “好。”萧轩翊望着苏菁洛那绝美的面容，微微颔首。

    “楚王殿下，我朝安危，我等性命，皆系你手了。”一个文臣上前谏道。

    “是啊，殿下，还请你做主，诛灭乱党，保我朝太平。”群臣纷纷应和。

    金銮殿外，萧颐见里面久久没有动静，早就按捺不住内心的冲动，将剑向天一指，号召私军奋力向前。

    “随我杀进去，杀一臣者，得其腰牌，朕就按腰牌封赏！”见皇上晕倒，萧颐更加肆无忌惮，竟自称朕，扬言要杀尽群臣。

    大军冲到殿前，不断的杀死据守的禁卫，很快就把战线推到了金銮殿前。叛军长枪乱刺，捅破了金銮殿殿门的窗户纸。

    就在叛军争抢着要冲破金銮殿的大门时，忽然一声炸响，木屑如暗镖般激射而出，靠近大门的叛军全部中招，躺在地上哀嚎。

    还有部分更倒霉的叛军被强大的劲气直接击飞，口吐鲜血而亡。

    “怎么回事？”萧颐能够勉强看清楚，叛军们正在一步步后退，而最前方留下了一个半圆形，显然是在防备着什么人。

    带着银色面具的男子着一袭蓝袍，手中拿着铁质的折扇，一副云淡风轻的模样。

    “阎王殿……”一些叛军的声音已经开始颤抖。

    “皇叔？”萧颐不由得一惊，随即恍然。

    怪不得母后会被打入冷宫，父皇恐怕没这么大的能耐，原来是他的这个皇叔早早回到的京城调查此事。

    “侄儿，别来无恙！”

    即便是面对千军万马，萧轩翊也如在自家花园一般闲庭信步。

    “皇叔，我承认你很厉害，可你只是人，不是神！”从小到大，萧颐最恨的就是这个处处压他一头的皇叔。

    皇上的这位亲弟弟只要在，他萧颐就看不到继承皇位的希望。

    “还退什么？现在京城封闭，皇上的军队还在数十里外，皇宫无守备军，就算是阎王，也就是个光杆阎王！把萧轩翊给我拿下！”

    萧颐叫嚣着。

