    “领导，这种全新的技术应该全行业推广！”一个大轧钢厂的厂长突然说了一句。

    瞬间，大家的目光都投到了那人的身上。

    一直以来，一些大的轧钢厂的技术上都是领先的，也都保守着他们的一些技术，现在竟然说出了这样的话，就是想夺取红星轧钢厂的技术。

    “不错，我也认为这是关系到全国的大事，这种技术应该在全行业内部推广。”又一个大厂的领导说话了。

    随时，差不多是一片倒的提出了全行业推广的要求。

    秦扬天看了看大家，本来他就没有想过要保守这种技术，毕竟这个年代一切都属于国家，技术肯定无法保证的。

    “小秦，你怎么看？”张安国看向秦扬天问了一句。

    向着众人看了看，秦扬天微笑道：“我们厂的技术肯定是国家的，当然要服从组织上的安排，但是，张主任也应该知道，我们全厂的职工在极为困难、大家无法理解的情况下，节身缩食的把这个技术搞了出来，如果说现在我们这个技术要从西方国家进口，相信下了几十亿都不一定拿得到吧？”

    大家听到这里也是脸上一红，秦扬天说的话的确就是这样。

    “魏厂长，你刚才说了这个新的技术应该全行业推广，你们是大厂，有着许多技术也没见到你们全行业推广，还有各位厂长，你们自己弄不出来，看到别人弄出来了就叫嚷着全行业推广，我想问一下，我们厂有了这样的技术，只需要投入就能够提高产量，就能够把事情做起来，拿给你们的话，你们有这个实力运用起来？如果是要向上级要钱来弄的话，还不如上级把这个钱给我们厂，相信我们厂有了钱，做起来更快吧？”

    看到大家又想说话时，秦扬天摆了一下手道：“其它的都别说了，我说过了，技术是国家的，但是，做出技术是我们厂咬着牙，克服了各种的困难弄出来的，虽然讲奉献，但也要对我们厂进行补偿吧？”

    张安国听到这里也是松了一口气，赞同道：“小秦说得对，你们拿走技术是可以的，但是，总得给人家点回报吧，这可不能够白拿。”

    看到秦扬天并没有不拿出来之意，最先开口的那个厂长大气道：“只要我们厂有的东西，秦厂长看上的都可以拿走！”

    秦扬天又向着众人看了看道：“技术是可以给大家的，但是，大家也应该看得出来，要想把技术变成现实，并不是谁都有实力搞出来的，大家也应该想好了。”

    张安国也说道：“这东西要技改的话，投入的钱太多了，国家也只会选择几家大厂来搞，其余的人就别多想了。”

    秦扬天看看众人，知道就算是这样说了，估计大家还是希望来把技术拿走，心中也在想着与他们换取一些什么的问题。

    大家离开之后，张安国来到了秦扬天的办公室。

    坐下之后，张安国的脸上满是笑容道：“小秦啊，你们做得不错，这件事情我会向上面报告的，相信会给予你们奖励。”

    “我们也就是想为国家做一些实事。”

    “嗯，你们厂的情况我也多少了解到了一些，有几次都存在着制肘的情况，只要我在一天，就不会让这种情况出现，这事你尽可放心。”

    “领导，那些到是无所谓了，我们轧钢厂的情况你也是知道的，现在终于搞出来了这个技术，我们有产量将会大幅的提升，原来是上万人的大厂，分厂之后，我们的人员和场地都不够了。”

    “我会帮你们解决这件事情，首先就是场地的问题，现在你们只有一条生产线吧，下一步可以多弄几条生产线出来，我国对于各种型号的钢材需求量其实是极大的，你们既然走在了各厂的前面，就要保持这个速度，另外就是人员的问题，只要你们需要，可以自主的招收一些嘛。”

    “领导，与各厂的技术交换要怎么做？”

    “你看上了他们什么就与他们交换什么，我看了一下，你们厂的许多装备都不太好，他们有些厂从国外得到了一些装备，你可以与他们谈，多换一些回来。”

    秦扬天也是一笑，张安国在给自己支招了。

    “领导，其实，这种技术是可以交换给大家的，但是，你也看到的，我们那条生产线都是东拼西凑才搞出来的，资金上还是有着很大的缺口。”

    摆了一下手，张安国说道：“本来明年的计划没有你们什么事情，这次回去之后就会调整一下计划，你们厂会成为重中之中，许多的东西都要由你们厂来进行生产，我估计全年的生产任务会很紧，你们不用担心钱和原材料的问题，一切都会向你们倾斜。”

    “领导，还有一件事情，我们与国外的技术交流要怎么做，我知道国家无偿的援助着许多的国家，万一他们要这种技术时，怎么办？”

    “这件事情你们不用管，有外事等部门来负责，你们要继续保持创新的精神，希望有更多的东西弄出来，至于与各厂的交换，我的想法就是不插手，由你们自己进行，该怎么谈是你们自己的事情。”

    有了张安国的这席话之后，秦扬天的心中就算是有了一些底了。

    送走了张安国，几个厂里面的干部都围了过来。

    大家现在的心中也是兴奋着的，要知道最近他们全厂的人都憋屈着的，大家私下都说轧钢厂不行了，就算是秦扬天也弄不起来了，没想到不声不响中秦扬天又弄出来了这东西，对到地轧钢厂的人们来说，没有什么比自己的厂里面在技术上超过了别人更加的高兴了。

    看到大家这兴奋的样子，秦扬天笑了笑道：“我们厂今天会餐！”

    顿时，大家的脸上都露出了更多的笑容。

    轧钢厂看来又要红起来了啊！

    秦扬天又说道：“大家要有思想准备，明年我们的计划任务会非常繁重！”

    “厂长，我们就怕没有事情可做啊！”

