    聚魔洞内洞外，很多逃的快的，保命手段多的幸存下来的魔头们都心惊肉跳看着那一道身影。

    “噩梦…”

    “这一定是噩梦。”

    “聚魔洞也不安全了。”

    他们惊惧。

    十万天兵天将则激动沸腾，

    他们震撼看着前面的身影，天道大能洞府？算什么，照样杀得魔头鸡飞狗跳，这就是他们东天庭的剑圣真君！

    徐川扫了一眼那些逃的快的魔头, 魔头的确狡猾，加上聚魔洞阻隔，逃了有六成。

    “要不是为了隐藏实力…”

    蓬。

    隔着万里开外，天空猛地炸裂，露出一道巍峨身影，狂暴恐怖的气息弥漫开。

    “徐川！我让你收手的！”魔虚城主咆哮。

    “魔虚城主，你管教子嗣不严, 滥杀无辜, 更屠戮我东天庭仙官，自然该杀，怎么，你魔虚城主要阻拦我东天庭除魔卫道？”徐川丝毫不惧看着魔虚城主。

    “杀几个没用的仙人，也配和我子嗣比？”魔虚城主怒吼。

    “看来城主是不想讲理了，那就动手吧，城主是天道大能一层次，尽管出手便是。”徐川笑道。

    聚魔老魔也看向魔虚城主，徐川一出来，他就没出手了，因为他知道，他奈何不了徐川！可魔虚城主是混沌古仙，混沌古仙肉身恐怖，没准能好好修理徐川一顿。

    但是魔虚城主却没动手。

    他暴怒，可还没失去理智！他很清楚不管是混沌中还是仙界中，最强的都不是他, 天道大能们制定了潜规则, 小辈们再怎么闹，怎么折腾, 天道大能不准出手杀戮！

    有德大仙何等宠溺徐川，都没替徐川真的杀过敌人。

    徐川是杀了缠风天魔，可前提是代表东天庭除魔卫道，缠风天魔死了，只能说活该！魔虚城主要是发狂出手报仇，那孤峰天王等也可以出手维护东天庭颜面！

    在这里出手，是找死！

    “好！徐川，别让我在混沌中见到你。”魔虚城主冷冷注视着徐川。

    “呵…”徐川一笑。

    “我还有事，就不奉陪了。”

    杀缠风天魔，只是开胃菜，重头戏是魔心十怪！

    “我们走。”徐川朝着身后十万天兵天将看了一眼，当先乾坤挪移离去。

    “是！”十万天兵声震云霄，和来时的忐忑不安不同，此刻是士气大涨，这是势！

    嗡。

    乾坤光芒扭曲，十万天兵都挪移离去，他们每个都明白，真君此行除魔有两个目标，一是缠风天魔，二是魔心十怪！现在看真君的实力，还真有可能办到！

    “哼。”魔虚城主冷哼一声，同样转身离去。

    “走了！”聚魔洞中，不少魔头都松口气：“吓死我了。”

    “东天庭剑圣真君？日后得小心着些，千万别惹东天庭的。”

    “是不可招惹。”

    很多魔头经此一战都暗暗决定日后要更加小心低调，不可猖狂，天道大能们不出手，强大的仙君战将就是霸主！

    “妖孽，真妖孽，虽没与我硬碰硬，可我也奈何不得他，我在他身上，都看到三世仙君的影子了，幸好，幸好他没有掌握上古仙器那等杀器，还很稚嫩。”聚魔老魔也心生忌惮。

    当然，仅仅只是忌惮而已，还没到影响三界格局的层次。

    “不过东天庭冒出这么一个妖孽仙君，对我魔道是祸非福，将消息传播开吧，看我魔道如何解决。”聚魔老魔开始传讯了。

    仙界势力，东西天庭是两大巨头，除了这两个巨头，魔道看似不显山不漏水，不团结不组建大势力，但是它们的关系网几乎覆盖所有实力，真正汇聚起来，绝不逊色于任何一方，甚至天庭形成的主要原因，最初就是对付魔道的！

    ……

    徐川除掉缠风天魔，就直接乾坤挪移前往云海域，兵贵神速，可他还是低估了仙界消息传播的速度。

    毕竟他动手的时候就传播开了。

    徐川在聚魔洞大战一场，连西天庭都得到消息了！

    “徐川成仙君了？”

    “聚魔老魔都拦不住？”

    “真是妖孽。”

    西天庭一片哗然，崛起太快了。

    “仙君？聚魔老魔不可挡？”西天帝在殿上看着一个个仙君，仙官，面面相觑。他们都知道徐川这等妖孽会迅速崛起，可当这一天来临，还是吓了他们一跳。

    徐川崛起的太快了！

    他们也将徐川得罪的太狠了！

    “一念之差，当年我如果没听玉儿的，而是再大度些…”西天帝心中念头闪动。

    ……

    东天庭，一片沸腾，徐川的强势让整个东天庭都沸腾了！

    “成仙君，媲美天道大能！”

    “我东天庭最强真君！”

    “真君威武！”

    东天庭背后的天道大能们也个个正视，银衣大仙更冷静下来。

    “九雷，我联系不上有德，你和那徐川关系还不错，替我和他赔个礼，就说，我不是针对他。”银衣大仙直接给九雷大仙传讯。

    “银衣，你这是……”九雷大仙都不知道发生了什么。

    “你只这么说便是。”银衣大仙道。

    低头，赔礼！银衣大仙没有丝毫犹豫，他是有老牌强者的傲气，可也明白自身势力多么需要强者，徐川这等妖孽，注定成就比他高！他当然明白该怎么做。

    “好。”九雷大仙也没再多问。

    孤峰天王正观看着洞府中央的天道河流流动，突然收到传讯。

    “徐川，突破仙君了？媲美天道大能？”孤峰天王微微一愣，旋即嘴角泛起了一丝笑意：“我果然没看错，不过看来我还是低估了他的天分，我本以为他更擅长意境，其余手段只是机遇铸就，看来他对道的感悟天赋也了得，这等修行速度比当年三世仙君可快多了，都可媲美当初的陛下了吧。”

    谷賦

    三世仙君，上古天帝，都是一等一的妖孽！

    上古仙宫中，六位仙使都汇聚在这里，面前浮现着仙界景象，

    “看到了吧。”

    “道的层次的确是仙君层次，不过，很奇怪。”

    “是奇怪，他没有得到三界本源认可。如果得到认可，几乎就可以决定，让他尝试认主「混沌钟」了。”

    六位仙使交谈着。

    他们从道的感悟上看不出徐川道的差异，可是从三界本源却能发现，徐川还不是仙君！

    整个三界，也就他们能发现。

    “不管怎么掌握道的，都是掌握了，是好事。”

    “嗯，看，他要去对付那十个魔头了。”

    “急了，以他的实力，还奈何不了那十个魔头。”火灼仙使看着面前的场景。

    “不必担心，那十个魔头也威胁不到他，这一战，震慑震慑那些魔头也好。”白衍仙使淡然道。

    三界，如今的确有些乱！

    ……

    魔道消息传播也无比迅速，仅仅瞬息，就都知道东天庭冒出个真君，可媲美天道大能，搅的聚魔洞一片狼藉。

    云海域，距离聚魔洞隔着亿万里，称之为域，是因为这里有着诸多仙人疆域，很多天地飞升上来，都是在这里，也是东天庭庇护的范围，而如今，整个云海域几乎是一起死寂。

    距离云海域极西，是一片深渊，深渊中盘踞着众多魔头，最强的，便是魔心十怪。

    魔心十怪，外表看起来是十个黑衣童子，他们高坐在深渊最大的那座宫殿中，殿内还汇聚着诸多魔君，长长的桌子上美酒佳肴无数。

    “哈哈，痛快，憋屈修行有什么意思，就是这等畅快修行才有意思。”一个童子笑道。

    “有理。”

    “嗯？”一个童子挑眉：“诸位兄弟，刚刚师尊传讯，说东天庭冒出个真君来，很是了得，将聚魔老祖的洞府都搅了个天翻地覆，叫我等小心。”

    “叫什么名字？”

    “说是剑圣真君。”那童子道。

    “可让聚魔老祖吃了亏？”

    “那倒没有。”那童子摇头。

    “哈哈，那怕什么，我等兄弟联手，普通天道大能都奈何不得我等，无需在意。”

    他们肆意谈笑着，忽然…

    “咦？”

    十个童子同时神色一变，殿内的很多魔君也神色一变。

    “真来了。”

    ……

    哗。

    深渊外，十万天兵乾坤挪移降临，徐川的身影最先出现，他看着面前的深渊，同时目光扫过周遭一片死寂的云海域。

    轰。

    来不及多查看，一股股凶煞气息便陡然从深渊下弥漫而起，刷刷刷，一个个小型宫殿仙宝出现，说是小型，实际上个个也有百丈高，诸多小型宫殿环绕着十个万丈高的宫殿，如同魔宫！

    宫殿一出现，齐刷刷的飞出大量身影，一眼看去足有数万道，最弱的都是天魔！其中仙君都有过百，为首的则是十个穿着黑袍，模样几乎一般无二，只是神情各不相同的童子，这阵仗汇聚，那霸道血腥气息扑面而来。

    “魔心十怪！”

    “这十个残暴的魔头！”凤石天仙咬牙切齿。

    十万天兵在徐川刚刚一战霸道实力的刺激下，个个士气满满。

    徐川目光冰冷看着魔心十怪，强大的元神之力弥漫过去，这十个魔头散发的煞气比起界外仙尸来，差了不知道多少，但是那身上缠绕的罪孽，却让人好似看到无尽血海。

    “你就是东天庭那镇西剑圣真君？”魔心十怪同时大笑起来：“听说你刚刚在聚魔洞闹了一番，这是要找我等的麻烦来了？”

    “你等该死！”凤石天仙怒吼一声。

    这一声瞬间引爆了，

    只听对面十个童子同时说道，十张嘴，每一张都说的不同：

    “你们这些自诩正道的天庭，真是闲的慌，我等修炼我等的，你们修炼你们的，互不干涉便是，我们血祭些弱者，和你们有什么关系？”

    “他们就是多管闲事。”

    “你以为能够在聚魔老魔手下保命，就能对付我等了？可笑。”

    “一次次来，你们不烦我们都烦，也罢，你就是东天庭最强的真君了吧，我等就击败你，让你们知道知道我等的厉害，免得再来纠缠。”

    他们声音还同步，清脆邪异。

    凤石天仙等十万天兵都插不上嘴！

    徐川忍不住笑了，论骂，怕是三界没谁能骂得过这十个魔头的，幸好，他不是靠嘴来斗法的。

    嗡。

    他的身周已经飘荡起层层大道光芒。

    “动手。”魔心十怪凶神恶煞，同样厉喝。

    ………

    “真动手了。”

    “那东天庭真君竟敢对付魔心十怪，真是自信。”

    “看哪一方更强一头。”

    不像对付聚魔洞缠风天魔，那时只有东天庭关注，这一次是整个仙界，东西天庭，正魔两道都在关注！

    一方，是东天庭突然崛起，可以说东天庭的最强真君的剑圣真君徐川。

    另一方，是当今三界天道大能之下魔道排名第三，同样媲美天道大能的大魔头！

    谁输谁赢，几乎代表着仙界的正魔风向了！

