    奈非跟在马休男爵身后，走进了金色的传送门。

    恍惚了片刻，再清醒过来，他就来到了一座山谷之中。

    在他身后，同样是一根耸立的石柱，上面还铭刻着一些神秘的符文。

    这里就是秘境的一个入口，奈非回过神，向着远处眺望。

    满眼望去，尽是看不到边的石头，没有一点绿色生机。

    这里没有太阳，也就没有白天和黑夜。

    甚至整个天空，都是一层灰蒙蒙的雾气。

    不过他知道，那些看似无害的灰色雾气，其实都是亚空间中汹涌的虚空能量。

    这些能量，在无时不刻的侵蚀着秘境。

    如此荒芜单调的景色，实在让人提不起任何观赏的兴趣。

    这就是秘境，一个规则不全的半空间！

    虽然天空之上没有太阳，但是秘境里面并非处于黑暗之中。

    因为在灰蒙蒙的天空之上，一个巨大的光球，正散发着淡淡的光芒，把秘境里面，照耀的如同白昼。

    奈非眯着眼，看着那个光球看了半天。此时，秘境之外汹涌的虚空能量，正被其散发出来的光芒，阻挡在外面。

    这就是秘境的核心——战争权柄。

    只要战争序列还没有彻底陨落，它就能庇护着秘境一直存在。

    扫了一眼后，奈非便没有在继续关注周围的景色。

    继续跟着马休，向前走了一段距离后，一个大型的营地，出现在他们面前。

    这是崔斯特家族，花费了大量的精力，用了十几年的时间，才建立的一个驻地。

    营地外面并没有修建围墙，一眼就能看清里面的布局。在里面，有许多房屋，错落有致的排列在一起。

    这些建筑，大多是石制结构，上面还被刻满了各种符文阵列，散发着阵阵能量波动。

    如果从天空俯视，就能发现，整个营地中的建筑，汇集在一起，组成了一个神秘的图案。

    每一个建筑，都代表着一个能量节点，所有的节点组合在一起，就形成了一座复杂的封印法阵。

    没错，整个营地，就是一个庞大封印。

    至于究竟在封印着什么，奈非并不清楚。

    不过，晋升到青铜位阶后，他已经隐隐约约的感知到，在营地之下，隐藏着一种无比邪恶的气息。

    他的目光顺着感知，看向了营地中央，脸上露出一副惊讶的神色。

    “感觉到了？哈哈，放心吧，那家伙跑不出来！”

    马休在一旁，注意到了他的变化，笑着说道。

    “地下究竟是什么东西，如此惊人的邪恶气息，实在无法想象！”

    被笑声惊醒后，奈非才回过神，满是诧异的问了一声。

    刚才感知到的这股气息，无比的邪恶，甚至让他脑海中，都出现了一丝幻觉。

    这种级别的怪物，至少在他的感知中，要比那些地狱恶魔，又或者是深渊邪物，更要可怖。

    单单泄露出来的一缕气息，就能在他脑海中，投射出恐怖的幻象。

    真不知道，营地下面究竟是什么样的存在。

    “被封印在地下的是塑石者——阿尔凯洛斯，曾经的秘境守护者。”

    马休随口解释了一句。

    这时候，奈非才恍然大悟，明白了这个营地的作用。

    以前他就知道，秘境之所以能够诞生，是因为每一个秘境，都是由世界之石的碎片所孕育。

    这些碎片之中，有着规则的残留，重新孕育出秘境之后，就会化作权柄，有着不可思议的威能。

    在这些威能的作用一下，秘境之中会诞生出一种奇特的生物，它们就是秘境守卫。

    而秘境守护者，就是这群秘境守卫的首领。

    见到奈非醒悟过来后，马休似是想起了什么，表情变得十分严肃。

    “奈非，我知道你有自己的打算，不过，无论你准备做什么，我都要提醒你一句。

    在阿希拉的秘境之中，最危险的永远不是那些乱七八糟的敌人，而是秘境中伴生的秘境守卫。

    它们相当于半个秘境之主，有着极其恐怖的破坏力，甚至最强的首领，可以调动秘境中的权柄威能。

    我经历过秘境的争夺，知道那些秘境守卫，是多么的可怕。所以，我才会把这件事情，往后放一放。

    不是不重视，而是单凭现在冒出来的这些势力，即使能够进入秘境，也根本解决不了其中的秘境守护者，更不要说去争夺秘境的所有权。

    你不用担心报不了仇，我们还有很多的时间，去参与这件事情。”

    听到马休解释清楚后，奈非心中才明白了家族的打算。

    原来，找到进入秘境的方法，还只是第一步。

    若想获得秘境的所有权，就需要解决掉里面的秘境守卫才行。

    秘境守卫的恐怖，单从家族秘境这里的布置，就能看出一二。

    即便已经过了这么多年，就连秘境的核心权柄，都被换成了战争权柄，可是仍然需要整整一个骑士团，继续镇压在此地。

    可想而知，当初这个塑石者阿尔凯洛斯，究竟是多么可怕了。

    真不知道，祖父当年，是用什么方法，镇压了它。

    “既然已经镇压了秘境守护者，就不能彻底杀死它吗？”

    奈非有些好奇的问了一声。

    “嘿嘿！杀死秘境守护者？你还是真敢想！”

    马休没好气的瞪了他一眼，随后解释道：

    “秘境守护者如果真的好解决的话，超凡序列就不会只有区区几十个。

    你知道秘境诞生的基础是什么吧？”

    “世界之石的碎片。”

    奈非答道。

    “不错，正是世界之石的碎片！当初世界之石崩碎，正是因为高维力量的污染。

    所以，有很多世界之石的碎片上，仍然携带着这种污染。”

    马休补充了一句，随后继续道：

    “关键是，这种污染，同样不会因为秘境的诞生就消失。而是会继续蔓延到整个秘境！”

    污染？

    奈非想到了一个可能，震惊的看向地下。

    “父亲，你是说……这些秘境守卫的出现，就和这种污染有关？”

    “没错，秘境守卫，就是污染力量的具现！”

    说到这，马休叹了口气。

    “你要知道，这种污染，根植在秘境的核心权柄之中。

    没有彻底净化之前，这些秘境守卫，就永远不会死亡。

    即便是杀死了它们，过一段时间，同样会重新复活。

    正是这个原因，我们才不得不把这个塑石者，镇压在此地。”

    会不断复活？

    奈非的目光闪烁，他突然有了一个大胆的想法。

    两人说着话，很快便走进了营地。

    一路上，到处都是忙碌的战争骑士。

    这些战争骑士，远远的对着两人行过礼后，就匆忙的向着营地外面跑去。

    “这是发生了什么？”

    看到这一幕，奈非好奇的问了一句。

    “没什么，应该是又有秘境守卫复活了吧。

    战争之手跟着路斐出去后，这里的人手就变得紧张了一些。

    不过没关系，他们能够应付。”

    马休随口说了一句，脚下加快了步伐。

    在营地中央，那里有一座传送法阵。

    他们接下来，要去的地方有些远，利用传送法阵，速度会更加快一些。

