    第83章热搜

    连菲一回到公司就找来编辑，将她得到的消息进行整合，以最快的速度发表出去。

    搞媒体的，最重要的就是抓住热度！

    昨天才有小道消息爆出闻时和莫离偷偷摸摸搞地下恋情，三角恋，劈腿等诸多绯闻，今天她就抓住热度的尾巴，让闻时火上一把，冲上热搜！

    “记住了！怎么夺人眼球怎么写！”

    全公司上下协同一心，很快就将整理好的文章发布出去，为了尽快能够让人注意到，甚至还联系了经常合作的水军。

    ……

    一篇名为《八一八那个劈腿当红女星的渣男》的小短文以迅雷不及掩耳之势吸引了广大网友的注意力，甚至还上了热搜。

    “so闻时竟然一脚踩着林娴，另外一条腿还踩着莫离？这俩妹子眼睛都瞎了吗？”

    “不对不对，难道你们的关注重点不应该是闻时竟然艹粉？”

    “楼上小心审核，开车要被封！！”

    “我的老天爷呀，竟然真的有人会为了一个男明星连爹妈都不要，还卖房子？这得是脑残吧！”

    ……

    无数网友闻讯而来，早在林娴的事情一出之后，闻时在网络上的风评就飞速下降，虽然后面有在控制评论，但是效果并不理想。

    无数真的假的爆料真真假假掺在一起爆出来，网友们都半信半疑。

    结果这个时候出了一篇看上去极为真实，并且有证人实名爆料！这篇文章的可信度瞬间蹭蹭上涨，无数吃瓜网友开始搜索附属医院的贾瑚时护士。

    就在这个时候，以往关于闻时的那些黑料又再一次被考古出来。

    闻时在娱乐圈的时间并不长，但是他一入行资源就很好，拿的不是重要男二的剧本，就是男主，他演技可圈可点，并且每一次都能看到进步，这没有什么好黑的，但是闻时这个人不合群！

    不管是电视剧，电影，他从来不参与宣传，私底下和女明星毫无CP感，但是！这段时间以来，关于他和林娴，莫离爱恨纠缠的绯闻尘嚣日上。

    以前很多粉丝，网友觉得他认真演绎作品，私生活干净，对他感官很好。

    但是！过去有多喜欢，现在就有多厌恶！

    以前那些捕风捉影的黑料在此刻好像都变得真实起来。

    “所以说现在娱乐圈里根本就没有认真演戏的演员，全都是操人设。进来捞钱的！”

    “闻时现在名声都臭大街了，为什么《晋武帝》这种大IP还要让他参演，这不是自毁城门？”

    “我朋友在剧组工作，听说闻时背后有金主，那天林娴和他吵架当场爆出来了！”

    “对对对，我知道这个事情，有小报记者还发了照片，但是很快就被删掉了！”

    “所以闻时根本没有看起来那么干净！私生活乱七八糟，我听说他前女友还吐槽他有特殊爱好……”

    ……

    “恭喜你，又上热搜啦！”威哥将手机戳到闻时面前，让他好好看看屏幕上的评论。

    闻时懒洋洋地歪在沙发上，西装裤鼓着修长笔直的两条腿，衬衫解开两粒扣子，露出修长的脖颈。

    他扬了扬漆黑的眉毛，语气随意：“我不是已经过气了？”

    威哥哭丧着脸跑到他跟前：“小祖宗诶，你还知道你已经过气了？你要是再不努力营业，咱们这一大群人就都得跟着你喝西北风了！”

    闻时微微抬起眼皮扫了他一眼，懒懒的收回目光：“我给你的工资给少了？”

    那倒没有。

    威哥想起银行卡里的数字，顿时一阵心虚。

    自家艺人除了拍戏，什么通告也不接，他们这些助理事情少，给的工资却是行业里的数倍以上。

    但就是因为拿的多，干的少，所以他才着急呀！万一这位大佬哪天看到网友的评论心灰意冷，不打算在圈里混了，想要回去当大总裁，他们咋办！

    威哥虎躯一震，为了不失去这份高薪职业，他一定要挽救闻时岌岌可危的风评！

    “这样，我找个机会约上几个记者，我们做个访谈怎么样？”威哥试图劝闻时：“既然打算还在这个圈里混，那至少名声上咱们要过得去，不然以后还有哪些导演找咱演戏呢，对不对？”

    闻时闻言抬了抬眸，忽然道：“我好像……也不用继续演戏了。”

    威哥觉得天塌了。

    他好半晌才知道自己的声音：“这是为啥啊！好好地为啥不演了？”

    之前为了拍打戏，爆破剧，身上伤痕累累，也从来没有叫过苦的人，难道真的被网络上的言论给打败了？

    闻时站起身，拢了拢袖口：“是谁买的热搜？”

    以他现在的粉丝基础，根本没有这种热度。

    威哥叹了声气：“还能是谁，林娴呗！”

    这人惹了不该惹的人，在圈里头已经混不下去了，估计是想着恶心闻时一把。

    闻时低头垂眸，看了看手指，语气淡淡：“之前不是收集了不少证据？送警局吧。”

    威哥神色一凛。

    有些事情是底线，做了就该付出代价。

    “对了，这次的事情里还有个叫，叫什么贾瑚时的护士，说是你的粉丝，还跟你一起出去吃饭……你看看这是什么情况？”威哥再次将手机递给闻时。

    连菲没有一次性的将所有材料都放出来，她故意没有配出图片，就等着有人指责她作假的时候，用照片打那些挑事的人的脸。

    所以威哥没认出这个爆料的“赵医生”以及主人公“贾瑚时”到底是谁。

    闻时随手翻了翻手机，眉眼越发阴鸷。

    文章中的那些荒唐的言论他全都没有在意，却记住了一个地点。

    附属医院。

    这是周意欢这些天所在的地方！

    这个记者是冲着周意欢去的！

    他立刻将桌子上自己的手机捡起来，拿着车钥匙就往外走，走了两步，又停下，嘱咐满脸莫名其妙的威哥：“把这事情压下去，不，先查清楚，是谁去做的采访！”

    最后一句话他说的很轻，却有种风雨欲来的阴森之感。

    威哥上一次听他这个语气，还是在几个月前，那个时候……周医生的母亲刚刚去世。

    他下意识的挺起胸膛保证：“是！”

    (本章完)

