    于肃不是一个人，而是朝廷一个派系的领头人。

    张家强盛至斯，于肃仍能斗倒，足以见其权势。

    纵使不如龙相、张相之类，有颠覆乾坤的能为，也不至于因族人之罪入狱。

    周易断定，朝廷隐瞒了真相。

    袁顺身为锦衣卫指挥使，监察百官，朝廷之事少有不知：“于大人入狱真正原因，是他试图劝说陛下，改变税法。”

    周易目光微凝，沉声道：“于肃要向读书人收税？”

    “主上英明！大雍虎视眈眈，朝廷为免再遭壬寅之变，大半税收送去供养北疆大军。”

    袁顺说道：“再加上近些年天灾不断，地方州府急需赈灾银，户部早已入不敷出。于大人趁机谏言，改革税制，去除官绅免税的律法。”

    “难怪将他抛弃了。”

    周易顿时恍然，又问道：“陛下对此事怎么看？”

    “据上阳宫内侍所说，原本于大人说动了陛下，先寻一府之地尝试征税。之后秦次辅私下觐见，说于大人是下一个龙相、张相，陛下心生疑虑。”

    袁顺说道：“秦大人又说陛下与士大夫治天下，而不是庶民，朝廷缺钱了加税即可，切莫动摇朝廷根基。”

    “好一个朝廷根基！小袁子，你遣人去办件事。”

    周易不认为于肃能改革税制，即使没有秦次辅，也会有其他人觐见。

    正统帝再怎么支持，也禁不住百官勋贵轮流说坏话，于肃入狱只是早晚而已。

    袁顺躬身道：“主上请吩咐。”

    周易吩咐道：“施展锦衣卫的传统手艺，造件龙袍放在于肃家中，再遣人向御史举报。”

    袁顺疑惑道：“主上，没人会相信于大人会造龙袍。”

    “所有人都知道是栽赃，但并不影响定罪！”

    周易不确定于肃的心思，索性顺水推舟，逼上梁山。

    ……

    正统二十年。

    秋。

    于肃因私藏龙袍，以谋逆罪问斩。

    其族人罪行累累，轻则流放，重则斩首。

    ……

    菜市口。

    于肃穿着囚服，跪倒在地。

    成千上万的百姓汇聚于此，默默无声，看着刑场上孤零零的老者。

    这些年于青天的名声，早已传遍凤阳国，尤其是革新吏治之举，确切的影响到了每个百姓。

    现在，青天要死了！

    值守刑场的禁军，不断高声呵斥，仍阻止不了百姓汇聚。

    监斩官抬头看了看太阳，唯恐再拖下去引发民乱，抽出斩字签牌正要说行刑。

    一支羽箭呼啸而至，穿透了刽子手胸膛。

    数十道身影，从百姓群中跳出，扑向刑场上的于肃。

    “有人劫法场！”

    监斩官面色苍白，连忙呼喊禁军围剿，若是于肃不死他就得死。

    奈何这些人个个是武道高手，且配合默契，救走于肃后轻易突破禁军围剿，混入汹涌人群中，向北城门飞奔而去。

    “哼！于肃，果然有异心！”

    声如雷霆，快如鬼魅。

    一道苍老身影凌空飞纵，在人群中几个起落，先天真气凝成掌印，拍向背着于肃逃跑的汉子。

    “老家伙滚回去！”

    玄色长枪破空而来，径直刺向老者。

    轰！

    一声巨响，老者倒飞回去，噗的吐出鲜血。

    陈瑾瑜手持玄铁长枪，凌空指着老者，凛冽战阵杀气几乎凝成实质。

    “是你！”

    老者目光微凝，当年冯忠之死震惊朝野，其中一名刺客的兵器就是长枪。

    这时。

    又有两道苍老身影，落在刑场之上，呈犄角之势将陈瑾瑜围在当中。

    老者擦了擦嘴角血迹：“小娃娃，锦衣卫早就得到消息，有人要劫法场。老夫三人合力，天下无人能敌，今日就是你的死期！”

    陈瑾瑜见于肃已经走远，脚步轻点地面，飞速倒退。

    老者纵身追杀，耳边传来一道声音。

    “你们的对手，是我！”

    “谁？”

    老者正要回头看，陡然间汗毛耸立，硬生生在空中横移半丈。

    刷！

    青色长剑划过，轻易破开护体真气，将老者肩膀齐根斩断。

    老者惨叫一声，身法如鬼魅，化作三四道虚影。然而人哪有飞剑灵活便捷快速，长剑在空中打了个转，就将所有虚影拦腰斩断。

    虚影消散，露出断成两截的老者。

    先天宗师生命力顽强，纵使腰斩仍未断气息，老者看着飞剑落入锦衣中年人手中，骇然道。

    “你是镇国公后人？”

    凤阳国数百年间，有记载的武道宗师，唯有镇国公有飞剑秘术。

    “吾乃镇国公亲子！”

    李烨手持长剑，目光扫过余下两名宗师，由于距离超过十丈，飞剑不能顺势斩杀。

    两名宗师对视一眼，心生恐惧，转瞬消失在刑场。

    ……

    上阳宫。

    “废物！通通都是废物！”

    正统帝怒声痛骂，刚刚听到禁军汇报，差点没晕过去。

    新晋秦首辅、六部尚书、禁军都统杨峥等大臣伏跪在地上，乖乖听着正统帝训斥，同样惊骇于肃竟然让人劫走了。

    这可不是简单的劫法场！

    于肃清廉正直的性子，绝不会主动结交豪强，必然是豪强需要他。

    一个糟老头子，肩不能扛手不能提，唯一能做的就是治民治国。

    更何况，劫走之人是当年镇国公余孽！

    正统帝发泄过怒火，冷声道：“怎么一个个都不说话？”

    秦首辅感应到正统帝目光，落在自己身上，知道必须说话了。

    “陛下，李家余孽胆敢露面，必然是做足了准备，或许近日就会起事。朝廷必须做好防范，可调京营入京护卫，再令锦衣卫彻查李逆藏身之地！”

    正统帝沉吟片刻，点头道：“可。”

    锦衣卫指挥使袁顺，本是殿中唯一站立的官员，闻言噗通跪在地上。

    “陛下，臣有罪！锦衣卫近些年，确是察觉李逆踪迹，只想着将其抓捕再上报陛下，未曾想闹出这般大的乱子。”

    “袁爱卿不必自责，此番预先示警已然有功，只怪禁军护卫不当。”

    正统帝面色稍稍温和，又问道：“锦衣卫在哪里查到，可知其势力大小？”

    “回禀陛下，近些年李逆在江南一带活动。”

    袁顺面带无奈之色：“只是锦衣卫在江南，受地方辖制太过，多年探查，只隐约察觉踪迹，并不清楚李逆藏身何处。”

    殿中大臣闻言，纷纷看向杨峥。

    江南为世家掌控，皇权过去都未必管用，唯有他们能庇佑李逆。

    杨峥装出一副受了惊吓的模样：“陛下，杨家忠心朝廷，绝不可能与李逆勾结！”

    正统帝面色阴沉，连杨峥也只能确保杨家，竟对同气连枝的另外七家全无信心。

    若是李逆得江南世家助力，轻易就能汇聚十万二十万大军，一如当年苍黄之乱，绝对是动摇国朝根基的大祸。

    “陛下，此事不可不防！”

    秦首辅说道：“当年镇国公横扫天下，其子或继承兵书衣钵，只倚仗京营尚不稳妥。”

    正统帝微微颔首，熟读国朝历史，清楚知晓镇国公神威。

    京营经于肃整顿已经满额，平日里也勤于训练，然而少经战阵，很难说有多高的战力。

    兵部严尚书见陛下看过来，硬着头皮说道：“陛下，北疆大军常年作战，乃国朝精锐，可调兵十万拱卫神京，可万无一失。”

    正统帝沉吟片刻，点头说道。

    “允！”

