    “好，好，好。”冥昱双眸炽热，死死盯着这冰魂刀。

    宝物！

    “罗源，你们这礼物可重了。”冥昱表情复杂，看着罗源等人，“你们知道这礼物价值多少吗？”

    “天价！”

    罗源笑道, “这是一个我们无法想象的天价，我只知道这点。”

    “对，天价！我的全部身价加起来，都远不够。”冥昱看着罗源，“我说过，我不会亏待你们！你们说吧，有什么要求！”

    “我想灭一个家族。”罗源说道。

    “哦，家族实力怎么样？最强的人境界如何？”冥昱皱眉。

    “只是百虎楼的一个底层家族而已，最强的人是宇宙级九阶。”罗源说道。

    “哈哈……”冥昱笑了, 最强的人才宇宙级九阶？对他而言实在太容易了。

    “杀十个，都远远抵不上你给我的这柄冰魂刀啊。”

    “这样吧。”冥昱思忖一下，“我将我麾下领地送三分之一给你！不……这样恐怕你会被有心人盯上，这样。我麾下近十万颗生命星球领地，从今天起，一半所有权归你，一半所有权归我。不过平常全部你管，星球收益、星球士兵等等我都不在乎。”

    “还有现金……我这的现金还真不多……远远够不上你这把‘冰魂刀’价格。””冥昱思索起来。

    “冥昱大人，你就随便给。我们四兄弟这次收获够大了。”罗源很清楚，不能太贪婪。

    否则惹起对方厌恶，那就麻烦大了。

    更何况……

    自己这次得到的宝物极多，这一件冰魂刀都不足其他宝物加起来的千分之一，算不得什么。

    “你的账号给我。”冥昱道。

    “是。”罗源连报出宇宙星河银行自己的账号，然后就是200亿宇宙币汇款到账的提示短信发了过来，一宇宙币相当于3300乾巫币左右，200亿宇宙币，约为66万亿乾巫币。

    域主‘冥昱’给自己的现金，几乎堪比十万颗生命星球的卖价！这对于域主而言, 也是非常高的一笔价格，罗源只想说这冥昱可真有钱。

    “好了，你刚才说让我灭的家族是哪个家族？”冥昱心情愉悦的说道。

    “诺岚山家族。”罗源说道。

    罗峰、洪、雷神也期待看着冥昱。

    “诺岚山家族？有些小麻烦，倒也没多大问题，毕竟只是一个底层家族。”冥昱先是眉头微皱，然后摇摇头笑道。

    冥昱直接在罗源等人面前打开了一个光屏，然后没多久光屏里出现一个眼神阴鸷的白发老者。

    “冥昱大人！”白发老者恭敬的行礼道。

    “嗯，卡罗兰，你去带领几个宇宙级九阶的手下，找时机灭了百虎楼下属的一个叫诺岚山的家族。”冥昱平淡的说道。

    老者微微一怔，但很快就恭敬领命退下了。

    罗源等人听罢也露出了笑容，就这样一个宇宙级家族在两人的谈笑中走向了末日。

    离开庄园，罗源八人先去宇宙佣兵联盟驻地交了‘见习佣兵考核’需要的物品。

    “宇宙见习佣兵！我们也成宇宙见习佣兵了，哈哈……”

    “这沧澜星上强者如云，我们还是早点走。”

    “嗯，出发回地球。”

    罗源八人迅速前往星球停泊港，取了自己的宇宙飞船, 离开沧澜星。

    …………

    “10，9, 8，7，6……3，2，1！宇宙穿梭！”

    宇宙飞船微微震颤片刻，而后开始在暗宇宙中保持1.2倍光速，按照指定的方向迅速前进。

    而宇宙飞船控制室中，罗源早安排那四名仆从去休息了，而他和罗峰、洪、雷神三人却无比激动的呆在控制室中。

    “来来来，兄弟们，分钱了！老规矩，大哥二哥四弟，你们一人拿40亿宇宙币。”罗源几人正在分配收获。

    “老三。”洪摇头道，“这次全部靠你一人之力，我们就是在界中界中闯荡一趟，受这笔钱的确是……”

    雷神和罗峰也连摇头：“太多太多，我们也用不到。”

    “这笔钱只是小钱。我们更大的财富是那些宝物。”罗源笑道。

    “嗯。”洪点头。

    “一件冰魂刀就那么贵，那些宝物加起来……”雷神也是双眸发亮。

    “这样，四件五阶原力战衣，咱们一人一件，还有这里的几件五阶兵器，咱们也分了，这摩云藤幼苗我要了，生命果实我拿两颗，还有一颗给罗峰你了…………”罗源说着分配方案，罗峰、洪、雷神只是点头，没有拒绝，毕竟这里的东西大多数是罗源的功劳得来的。

    几人分配完毕后，罗源一翻手，手上方悬浮着五个辅助光脑，而后这五个辅助光脑全部跌落在地面上，这五个辅助光脑里各有一套雷霆秘法。

    罗源直接拿起第五个辅助光脑笑道：“雾大人，出来吧，别藏了！”

    罗峰、洪、雷神听到罗源的话也是一惊，颇感兴趣地朝罗源手里的辅助光脑看去。

    结果等了一会儿，辅助光脑没有反应。

    “雾大人，你要再不出来，我就把这辅助光脑给毁了！”罗源冷声威胁道。

    “别，别，我现在就出来。”

    一个有些滑稽的老者声音响起，然后就是这个辅助光脑上一个灯头投影出雾老头的身形。

    “小家伙，你是怎么知道我藏在这里面的？”白胡子老头有些着急的问道。

    “这个你就不要问了，把你手上的雷霆秘法和空间秘法交出来吧，我可以给你找个传人，你看我二哥怎么样？”罗源指了指他身边的雷神，这让雷神有些尴尬的摸了摸自己的大光头。

    白胡子老头看到雷神，双眼一亮，他能感觉地出雷神对雷电一道很有天赋，只是就这么把秘法都交给罗源，他有些不甘心。

    罗源看出了他的小心思，笑着说道：“你也不要觉得亏，你在那个界中界呆了千万年不就想为你曾经的主人找个传人吗，只要你答应我，我可以保证你的安全，如果以后有机会，我甚至可以给你弄一个肉身，让你真实体验一下作为人的感觉，怎么样？”

    “这，你说的是真的吗？”白胡子老头颇感兴趣的问道，其实他也没有什么选择了，因为他如果不听话，罗源就要毁掉他了，是送出秘法还是毁灭，孤独了千万年的他只好选择前者了，作为有人类所有情感的智能生命，他想活下去。

    “当然，我罗源说到做到。”罗源承诺道。

    “好吧，我相信你。”白胡子老头也笑着点了点头。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

