    将乾元丹收好之后，陆凡将下一枚星辰点开，无数星光散去，眼前出现了一块黑色的物体，如果不是其上不时有金属光泽闪过，他还以为这是黑色的石头呢。

    墨金：乌黑似墨，其上有金属闪过，产自黑暗深渊的一种奇特金属，具有很强的融合性，是稀有炼器材料。

    陆凡看了看着黑乎乎的墨金，然后将其收到灵葫空间中备用。

    第五颗星辰点开，无数星光消散，一抹蓝色的光泽出现在眼前。

    洗髓丹：传说中的武林至宝，乃是药王老人采用上百种灵药进行炼制而成的丹药，使用后可以洗练肉身，伐毛洗髓，改善资质。

    陆凡撇撇嘴，这玩意给他有什么用？去当武林高手？桂府丹榴的效果不比他强多了？随手将洗髓丹丢到葫芦里，陆凡继续开奖。

    又是一道灵光闪过，一张符篆出现在眼前，陆凡拿起符篆，只见这张符篆质地坚韧，其上隐隐有金光流露，符篆边缘用银丝精心勾勒，其上还有不少篆书，在这符篆中央的位置，则是挥着一面镜子的模样。

    符宝：来自仙侠世界的一种特殊符篆，和普通的一次性符篆不同，这张符篆是可以重复使用的，其中封印了一件法宝五分之一的威能，使用后可以激发出这件法宝的威力，可以多次使用，乃是高阶修士赐予低阶修士的保命之物。符宝：金光镜：输入法力之后，激活符宝，会召唤出一面金光镜，金光镜会发射出一道金光，金光速度极快，具有极强的穿透力，威力不凡。使用次数：10/10

    陆凡拿起这张符宝，然后向其中输入了一股法力，很快符篆放出一阵灵光，紧接着一面镜子出现在眼前，陆凡并没有激发镜子，只是感受了一下这金光镜的威力，然后挥手散去法力，失去法力供应之后，那镜子快速消散，符宝也恢复了原状。

    这符宝的威力还没有他随手斩出的一道剑气威力强，对他来说完全就是鸡肋，不过这东西给筑基期的修士来用就很合适了，这金光镜的威力大约相当于金丹期修士随手一击的一半。对于金丹修士来讲没什么用，但是对于筑基修士来说可以一击要命了。

    陆凡准备研究一下这种符宝是怎么制作的，等到以后景阳宗弟子下山历练，一人发上一张符宝用来当做杀手锏。

    将这张符宝收起来，陆凡点开了下一枚星辰，无数星光消散，一件物品出现在眼前。

    寒髓石：产自寒潭中的奇特石头，其内因为千百年来寒气侵蚀，最终变成了一种奇特的炼宝材料，掺入法宝中，可以让法宝具有寒冰伤害。

    又是一件炼器材料，陆凡随手将这东西收好，他现在并不准备炼制什么法宝。

    第八颗星辰闪过，一道灵光闪现，光华散去后，一团柔和的荧光出现在眼前。

    幻彩真丝：灵界中一种幻彩蝶幼虫所吐出来的丝线，这种丝线极为坚韧，水火不侵，被这种丝线缠绕之后，身体瘫软，法力流转不畅。

    陆凡眼睛一亮，这东西正好用在他炼制的那根缚妖索上，之前这根缚妖索陆凡已经炼制好几次，现在将这些幻彩真丝融合进去，其束缚的效果会更强。配合上陆凡篆刻的各种控制符文，效果应该更强。

    将这些幻彩真丝收好，陆凡准备抽出一段时间将那缚妖索炼制完成。

    第九颗星辰闪过，星光散去，一张金色的卷轴出现在眼前。

    陆凡拿起卷轴，这卷轴材质很特别，陆凡也没有认出来，打开卷轴，只见上面居然记录了一件法宝的炼制方法。

    法宝混元剪炼制方法：这张卷轴记录了法宝混元剪炼制方法，根据这张图纸，可以炼制剪刀类法宝。法宝威力根据材料不同变化。

    陆凡看了一下这上面的记录，突然想到了那两条蛟龙的尸体，这蛟龙的尸体他还没有想好怎么处理，现在有了这张图纸，陆凡打算将这两条蛟龙炼制成一柄混元剪。

    这两条蛟龙实力相差不大，炼制成剪刀很合适。封神榜中，有一柄金蛟剪的法宝同样是由两头蛟龙炼制而成的，那件法宝威力强大，就连大罗金仙碰上了也能一刀两段，威力无穷。

    只要放出去，就会化作两头蛟龙，一剪之下，一刀两断。陆凡这柄混元剪自然是比不上金蛟剪的，不过有这两头蛟龙在，这件法宝要是炼成之后，威力肯定不凡。

    心中已经有了打算，陆凡将这张图纸小心收好，准备过上一段时间就开始炼制。

    收好了图纸之后，陆凡将最后一枚星辰点开，只见一道亮光闪烁，眼前出现了一瓶丹药。

    军粮瓶：这是来自于一个游戏世界的奇特产物，其中装了一万石粮草，使用后可以得到一万石粮草。

    陆凡微微一愣，这粮草来的可真及时，一万石粮草，差不多够这些灾民用上半个月了。就算是有了那些粮商囤积的粮食，陆凡也不会嫌弃粮食多，毕竟在这乱世，粮食可以救命。

    十连抽结束，陆凡并没关闭抽奖界面，先是平复了一番心情之后，陆凡再次打开高级抽奖界面。

    看到高阶抽奖界面之后，星河中的星辰数量已经少了很多，陆凡没有犹豫，直接选择三连抽。

    无数星光快速旋转，很快一枚枚星辰就从星河旋涡中飞了出来。

    三枚星辰出现在眼前，陆凡深吸了一口气，然后点来第一枚星辰。

    一道金色的光芒闪过，金色光华耀眼，陆凡的心瞬间就提了起来，

    只见星光散去，眼前出现了一枚金色的神纹，看到这枚神纹之后，一抹喜悦瞬间出现在他的心中。

    这神纹他太熟悉了，天罡三十六法！

    陆凡强自按耐住激动的心情，然后向那枚符篆看了过去，只见其上金光闪烁，符篆无比玄奥，虽然看清楚了神纹的样子，但是陆凡却怎么也记不下来。

    天罡三十六法：大小如意。

