    就在这里，在这片看上去无法藏人的地段，高寒和姜小妹要进行一场大规模的伏击战。

    就在今天清晨，高涵等人来到了这里，设置了一个倒三角形的伏击阵地。三角形的一个角放在了兆水对岸。

    河边虽然是一片开阔地，但是在七八十米以外的地方有一片坟地，贾六带领着30多名县大队的队员，带着两挺轻机枪埋伏在那里。

    他们埋伏的地方虽然隔着兆水，不利于出击，然而这不影响他们发挥火力，能够对公路上行进的日伪军进行打击。

    三角形的头部，就放在了高涵等人所在的水渠后面，高涵、姜小妹和几个县大队的队员，带着一挺轻机枪守在这里，

    宁文、宁武和大部分的县大队的队员们埋伏在三角形的另外一个角，他们是这次伏击战真正的主力。

    他们埋伏的地方是一片麦田，这里地势平坦，看上去一目了然，根本就藏不住人。

    鬼子们绝对想不到，近百名县大队的队员们就藏在这里。

    原来，就在这片麦田里，县大队的队员们每个人都挖掘了一尺多深，能够容下一个人的土坑。人就躺在里面，在其他队员们的帮助下。身上披着一张床单，在上面撒上薄薄的一层土，用铲下来的根部带着泥土的麦子在上面遮蔽。

    此时的麦田已接近成熟，大部分已经开始枯黄，根本分不出与被拔掉的麦子之间的差别。

    整整85名县大队的队员，还有宁文宁武兄弟，就这样掩藏在距离公路不远的麦田里了。

    这些事情说起来简单，实施起来却十分困难。首先，这些队员们要躺在地下七八个小时。在狭小的空间里，队员们几乎无法活动。潮湿的地上有各种各样的小虫，不断的叮咬着队员们的身体。这样的环境对队员们是一种极大的考验。

    不仅如此，在麦田里埋伏这么多的人。为了防备附近村庄里的人到麦田里来。姜小妹还特地安排了8名队员，带着大洋守在村子里，安抚百姓们不要下田劳作，防止暴露目标。

    时间一分一秒的过去了，眼看着已经到了10:30。此时，艳阳阳高照，气温越来越高，地下热气蒸腾，让埋伏在地里的队员们十分难受。

    高寒有些担心县大队的队员们受不了这份罪，只盼着日伪军的援军早些到来。姜小妹了解自己的队员们，相信队员们一定能够经受得住考验。

    高寒还真是低估了这些县大队的队员们的忍耐力，他们不仅个个年轻力壮，更重要的是他们怀着对日伪军的深仇大恨。打鬼子报仇的信念，是一种强大的动力，支撑着他们坚持了下来。

    10:40，高寒听到了摩托车行驶的声音。他低声说道：“准备战斗。”

    埋伏在水渠后面的队员们个子弹上膛，他们都平躺在地上，尽量压低自己的身子，双手握着步枪，随时准备向日伪军射击。

    十分钟后，日伪军出现了。

    在最前面的是三辆摩托车，后面是20多名日本兵，然后是将近200名伪军，他们正在跑步前进。

    埋伏在麦田里的县大队的队员们，也听到了公路上摩托车发动机的声音，煎熬了七八个小时所造成的疲惫，瞬间消失殆尽，一个个精神振奋了起来。他们平常在地上，将子弹上膛，从手榴弹袋中取出了手榴弹放在了身边，静静的等待高寒的枪声想起。

    鬼子兵和伪军们排着整齐的队列继续前进，他们的步枪都背在肩上，对于即将到来的危险没有丝毫的防备。

    为了被避免暴露目标，高寒也平常在地上。用耳朵判断日伪军行进的位置。

    突然，他翻过身来，趴在地上，将手中的步枪嫁在水渠上，朝着公路上的鬼子打响了伏击战的第一枪。

    随着枪声，一颗子弹从高寒的步枪枪口中飞奔而出。直接钻进了坐在第二辆摩托车挎斗里的，那个鬼子指挥官的左眼中。此人就是日伪军的最高指挥官、禹县的日军宪兵队队长。

    枪声就是信号，埋伏已久的特战队员和县大队的队员们，从河对岸的坟地上露出头来，从麦田里爬出来，从水渠的后面端起枪来，一起朝着公路上的日伪军猛烈开火。

    这个倒三角形的阵地选择的实在是太好了，每一个角上的火力点，距离公路上的日装军都只有不到100米的距离，所形成的交叉火力，让暴露在平坦的日伪军根本无法躲避。

    在4挺轻机枪、上百支步枪近距离的打击下，日伪军毫无还手之力，成片地倒了下去。

    高寒和特战队员们也在不停地射击，他们的主要目标是日伪军中的军官和机枪手，在很短的时间内就让日伪军失去了指挥和火力支援。

    高寒和姜小妹都没有发出冲锋的命令，特战队员和县大队的队员们，也都待在原地，只是朝着那些仍然活着的日伪军不停的射击，直到公路上再也看不到活着的日伪军为止。

    战斗进行了不到五分钟，公路上就安静了下来。

    特战队员和县大队的队员们也停止了射击，他们看到高涵和姜小妹站起身来，也都跟着站起身来，朝着公路上走去。

    这是一场漂亮的伏击战，消灭了27名鬼子、187名伪军。缴获了一挺歪把子机枪、2挺捷克式轻机枪、其它各种枪支212支。由于日伪军几乎没有进行还击，只消耗了很少的子弹，缴获子弹的数量也相当惊人，达到了21000多发。除此之外，还缴获了一辆完整的摩托车。

    取得了如此丰盛的战果，却只有两名县大队的队员牺牲，四人轻伤，这点损失几乎可以忽略不计。

    县大队的队员们，第一次打这样的大仗，并且取得了辉煌的胜利。他们兴奋的高声欢呼，很多人互相拥抱在了一起。

    战斗结束以后，高寒决定一不做二不休。他和姜小妹带着县大队的两个中队去攻打禹县县城，其余的队员去寻找田川和李成武，跟他们一起攻打水泥厂。

    桃花山区。

    日伪军30人一队，对桃花山寨附近的各个山头展开了搜索，其中一队朝着桃花洞的方向搜索过来。

    明天中午12点更新，连更五章，今后会经常爆发，请书友大大们继续阅读。从后天开始，恢复每日凌晨更新。

