
　　“你说什么？”

　　门口两青年脸色骤变。

　　似乎他们没想到，凌云敢这样对他们说话。

　　“我让你们滚开。”

　　凌云冷冽道。

　　“哈哈哈，以为你是什么白鹿宗宗主，就很了不起？”

　　左边青年怒极而笑，“你知不知道，你这所谓的宗主，在我们面前就是个屁？”

　　“不错，我们来白鹿宗，那是你们白鹿宗的荣幸。”

　　右边青年也道：“你现在要做的，就是好好招待讨好我们，惹怒我们那是在给白鹿宗招惹祸端。”

　　“聒噪。”

　　凌云身形蓦地一晃，毫不犹豫的两耳光扇出。

　　两个青年都捂着脸颊，难以置信的看着凌云，他们居然被这混账小子，扇了耳光？

　　“你找死！”

　　霎时，两青年双目发红，身上灵力爆发，已打算对凌云出手。

　　“慕容玉燕，让你的人收敛点，不然你很了解我，即便我不是你对手，将来只要有机会，我定会让他们付出代价。”

　　一道冷如寒霜的声音，这时忽然响起。

　　这声音凌云再熟悉不过，赫然便是苏晚鱼的。

　　两青年听了，动作霎时一顿。

　　大厅内，沉默了片刻，随后另一道声音传出：“慕容毅，慕容晨，放他进来。”

　　“算你运气好。”

　　两青年极为不甘，却只能忍耐，愤恨的瞪着凌云道。

　　凌云无视他们，直接走入大厅。

　　一进大厅，他便看到苏晚鱼和杜无岩坐在左边。

　　此外，在他们对面还有两陌生人。

　　一人是个女子，大约三十岁上下，面容姣好，姿色不比少女差，又比少女看起来更成熟。

　　按理说，这种女人很让男人怦然心动。

　　但她那冰冷凌厉的眼睛，却足以浇灭男人的一切欲望。

　　另一人是个少年，大概十六七岁，剑眉星目，英武不凡。

　　让人动容的是这少年的修为，气息竟比杨振还要浑厚几分。

　　以凌云判断，此人多半是五阶武师。

　　至于慕容玉燕显然更强，很可能是武王。

　　只是，苏晚鱼和慕容玉燕尚未说话，那少年便冷漠道：“你就是凌云？”

　　他的语气，比门外两人更倨傲，仿佛把凌云当成仆从。

　　对于这种人，凌云理都懒得理。

　　他直接把这少年当空气，看向杜无岩道：“二长老？”

　　杜无岩心中叹息，脸色不敢怠慢，慎重其事道：“宗主，这两位是慈溪慕容的慕容玉燕长老，还有镇海王世子袁弘义。”

　　凌云目露异色。

　　这来头，还真不小。

　　慈溪慕容，和镇海王世家，那都是大靖王朝最顶尖的世家。

　　慕容？

　　忽然，凌云脑海里灵光一闪，似乎明白了什么：“师姐，他们是来找你的？”

　　“恩。”

　　苏晚鱼点头，神情似乎有些低落，还有些冰冷。

　　很明显，她对自己的家族，并没什么好感。

　　“你师姐，就是慕容家人。”

　　杜无岩眼神复杂。

　　这个秘密他其实早就知道。

　　只是苏晚鱼在白鹿宗呆了十年，慕容家的人从未出现过，他还以为慕容家的人永远不会来了。

　　“那他们来这是？”

　　凌云沉声道。

　　“我们来这，当然是接苏小姐回慕容家的。”

　　杜无岩还没回答，袁弘义就再次接过话头。

　　凌云脸色淡淡：“我师姐是慕容家的人，慕容家的人来这我可以理解，但这与你一个袁家人何干？”

　　袁弘义眼里闪过一抹冷意：“若非看在苏小姐面子上，像你这种小人物，敢这样对我说话，现在已经成为了一具尸体。”

　　“是吗？”

　　凌云声音波澜不兴。

　　这袁弘义，在其他人眼里或许不凡，但对凌云来说，根本不值一提。

　　别说等凌云将来修为更高，即便是现在，凌云也丝毫不惧对方。

　　“我知道你听了很不爽。”

　　袁弘义讽刺道：“可无论你再不爽，也改变不了事实，人与人之间，注定不同，你与我生来就属于两个世界，一个在云端，一个在泥坑。

　　这种差距，永远都无法弥补。”

　　“你说的不错，我们的确是在两个世界。”

　　凌云深以为然。

　　袁弘义产生误会，以为凌云被他打击到，更是不屑：“既然明白，你就更要认清自己，不要做不切实际的幻想，像苏小姐这样的人，不是你可以觊觎的。”

　　“住口！”23sk.Com

　　苏晚鱼冷斥，脸上充满怒意。

　　这袁弘义，实在太可恨，让她厌恶之极。

　　在她心目中，袁弘义连凌云的一根头发都比不上，结果这袁弘义倒好，竟在她面前讽刺凌云。

　　“好，我给苏小姐面子，不与你计较，事实上与你这种蝼蚁计较，也的确没意义。”

　　袁弘义面色微沉，但很快又恢复笑意道。

　　旁边的杜无岩感到极为憋屈。

　　奈何袁家真的不是白鹿宗能得罪的。

　　可以说，白鹿宗连袁家的一根指头都比不上。

　　慕容玉燕这时也开口说话：“凌云，你不要误会，认为袁弘义是在羞辱他，其实他只是在阐述事实。

　　白鹿宗这种地方，若非有晚鱼在这，连我们踏足的资格都没。”

　　“说这么多，你不还是要求我？”

　　凌云丝毫不给慕容玉燕面子。

　　“我求你？”

　　慕容玉燕表情微变。

　　这凌云，竟如此牙尖嘴利？

　　“对你们这种人，我也有所了解，自以为是，目空一切，如果不是有求于我，你会在这和我说这么多话？”

　　凌云讽刺道：“若我所料不错，师姐根本不愿与你回慕容家，你是想让我劝师姐吧？”

　　“我的确是想让你劝晚鱼，但不是我求你。”

　　慕容玉燕冷冷道：“白鹿宗与慕容家根本没法比，晚鱼留在这只会耽搁自己，你如果真心为了晚鱼好，就应该主动劝她。”

　　“这倒是有趣，师姐在我白鹿宗，十年间都没见慕容家的人来找，现在这是太阳打西边出来？”

　　凌云道。

　　慕容玉燕脸色一沉：“你这是要让你的自私，耽搁晚鱼的前程？”

　　“我自私？或许别人有资格说这话，但你们慕容家，真没这个资格，过去十年，已充分证明，没人比你们更自私无情。”

　　凌云讽刺道：“还有，师姐回不回慕容家，你说了不算，我也说了也不算，谁都不能强迫她，只有她自己自愿才行。”

　　论修为，他是远远不如慕容玉燕。

　　但要是慕容玉燕更在这玩强迫手段，他不介意施展一些禁忌手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第29章 慈溪慕容免费阅读。https://xs.23sk.com 