    满宝一愣，在脑海中问道：“可惜什么？”

    　　“可惜了他的思想和才华，”科科道：“宿主，你们的律法不平等，这一点儿，不是谁都能够看到的。”

    　　满宝疑惑：“这不是很明显的事吗？”

    　　“不，宿主觉得是很明显的事，是因为从小便接触到百科馆内的书籍，知道我所在的未来的基本政治，但在这个世界的人眼里，皇室至高无上，贵族杀平民可用钱赎罪，而平民殴打贵族，严重会被斩杀是最正常不过的事。”

    　　科科道：“所以，你的先生很厉害。”

    　　不管是它的宿主，还是白善或白诚，他们有这样的认识它都不觉得诧异，因为他们从小便没少看百科馆内的书，他们觉得是话本的书，其实大部分是他们研究出来的历史书，里面掺杂了许多他们那个世界的见解和思想。

    　　但庄先生不一样，他是成人！

    　　他偶尔也会收缴他们的书籍上去看，却从不会斥责他们大逆不道，这会儿还能说出这样直击根本的话来。

    　　所以科科才说，庄先生可惜了。

    　　满宝抱着书和作业回了房间，盘腿坐在上和科科认真的聊天，“科科，你有没有发现先生这几天总是会走神发愁？”

    　　科科：“发现了。”

    　　满宝就叹气，“是不是因为陈福林呀，这可真是个多事之秋，什么事儿都撞在一起了。”

    　　科科并不觉得这有什么可烦恼的，它道：“经过分析，陈福林和你们现在面临的困难比起来实在是不值得一提。”

    　　“可他让先生难过了呀。”

    　　科科分析了一下宿主以前的行为，问道：“所以宿主也要他麻袋吗？”

    　　满宝：“……我倒是想，但他是大人，恐怕很难他的麻袋，而且他还是官儿，肯定不好糊弄，他要是真报官了，那我就真成了那殴官然后被抄斩的平民了。”

    　　真是幸运，宿主竟然能够意识到这一点儿。

    　　科科又不说话了。

    　　满宝也不在意，自己嘀嘀咕咕了一阵后便问，“科科，莫老师说殷或的病在你们那儿也不好治，是真的吗？像你们百科馆，或是商城里有没有什么药可以一管下去就好的？”

    　　“没有，”科科道：“和宿主母亲的病不一样，您母亲的病是后天形成的，他是先天的。”

    　　什么东西，扯上了先天就不好解决，尤其是病。

    　　满宝叹息，撑着下巴发起呆来。

    　　她本来是在思考殷或的病的，可思考着思考着，不知道为何脑海里便闪过了白善的音容，他坐在马车里，两眼亮晶晶的注视着她，眼中如同盛着一颗闪亮的星星，正一眨不眨的看着她……

    　　满宝觉得脸颊有些，她就拍了拍脸，科科道：“宿主，你的绪波动过大，要不要我帮你检查一下体？”

    　　满宝摇头。

    　　“真的不用吗？我觉得你的多巴胺可能分泌过多了。”

    　　满宝捧着脸，对着科科没有什么不可说的，但脸依旧红得不行，“我知道，莫老师说过，多巴胺是一种神经传导物质，用来帮助细胞传送脉冲的化学物质。它主要负责开心和兴奋的传递，和**一类的感觉有关。”

    　　科科：“……宿主学的可真多。”

    　　不知不觉，已经这么厉害了吗？

    　　科科问：“所以宿主是想到了什么兴奋和开心的事？”

    　　满宝歪着头想了想，认真的和它道：“科科，我大概是早恋了，莫老师和我说过，早恋是一种病，得治。”

    　　科科：“……宿主，那只是莫老师的个人观点而已。”

    　　“不是呀，莫老师说他都写了论文的，有科学的论证了这件事。”

    　　“不，”科科在百科馆内搜查了一下大数据，以数据对比的方式告诉满宝，“这就是莫老师的一家之言，目前他的论文还没有通过审核，且有大部分的医学家、心理学家和教育学家表示反对，当然，也有赞同的人，但目前就此写就论文的就他一个，建议宿主谨慎接收这方面的知识。”

    　　满宝就摸着下巴若有所思。

    　　科科在自己的芯片里回顾了一下今天发生的所有事，得出了结论，他的宿主可能真的要谈恋了。

    　　科科：“宿主，本着多年的合作精神，我不得不提醒你一下，你现在还很小，才十二岁零八个月，在一定程度上来说，这样年纪的早恋的确很有可能是病态的，请宿主慎重。”

    　　满宝点了点头，“我会慎重的，但我突然想起一件事，京城的贵人们这么杀人，万一我们在报仇的过程中先死了，那早恋不早恋的还有意义吗？”

    　　科科快速的回道：“没有结果的早恋。”

    　　满宝若有所思，“但可以有过程。”

    　　科科：“……所以宿主，你是决定要早恋了吗？”

    　　满宝摇了摇头，“怪怪的，不知道为什么，突然好想去爬山，或是去找人打一架呀。”

    　　科科：……看来这不仅是多巴胺分泌过多，还有可能激素也分泌过盛了。

    　　满宝抱着被子想了半个晚上，难得的没有进系统里和莫老师上课，本以为第二天再见到白善多少会有些不自在，但一开门，俩人对上视线，忍不住展开笑颜，不自在什么的就都烟消云散了。

    　　隔壁房间，白二郎打着哈欠出门，手里还拎着一个木盆，睡眼惺忪里看到俩人又在你看我，我看你，便没好气的道：“真该让我大哥过来看看你们。”

    　　白善不解，“为什么？”

    　　“看看你们才多大，再看看我大哥都多大了，他要看到你们这样，一定捶你们。”

    　　“白师兄才不会这么没品呢，”满宝嘴快的接了一句，接完了才觉得不对，这不就相当于间接承认了吗？

    　　她横了白二郎一眼，拎着自己的木盆越过他去打水。

    　　白善拎着木盆跟上她。

    　　白二郎又忍不住打了一个哈欠，跟在俩人股后面念叨：“知道什么是长幼有序吗，你六哥还没成亲呢，我大哥还没说亲呢，我也比你们大，你们得收敛着点儿知道吗？”

    　　白善没好气的道：“你们家跟她家又不是一块儿的。”

    　　“那我们家不是跟你家是一块儿的吗？虽然我是你师弟，但在族里，我是你堂哥，我大哥是你大堂哥。”

    　　白善：“你都说了是堂的了。”

    　　庄先生一早起来便听到孩子们叽叽喳喳斗嘴的声音，真的是，一天就这么活泼的开始了。

    　　晚安

