    重黎是一位散修。

    无人知晓他是从何处学来的天机推演之法。

    但不得不承认他的手段不凡。

    很多人都想寻他，但此人来无影去无踪，行踪非常的神秘，唯一知道的就是此人经常在一个名为萤火仙岛的岛屿上垂钓。

    此人性格古怪，但脾气却不算糟糕，心情好的时候还经常免费帮他人推演天机。

    所以想要找他的人非常多。

    但是却很少有人能够找到他。

    甚至连知道他长什么样的人都极少。

    那些曾经求助过重黎的人，竟然没有一个人能形容出他的外貌，似乎是关于这方面的记忆被什么力量干扰了。

    林夕想了想，暂且将此人记住。

    大概是一个居无定所，潇洒自如的散修吧。

    这样的修士不在少数。

    不愿意被世俗与烦事牵绊，对成仙长生有不同的理解感悟，或者志不在此。

    别人都找不到，林夕并不认为自己就能找到。

    姑且记住就好。

    二人朝着玄天圣朝某一处区域飞去。

    崔之道询问道：“还有多远？”

    “快了快了。”林夕说道：“马上就到。”

    因为刚刚的事情，崔之道对林夕好感大增，所以也没有催促。

    现在崔之道正在护送林夕去取灵石。

    其实崔之道已经不想收取灵石了，但既然林夕坚持，他自然也没有意见，毕竟冥王殿是杀手组织又不是慈善组织。

    但他很快还是发现了一些奇怪的事情。

    因为林夕似乎是绕着某一块区域转圈，并没有一个准确的目的地，但他只是眉头蹙了蹙，并没有多说什么。

    他想看看林夕葫芦里究竟藏着什么药。

    终于，林夕停下了脚步。

    他望向了远处。

    一道灿烂且光辉闪耀的灼热星光，从极远的空中疾驰而来。

    携带着极其磅礴的压力。

    林夕轻声呢喃：“来了。”

    崔之道顺着林夕的目光望去，脸色骤然变得极其凝重。

    好可怕的威压。

    是什么人？

    那是一个浑身燃着星辰火焰的中年男子，璀璨的夺目，日月都要失色，发丝犹如星光构筑而成，充盈着极其恐怖骇人的能量。

    无尽的道则在他身上缠绕，将其衬托的犹如天神一般，姿态超凡至极。

    这人不是别人，正是星海神君。

    “鬼渊传人。”秦神君冷冷开口：“终于找到你了。”

    莫白窟并不想向秦神君求助，所以一直没有与之联系。

    直到秦神君得到鬼渊传人的消息，从星海崖赶来，而莫白窟已经死了。

    当然秦神君根本不在乎魔宗怎么样了。

    他只在乎一点。

    “吾儿秦昭是不是死在你的手中？”秦神君质问道。

    声音冷漠，带着令人发寒的杀意。

    林夕稳定心神：“如果我说不是，你会信么？”

    “很好，看来你已经做好了去死的准备。”秦神君眼眸中星辉流转，犹如星辰更迭，宇宙易位：“那便可以去死了。”

    他就一个儿子。

    既然儿子死了，那自然该有人陪葬。

    所以那个小世界中，死了一群人。

    但还不够。

    他能察觉到背后仍然有一个人在推动着这一切，眼前这个境界不过元婴的小辈，才是真正的凶手。

    这是他的直觉。

    而他，相信自己的直觉。

    至于鬼渊传人这个身份，说实话他根本不在乎，其一是因为他不相信，其二是因为他本身就是散修，无牵无挂，鬼渊或许很强大，大不了就逃到中州去。

    以他的实力，不管到哪里都能立足。

    而林夕一直在等。

    等星海神君现身。

    他知道自己躲不了，这样的人物，能躲得了几次？

    所以必须解决掉。

    秦神君根本无视了站在林夕身边的崔之道，眼眸的光凝聚成实质，仿佛要将林夕的灵魂直接洞穿。

    其实他也想把林夕抓走，从而得知圣地所在。

    但心中的愤怒让他只想杀掉这个可恶的小子。

    林夕浑身僵直，那恐怖的压力让他根本无法动弹。

    崔之道见状当即出手，判官笔点在虚空之上，一股磅礴伟力骤然爆发，轰然割裂了那道可怕的目光。

    林夕满头冷汗，心有余悸：“多谢前辈出手相救。”

    崔之道没有回答，而是看着秦神君。

    他认出了对方的身份，心中微沉。

    秦神君，号称圣人之下无敌。

    当然这个叫法肯定是夸张了。

    但他是融道境界的修士，以星辰之力淬体，以万星光辉聚法，是极其少见的体法双修的人，实力绝对是可怕的。

    臭小子，怎么惹上这种人物了。

    秦神君看向崔之道，冷冷说道：“你是什么人？”

    “冥王殿，冷面判官崔之道。”

    崔之道毫不犹豫的报上自己的来历。

    看的出来秦神君给他造成了不小的压力。

    秦神君眼眸中的星光仿佛要焚烧一切：“冥王殿什么时候还有保护人的服务了。”

    “他是雇主，我完成了任务，还没有收取灵石。”崔之道目光微微眯起：“如果你把他杀了，我去哪儿收灵石？你给我？”

    此刻，崔之道也终于明白了林夕的用意。

    这小子竟然敢拿自己给他做免费保镖。

    怪不得一定要按照协议交付灵石。

    原来是这样。

    现在这种情况，很显然并不违反冥王殿的规矩。

    他不由瞪了林夕一眼。

    林夕一脸尴尬。

    利用冥王殿显然是一件找死的事情。

    所以林夕一直在争取崔之道的好感。

    现在看来，他应该是做对了。

    虽然猜到了林夕的想法，但崔之道并不打算发火，而且还愿意替林夕挡下这一波麻烦。

    当你只欠一点点灵石的时候，你要心惊胆颤怕冥王殿找你算账。

    但当你欠了十个亿的灵石时，冥王殿就得小心翼翼护着你生怕你暴毙了。

    这年头，欠钱的才是大爷。

    秦神君缓缓问道：“这么说，冥王殿准备保他？”

    “请秦神君换个时间再来报仇吧。”崔之道显然也并不想和这样的人物起冲突：“我收取灵石之后就会离开。”

    如果换做其他人，或许就会选择等待了。

    但星海神君不一样。

    他，从来不懂得什么叫妥协。

    秦神君身上的星光越发灿烂与凌厉，就如同漫天的刀锋利刃，随时要将周围的空间割裂成碎片，声如寒刃：“我无意与冥王殿为敌，所以请崔判官离开。”

    “如果我不离开呢？”崔之道沉声道。

    秦神君冷冷的回答，霸气回应：“那你就来承受惹怒我的后果吧。”

