    小胖子双手伏地支起身子，把换来的2张缝纫机票，一张女士手表票，一张女士自行车票，2张收音机票从斜跨包里取出，双手递给贾文杰：

    “大哥，您数数，您要的票都在这了！”

    贾文杰接过票，数了数，没问题，就把剩下的1700斤细粮票和125斤肉票给了小胖子。

    “小胖子，你挺有门路，这么快就搞到了！”

    “咱就指着这个吃饭！”

    小胖子眉毛一挑，那自是一番得意，接过票一边数一边说，

    “大哥，我记得你上次刚从我这换了一张女士手表票，一张男士手表票，这次怎么又换一张女士手表票。”

    “不该你操心的事不要瞎操心，赶紧数你的票。”

    “大哥，我明白！”

    看着小胖子一脸的淫笑，一副男人都懂的样子，贾文杰照着小胖子的后脑勺就来了一巴掌。

    “不是你想象的那样！”

    贾文杰违心的跟小胖子说，毕竟婊子要当，牌坊还是要立的！

    “对了，我这还有1000斤面粉，100斤豆油你要不要！”

    “要，要，大哥东西在哪？”

    看着小胖子一脸激动又着急的样子，贾文杰准备逗他一下

    “要什么要，我喜欢美女，胖子我不要。”

    “额···，大哥，我不是这个意思，我也喜欢美女，不喜欢男人。”

    “那你的意思是不要？”

    “额····，不是大哥，···，我是应该要还是不要。”

    贾文杰看着急的抓耳挠腮、结结巴巴的小胖子笑了笑

    “不逗你了，说正事，你打算以什么价格怎么买？”

    “大哥，面粉4角一斤，豆油1元6角一斤，只能给您钱，票没有，大哥您能接受么！”

    看着小心翼翼，一脸渴望的小胖子，贾文杰有些疑惑的说：

    “现在粮油店面粉就2角一斤，虽然需要粮票，你这直接4角一斤，你能挣钱么！”

    “大哥，你多久没去粮油店了，面粉是2角一斤，可你买不到啊！”

    小胖子像看远古生物似的看贾文杰，低下头小声说：

    “大哥不缺面粉粮油，自是不用去粮油店，当然不不会知道。”

    贾文杰听着小胖子说的话脸一阵发烫，心想自己还一采购员，市面上的米面粮油价格都不知道了，看来以后每天都去一趟市场，最起码得掌握市场行情。

    贾文杰干咳一声想化解一下尴尬，没想到看紧贾文杰的小胖子紧张的说：

    “大哥，您感冒了，嗓子不舒服要喝急支糖浆，虽然不好喝，但是不要讳疾忌医······。”

    “停，我跟你说，我没有感冒，我不需要吃药，你还想要面粉，豆油，就把你嘴闭上。”

    “好，大哥，我这就闭上。”

    小胖子说完还用手把嘴捂住！

    看着小胖子捂嘴的样子，想到小胖子喋喋不休的关心，虽然目的不纯，但是听到心里还是暖暖的。

    “面粉，豆油在我买的那个院子里，你知道的。”

    “好的，大哥，您去院子里等我半个点，我一准到。”

    说着小胖子就骑上自行车，飞奔而去，贾文杰望着远去的小胖子，骑上自行车回到买的院子，从农场空间取出1000斤混合的面粉，100斤豆油放到西厢房。

    开始站桩“混元一气桩”，呼吸放缓，心神放空。

    不到半个点，便听到胖子的敲门声，收身把大门大开，看到一辆板车在门口，小胖子还带着一个小男孩，贾文杰有些疑惑地问

    “胖子看你年级不大，孩子都这么大了，厉害啊！”

    “不是我的孩子，我还没结婚呢，这是一个院里王寡妇的孩子，没事就往我那跑，喜欢跟着我！”

    “奥，进来吧！”

    “王志武，过来叫叔叔！”

    “叔叔好！”

    “哎，好孩子，快进来吧！”

    贾文杰有些尴尬的应了一声，没想到自己才18岁就成了叔叔，赶忙用手从兜里进农场空间取出一把大白兔奶糖，递到小男孩身前。

    小男孩没有接，看了看胖子，胖子摸着小男孩的头说：

    “叔叔给你你就拿着，你这个贾叔叔是个大款，吃他就相当于吃地主老财了！”

    “去你的，有你这么教育孩子的么！”

    看着胖子说完，小男孩才把贾文杰手里的大白兔奶糖接过去，

    “谢谢贾叔叔！”

    “哎，好孩子！”

    看着孩子没有立即吃，而是小心翼翼的用手数了数一共8块大白兔奶糖，自言自语到：

    “一共8块大白兔，大妹3块，小妹3块，我吃两块就好了！”

    然后把糖一块一块小心的装进那不大的兜里，拨开一块大白兔奶糖放进嘴里，把糖纸放另一个兜里，露出一副陶醉的神情，不知道的还以为吃了什么龙肝凤胆，王母的千年蟠桃呢！

    贾文杰领着胖子到了西厢房，胖子打开一袋面粉，用手抓了一把捏了捏，看了看，系上口袋，把钱从斜挎包取出给到贾文杰

    “大哥，一共560元钱你数数。”

    “你就看了一袋面粉，剩下的面粉豆油就不看了！”

    “用不着，这面粉我一把就捏出来了，比市面上的要白更精细，说来我还是占便宜了，剩下的我就不用看了。”

    “好，你牛！”

    贾文杰朝着胖子竖起大拇指，接着把胖子给到的560元钱没数，直接放兜里。这下把胖子惊着了。

    “大哥，钱你不数数么？”

    “钱你会少给我么！”

    “那怎么可能，我胖子从不干那种事！”

    看着就这样望着自己的贾文杰，胖子笑了，贾文杰也笑了！

    也从现在开始两人真的都对对方有了信任，胖子以后不论风雨，从未离开！为贾文杰立下了汗马功劳！

    贾文杰轻松的直接一次抗三袋面粉在肩上，帮着胖子把面粉放到板车上，胖子看着贾文杰直接惊到：

    “我去，你这大款身体还这么好，怪不得买两块女士手表！”

    贾文杰听到胖子的话，想过去踢他两脚，看着搬着两袋面粉气喘吁吁的胖子就放过了他。

    把面粉，豆油都搬到板车上，胖子累的靠着板车一阵大口喘气，用手擦了擦头上的汗，看着没有出汗，气息平缓的贾文杰直呼：

    “没天理啊，老天真不公平！”

    “你还有力气在这喊，有这力气快去把你的牛牵过来赶快走吧。”

    “我···我没有牛！”

    看着尴尬的低下头的胖子，贾文杰有些自责，走过去抱住胖子，拍了拍胖子的背部，小声的说：

    “加油，好兄弟！”

    “嗯，大哥，我先走了！”

    胖子把板车的绳索套在自己身上，招呼小男孩一块走。

    “叔叔再见”

    “再见”

    “大哥，再买女士手表吱一声就行，保准立即送到。”

    “快滚吧！”

    ······

    贾文杰看着胖子艰难的拉着板车在前面走，小男孩在板车后面用力的推着。

    “胖子叔叔，这么多面粉我们是不是就可以吃白面馒头了，我都快大半年没吃白面馒头了！”

    “对，晚上吃白面馒头，可劲吃，一直吃饱为止！”

    “太好了，晚上有白面馒头吃了，我要把这个好消息快点告诉大妹妹，小妹妹。”

    ······

    然后用力的推着板车，胖子好像浑身充满了力气，加速的拉着板车！

    看着两人远去的身影，听着两人的谈话，贾文杰心想原来“何雨柱”不止一个，自己救得了一个秦淮茹，却救不了所有人。

    “俯首甘为孺子牛，这天下又有多少男人像牛一样默默地付出着！”

    贾文杰抬头望着天空，目光好像穿越了空间，看的很远很远！

