    情况不对，赶紧撤退。

    当奥克兰化身为狼人扑咬过来的时候，四白直接撒丫子狂奔，没有任何停留。

    面对这种状况。

    “嗷呜——”

    一声嚎叫。

    奥克兰貌似有些上头。

    竟是朝着四白狂追不止，狰狞的面貌仿佛要将其生吞活剥。

    随着追逐。

    一人一骷髅来到了江明远这边。

    而在看到江明远之后。

    狼人奥克兰脸色大变。

    一个急刹车回旋，竟是朝着原路疯狂跑路返回。江明远又怎么可能让这家伙跑回去，嘴角泛起冷笑。

    召唤出暗影刀。

    刀身巨大化, 释放影焰。

    直接朝着被迫跑路的狼人奥克兰砍去。

    唰！

    这一刀。

    不是纵向劈砍，而是横向劈砍，绚烂的火焰在空中划出璀璨的轨迹，最终落在狼人奥克兰的腰上。

    伴随着一声惨叫。

    这家伙的身体被斩成两段。

    身体上半部分和下半部分散落在地上，伤口处血流不止。

    “哟，瞧瞧这是谁啊！”

    讽刺的声音敲击着耳膜。

    仅剩一半身躯的奥克兰抬起头看向将他斩为两半的罪魁祸首, 面部表情再度惊恐。

    他慌了。

    不远处的江明远再次举起刀。

    准备了解这家伙的性命。

    “城主大人, 救我。”面对这死亡的威胁, 狼人奥克兰拼命喊道。

    而就在这时候。

    一根猩红色的触手却从大门内射出，延长至20米长，直接缠绕住狼人奥克兰被斩断成两半的身体，将其带走。

    同时。

    又有无数根猩红色触手。

    一同从门内射出。

    目标直接对着江明远这边飞扑过来。

    这猩红色触手速度很快，江明远手持暗影刀，对着冲到面前的触手进行不断的劈砍，霎时间，无数攻击过来的触手被斩断，地上多了许多断裂的触手。

    当触手落地后。

    好像还存在生命一样。

    蠕动了好几秒，才彻底停止动作。

    江明远这边没有问题。

    另一侧。

    四白、五白、小白它们却有些应付不过来，部分手脚被触手缠绕，要被拉回门内，江明远伸手敏捷。

    跑到最右侧。

    施展暗影刀最大化。

    一瞬间将这些触手斩落，算是拯救了四白、五白和小白。

    还未松口气。

    只听门内。

    响起幽森森的嘲笑声。

    “生存者，这就是你的最终实力吗？”

    伴随着这道声音。

    地面噗噗作响，一个穿着黑色服饰，漂浮在半空，身后长着无数根猩红色触手的怪异人类从门内缓缓走出。

    这是一个俊美的男人。

    其面容仿佛不存在这世间一样。

    然而，当与其背后的猩红色触手相结合的时候, 这个怪异的人类看起来却异常的诡异和不和谐。

    看这气场。

    这怪物应该就是BOOS了。

    居高临下俯视，BOOS看着江明远，像是在看一只待宰的羔羊。

    “生存者，说出你的名字，我可以留你一个全尸。”

    “我是你爷爷。”

    一声怒骂。

    江明远毫不犹豫再度出手。

    手中的暗影刀巨大化，延伸至40米。

    整个刀身燃烧黑色火焰，焰光将这大厅之中的一切照亮，看起来如同梦幻。

    砰！

    刀身迅速落下。

    地面被砍出一道深邃的裂缝。

    而被攻击的BOOS。

    此时整个身体从上到下被刀砍成了两半，散落在地面上，那两个造型奇特的怪物和女人，此时躲在不远处。

    “死了吗？”

    江明远面色严肃。

    眼前并没有弹出系统提示。

    目光重新落在被斩断成两半的BOOS身上，江明远眼睛瞪大，对方的身体此时正在以肉眼可见的速度复原，十几秒，断成两半的身体重新合成一个。

    “哈哈哈，你觉得你能杀死我？”

    猖狂的大笑声。

    恢复身体后。

    只见男人大手一挥。站在旁边看戏的两个怪物和女人这时候竟然毫不犹豫朝着他们这边发起了进攻。

    抬起头看向不远处的女人还有两个造型奇特的怪物，一挥手，四白、五白和小白一同拿着武器，迈开腿，朝着目标冲去。

    而他自己。

    则是从背包内取出诸葛连弩。

    瞄准目标进行发射。

    一连十几只弩箭。

    带着冰冻、灼烧、中毒等各种不同的效果, 没有发出任何声音，就这样射在了不远处的两只怪物身上。

    只听闻数声惨叫。

    原本站在门外的两只怪物变得狂躁起来，挥舞着手中的武器，便开始对着冲过来的三只骷髅随从展开进攻。

    一连串行云流水的劈砍。

    让三只骷髅随从不断后退，没有任何进攻的空间，而刚刚出门的女人，此时的身体却完全没有了衣物遮挡。

    身后长出肉色翅膀。

    整个皮肤变成青灰颜色，手指尖利异常，獠牙疵出，面部表情变得无比狰狞，它飞在半空中，刚才躲过了江明远射出的弩箭。

    呼！

    扇动翅膀。

    变幻为吸血鬼的女人直接朝着江明远这边飞扑过来，速度很快。

    咻咻咻！

    江明远自然看到了它。

    抬起头，端正弩箭，瞄准目标射出。

    部分不同特效的弩箭射中变身为吸血鬼的女人胸部、腹部、大腿等各种部位，眨眼之间，女人变成了插满弩箭的马蜂窝。

    并从半空中掉落在地上。

    不过。

    这还远没有杀死她。

    只消片刻。

    女人便拔掉了插在身上的弩箭，血腥的伤口历历在目，上面有被冰冻的地方，有被火焰灼烧的地方，有中毒的地方。

    这使其看起来多了些许狼狈。

    但是，即使如此，强大的恢复能力还是使得她身体收到创伤的部位正一点点愈合。

    再次扇动翅膀。

    女人尖啸一声，不再朝着江明远进攻，而是飞向了之前的大门。

    江明远还想继续射出弩箭。

    奈何。

    弩箭已经用光。

    时机不对。

    视线右移，看向另外一边。

    五白的身体刚好被那只体型臃肿胖重的怪物扫飞出去，而这时，又有无数猩红色的触手从远处袭来，造成干扰和攻击。

    挥刀斩落两根猩红色触手。

    江明远快速从背包内拿出一颗震天雷，还有火炬，移动双腿，朝着不远处的那两个怪物扔跑去。

    同时。

    张嘴大喊道：

    “快躲开。”

    听到这声指令，原本正在与之纠缠的四白、五白和小白不约而同疯狂撤退。

    眼前距离足够。

    江明远点燃引线，直接将震天雷扔向那两个怪物。

