
　　妖魔大军的到来迫在眉睫，既然有了计划、萧沙和姜离堂都开始行动起来！

　　从栾天殿出来的时候萧沙身后跟着十六个修为最低也是十窍左右的皇家禁卫，这已经是如今越国境内最强大的战力，一个个气势磅礴威压逼人！

　　所谓皇家禁卫在以前的日子里本来并没有这么强大，毕竟皇族的天火平神决也颇为厉害没必要有多强的护卫。

　　从六七年年前越国皇室姜家遭逢朝堂变故后，这支对皇室最为忠心的秘密禁卫就损失殆尽，之后姜离堂登基凭借自身过人武功挑选的都是一些忠心可嘉武功却不足的高手，也只是略作补充而已。

　　然而五年前妖魔大军开始祸乱天下，妖首魔尊战力过人、经过几次试探得知妖魔具体战力后，朝廷内的顶尖武将都担心如今血脉凋零的姜家万一姜离堂被刺杀会导致越国崩溃，遂大部分武功极高的武将都挑选出继承人卸任。

　　之后他们以堂堂战将、乃至副元帅、先锋将军之尊屈居禁卫，更日夜操演皇室祖传的八极凰火阵，如今单个交手虽然难说有多强大、可八人组成大阵其威力就连姜离堂被困其中时间一长也要被生生磨死击败。

　　如此庞大的战力此时已经是越国乃至天下最重要的战力了，可得到这股战力的萧沙却说不出的无奈。

　　带着十六禁卫来到天凤祭坛的他和寒雨说了一下姜离堂的具体计划，并派人将这些计划通知现在还在配合城内密探监视两拨人的神州世界等人，和寒雨说清楚以后就独自离开。

　　留下的十六禁卫也不多说，一来到就里一层外一层的在祭坛周围按照八极凰火阵阵图坐下，十八个人气息一体宛如一人将祭坛上的凤翎笼罩其中，一声不吭宛如铁石。

　　此时的天凤殿可以说是整个越国内防卫最为严密的所在！

　　外围各处宫殿花园中有接近五千的御林军守护、四处隐秘所在还有六七个修为不比十六禁卫却也同为神意境的宫廷高手，门口站着的乃是御林军中一营二营这两个最忠心，武功同样是神意境的大将。

　　内中的寒雨，萧沙早就告诉过姜离堂绝对不弱于自己，如今再加上十六禁卫，这等阵容如果放在往常那就算是其他四国高手齐攻都未必攻得下来。

　　但是不管是姜离堂和萧沙心里都还是不安稳，毕竟此后这些御林军和外围隐藏在暗处的宫廷高手起码有三分之二要被调往城头参加战斗，这边人少了、妖魔军那边又不知道要来多少高手、他们的心里都没有谱！

　　但是这又能如何呢？

　　……

　　好几天都窝在皇宫的萧沙再度从皇宫出来的时候，身后的人从十六禁卫变成了御林军的一个统领，后面乌压压跟着几大排足足千人的士兵、人人戈戟在手杀气腾腾，步行上街众多老百姓看到了都被吓得飞快往两边闪避。

　　这一千御林军是姜离堂给他用来保证邙苍那边没有一个人逃走的，此后一样要上城头护卫！

　　这些都是当年跟着姜离堂杀上皇城尊定他皇位的战场老兵，虽然成为御林军后好几年没有参与大规模战斗，可见过血杀过人就是不同、军纪严明令行禁止堪称精锐，也是他说如果高手能够胜过妖魔就能够全歼妖魔军的自信所在。

　　他带着这御林军一出来就直奔炎京衙门，一来到在几个正在办案做事的小吏惊骇的目光中大声下令：“捉拿妖魔细作邙苍以及一干人等，闲杂人等抱头蹲下、妄动者杀！”

　　“围起来”

　　一声令下，三百御林军和此营统领当即冲入衙门内，但凡遇到人就先高喊一句抱头蹲下不杀、妄动者死，然后直接把所有人控制起来！

　　此时正值下午晚饭前，在此地的捕快小吏不多，总共也不过七十来个，他们虽然不知道抱头蹲下不杀是什么地方的古怪规矩大部分人碍于威胁也都纷纷照做，当中有两个武功还可以的邙苍的人受了惊吓本能的出手拘捕轻易就被营将击杀。

　　之后营将把所有人聚集一堂让他们自报姓名，萧沙手里拿着一卷上面写了三四十个名字和基本讯息的卷轴，但凡有人和上面的名字讯息相同的二话不说弹出一道劲力将之当场击毙。

　　“全都压入大牢，待事情结束后挨个盘查放出！”

　　又击杀了两人，他把卷轴一合看向身边的此营主将：“将军看到了？此后兵分四路就这么做，一定不要给他们反击的或者逃走的机会，抱头蹲下的时候但凡手臂有异动轻则断臂重则斩首，国难当头将军应该知道我的意思！”

　　“本将明白了”

　　营将说上一声，暗道此法倒是不错，双臂为人之身先锋、人若要动手臂先动，如此可杜绝不少风险。

　　萧沙扫了一眼里面那些到现在似乎都还想不明白怎么总部头变成了勾结妖魔的败类的衙役小吏：“诸位在大牢并非受罪，相互监督、若能再度揭发欲图越狱通知妖魔败类的一样可以立功，告诉你们、妖魔要偷袭炎京了……就是因为有他们在！有邙苍在！”

　　什么？

　　一瞬间所有被控制的人都炸开了锅，经过祖凤事件后整个炎京士气高昂人心正壮

　　、对官府皇室的话可谓是空前的相信，一听这话这里剩下的几乎每一个人脸上都现出重重怒火。

　　这不单是被往常的邙苍欺骗的怒火，也是对邙苍亵渎祖凤勾结外敌背叛人族的恨！

　　萧沙把所有人的情绪都看在眼中心里算是有了着落，如此民心、就算当真还有没有被探查出来的妖魔细作潜藏其中也会步步受制，一旦暴露都不用御林军动手就会被这些活活打死。

　　做完这些的他转头看向营将，见他有所领悟也不多说直接朝外走：“传令，一百人在牢狱中看守他们，剩下的人一百跟我，剩余人等两百人一队分成四队赶赴四方！”

　　“得令！”

　　军令出，一千御林军顿时被分割成六份、一队押人入狱、一队跟着萧沙直奔城内其他地方，另外四队由营将统辖赶往其他四处，配合一直在监视的密探和神州世界众人击杀邙苍党羽。

　　……

　　城南大街老唐米铺对面的酒馆中！

　　林灵和文红锦两个神州世界的人中武功不算高的女子正高坐酒楼二楼边缘时刻注视倾听着对面米铺内的一举一动，桌子上的一壶老酒、几碟小菜配上两人的英气勃勃尽显江湖本色。

　　林灵年纪稍大心思沉稳，文红锦活泼一些、边听边谈论一些鸡毛蒜皮的小事！

　　正当文红锦兴致勃勃的说着自己明天就不来这里陪她喝酒论武，家中有事的时候边上凑过来一个店小二给两人换了一壶新酒，并悄悄的递给他们一小张字条。

　　林灵不着痕迹的拿起小纸条打开看了以后递给文红锦，文红锦一看，上面歪七歪八的写了九个字——‘配合御林杀苍党、收网！’

　　文红锦见状楞了一下，还想着明天就不用来正在炫耀优越感，结果这都收网了那明天大家不是都不用来了吗？

　　“红锦小妹”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着她一脸不爽的把纸条直接震成粉末，林灵盈盈一笑：“你被骗了”

　　“哼！”

　　心头不爽的文红锦哼了一声，一脸不善的看向对面的老唐米铺，而在不远处、一支两百多的御林军正气势汹汹而来！

　　……

　　同一时间，身处一家白天也开业的怡红院某个姑娘典雅芳香闺房中的杨善随手把一个龟奴递来的纸片震成沙粉洒下，叹了一口气！

　　“公子怎么了？”

　　打开的窗户边上，坐在桌前正弹着悠扬曲调的美丽女子筝曲不停抬头看向他，面上温柔似水、眼中情意绵绵、整个人就如出水芙蓉很容易让人陶醉其中。

　　他不答话，笑了笑走到女子身边伸手在女子的脸颊上摸了一把绕到背后，轻柔的顺着对方秀发抚摸而下：“曲是好曲、人是佳人，可……为何偏偏是为妖魔弹奏？”

　　“你……”

　　“锵”

　　乍然，一道冷光从女子粉色纱衣中蹿腾而出直奔杨善面门，杨善飞快纵身避过一击，抚着女子后背的手内力一个吞吐，整个房间内的空气都为之一阵。

　　哐当！

　　下一刻，一柄柔软似蛇的软剑从这女子手中脱落，原本颇为动人的美丽女子竟然七孔流血整个身子都一下瘫软在桌面的古筝上，脑门撞击弦上、为自己弹出生命中的最后一声！

　　缓缓收回手，杨善脸上的笑意已经全然不见，看着这个像是睡着了的女子淡淡道：“我一个外界人都看不下去了，妖魔有什么好？”

　　外间，两百个御林军士兵持兵器强行冲入，领队之人一来到就放声高喝：“传令、自此刻起这里所有人无论贵贱皆集中在内院双手抱头蹲下，如有妄动格杀勿论！

　　……

　　同样的时间不同的地点！

　　在城内最为偏僻的乞丐窝中，打扮成乞丐藏在这里好几天的许罡突然暴起发难，一根打狗棍以棍运剑击杀四个乞丐，让其他乞丐瞬间惊惧！

　　尸体落地瞬间，外面也有两百多的士兵快步前来，老远见此情况领队顿时大喊：“所有人抱头蹲下、妄动者死！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第666章 收网！免费阅读。https://xs.23sk.com 