    曼联4:2纽卡斯尔联队。

    穆里尼奥用掉最后一个换人名额。

    林皇登场，卢卡库下场休息。

    形势一目了然，纽卡斯尔联队也不敢大举进攻。

    曼联放慢节奏，叶一锋和博格巴在中场配合渐入佳境。

    只要博格巴不浪，踢点儿人间的足球，叶一锋是能够跟他很合拍。

    毕竟两人的实力级别在队内更加接近。

    林皇还是喜欢在叶一锋周围转悠，也多了个策应点。

    三人频繁打出三角传递配合，纵然没有向前的威胁球输送，但纽卡斯尔联队的快速围剿反而比不上他们传球互动速度更快。

    当叶一锋主动提速时，纽卡斯尔联队防线完全招架不住，只能被动退守来压缩空间。

    叶一锋没有机会直捣黄龙便给队友输送炮弹。

    当博格巴杀到前场在空当位接应到叶一锋的传球后原地调整，紧跟着一脚远射轰出。

    砰！

    足球击中横梁后弹飞看台上。

    博格巴仰天长叹。

    旋即却听到了主场球迷爆发的掌声。

    呼。

    感觉一点点回来了。

    没进球固然遗憾。

    但能出场比赛让他有一种“活着真好”的畅快。

    只是他不经意间看到叶一锋脸上闪过的笑意，不太确认是不是自己打了铁把队友给逗乐了。

    比赛终场前，博格巴与叶一锋前场快速传切配合，还有麦克拖米奈从旁策应，随后叶一锋输送妙传送入禁区左肋腹地。

    大英帝星角度太小没有合适的起脚射门机会转而将球横扫门前地带。

    林皇油门踩到底冲到门前，结果愣是没射门变成了停球！

    射门的脚太快，踢了空气，足球打在了支撑腿上没有卢憨憨的运气变成花式射门，反而足球弹向了身后。

    红魔球迷目瞪口呆。

    林皇自己也措手不及随后重心不稳，摔进了纽卡斯尔联队的球门内。

    人进球门可不算。

    必须要球进才行！

    红魔球迷又开始碎嘴子。

    什么实力心里没点儿B数？

    这就还敢去夜店玩？

    你以为你是曼联大魔王？！

    哨响。

    全场比赛结束。

    贝尼特斯面无表情地与穆里尼奥赛后握手。

    这虎头蛇尾的比赛让他白高兴一场，哪怕纽卡斯尔联队打进两球时外界也看不到他脸上有笑容。

    曼联众将在场内互相击掌拥抱，大家都因又一场逆转取胜而精神振奋。

    武藤嘉纪主动来找叶一锋交换球衣，两位亚洲球员在英超赛场的相遇总是能够牵动目光。

    叶一锋露出上身长达十年精炼锻造过的肌肉，红魔球迷满目赞叹。

    啧啧。

    这身材。

    哪怕没有钞能力。

    到了夜店里面应该也是男人看了张大嘴，妹子见了流口水。

    确实资本雄厚。

    有人欢喜有人愁。

    赛后更衣室中。

    气氛组大统领林皇再次放了音乐起舞助兴，反王博格巴早已按捺不住，蹦的比林皇还要欢。

    前段时间离线，现在终于能一展所长与林皇切磋一番。

    正应了那句话。

    今朝有酒今朝醉。

    哪管谁的心在碎。

    轮到弗雷德呆坐在衣柜前宛若上演了生物退化。

    他半场被换下，之前穆里尼奥已经把他下放过替补席让他调整状态，结果今天被当内鬼给揪出来。

    实在是两个丢球都跟他脱不了干系，他也没什么借口给自己洗白。

    博格巴替补登场后的表现有目共睹，那是穆里尼奥想要的效果。

    弗雷德知道自己要开始过苦日子了。

    穆里尼奥赛后新闻发布会上公开表扬了球队的表现。

    哪怕丢了两个球。

    但这也差不多是曼联的正常水平。

    现在他至少可以对那些批评他保守的人趾高气扬地说：去看看联赛积分榜和进球数谁排第一！

    利物浦和曼城的比赛是本轮压轴，先赛的曼联已经领先两队3分独霸榜首。

    同时曼联这一路逆转进球数也刷到了联赛第一。

    舰队街更在意的是博格巴今天的表现，反王很低调，效果非常好。

    如果说在叶一锋加盟之前，曼联完全不是英超争冠的球队。

    现在曼联确实已经具备了争冠的条件。

    锋线和中场梳理有序之后，防线无法通过人员实力变化来补强，那么就看穆里尼奥如何调教，如果防线能再表现提升的话，那么曼联毫无疑问会成为争冠热门球队！

    红魔球迷发现日子好像真的好起来了！

    球员们要去征战国家队的比赛。

    叶一锋继续留在曼彻斯特。

    隔天带着唐沫去利物浦游玩了一天，手中拿着相机给老婆拍拍照，打卡一些著名景点，然后晚上去安菲尔德球场看了一场利物浦与曼城的巅峰对决。

    一身休闲装的叶一锋在安菲尔德球场还挺抢镜，比赛死球期间，大屏幕上出现过他坐在看台上的镜头。

    欧文在他的直播工作间中忍不住向他的听众调侃：“曼联花费三亿英镑买了一名超级前锋，他叫叶一锋，一名顶级中场，他叫叶一锋，外加一名跟踪对手刺探军情的球探，他还叫叶一锋！”

    天地良心。

    叶一锋因为明天要和老婆从利物浦出海玩两天，反正都是住酒店，就没回曼彻斯特，顺便来安菲尔德看场球。

    白天玩的有点儿累。

    他险些和唐沫头靠头睡着了。

    因为比赛场面上两队互相限制得非常到位，精彩场面并不多。

    全场比赛伤停补时阶段，唐沫打了哈欠，叶一锋便起身带着唐沫提前离开。

    “很遗憾，叶一锋来到安菲尔德球场看球，却没有把他的绝杀光环带给利物浦或曼城，也许他和曼联球迷一样，期望着两支球队握手言和，比赛马上结束，比赛还是0:0.”

    叶一锋走了，比赛结束了。

    利物浦和曼城闷平收场，两败俱伤。

    渔翁得利的曼联在联赛第8轮结束后开始领跑积分榜！

    领先曼城，利物浦，切尔西2分。

    这其实也不是什么新鲜事。

    上赛季开局阶段，曼联也领跑过积分榜，尽管很短暂。

    而曼联自弗格森退休之后，还从未在一个赛季打到元旦之后领跑积分榜。

    也就是说过去五年的联赛到了中期从没坐在过榜首上。

    出海浪了两天，回曼彻斯特遛遛狗，叶一锋养精蓄锐，减少些强度照常训练，有青木堂主在一旁陪伴倒也不寂寞。

    唐沫一边关注着新家装修改建进度，另一边也在忙工作。

    叶一锋的个人品牌计划在2019年一月份在国内上市融资。

    对唐沫而言事业来到了关键的一步，每天所花费的时间也并不少。

    FIFA比赛日结束，球员们相继归来。

    穆里尼奥为何上一轮开始启用博格巴？

    也许博格巴自己不会去考虑这个问题。

    但舰队街给出了答案。

    因为接下来曼联就要打切尔西，尤文图斯，埃弗顿，曼城......

    穆里尼奥终归都要给博格巴机会试一试，看看他的表现。

    可以的话自然是投入战场，不行的话再继续晾在替补席上也不后悔，试过了，不行。

    博格巴就算后知后觉了穆里尼奥的用意，可终究是自己获得了机会与信任。

    现在他要是还想要跟穆里尼奥对着干，恐怕是铁了心不想在曼联继续待下去，但他并没有找好退路，因此也没有底气。

    只能供穆里尼奥差遣驱使。

    任劳任怨。

    10月20日。

    英超第9轮。

    曼联做客西伦敦斯坦福桥挑战蓝军切尔西。

    切尔西夏天完成了换帅，意大利教头萨里走马上任。

    曼联7胜1平。

    切尔西6胜2平。

    可以说这是榜首大战。

    反王博格巴战意盎然地出现在球员通道中准备列队登场。

    这是他近一个半月以来首次在英超联赛中首发，斗志自然爆表。

    他弯下腰跟国家队队友坎特拥抱，几乎要将对方抱起来。

    然后又跟切尔西这一票老对手挨个握手寒暄两句。

    但他发现切尔西众将好像有些心不在焉。

    时不时地回头去看后面走上来的曼联球员。

    直到身披红魔7号战袍的叶一锋映入眼帘后，切尔西不少球员都神情严肃起来。

    也有人明显表情变得不太自然。

    叶一锋神情自若地走到队伍中，虽然跟切尔西的首发球员基本上都认识，但毕竟不熟。

    可阿扎尔，莫拉塔，坎特等球员却已然有了几分压力。

    夏天叶一锋创造了世界足坛最高转会身价。

    同时利物浦和切尔西也先后打破由布冯保持长达十几年的门将世界转会身价纪录。

    阿利松现在第二，切尔西新门将凯帕第一，高达8000万欧元。

    凯帕？

    叶一锋不经意地看了眼凯帕，对方浑身一抖连忙收回视线。

    山水有相逢，凯帕泪纵横。

    世界这么大，为何追我打？

    凯帕从西甲来到英超，叶一锋也从西甲来到英超。

    叶一锋记得对方，毕竟两人有故事。

    本以为上赛季在西甲已经做过了断。

    没想到还能到英超演一出续集。

    站在前排的叶一锋与凯帕位置平行，两人都不是队长，但都站在前列。

    连续获得首发的马夏尔突然在叶一锋身后戳戳他的后背。

    叶一锋回头望去，马夏尔望着凯帕低声道：“我好像记得他在西甲挑衅过你，是吧？”

    好事不出门坏事传千里！

    无数球迷记住了凯帕挑衅叶一锋，却说不出来叶一锋多少次攻破凯帕把守的球门。

    毕竟叶一锋进球不稀罕，但有人挑衅他却不常见。

    叶一锋想了想后对凯帕说道：“我的队友很好奇，你是不是之前挑衅我？好像是这个动作，对吧？”

    叶一锋扬起右手食指对着凯帕左右晃了晃。

    切尔西众将目瞪口呆，队长阿兹皮利奎塔当即蹙眉道：“你是想要被我们全队在场上针对吗？”

    叶一锋还没说话，队长阿什利-扬便回怼道：“你以为我们怕你？！”

    叶一锋压压手，都别激动。

    他望向凯帕。

    不解释一下吗？

    凯帕目光躲闪，一言不发。

    哥，我要说那一年的那一天是你的幻觉，你信吗？

