    唐萍和齐馨来到云城最大的寺庙，每年，唐萍都要给这座寺庙，捐助一大笔钱，这寺庙的一位大师，算得非常准。

    见唐萍出现，大师上前来，“贺夫人。”

    齐馨站在不远处，注视着唐萍拿出了贺逸和姜若悦的身份信息，嘴角扯出一抹冷冷的弧度。

    姜若悦呀，姜若悦，整我，看我怎么整死你，伯母就逸哥哥这一个儿子，你要是天煞孤星，伯母容得下你，才怪。

    如齐馨想的一样，半小时后，唐萍阴沉着面色出来了。

    大师测算了姜若悦和贺逸的八字，得出的结论是，两人是孽缘，破财，血光之灾……尤其是，姜若悦还是克夫命。

    “伯母，结果怎么样？”　齐馨装作什么也不知道。

    唐萍摇了摇头，“姜若悦这个女人的八字太差了，跟逸儿在一起，只会给逸儿带来各种灾难。”

    “难怪不得，我就说，她一嫁给逸哥哥，逸哥哥好多事情都不顺了，逸哥哥现在变得讨厌我了是小事，主要是逸哥哥跟伯母的关系都变差了。”

    “我去烧柱香，给逸儿祈祈福。”唐萍往朝拜地走去。

    趁唐萍去烧香的时候，齐馨找到了大师，给了他一笔钱，“这是你该得的。”

    她早就能猜到，只要自己说几句姻缘不合的话，唐萍肯定会来测算一下，而她也早就和这个大师通了风。

    大师不动声色的接过了钱。

    齐馨走后，大师捏着那一笔钱，却觉得烫手，寺庙，本该是干净之地，但他却染上了金钱味。

    其实，他测出的结果，姜若悦和贺逸是天作之合，更是自己测过的最妙的一对姻缘。

    另外一边，姜若悦回去的路上，那两个社会人，又跟了上来。

    “姜小姐，又见面了。”

    姜若悦冷笑了一声，眼里满是不屑。

    二人感到纳闷，凶道:“你笑什么？”

    姜若悦掀了一下唇，“别怪我没提醒，你们的死期快到了。”

    “胡说八道，一个小小的女人，还想威胁我们。”

    “我看你们不但蠢笨，还眼瞎，耳盲，听说过贺氏总裁夫人？跟踪贺氏的总裁夫人，你们不是自寻死路。”

    本来不想暴露自己的身份的，但是他们不罢手。

    二人眼中，立马划过一丝惊恐。

    “你说什么，贺氏，你是贺氏总裁夫人？”　姜若悦用行动证明，拿出手机，直接给杨明打了电话。

    “杨明，我在医院门口，有两个人骚扰我，需要你帮忙。”

    两人对视了一眼，“那个云城第一助理，是不是就叫杨明，她还真是贺氏总裁夫人？”

    两个人还是不死心，拿出手机在网上搜索，关于贺氏总裁夫人的消息，好证明姜若悦的身份。

    这时，贺辰出现了，　“嫂子。”

    过来，贺辰扫了两个男人一眼，拧了一下眉头，“这两位是？”

    姜若悦放下手机，“你来得正好，他们是跟踪，骚扰我的人，替我解决掉。”

    一人立马就被贺辰绞住了胳膊，痛得他直冒冷汗。

    “我认得他，他就是贺家最小的那位少爷，这个女人还真是贺家的人。”

    贺辰加了一把劲:“连人都不认识，还跟踪我嫂子，我看你们两个，上辈子是猪投胎的。”　“我们错了，求贺三少，放了我们，我们立马滚。”

    贺辰询问姜若悦　，“他们有没有对你做什么？”

    两人立马眼巴巴的看向姜若悦，希望姜若悦说句好话，保住他们的狗命。

    两人心头发颤，这次是踢到铁板了，谁会想到这个住在普通小区里面的人，竟然是贺家的少夫人。

    贺家，可是轻轻松松就能把他们两个捏死。

    该狠的时候，姜若悦从来不马虎。

    “他刚才伸手准备调戏我。”　姜若悦指了穿花衬衣的人。

    贺辰一脚踹到了穿花衬衣的男人身上。

    “寻死呢，调戏贺家的人。”

    贺辰的面上透着一股狠劲，姜若悦感觉到了他像是瞬间被残暴的魔鬼附体。

    “我们错了，贺三少饶命。”

    没被贺辰控制的人，噗通一声跪下了，那人跪着连磕了三个响头，贺辰才松开了手。

    “滚。”

    二人立马心有余悸的跑了。

    “嫂子，干脆我以后做你保镖算了，到哪我都陪着，看吧，你长得太漂亮了，容易被坏人盯上。”

    “贫嘴。”

    有些日子没看到贺辰了，不过还是一如既往的油嘴滑舌。

    “你也来医院？”

    “不是，我就是来找你玩。”贺辰摇摇头。

    姜若悦暗呼一口气，“我可没时间陪你玩，要玩，找别人吧。”

    玩？　姜若悦突然想到一个问题，按理说，贺辰应该不像表面上看到的这么无所事事才对。

    贺家的人身上都是有血性，冲劲的。

    “嫂子？”贺辰伸手在姜若悦面前晃动了一下。

    姜若悦才回过神来，“刚才谢谢你，我先回去了。”

    姜若悦往前走，贺辰双手插兜，跟了上来。

    “一起。”

    “一起？”姜若悦纳闷，他还真挺闲。

    “哥天天在外面，和你挤在狭小的出租屋里，要我可住不惯，我去研究研究，你那出租屋里，有什么宝贝，留住了哥。”

    “还有，听说贺华为了一个女生，也天天往那小区跑，这二人撞邪了，我过去瞧瞧。”

    到了小区，他们撞上了正要出去的马娜。

    马娜现在一天比一天闪亮，一身的行头，一点儿也不便宜，贺华在她身上，非常舍得花钱。

    撞到姜若悦，马娜摘下天蓝色的墨镜，看了看姜若悦的身后，那两个骚扰姜若悦的人呢？自己给了钱，不是让他们偷懒的。

    姜若悦猜到马娜在看些什么，冷冷一笑。

    “我相信那两个人，以后都没有胆子跟踪我了。”

    贺辰看了一眼面前这个花枝招展的女人，一脸懵，　问姜若悦，“你在和她说话？你们认识。”

    马娜听出了姜若悦的意思，虽然她不怕姜若悦知道，那两个人是自己的人，但她还是不会像个傻瓜一样承认的。

    “你在说什么，我可听不懂。”

    贺辰摸着俊俏的下巴，　“嫂子，那两个社会上的人，是她派去骚扰你的？”

    发现贺辰立马冷着脸，看向自己，马娜心头发虚，准备走，姜若悦叫住了她。

    “等等，这种下三滥的招数，再有下次，我会以其人之道还治其身。”

    马娜心中憋着一股气，但是她忍住了，匆匆离去。

    贺辰摇了摇头，“她是谁，打扮得跟一个妖精一样，还为难你。”

    “你要见的人。”

    他要见的人？贺辰脑子当了一下机，明白了，刚才那个女生，就是贺华心心念念的人。

    “啧，贺华脑子不会有毛病吧，竟然为了她，我看着都膈应，他还当个宝，我还以为何方神圣呢。”

