    徐洪三人虽然有疑问，但他们不会在这个场合下随便开口问自家老板。

    因为这一场会议有别的公司参与，所以即便要问，也是由他们先问。

    果然，笔记本里响起了一道男声，是无限网娱的人率先提问了。

    [嗯...孟总您好，打断一下，我是国内发行渠道的副总监，我姓李，可以叫我李先生。您刚刚说的玩家无法战斗，我想知道这是什么意思。]

    孟舒扬嘴一笑，耐心回答。

    “字面意思，在我的策划里，玩家没有武器，不能战斗，遇到鬼怪后，只能慌张逃窜，等安全了才能回到原先的地方继续游戏。”

    “另外，我还准备加一个理智系统。玩家要是身处黑暗环境或者看到灵异事件后，就会逐渐降低理智。等理智降到了一定程度时，就会丧失理智，鬼怪就会立刻显形，出来追杀玩家。”

    他的这番话直接让两边的人都震惊了。

    以至于李副总监都久久不语，不知该说什么。

    现在这个年头，玩家玩个游戏，你还不让玩家动手打怪？

    这像话吗？

    这还叫玩游戏吗？

    李副总监好一会儿后才咳嗽了一声，开口询问。

    [孟总，您的这种创新，我不确定市场能不能接受。]

    [但您是游戏从业人员，您应该明白现在市场主流的游戏是射击、赛车、球类运动三大类。因为这些在欧美有很高的人气和热度，并且渐渐影响了其他类型的游戏，使其变得越来越快餐化，只求突出一个爽字，这才是开发游戏的意义。]

    [您的游戏，让进去体验的玩家无法战斗，遇到危险就跑，还时不时会有鬼怪追杀。这实在是太憋屈了，根本无法让玩家爽起来。]

    [孟总，我无意谴责您的策划方案，您的制作水平我们有目共睹，两款作品我们现在也还在研究其中的成功秘诀。但您的这款《面容》...我身为一个发行副总监，以我个人的见解来说，光是玩家无法战斗憋屈逃跑这一点，游戏就已经...失败了啊...]

    笔记本里传来了一声叹息，就好像这游戏毫无价值一样。

    让孟舒心中不由得一笑。

    这个平行世界，本身恐怖式微，贫瘠凋零，时间一长，在大众眼里就成为了无市场，无受众，无关注这样的三无刻板印象。

    哪怕他孟舒已经用《阴暗森林》和《21点》证明了游戏只要有质量就有市场和受众后，也还是难以消除这些人对恐怖类型的偏见。

    也因此，这个世界没有像《逃生》这种玩家无法战斗的概念。

    在他们看来，玩家玩游戏，就是要打打杀杀，享受快感和爽感。

    要么就是赛车急驰勇夺第一的成就感和一己之力带领球队走向胜利的自豪感。

    所以对他的这种玩法产生质疑也情有可原。

    毕竟见识局限。

    否则恐怖类型也不会沦落到式微境地。

    “李先生，请问您有尝试过吗？”

    孟舒随口问道。

    这让会议那头的李副总监愣了。

    尝试什么？

    尝试‘玩家无法战斗’的创新会有人买单吗？

    这踏马还需要尝试吗？

    用脚丫子想都知道铁定失败的好吧！

    讲真，如果不是因为这位孟总做出了两个爆款游戏，他一定会怀疑这人是不是个半吊子水，怎么连这么简单的市场规则都不懂。

    更何况开发一款游戏可不是说着玩的，那是要好大一笔投入和相当长的开发周期的。

    岂能随便当试水作去尝试？

    [这...不需要尝试吧？行业人员基本上都明白这个道...]

    “那你就错了。”

    孟舒咧嘴一笑。

    这一刻，前世作为秦总的气质隐隐散发。

    语气也在这一刻变得自信且不容置疑。

    “没有经过尝试，仅凭研究市场就断定了行情，在我看来，多少有点不尊重这个行业了。”

    “玩家是一个多元化群体，游戏同样是多元化，为什么你们仅凭市场就能断定‘爽’是市场的主流趋势呢？”

    “你们说，市场主流是枪车球，可有没有想过，正是因为你们这么想，所以就一直往这个方面去发展，导致现在市面上的游戏不是射击游戏就是赛车游戏，这让玩家有的选吗？没有。既然玩家没得选，那还不是你们出一款，他们就玩一款，这个叫市场主流吗？这不叫。”

    顿了顿，孟舒再次一笑，说出了自己的总结。

    “这个叫圈养，我想到个故事，有一位农夫每次到点了就会去农舍投饲料，这个饲料好不好吃，我不知道，但家禽们没得选。农夫给什么，它们就吃什么。农夫天天给饲料，它们也只能天天吃饲料。而农夫对此还美其名曰的说，这是家禽们最爱吃的，是主流食物。”

    “你们觉得玩家是什么？再想想这个所谓的主流市场它像话吗？说句不客气的话，大部分开发商已经把玩家当做给他们的模板游戏买单的银行了。”

    这话一出，直接鸦雀无声。

    徐洪三人瞪大了眼。

    会议那头也惊呆了。

    一时之间，无人接话。

    但孟舒，却毫不在意。

    他想要打破这个观念，就需要出一款又一款游戏来证明这个市场可不是只有枪车球这类爽游的。

    现在连一个‘玩家无法战斗’的概念都接受不了。

    那以后魂系列的坐火刷怪和骑砍的战斗系统岂不是要把这些人逼疯？

    徐洪三人盯着孟总，心中掀起波涛。

    照孟总这意思，他是想要打破目前的市场格局吗？

    等等...

    好像他已经在这么做了...

    两款游戏，都是生存恐怖的，结果不就靠着销量开始触动了市场枪车球的地位吗？

    孟总现在要做的，难道是加大力度，把恐怖类型拉起来？

    徐洪三人不懂，也不敢多想。他们只是搞自己的份内事，这种营销策划上的事，他们不了解，也不清楚。

    会议室在静谧了几秒后，从笔记本里响起了另一道比较老成的声音。

    [很有意思的故事，孟总，您好，我是无限网娱的董事之一，我姓梁。]

    孟舒扬了扬眉，没说话。

    他知道接下来还有话未说。

    [孟总，我们不会怀疑您制作游戏的能力，说个实话，您最先说要做VR游戏的时候，我也是非常反对的，认为您肯定做不出来。但事实上您确实做到了，还做的很好，很棒！但市场这个东西，是多变的，是人不能控制的。您这么肯定自己的创新能让玩家买单吗？]

    “当然。”

    孟舒回的斩钉截铁。

    让会议另一边的梁总有些意外。

    [那可以说一下原因吗？毕竟创新这个东西，在没有绝对的把握下，是很容易造成亏损的。]

    孟舒笑了笑，回了个让无限网娱错愕的答复。

    “因为我是第一个。”

    梁总愣了。

    这算什么回答？

    因为你是第一个，所以你就能肯定自己的创新让玩家买单吗？

    [...孟总，我不是很理解这句话的意思。]

    孟舒收起笑意，两手抱胸，平淡解释。

    “我做恐怖游戏，是因为这个类型的市场是空白的，是没有人和我竞争的，这意味着什么？意味着优势！”

    “先入场的，占尽了市场的优势。但这个入场，可不是以前那些敷衍做游戏就想麻袋装钱的厂商，而是要给出符合市场质量和水准的游戏才可以。”

    “一旦获得了玩家的认可，就代表市场有了，你也就享尽了市场空白的红利。这就是‘第一个’所带来的好处，物以稀为贵，在普遍是饲料的农场里，来这么一小块肉的话，结果就是肉不够分。”

    “这一点，从《阴暗森林》的销量就可以看出。玩家的选择并非枪车球，而是现在的开发商都跟风做枪车球，导致玩家也只能玩枪车球。”

    “但这个‘第一’优势，是会过去的。如何保持这个优势，就是开发商最头疼的问题。而我的解决办法就是...”

    顿了顿，孟舒笑道。

    “...创新。”

    笔记本里听闻后，沉吟了几秒，随即传来了梁总的反问。

    [孟总，你的成功是事实，我不反驳。但你有想过这片空白市场会因为你的成功，而让其他的开发商入场吗？到时候就是一堆恐怖游戏和你竞争了。你的创新，能保证每一款游戏都有吗。]

    听到这话的孟舒再次一笑，前世的见识让他有着绝对的把握。

    “梁总，从来没有人能够独占市场，这个道理，你应该比我更明白。”

    “这些新老厂商能够入场分一杯羹，那是市场的规则，谁都决定不了。”

    “但这些厂商能分到多少蛋糕呢？答案，从枪车球的市场就能看到。大头，始终在老牌IP上，跟风的，只能拿点小头。”

    “所以有多少厂商跟风做恐怖游戏我一点都不担心，相反，有竞争，才能彰显价值。而市场的规则早晚会淘汰掉那些质量不行的作品。”

    听到这话，梁总沉默了。

    一会儿后，他才继续问道。

    [孟总，你的意思是，要是以后在一堆的恐怖游戏当中，你也能确保自己的游戏有足够的销量吗？]

    孟舒少有的沉吟了几秒，点了点头。

    “六层以上的几率吧，如果他们的游戏质量够硬的话...”

    [那要是质量不行呢？]

    “八层以上。”

    孟舒斩钉截铁的回道，脸上无比平静。

    他之所以这么肯定和自信，主要是在原来的世界里，就有许多的游戏证明过。

    早在2010年，就有《失忆症：黑暗后裔》这种里程碑式的恐怖游戏，其特色就是‘玩家无法战斗’，‘主角有San值’等机制而闻名。

    再加上本身过硬的质量和足够恐怖的氛围，让其在两年内就售出了百多万套。

    这还是在2012，且恐怖游戏百花齐放的那个年代创造的成绩。

    足以说明这种机制的可取之处，且后续多款恐怖游戏都使用了这种机制，取得了不俗的销量，所以并不是玩家不爱玩。

    另外，还有一位跌落神坛的人，更是用自己的游戏证明了玩家并不单单喜欢玩爽游。

    他们也很享受死后重来，努力推图并取得成功的满足感。

    更有一部分玩家对所谓的爽游不感兴趣，他们已经佛系到了极致，在《欧洲卡车模拟2》里享受着驾驶送货的轻松惬意。

    原来世界的玩家，已经证明了所谓的爽游仅仅只是图一乐的东西，就像快餐一样。

    那这个世界天天吃快餐的玩家，就没有想要换换口味的想法吗？

    肯定有！

    《阴暗森林》和《21点》就已经证明过了。

    说明玩家是没有问题的。

    那出问题的，就是市场，以及在市场混的这些厂商！

    如果原来世界的玩家有佛系、受虐、人菜瘾大的划分，那平行世界的玩家难道就没有吗？

    更何况，这边的玩家群体，基数还要庞大。

    所以...

    “不要小看玩家啊。”

    孟舒的这句话，让会议那头的人满头问号。

    梁总深吸口气，定了定神。

    [我明白了孟总，我还是那句话，您的制作水平我们是不会怀疑的，既然您有看市场的眼光，并且已经有了两个成功作品，我们也会选择相信您。]

    [现在，请继续会议吧，让我们了解一下，您的新项目《面容》的其他设定。]

