    仪水市。

    迷雾区。

    茫茫大雾笼罩，然而，不知从何时开始，地面开始震动，一对猩红的眼睛在迷雾中亮起，紧接着，越来越多猩红的目光在迷雾中亮起。

    一只只体型庞大的妖兽, 踏破迷雾，从迷雾中缓缓而出。

    越来越多。

    直至无穷无尽。

    放眼望去，目光所及之处，全是各种奇形怪状的妖兽。

    仪水市镇守军的士兵们紧握着手中的武器，神情紧张。

    他们和妖兽所隔着的。

    只有一道窄窄的光幕。

    那是守城大阵。

    只要守城大阵一破，无穷无尽的兽海, 会瞬间淹没这里。

    “队长, 这得有几亿妖兽吧。”

    一个明显是新兵的将士，颤颤巍巍, 嘴唇都在发抖。

    “几亿？”

    队长是经历过兽潮的。

    二级兽潮，那可是百亿数量啊。

    他的目光，看向大后方。

    能保住守城大阵的，也唯有那些最顶尖的强者了。

    如果保不住……

    队长手掌狠狠一握，将拳头，放在了自己的胸口。

    “怕什么！”

    “一死而已！”

    “我辈夏国修士，何曾对妖兽低过头？”

    ……

    指挥部内。

    一条条命令还在下达着。

    此刻，在李书井井有条的安排下，所有将领都安心了不少。

    他们原本还担心李书太年轻，遇见这种事会慌乱，不知所措。

    但眼见他处理的不错，一个个就如同找到主心骨一般。

    看他的目光，也多了许多认同。

    他们哪里知道。

    早在陈胜之提醒他的时候，他就已经开始提前做了准备。

    现在发生的一切。

    只不过是将准备好的预案拿出来说罢了，自然井井有条。

    毕竟。

    仓促之间的反应。

    和几天的深思熟虑，还是不同的。

    “驻外兵团召回了吗？”

    李书眉头紧锁, 抬头问道。

    一旁的依冲回答道：“召回了，在妖兽大规模集结的时候，他们就已经撤退至仪水市内。”

    李书微微颌首。

    驻外兵团。

    主要执行的任务是守护几个资源点，以及保护航线。

    他们和内部守军相互策应。

    等闲妖兽也拿他们没办法。

    但这次可是二级兽潮。

    李书很清楚，二级兽潮，已经不是他这一个基地市能解决的了。

    整個夏国。

    一年才爆发十几场二级兽潮。

    主要冲击战略核心之地。

    至于一级兽潮？

    那整个夏国都会进入紧急状态。

    在往上，可就是种族之战了。

    就在这时。

    一个作战参谋突然大声汇报。

    “镇守使阁下！”

    “已定位到兽潮首领位置！”

    “他并没有做遮掩。”

    李书抬起头，快步来到战场沙盘前，此时，在沙盘上。

    一幅画面切换。

    在那茫茫兽海中，突然分开了一条岔路，无数妖兽臣服。

    在守军紧张的目光下。

    一只体型达几百米高的妖兽。

    从岔路中走出。

    在他头顶，站着一个浑身笼罩在黑袍下的身影，似乎是预料到了他已经被锁定，黑袍身影解下黑袍，露出了那张诡异而苍白的脸。

    然后。

    他招了招手。

    露出了一抹笑容。

    看着黑袍身影的样貌。

    李书拳头猛的一攥！

    两个字，几乎被他咬牙切齿的。

    说了出来。

    “十三……”

    开府之宴，众宾来贺。

    然而，在这样的宴会上。

    十三却送上了一份“大礼”。

    这是李书的耻辱, 这份耻辱, 要一直延续到他斩十三狗头为止。

    其他将领也认出了十三。

    开府之宴。

    他们也在场。

    下意识的，他们就把目光看向李书, 想看看李书是什么反应。

    然后下一秒。

    一道道怒骂声传来。

    “竟然是他！”

    “他还敢来，找死！”

    “镇守使，我请命独领一军，誓要斩其头颅，洗刷我仪水市的耻辱！”

    镇守使受辱。

    就是整座城市受辱。

    不管他们内心究竟是怎么想的，但在这一刻，必须表态。

    面对将领们的愤怒。

    李书却目光一片冰冷。

    将领们，出于各种原因，可以怒骂，可以愤怒，可以请战。

    但他身为一市的指挥官。

    必须保持冷静。

    他深吸一口气，使自己镇定下来。

    “诸位莫急。”

    “早晚有一天，我会用其项上人头，祭奠我仪水市！”

    “但现在时机还不成熟。”

    眼见李书如此发话了。

    将领们也只能按捺下心中的愤怒。

    “有没有具体调查到此次来犯的妖王到底有哪些？”

    李书沉声说道。

    兽潮的数量。

    已经达到了二级。

    但具体有几个兽王在指挥？

    “具体情况还不明，但根据已经暴露出来的，便超过了五个。”

    作战参谋说道，同时，手指挥动，在空中切换出了光幕。

    “分别是猿王，尸山王，鬼王，鱼人王，以及鲸鲨王。”

    一头白猿啸天，驱散迷雾。

    尸山王身体上的死尸在扭曲。

    鬼王隐在无数厉鬼之中。

    鱼人王所在之地海浪汹涌。

    鲸鲨王目光猩红，在磨牙。

    李书看着这五大妖王，以及十三，眉头紧紧皱在了一起。

    这五个妖王之所以被探查出来。

    是因为攻城主力。

    就是它们五人的族群。

    “另外，探测器检测到异常庞大的能量波动，数量不明，位置不明。”

    作战参谋继续说道。

    李书心中叹了口气。

    “敌情不明啊。”

    迷雾区对科技造物的削弱太厉害了，否则的话，探测器不会一问三不知，只知道还有妖王存在。

    无法真正探明敌情。

    夏国便无法制定相应的策略。

    妖王未定，贸然支援，说不定，会把自己也陷进去。

    而如果来支援的力量太多。

    其他防线也会出现隐患。

    说到底。

    还是人族整体劣势的缘故。

    “等待妖族攻城吧！”

    李书斩钉截铁的说道。

    “告诉前线将士，给我狠狠地打，把妖族隐藏的力量打出来！”

    “法则境以上将领。”

    “跟我来！”

    “其他人继续坐镇指挥！”

    如果妖王攻城，这些法则境以上的将领，将是守卫守城大阵的主要力量，在守城大阵的加持下。

    五阶强者，面对妖王，虽然还是打不过，但能够挡住许久。

    二级兽潮。

    仪水市虽然不敌。

    但也不会短时间被攻破！

    ……

    仪水市城外。

    十三目光幽深。

    看向守卫仪水市的军队。

    他伸出手，下一刻，那手掌探出虚空，与此同时，守城大阵前，空间一阵波动，一只手掌印了上去。

    十三明明在千米之外。

    但他伸手。

    却触摸到了守城大阵。

    仅仅只是这一招，就让镇守军的官兵们，神情一阵紧张。

    更是忍不住想要开火。

    所幸被将领呵斥住。

    “好神奇的守城大阵。”

    “我竟然无法掌握里面的丝毫天地之力，以及空间波动。”

    十三感叹一声。

    妖国虽然也有守城大阵，但那是从投资世界内兑换出来的。

    和夏国的比起来。

    简直是天差地别。

    夏国的守城大阵，来源于投资世界，但却独辟蹊径。

    守城大阵笼罩之下。

    便是已经可以操纵天地规则的他，也无法调用里面的丝毫力量。

    “猿王。”

    十三收回手掌，说道：“你说李书他是不是已经看到我了？”

    猿王嗡嗡的声音响起。

    兽王灵智不亚于同阶投资人，所以学会人类语言并不惊奇。

    “估计是吧。”

    “十三，你打算怎么办，妖皇令，我们这些人，全部归你指挥。”

    十三闻言，笑了笑。

    诡异的脸。

    在这一刻，变的更加诡异。

    他之所以迟了那么多天，才指挥攻城，就是为了暂避风头。

    他也清楚自己干的事。

    对夏国来说是多么严重的挑衅。

    所以直到确认那些能够盏茶时间杀死他的强者，在各自的防线出现。

    他才敢露头。

    否则那些人。

    大可杀了他一走了之，妖族甚至都无法趁其不在，发起进攻。

    “既然已经看到我了。”

    十三轻声说道。

    “那就给他打个招呼吧！”

    话音落下。

    白猿王庞大的身躯缓缓退下。

    兽潮开始合拢。

    伴随着一道吼声，整个兽潮，开始了猛烈的冲击。

    仪水市方面。

    无数道前线指挥的声音响起。

    “打！”

    “镇守使有令，狠狠地打！”

    刹那间。

    轰鸣声震天。

    无数道流光，从天空而落，整个战场都被流光覆盖。

    那是环绕仪水市的轨道炮。

    整个仪水市火力全开。

    战争机器开始运转起来。

    炮火轰鸣。

    天空上，无数导弹飞泄。

    战术核弹将仪水市附近的地域犁地一般，狠狠地犁了一遍！

    仪水市从一开始。

    就使出了全力！

    至于核辐射这种东西。

    敢出迷雾区的，都是真正的修士，没有人会在乎这些。

    然而。

    第一轮炮火过后。

    妖族的大军丢下数万具尸体，却脚步不停，再次压了上来。

    “该死！”

    “迷雾区对科技造物的削弱！”

    “继续打！”

    无数前线将士怒骂。

    不过。

    这也只是第一轮。

    仪水市怎么会只有这些手段。

    天空中的战争要塞，其指挥官，在这一刻，接到了指令。

    将手指按下操作按钮。

    下一刻。

    炮火轰鸣。

    战争要塞的主炮，开始有着符文显现，有庞大的能量开始凝聚。

    轰！

    一道道几百米宽的光束从天空中落下，一炮下去。

    就是上千妖族死去！

    更远处的天空上。

    各种战舰、无人机、浮现。

    密密麻麻，如同蚂蚁一般的攻击性无人机在迷雾外引爆。

    守备军各将士。

    也操纵手中的符文武器。

    发动了进攻。

    放眼望去。

    整个仪水市。

    全都被枪林弹雨笼罩。

    不。

    那已经不是枪林弹雨！

    而是无数炮弹、无数能量波组成的，覆盖天地的。

    能量洪流！

    一时间。

    在仪水市强大的火力之下。

    妖族。

    甚至不能前进半步！

    但天空中的李书看着这一切。

    目光中，却没有多少喜悦。

    “这些都是炮灰。”

    依冲说道：“妖族真正的精锐兵团，始终没有出现在战场上。”

    拿炮灰消耗人族有生力量。

    是妖族的惯用手段。

    但妖族往往会在这些炮灰中，夹杂一些精锐兵团。

    否则就是白白送死，根本对守城大阵造成不了任何影响。

    但已经打到了现在。

    却始终没有妖族精锐出现。

    李书察觉到了不对劲。

    感觉到不对劲的，不止是他，还有仪水市其他将领。

    “镇守使，妖族根本没有尽全力。”

    “依我看，他们不像攻城。”

    “你看，那些妖王，反而退走了。”

    李书神情微动。

    果然。

    在他的感知中，那些虎视眈眈的妖王，反而在这一刻退去。

    妖族的大举进攻虽然在继续。

    但怎么看。

    也不像是要真正攻城的样子。

    “它们没想真正攻城？”

    李书心中，突然产生了一个念头。

    不是在攻城……

    那就是在。

    围城！

    “走，我们回指挥中心！”

    妖王已经退去。

    他们也不用在此地防备了。

    ……

    “十三，我们就这样走了？”

    猿王嗡嗡的声音响起。

    “不要急。”十三微笑道：“反正我们有的是炮灰，让它们先死一死。”

    “看来你有计划。”

    猿王打了个哈欠：“那你打吧，老猿我最不喜欢操心了。”

    “我去睡觉了。”

    妖王虽然灵智不亚于人族强者。

    但有脑子是一回事。

    不愿意动脑子是另一回事。

    对于妖兽来说，它们明显更喜欢打打杀杀，动脑子……

    简直头疼。

    十三目光幽深。

    从猿王头顶一跃而下。

    “李书啊李书。”

    “不要着急，我这次，给你准备了一份大礼，足够你消受了。”

    他的任务是杀了李书。

    如果一开始就奔着破城进行进攻。

    夏国定然会不惜代价的来支援。

    它们当然不止明面上这几个妖王这么简单——老大动用了自己的关系，在妖皇手中，借了不少兵。

    动用这些力量。

    或许能够出其不意。

    有一定的概率，能攻破守城大阵，即便攻破不了。

    也会让仪水市元气大伤。

    但那又如何。

    即便攻破了。

    夏国第一时间，也会让李书退走。

    所以他很有耐心。

    放长线，钓大鱼。

    更何况。

    一开始就发动总攻，会引起夏国的全力营救。

    而如果围困的话。

    反而会让夏国举棋不定。

    在没有真正查明敌情之前。

    他们是不会出手的。

    ……

    指挥中心。

    众将领围坐在一团。

    此时。

    距离攻城，已经超过了三个小时。

    而妖族，却始终没有派出精锐兵团，战线没有前移一步。

    李书沉声说道。

    “命令。”

    “战争要塞停止进攻。”

    “轨道炮进入待命状态。”

    “诸位，几乎已经可以确定，妖族是在围困我们，我们必须尽快搞清楚，它们的真正意图！”

