    　　“果然如此，你是海军我是海贼，就像卡普和罗杰，你果然就是我宿命中的对手。”独眼海贼举刀横空，脑补出了一系列哲学故事。

    　　杜克撇开头，大概是裤子有点紧，绷的他蛋疼。

    　　因为带着一顶海军帽子，遮住了半边脸，他没被认出来。当然了，估计就算他没戴帽子，独眼海贼也不会把他和悬赏金12 亿的大海贼联系到一起，毕竟……智商摆在那了。

    　　“喂，为什么不看着我，难道是在畏惧你我之间的宿命吗？”独眼海贼很不满。

    　　杜克眼角一抽，决定把逗比干掉，不过还没等他出手，就有人代劳了。

    　　海军第一道战线失手，七武海也随之后撤，以他们的能耐挡下蜂拥而至的海贼也不是不可能，但他们就是来打酱油的，海军什么的，管他死活。

    　　七武海的撤退，给海贼们打了一剂强心针，生出七武海也不过如此的错觉。于是，一大帮海贼向七武海举起了屠刀，扬名立万就在此时了。

    　　其中以‘女帝’波雅·汉库克为最，她那张祸国殃民的脸很容易就撩起了大片火气。海贼们流着口水一窝蜂扑了过去，打不过摸一下也是好的，万一是个水货，说不定能当场开炮。

    　　“虏之矢！”

    　　汉库克从不是心慈手软的女人，对男人更是冷酷无情。只见她纤细的手指点在唇间轻轻一吻，瞬间出现一颗巨大的粉色桃心，伸手在桃心之中一抓，瞬间射出无数粉色箭矢。

    　　雨点般覆盖而下的箭矢，射中下方所有海贼，连同躲避不及的海军士兵，还有一些被殃及鱼池的倒霉蛋，凡是中了俘虏之箭的人，全部变成了石头。

    　　“无礼狂徒……”

    　　看着满地石头雕像，汉库克冷哼一声，突然发现人群中，有一个海军安然无恙，明明身中她的果实能力，却没有变成石头。

    　　“你是何人？”

    　　杜克压了压帽檐，沉声道：“波雅·汉库克，身为七武海，你居然连海军也不放过？”

    　　“妾身虽然答应你们和白胡子海贼团作战，却没有说过要成为你们的伙伴。对待男人我向来如此，除了那个人以外……”汉库克傲慢站立在宠物蟒蛇萨罗梅身上，冷酷说道。

    　　突然画风一遍，汉库克满脸娇羞：“看在妾身绝世容颜的份上，你们海军一定会原谅妾身的，对吗？”

    　　不愧是大海上最美的女人，经过甜甜果实的能力加持，一颦一笑都带着无边魅惑，纵然杜克这样久经里一番熏陶的老司机都差点一招架不住。

    　　“真是抱歉，在海军眼中，只有两种海贼……”杜克压住心头的邪念，眼中恢复清明：“一种是活着的海贼，一种是死掉的海贼，没有貌美这个选项！”

    　　汉库克眉头一皱，大海上并非没有无视她魅力的人，但这些人里绝对不包括一个小小的海军：“回答妾身之前的问题，你是何人？”

    　　“心怀正义的海军，姓名并不重要。”

    　　“荒唐！看你的军衔，不过是区区校级军官，怎么可能挡住妾身的魅力？”汉库克冷笑一声：“你绝不是海军，你是谁？”

    　　见杜克默不作声，汉库克当即飞身而下，笔直的长腿踢向杜克肩膀。

    　　“芳香脚！”

    　　黑色的武装色缠上花洲，杜克一刀斩向踢下的美腿，没有所谓的怜香惜玉。他很清楚这一脚的威力，被踢中的东西，不论血肉之躯还是刀剑兵器，甚至是炮弹，在命中的瞬间都会变成石头，然后被无情踢碎。

    　　眼看长刀即将斩在小腿上，汉库克突然脸色大变，下意识察觉的危险，腰肢扭转成夸张的弧度，收回俯冲之势轻轻落在地面。小腿上一道浅浅的血线清晰可见，被刀上附着的剑气所伤，汉库克心有余悸，若不是心中预警，这条腿就没了。

    　　“哦，不错的直觉嘛！”杜克称赞了一句，不愧是七武海，直觉精准到可怕。

    　　“如此轻易就伤到了妾身，在大海上绝不是无名之辈，你究竟是什么人？”汉库克收起娇媚的容颜，冷脸凝视杜克帽子下的阴影。

    　　一次试探性的交手，汉库克就肯定，杜克是他遇到敌人中实力最强大的一个。若是平时，汉库克没心思理会杜克是何方神圣，但今天不同，被处刑的艾斯是路飞的哥哥，事关路飞容不得半点马虎。

    　　二挡、三挡对女人的杀伤力是可怕的，据说后来还解锁了一个‘蛇人’的新姿势……也难怪海贼女帝沉迷橡胶制品不能自拔！

    　　大概是看出杜克不会自报家门，汉库克决定亲自取下那顶帽子，霸王色疯狂输出，趁着空气一滞，她弯身下压，瞬间踏前现身在杜克身侧。

    　　嘭！

    　　拳脚相碰，迅猛的踢击被黑色的手臂挡下，汉库克脸色一变，只觉得像是踢中了一块坚硬的钢铁。

    　　不过，只是这样还不足以让她胆怯。

    　　两人在原地展开了令人眼花缭乱的快速攻势，九蛇岛自成一系的体术极其适合女子，配上汉库克那双长腿，让杜克……大饱眼福。

    　　貌似是黑色的！

    　　嘭！

    　　又是一次拳脚相碰，劲气瞬间爆发，激碰出狂风大作，汉库克退后两步才止住身形，敌人强得让她难以置信。

    　　两人战斗不过片刻，但依旧引来了不少注意，海军和白胡子双方都将这一幕收于眼底。对白胡子海贼团而言，七武海是敌人，关注他们的动作是必然的，对海军而言，七武海则是隐患，纵使是世界政府征召来助阵，任然不可掉以轻心。

    　　处刑台下，大将黄猿眨眨眼，菊花老脸皱成一团：“那家伙是谁，压得七武海进退不得，我们海军有这么厉害的新人吗？”

    　　赤犬语态冰冷，与他焚化一起的果实截然相反：“十万名海军将士，有一两个不认识很正常，不过他是海贼伪装的可能性更大！”

    　　青雉一言不发，歪头看着和汉库克战斗的身影，越看越熟悉，越看越觉得在哪里见过。脑海中几个身影闪过，青雉猛地站起身，瞳孔缩成针尖。

    　　嗖的一声，青雉消失在原地，残留一丝淡淡的寒气。

    　　海军六式·剃！

    　　“啊呀呀，好可怕的杀气，库赞居然认真了？”黄猿露出无良的猥琐笑容，这不能怪他，没人不想一本正经，奈何先天条件不足。

    　　“冰块·暴雉嘴————”

    　　全力以赴仍然拿不下对方，汉库克正在思考策略，突然见闻色惊觉，急忙飞身撤退。然后就看到大将青雉瞬间出现在头顶上空，冻气凝结在右臂，一拳打出栩栩如生的巨大冰鸟。

    　　浓浓寒气倾泻而下，冰鸟振翅煽动双翼，卷起的寒风所过之处，都为之冻结。

    　　汉库克惊讶地发现，身份不明的敌人，居然没有闪躲，立在原地压着帽檐，被无边寒气吞没。最后，彻骨的寒意笼罩地面，将前方大片空地冻结出一块规模庞大的冰山。

    　　“死掉了！？”汉库克惊疑不定，直觉告诉她没这么简单。

    　　“怎么可能会死掉，这家伙根本不怕冷！”青雉落在地上，看着层层冰封的冰山，眼睛精芒一闪：“你还要在里面待多久……杜克？”

    　　“什么，是他？”汉库克脸色大变，能够让青雉全力以赴，而且名字叫做杜克的，在大海上只有一个。

    　　悬赏金12亿的海军叛徒，在新世界和凯多不分胜负的超级强者。

    　　汉库克脸色大变，不是因为杜克的实力，而是杜克当年被海军除名并通缉，起因是救治了她的恩人，解放了奴隶的费舍尔·泰格。从人际关系的角度出发，杜克也算是她的恩人，虽然不能拿到明面上。

    　　汉库克觉得，自己先前做了一件蠢事。

    　　咔嚓！咔嚓！咔啦咔啦————

    　　冰山被从内部暴力撑开一道裂缝，杜克满身寒气走出，拿下头顶的帽子，露出真容咧嘴笑道：“好久不见了，青雉大将。”

    　　库赞寒着脸，脸色阴沉的可怕：“果然是你这个怪物！”

    (本章完)

