    翌日清晨，小洋楼五楼的阳台上，姜澜盘膝而坐，在他身前天地造化炉上下浮沉。

    造化炉中，神焰升腾，火焰中一头饕餮的亡魂在哀嚎。

    姜澜双眸中神光湛然，重瞳倒映出万千符文，紧紧地盯着神焰中翻滚的饕餮。

    十几分钟后，在神焰的炼化之下，饕餮的亡魂彻底化作丝丝缕缕的神精，融入造化炉中，使其灵性更甚。

    “龙属生灵确实得天独厚，单单这本命神通就已经让大多数生灵望尘莫及。”姜澜收回目光，重瞳隐匿，感慨了一句。

    自之前观摩宙光瓶的时候，姜澜就已经对时空之道有了初步的接触，至少在灵魂摆渡世界，能够随意穿梭空间。

    但是到了这个世界，就无法感知到空间节点，更别提穿梭空间。

    这次炼化饕餮亡魂的同时，姜澜也通过重瞳解析万物的能力，成功把饕餮的本命神通腹中乾坤复刻下来。

    “这段时间将精力主要放在时空一道的领悟之上，然后再将宙光瓶炼化了。”

    宙光瓶在低级灵宝中，属于最顶尖的层次，想要强行炼化，至少得达到九阶原初生命的层次。

    要不然就得对时空一道有一定的理解，能够大幅度减少炼化的难度。

    否则的话，就算催动宙光瓶，最多也就只能形成一个全都是BUG的小世界来困杀敌人。

    “等以后修为高了，直接把宙光瓶给融进造化炉里。”姜澜嘴里嘀咕道。

    自从有了本命灵宝之后，姜澜现在见到啥好东西，就想融进自己的造化炉里。

    “嗯？妖气。”

    姜澜微微一怔，眼底重瞳显化，目光向着楼下望去，只见一条披着障眼法的雪白大狼向着小洋楼赶来。

    只见那雪白大狼在一楼门口人立而起，一只爪子按在门铃之上。

    “叮咚……”

    旋即，姜澜收回目光，不在关注。这雪白大狼是友非敌，估计是聊天群里某个道友的宠物吧。

    姜澜伸了个懒腰，然后起身走进屋内，准备去搞点吃的。

    下到一楼，此刻的客厅内热火朝天。

    大妖犬豆豆正抱着电脑在打游戏，不远处的桌子旁，白尊者正在拆冰箱，脸上满满的好奇和求知欲。

    姜澜嘴角微微抽动，然后道：“白道友，冰箱里的雪糕已经化了。”

    白尊者迷茫的抬起头，有些呆萌的说道：“雪糕是什么？”

    姜澜指了指一旁的大箱子，里面的二十多根雪糕已经化成水了。

    白尊者见状，不好意思极了，神念涌动而出，雪糕重新塑形。然后抬起右手，掌心浮现出一个寒冰符咒，有凛冽寒气喷涌而出，将其重新冻好。

    姜澜不动声色的立在一旁，眼中重瞳泛着微弱的光，默默的将白尊者掌心的符咒解析掌握。

    他秉承着薅羊毛的精神，只要是没掌握的东西，无论高深浅薄，来者不拒。

    只有一直薅下去，才能成为一代大佬。

    这时候，宋书航从门外走了进来，手里拿着姜澜和白尊者的各种证件。

    刚一进来，他就看见两个大前辈坐在拆成零件的冰箱前，正在讨论着什么。

    “我觉得这个零件应该装在这里，你看这不是写着的嘛？”白尊者拿着两根冷凝管，开口道。

    姜澜沉吟一声，然后点了点头道：“没错，但是应该先装那个电路板，否则的话其他板件就装不上了。”

    “沧澜道友说得对！”白尊者颇为认同的点了点头，十分佩服的看着姜澜。

    宋书航感觉有些崩坏，现在的大前辈画风都变得这么清奇了吗？

    他这时候注意到之前买的开口脆冰棍，此刻正笼罩在一个寒冰阵法里，上面已经布满厚厚的冰霜，看起来咔咔硬。

    “算了，还是不打扰两位前辈了，反正这冰箱也不是我买的，惹两位前辈不高兴就坏事了。”

    大约十几分钟后。

    “装回来了！”白前辈哈哈一笑，然后拉起冰箱的电源线，就要往插座上插去。

    姜澜看着一旁两个没装上的电路板，默默不语。

    下一刻，啪啪～～滋滋～～

    一股电流焦臭味传来，冰箱中冒起黑烟。

    白尊者一脸尴尬的看着一旁的宋书航，十分内疚。

    姜澜往旁边挪了挪，一脸事不关己，反正冰箱不是他拆的。

    宋书航：“……”

    “虽然是精妙的东西，但真是脆弱。看样子还要多多研究才行。”白尊者认真的点了点头，打算重新拆了冰箱探寻一下黑烟的来源。

    宋书航连忙说道：“没事，前辈，我们再去买个就好。”

    白尊者摇了摇头道：“那不行，我弄坏的，也得我修好。”

    ……

    三分钟后，白尊者满意的看着喷薄寒气的冰箱道：“搞定！”

    姜澜沉吟一声说道：“白道友，冰箱分为冷藏和冷冻，我觉得应该弄两个阵法才行。”

    “沧澜道友说得对！”白尊者深以为然的点了点头，然后又开始忙活。

    姜澜美滋滋的立在一旁，重瞳中的清辉更璀璨了些。

    薅羊毛是真的爽啊。

    “怎么样？”白尊者得意的看着姜澜和宋书航。

    姜澜闻言，连连点头，夸奖了一番白尊者。

    宋书航揉了揉脸蛋，露出一个清爽的笑容：“棒极了，白前辈！”

    “是吧。”白尊者慢慢的成就感，然后将目光望向一旁正在制冷的空调。

    宋书航连忙转移他的注意力：“两位前辈，我先带你们出去买台电脑和手机如何？这样前辈们就可以随时和九洲一号群里的成员沟通了。”

    这件事可不能拖，现在他的手机还被姜澜霸占着呢，十分不方便。

    姜澜摇了摇头道：“书航小友和白道友一起去吧，我还有点事要忙，给我买一部手机和电脑就行，对了，顺便办个手机卡。”

    “行！”宋书航干净利落的点了点头，然后看向一旁打游戏的大妖犬：“豆豆要不要去？”

    豆豆抬头说道：“我就不去了，要是沧澜前辈有什么疑惑，我也能帮忙解答。”

    姜澜斜睨的豆豆一眼：“我看你就是想玩电脑。”

    豆豆尴尬的嗷呜一声，不在说话。

    宋书航叹了口气：“那白前辈我们走吧。”

    ……

    五楼，姜澜的卧室内。

    此刻他正在整理刚刚从白尊者那薅来的羊毛，解析其中的符文奥义。

    叮。

    忽然手机弹出来消息气泡。

    九洲一号群。

    黄山真君突然在群中问了声：“书航小友在不？”

    姜澜打字回复道：“书航小友带着白道友购物了，手机在我这里。”

    黄山真君道：“这样啊，那书航小友应该感受到白道友身上的诡异运气了，毕竟已经出关一天了。”

    姜澜眼睛一亮，果然这个白尊者有问题，连忙打字询问：“诡异运气，什么运气？”

    雪狼洞主忽然冒出来回复道：“白前辈身上有一种奇怪的好运，跟着他的人都能够受到福泽，但是俗话讲福兮祸之所伏，伴随着好运的同时，也会发生一些意外。”

    放下手机，姜澜沉吟一声，果然稳健一手还是有必要的，没有贸然要求切磋，否则八成会出问题。

    “看来还得继续接触接触，看看这种好运达到了什么地步，如果事不可为的话，就放弃最终目标。”

    【PS：唉，今天推荐票没涨，月票没涨，收藏也没涨，哭了。】

