    

    
                第752章

    
                “因为他有值得看重的地方。”江志浩回答道。

    
                “我怎么看不出来？他虽然产业众多，但说实话，做生意的本事实在不怎么样。东一榔头西一棒子的，没一样发展的好。”黎冰道。

    
                江志浩笑了起来，道：“怎么，觉得不服气？说实话，在统管大局上，董青云的确没有你厉害。最起码你懂得止损，也有一定的危机意识，这是作为总经理的必备基础，所以他不适合做领头羊。但在个别领域，比如说房地产行业，董青云绝对算得上一个人才。他在这一行的嗅觉很敏锐，如果单做房地产，可能比现在发展的好很多。”

    
                “是吗？”黎冰还是有些不太相信的样子。

    
                江志浩笑而不语，他当然不可能跟黎冰说明白，董青云在后世曾是一个房地产大佬。他所经营的商业地产，大放光彩。

    
                几乎每一处地产，都建立在最适合的地方，从未亏过钱。

    
                只不过这一世因为江志浩的参与，导致董青云被黎冰带进沟里破产了，如果不扶一把，这个人才必然会陨落。

    
                说起来，江志浩才是导致董青云破产的间接凶手。

    
                这就是为什么江志浩要刻意摆出一副对董青云尊重的态度，一方面是真心想招揽这个在房地产行业有特殊才能的人才，另一方面，也是对他有那么一丢丢的愧疚感。

    
                自身的存在，可能会影响局部的未来，这一点江志浩已经有所认识。

    
                他尽可能不去影响未来的进程，以免发生太多变化，让自己的判断出现偏差。但人活在这个世界上，只要还能喘气，就不可能一切都如想象般那么顺利。

    
                该出现的插曲，还是要有的，只看意外发生后，你如何进行修补。

    
                黎冰不懂这些，她只是看不明白江志浩的行为而已。

    
                “澎湖湾二期的项目，尽可能以贷款为主，不要怕负债率，这玩意用好了，对我们是很有利的。趁着现在所有资产都是低谷，尽可能的抄底，不然等两年，想买就要花费很大代价了。”江志浩道。

    
                黎冰嗯了声，既然已经同意了他的规划，自然就要按照规划去走。

    
                不过澎湖湾一期带来的几十亿收益，现在看来实在不够用。

    
                陶国安那边截流了七个亿，董青云这边截流了四个亿，而跨国电商还需要准备一年内烧掉最少五个亿，把物流配送和仓储网点建立起来。

    
                这就是十几个亿没了，剩下一半，江志浩只能把计划内的其它产业压缩，尽可能挑选那些最有前景，最能赚钱的公司。

    
                唯一值得庆幸的是，这个时代的人，眼光远远跟不上他，也没太多人会在股灾后立刻大胆的买入这么多资产。

    
                许多人都还在观望，这给了江志浩一个趁虚而入的机会。

    
                吃着法餐，江志浩和黎冰交换着彼此对商业的看法。

    
                黎冰的商业思维中规中矩，没什么好说的，而江志浩对未来的看法，总是那么令人耳目一新，甚至觉得啧啧称奇。

    
                有很多思路，都听的黎冰大开眼界，有时候觉得匪夷所思，可细细想来，又很有道理。

    
                她有些出神的望着这个男人，实在不明白都是长着一颗脑袋，为什么他的脑袋里，就有那么多不可思议的想法呢。

