    “这是……什么样的速度！”黄教官面色骇然，如果说昨日鲤鱼王训练时展现的速度只是让他惊讶，但是现在……

    只有迎面感受水中那道火红如利剑穿梭的身影，才会明白这一招……会有多么强大的破坏力！！

    “这是……撞击？”高茂下意识吞了吞唾沫，“别吓我……这样的速度用撞击……”

    “高茂，这是我们最后的机会！”洪堃脸上来不及震惊，而是立刻做出了决定，“小墨，上！”

    “杰尼龟，阻挡阿伯怪！”

    “小高帽，给我上去捆绑，绑不到你一个月别玩游戏了！！”

    玛瑙水母听到高茂的话，脑袋都变大了，你可以不让我吃零食，不让我吃饭，但是不能让我玩游戏啊！！

    冲啊啊啊！

    “阿伯怪，散开！”黄教官心中已经认可了这只鲤鱼王的实力，但是他万万没有想到的是……

    “杰尼杰尼！”

    “噗！”

    “呼呼呼呼……”

    杰尼龟、墨海马和玛瑙水母三只小精灵在一旁包围了阿伯怪，就算是尚未进化弱小的小精灵，它们一样会在对手面前并肩作战！

    玛瑙水母：为了游戏，拼了！

    捆绑！

    玛瑙水母的两条带子第一次缠上阿伯怪的身躯，阿伯怪健壮的身躯可没有那么容易捆绑住，但是，就这么一瞬，只要阻碍阿伯怪的行动一点点，哪怕就只有那么一瞬！

    “杰尼杰尼！”

    杰尼龟从水中跃起，四肢和脑袋缩回壳中，凭借着余力，朝着阿伯怪的头部撞击！

    “嘶！”

    阿伯怪直接顶开了这个毫无威胁的龟壳，突然眼前感到一柱黑色的水柱，忍不住闭上了眼睛，同时心中升起无尽的怒火！

    墨海马——墨汁喷射！

    当阿伯怪睁开那一双充满着戾气的眼睛，张开巨口朝着墨海马的方向冲击而去，那一道火红色燃烧着的身影，终于来临！

    “恰巴……”

    “咔——噜！！！”

    咸鱼王的目光只有一个方向，脑海里只有一个念头，那就是——撞过去！！！

    “咸鱼突刺！”杨御目光一缩，看到咸鱼王的身影撞上阿伯怪脑袋的那一刻……双手紧紧地颤抖，“加油，咸鱼王！冲冲冲！！”

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道……

    阿伯怪眩晕前最后的意识只剩下了那个肥胖的跟头猪似的大肥鱼……

    怎么又是你？！

    阿伯怪在水中痛苦地嘶鸣一声，健壮的蛇腰终于无法支撑上半身的重量，无力地朝着水面重重拍打下来。

    哗啦！

    溅起的水花仿佛最终华丽的谢幕，在环城河中荡开，在连队的学生心底荡开……

    教官的小精灵……被击败了？

    “奈斯！”杨御狠狠地挥了挥拳头，这种酣畅淋漓的对战，面对教官强大的阿伯怪，咸鱼王和他的三位小伙伴，完成了逆袭！

    “我们赢了？”高茂呆呆地看着水面上那还不明白发生什么的玛瑙水母，那小家伙还努力地用两条长带子在失去战斗力的阿伯怪身上较着劲……

    我绑，我绑，我再绑，我就不信绑不住你？！

    “杰尼龟，干的漂亮！”绕是一直冷静着的闻人方晨也难以抑制击败教官小精灵的激动，声音都破了。

    “牛逼！”洪堃直接挥舞着双手在原地欢呼雀跃地跳了起来，“403牛逼！”

    ……

    “黄教官，怎么又是你的阿伯怪？”王军医带着吉利蛋又来到了39号连队水系分队，看了一眼平躺在地上的阿伯怪，检查了一下，脸色更是古怪，“怎么还是脑部撞击造成的眩晕……”

    黄教官忽然很想拿抹布把这个王军医的嘴给堵上，能不能闭嘴好好做你军医该做的事，训练的事，与你无关！

    “黄教官，你被学生击败了？”王军医目光灼灼，这可是新鲜事儿啊，如果说上一次是意外，这一次可是堂堂正正的精灵对战，一连两次，哈哈哈……

    黄教官冷冷地看着王军医。

    “诶，诶诶，别用那么吓人的眼神看着我，行啦，每年都会有的，我这不没想到你会是第一个么！”王军医拍了拍手，“搞定，准备收工！”

    黄教官的瞪眼效果仍在持续……

    “行了，马上杭江大学的学生就要来了，等他们来了，很多教官的小精灵可能就不是对手了，那个时候我就要忙起来了！能够打败你，说明你连队里的学生也有好苗子，你应该高兴才对！”王军医轻轻一笑，别看教官脸上都是一副死板的模样，实际上，这都是在新人面前装出来的。

    “赶紧滚！”黄教官没好气地抬了抬脚，准备给王军医一Jo。

    “是是是，我马上就滚，哈哈哈！”王军医带着吉利蛋马上离开了现场，给阿伯怪简单治疗一下就可以了，马上就会苏醒过来。

    “杨御！闻人方晨！洪堃！高茂！你们四人，出列！”黄教官收起了阿伯怪，脸上依旧保持着教官该有的严肃。

    终于来了！

    杨御心中有些激荡，严格来说，这是他在这个精灵世界第一次在精灵对战上的胜利，经历了在海洋公园一个月的训练，在身边三位室友的帮助下，拿下了这一次的对战！

    “看看你们干的好事！我只能说……”黄教官的声音依旧是那么的严肃，但是很快，脸上的表情绷不住了，想要低下头来掩饰嘴角的勾起，最后只能伸出手摸了摸鼻子，“干的漂亮！”

    “哈哈哈哈……”

    “黄教官哈哈哈哈！”

    “哈哈哈……”

    连队里突然爆发出一阵狂笑。

    当时连队里的学生心里都有点慌了，甚至都有些紧张，是他们又做错什么了吗？

    教官的声音怎么这么重？

    可谁知道！

    看看你们干的好事……干的漂亮？！

    “教官，你也太坏了！”高茂整个人都不好了，一开始大气都不敢喘，小心脏扑通扑通跳的巨特么快，心脏病都快给吓出来。

    “哈……哈哈哈哈……”洪堃看到教官脸上已经不复是原来的严肃，那个铁板一块的教官的形象很快就崩塌了，甚至开始觉得……黄教官有点可爱！

    “恭喜你们！”黄教官第一次在连队里露出畅快的笑容。

    这是他的连队，这是他的兵！

