    “打错电话了？”

    吴金良毕竟被王逸连续怼了几次，已经非常上头了，还真就怕自己打错了，于是把手机拿到面前来一看，又对照了一下名单上手下拿过来的王逸的电话号码，确认没问题，才发觉自己似乎又被王逸给戏耍了。

    他紧咬着牙关，心里面已经想好了王逸的一万种死法。

    “靠靠靠，给脸不要脸是吧，还装作不认识是吧，老子要你死！”

    在白云市的上层圈子里，吴金良的名声不小，不说如雷贯耳吧，至少混房地产的，没人不知道他的大名。

    毕竟搞房产，是很吃政策和资金的一门生意，极度依赖官府。

    所以“很有能力”的吴金良，就是圈子里谁也不敢得罪，还要竞相巴结的对象了。

    一直以来，他都是被人捧着的。

    在家里，被父母捧在手心，在外面，仗着家里在政界的关系和人脉，他照样被所有人高高捧起。

    可偏偏遇上了不吃这一套的王逸，任你背景通天，我无欲无求，你能奈我何？

    面对着无能狂怒的吴金良，王逸几乎要笑出声。

    “年轻人，现在是法治社会，做事是要讲法律的，不要动不动就说什么死不死的，那不文明。如果你没别的话要说，那我就先挂电话了，拜拜。”

    挂掉电话，王逸完全没有把吴金良的威胁放在心上。

    以他现在的身份和地位，要是莫名其妙死了，不说白云市，就是粤省的政商两界，都会引发一场大地震，稍微运作一下，那就是国家级的大案要案。

    虽然说起来有些丑陋，但是事实就是这样，死亡威胁往往只对普通人有效，有身份有地位的人，是根本不怕这种死亡威胁的。

    大人物的死，都是悄无声息的。

    像吴金良这样大张旗鼓，动不动就把死字挂在嘴边的，要是真敢动手，破案时间超过二十四小时那都算是有关部门渎职了。

    王逸一点都不急躁，每天依旧优哉游哉地享受生活。

    可唐欢有些坐不住。

    自从王逸让她不要管之后，她心里面是窃喜的，毕竟王逸是她看上的男人，虽然有的时候懒散，但是那种一切尽在掌握之中的从容，却让她十分着迷。

    所以，王逸让她不要管的时候，她信了。

    她淡定了，每天就抱着吃瓜的心态，在网上冲浪，看看网络键盘侠的无能狂怒，心情很好。

    可是，随着时间的推移，她感觉到了不对。

    王逸根本什么都没做！

    该骂的还是在骂。

    起哄的还是在起哄。

    官媒偶尔发个声。

    王逸是不动如山，连微博都没有发一条。

    这怎么行呢？

    她一下子冲进王逸的办公室，却发现周明和王逸两个人，正在里面悠哉游哉地喝茶。

    看到唐欢进来，周明笑道：“唐大美女，来来来，过来喝茶。”

    有周明在场，唐欢自然能得收敛一下。她顺势坐下，看向王逸，问道：“还挺悠闲的嘛。外面都闹翻天了，你不是说自己胸有成竹的么？你倒是行动起来啊。”

    王逸一口香茶下肚，砸吧砸吧嘴，慢条斯理地说道：“不急，跟他耍耍。”

    周明也说道：“就是，你稍安勿躁，我们先让子弹飞一会儿。现在究竟是谁在背后出手，我们都还不知道呢，更别说对方的目的和手段了，这种时候，贸然反击说不定就会落入圈套，王总这样以不动应万变，才是上策。既可以安抚内部动荡的人心，同时也可以保存实力，待机而动。等敌人露出破绽之后，再一击毙命。”

    唐欢一脸疑惑地看向王逸，问道：“是这样的吗？”

    王逸轻咳一声，说：“不错，我就是这么想的。不着急，我让他们先猖狂几天。”

    见王逸跟周明都这么说，唐欢也只好长嘘一口气，说：“那好吧。但是你得把握住了，要不然闹到不可收拾的地步，那就不好了。”

    王逸比了一个OK的手势，说：“放心吧，我心里有数。”

    “希望你是真的心里有数。行了，你们继续喝茶吧，我还有很多工作要做。”

    王逸的各种操作，在唐欢看来，简直就是在刀尖上跳舞，每次都吓得她心惊胆战。

    虽然每次王逸都能够化险为夷，但是一直这么玩下去，这小心脏受不了的。

    另一边，被王逸给气得不轻的吴金良，眼看着网络上的攻势对王逸没什么用，竟然再发狠招，通过关系联系到了有关部门的调查组，想要在王逸承接的旧城改造工程上面，直接把王逸给摁死。

    做房地产的，接的还是市政工程，如果这都老老实实干活，一点歪心思都不动，那还是人吗？

    吴金良可不信。

    白云机场，一行十余人，穿着普通的西装，夹着公文包，显得十分低调。

    他们是从京城过来的。

    来接他们的车，是几台奥迪A6L，这种车在白云市满大街都是，算不上什么。

    车队一路到了白天鹅宾馆。

    外地人过来就喜欢去白天鹅宾馆，这也没什么稀奇。

    吴金良在白天鹅最大的包厢等待着他们。

    这些人一进门，吴金良马上站起来，对最先走进来的那个人说：“志辉兄，好久不见了。”

    这个被称为“志辉兄”的人，名叫沈志辉，是国家住建委的工作人员。

    沈志辉同样报以笑脸，看着巨大的圆桌中央的沙盘上，亭台楼阁，烟雾缭绕，便说道：“吴兄还是一如既往地有品位啊，果然不愧是搞古董的文化人。”

    吴金良也没有怠慢沈志辉身边的那些人，一一邀请他们落座。

    “志辉兄又来寒碜我了不是？我那就是生意，什么文化人不文化人的。我们也都是老熟人了，就明人不说暗话。你看看这个。”

    吴金良把一张A4纸递给沈志辉。

    沈志辉看了看，然后直接掏出一个打火机，把A4纸点燃了，等烧成了灰，便放进烟灰缸里，倒了一点茶水，搅合成一滩黑色的液体，这才说道：“你反映的这个问题，非常严重，我们有责任也有义务对实施情况进行核查。只要查出问题，我们一定依法依规办事。”

