    塞西尔帝国最高政务厅，高文静静地坐在高背椅上，在上午时分明媚的阳光照耀下，静静思索着丹尼尔传来的新情报。

    在上次对幻影小镇的探索结束之后，永眠者教团的上层果然对一号沙箱可能潜藏的变故更加紧张起来，不但召开了新的大主教会议，还对网络进行了一系列的加固和“消毒”，而根据丹尼尔的判断，教团方面在现实世界应该也在更加努力控制一号沙箱的变化。

    那座幻影小镇已经被列为重点监控对象，由于它可能蕴藏着一号沙箱的关键信息，永眠者们并没有对其进行重置，而是用了技术手段将其封锁隔离，准备进行后续探索。

    对“上层叙事者”教会的调查已经展开，貌似在过往的沙箱监控记录中发现了信仰萌芽的蛛丝马迹，但痕迹很少，基本上已经可以确定一号沙箱是首先崩溃，随后上层叙事者教会才正式成型，这让高文对那个“疑似神明”的形成过程有了一些新的推测。

    目前还未发现一号沙箱内的“疑似神明”有将自身力量延伸到沙箱之外的能力，因此也无法确定一个“梦境中的神”到底算不算真正的神，但丹尼尔从永眠者教皇梅高尔三世的态度中隐隐察觉出一些东西：那位教皇是把一号沙箱里的“疑似神明”当做真神一般高度戒备的。

    高文曲起手指，轻轻敲着桌面边缘，思绪略微发散着。

    永眠者教皇是梅高尔三世……七百年前的梦境教会教皇，那位穿上了魔法版“宇航服”出发前往神国的教皇，也叫梅高尔三世。

    两者有很大概率是同一个人，这样看来……那位教皇也活了七百年。

    而根据贝尔提拉那边提供的情报，万物终亡会的大教长弗兰肯也正是七百年前的那位圣灵学派大教长。

    三大黑暗教派的领袖都活了七百年？风暴之子的教皇也是七百年前那位曾直面神明的教皇？

    如果是……那可真是一群“老朋友”了。

    而除了这些情报之外，永眠者那边对于解决一号沙箱的危机暂时似乎也没什么思路。

    收敛起略有些发散的思绪，高文敲击桌子边缘的动作停了下来，他抬起头，看到琥珀正有些心不在焉地站在旁边。

    但很快，这个正在摸鱼的鹅就注意到高文的视线，并把头扭了过来：“哎，丹尼尔那边怎么说的？永眠者想出办法了么？”

    高文摇摇头：“除了维持局面之后，他们暂时也没有更进一步的办法——或许要到第二次探索幻影小镇之后，永眠者的技术人员才能根据一号沙箱的具体情况制定出一些比较积极的‘修补方案’。”

    琥珀顿时龇牙咧嘴起来：“嘶……邪教徒真是个非常善于自灭满门的职业啊……搞出来的危机一个比一个可怕！”

    “但好在这不是个很快就会爆发的危机，”高文倒是挺镇定，“能维持局势，情况就不算太坏。”

    永眠者在一号沙箱里制造出的“疑似神明”确实是个可怕的隐患，若论破坏力上，它的上限不亚于当初的伪神之躯，甚至可能更高，但从另一方面，永眠者在这个危机成型并冲出“实验室”之前就有所察觉，并及时“冻结”了事态发展，这比当初万物终亡会的伪神之躯事件要幸运得多。

    因此，按照高文的判定，这是一个危险但不急迫的事件——他还有些时间准备。

    当然，由于一号沙箱里面的时间还在流逝，这个事件迟早还是会变得急迫起来，只不过在那之前，日子还是要过的，高文当然也不会让自己陷入惶惶不可终日的状态。

    琥珀却对高文这种放松的心态颇为不理解，因为本性偏怂，她在知道有一个类似伪神之躯的“邪神”正在缓慢孕育之后已经紧张了好几天，这时候更是忍不住说道：“你就一点都不着急？那可是有可能诞生一个新的神明啊！！”

    高文看了这半精灵一眼，语气悠然：“我们这世界，还缺个神？”

    琥珀顿时有点愕然，她看到高文慢慢站了起来，信步来到窗边，同时还在不紧不慢地说着：“圣光之神，战神，血神，丰饶三神，魔法女神……我们这个世界，神多得是，上层叙事者？多祂一个不多，少祂一个不少，哪怕永眠者真的失去对一号沙箱的控制，或许……也只是这个世界上出现一个改版的梦境教会而已——倒算得上是文艺复兴了。

    “如果我对神明诞生的推测没错，一号沙箱里的‘上层叙事者’应该和当初的伪神之躯不同，祂有很大概率是有理智的。”

    琥珀忍不住皱起眉头：“难不成……你已经放弃解决这次危机，准备坐视那个‘上层叙事者’成型？”

    “当然不是，只要有机会，我还是要想办法阻止祂降临，”高文摇着头，“我只是让你放松点，你这两天过于紧张了。”

    琥珀抓了抓头发，嘀嘀咕咕：“我哪有你心宽，你一个揭棺而起的……”

    高文笑了笑，并没在意琥珀嘀咕些什么，只是视线透过玻璃窗，看向外面的街道。

    超凡者的视力让他能够看清远处街道上的景象，能够看到有大幅的、宣传魔影剧的海报张贴在墙壁上，悬挂在路灯上，还有放映出魔影剧片段的全息投影在街头巷尾浮动。

    “菲尔姆的魔影剧将要上映了，在幻术魔法和各类辅助法术的参与下，他们的制作周期比我想象的短很多，”高文突然说道，“不如去看一场这‘新式戏剧’，放松一下心情？”

    饶是琥珀这种思路比较开阔的人，这时候一下子也没跟上高文跳跃性的思维，忍不住瞪大了眼睛：“你这前一秒还讨论神明诞生呢，下一秒就想着去看剧？玩笑呢吧……”

    “当然不是玩笑，我只是突然想到一件很有趣的事……”高文微微笑了起来，目光从窗外收回，“如果大量人类长时间、同‘频率’的思潮导致了神明诞生，那么……你说魔影剧这种能够快速改变人群情绪的东西对神明而言……会有什么影响？”

    琥珀反应了一下，慢慢睁大了眼睛。

    高文保持着微笑，之前还只是模模糊糊的思路，似乎稍微清晰了起来。

    魔影剧这东西……如果操作得当的话，或许不仅仅能用来进行对内宣传、对外输出。

    说不准，它还能用来给众神“下毒”。

    当然，这目前只是个异想天开的脑洞，具体这个思路是否有可行性，还是要看永眠者那边的探索进度，要看那个已经失控异变的一号沙箱还能提供多少关于神明诞生以及神明本质的知识。

    ……

    关于新式戏剧的宣传信息正在整个塞西尔城以及周边数个城镇中飞快传播着。

    这又是一种诞生自“魔导时代”的新事物，但和那些层出不穷的机器比起来，这件新事物显得抽象了很多。

    据说它是用魔导技术“制作”出来的戏剧，又有人说它的形式其实早已经脱离了“戏剧”的概念。

    对于“戏剧”，人们当然是不陌生的，不管是曾经的上层贵族，还是曾经的下层贱民，至少也都知道戏剧是什么东西，也正是因为知道这点，他们才很难想象一种早已有之的舞台表演能有什么“魔导”成分——难不成是机械控制的舞台？或者表演者全都是魔法操控的魔偶？

    对于大多数人而言，这东西实在是想象不出来。

    而那些在魔网广播中呈现出来的片段，则更让人困惑不已——因为单从画面上，那看起来仍然是由人表演的剧目而已。

    虽然那些片段的剧情似乎和以往的戏剧有些不同，但“剧目”仍然是“剧目”。

    困惑带来了额外的好奇与关注。

    在几天的宣传周期内，塞西尔城以及周边城镇的市民们便已经开始在各种场合讨论那神秘的“魔影剧”到底是个什么东西，而到今天，那种被称作“魔影剧”的新式戏剧终于到了面世的日子。

    魔影剧的放映场地是塞西尔城内的两座大型建筑（原本是仓库，被临时改建成了剧场），以及周边坦桑、康德、矿山镇等处的几座剧院。

    ——其实按照高文一开始的思路，魔影剧这种东西初期推向民间最佳的渠道自然是成本最低、受众最广的“露天放映”，反正南境重要城市村镇都已经设置了数量不等的公共魔网终端，各地的广场都可以成为魔影剧的放映现场，能够让尽可能多的人第一时间接触到这种新事物，但最终这个想法还是没有实现。

    原因很简单：负责勘察露天放映现场的琥珀去转了一圈之后回来流着鼻涕提醒高文，现在是XXX（塞西尔粗口）冬天……

    因此，这第一部魔影剧还是敲定了室内放映的方案。

    塞西尔城西南，换上了相对低调的衣服，与几名随行人员一同走在街头的维多利亚·维尔德女公爵听着一名随从的汇报：

    “大人，芬迪尔侯爵出门未归，留下来的仆从说侯爵大人最近非常忙碌，白天一般都不在居所内。”

    跟在维多利亚身旁的巴林伯爵闻言忍不住露出了笑意：“看来芬迪尔侯爵非常勤奋，维多利亚殿下，您不用担心他在这个繁华热闹的城市荒废了学业——您今天的‘突然袭击’看来是要失败了。”

    依照惯例，“公爵”是可以被称作“殿下”的，但并不强制，巴林伯爵是一个较为看重贵族礼仪的人，因此在这相对公开的场合，他习惯用“殿下”来称呼维多利亚·维尔德女公爵。

    听到巴林伯爵的话，维多利亚只是维持着冷淡的面容，随口说了一句：“只是来看看情况，算不上什么突然袭击。”

    “那是自然，那是自然，”巴林伯爵连连点头，随后有些好奇地看着路边来来往往的行人，“话说回来，这里的人似乎都在谈论类似的话题……频繁提起一个叫‘魔影剧’的东西，你们谁去打听一下？”

    一名换上了当地服饰的侍从自告奋勇地站出来，在得到允许之后便跑向路旁，向路人询问起有关魔影剧的事情。

    侍从很快便跑了回来，报告着打听到的情报：“大人，那似乎是一种新式戏剧，因为今天就要第一次上演，所以很多人都在谈论。”

    “戏剧？”维多利亚闻言微微皱了皱眉，眼底神色和语气中都颇有些不甚在意，“戏剧有什么值得如此谈论的。”

    作为一位除了治理领地和钻研魔法奥秘之外便没什么个人爱好的贵族，维多利亚并不怎么热衷于戏剧，在知道路人热切讨论的只是一些无聊的舞台故事之后，她便没了兴趣。

    接下来她准备返回秋宫，缓解一下长途旅行的疲累，为明天面见高文陛下修养好精神，并没多少时间可供浪费。

    但那名打探消息的侍从又说了一句话：“据说那戏剧是用魔导技术制作的……”

    维多利亚微微眯起眼睛来。

    如果跟魔导技术有关的话……那她就有点兴趣了。

