    手臂伸出，轻声呼唤。

    “安夏...我是林安..”

    半空中，一人一怪发起了对话，显得诡异无比。

    精神力略微溢出。

    林安尝试着让自己的精神力接触到安夏，试图唤醒她的理智。

    他右手小心的将血湮收起，免得引起安夏思维中来自变异体的警惕。

    手腕翻转，一管抗毒血清出现在手中，隐藏在背后。

    作为一直呆在林安思维中的他，本质上拥有林安全部的记忆。

    他当然知晓安夏发生了什么。

    不出意外，安夏应该是感知到了林安的气息，一路追到了这里。

    至于一动不动，分明是理智和变异体的欲望发生了冲突。

    毕竟安夏只注射了一半的抗毒血清。

    只要安夏不动，给他瞬间出手的机会...

    最后半管抗毒血清注射进去，安夏就能恢复正常。

    只是...

    一心三用。

    他注意到了戒指中有两个半管的抗毒血清消失不见，那是给安夏和墨语注射剩下的。

    我...有把抗毒血清交给过别人吗？

    思维中没有这段记忆。

    莫名的，第二林安竟没察觉到记忆缺失了一块。

    没有多想，他只当原版林安的思维还没彻底抹去，记忆融合的并不彻底。

    声音温柔。

    比起林安更精准的精神力操控下，他缓缓的想要抱住安夏，眼中满是宠溺。

    虽然没有感情，但在绝对的表情控制下，他能模仿出林安该有的感情。

    身子微颤。

    在被精神力轻微刺激后，原本一动不动的安夏突然抬头看向他。

    白衣似雪。

    如今的安夏依旧穿着逃跑时的衣服，上面依稀能看到暗红色的血迹。

    娇小，皮肤白皙，看不到半分血色。

    除了瞳孔和人类不同，眼前的安夏看起来就像正常人类一般。

    嘴唇蠕动。

    在听到林安的呼唤后，她的眼中陡然闪过迷茫和嗜血的意味。

    思维冲突。

    “林...安..?”

    有意无意的操控下。

    林安平稳的操控着精神力，试图给变异体安夏营造出绝对安全和熟悉的感觉。

    快了...再近一点。

    右手藏在背后。

    只要再靠近一步，血清就能注射进去。

    无所谓救不救回安夏，他只需要林安放弃最后一丝执念。

    “是我...”

    “安夏，我曾答应过你，我会回来的...”

    怜爱，温柔。

    林安颤着声音缓缓靠近安夏，左手假意摸向少女的脸庞。

    “安夏，你不是有话想跟我说吗？”

    “你不是想等我回来吗？”

    “我..回来了..”

    言语和精神感知上的刺激，林安谆谆诱导，试图一步步拉回少女的理智。

    随着距离的接近，林安眼底隐晦的闪过一抹冷意。

    就是现在！

    他右手爆发出最快的速度，手中的血清毫不犹豫的注射向思维冲突的安夏。

    注射进去，一切都将结束！

    只是，几乎在他动手的刹那间，一股强烈的死亡危机笼罩。

    超越常人的危险感知下，林安瞳孔骤然微缩。

    该死！

    是安夏的理智没有压住变异体本能吗？

    我出手的时机绝对不会有错的！

    下意识抬头。

    林安身形爆退，试图躲过感知中危险的一击。

    四目相对。

    半空中，第二林安心中罕见的升起一丝诧异。

    不是理智压不住变异体杀戮的本能！

    在安夏眼中，他竟然看不到半分嗜血的意味。

    那双清澈，彻底恢复理智的眼中，满是冰冷的杀意。

    “你..不是林安！”

    少女声音清冷，浓郁到极致寒冷将他锁定在半空。

    愕然。

    极短的思考时间内，第二林安突然意识到了什么。

    该死！

    安夏不知道在什么时候，竟然已经恢复了理智！

    有人给她注射过完整的抗毒血清！

    无法理解到底是什么时候发生的事。

    他只知道，自己暴露了。

    没错，他本质上和林安是一体的。

    但记忆的不同和人格的区别下，在安夏精神感知中看来，他根本不是原来熟悉的林安。

    更何况，他还在安夏面前虐杀过千眼丧尸。

    虐杀过程中说的那些话，他根本没注意掩盖。

    不算失误的失误。

    第二林安再怎么算无遗漏，也无法预测出自己不曾知晓的事。

    到底是什么时候，安夏恢复了理智！？

    眼神冰冷。

    自己怕是被人..算计了！

    是从什么时候开始？

    没有给他思考的时间，半空中的安夏瞬间爆发出超越音速的速度向他杀来。

    毫不留情。

    “轰！”

    极力抵挡下。

    若非有着超强的战斗本能，躲过了要害攻击，林安毫不怀疑自己会死在这一击下。

    烟尘四起。

    他吃力的从地面深坑中爬出，嘴角渗出鲜血。

    骨骼断裂了三处，内伤严重。

    既然已经被察觉出来，第二林安也懒得再掩饰下去。

    他语速飞快，直直的盯着漂浮在半空的安夏：

    “你确定你要杀死我？”

    “无论如何，我用的是林安的身体。”

    “我和林安是一体的...”

    “我死！他也会死！”

    极力思考破局的方法。

    此时的林安，只能试图用威胁的手段阻止安夏对自己出手。

    憋屈。

    一个林安想救得人，现在想要杀死他。

    而杀他的原因，竟然是他代替了林安？

    我也是林安啊！

    出乎意料，凌空站立的安夏听到这话后，非但没有停手的意思。

    她目露疯狂，声音痛苦。

    “不！你不是林安！”

    “是你杀了林安！”

    酷烈的寒意将想逃跑的林安冻在了原地。

    刺耳的音爆响起。

    林安脸色阴沉，思维以极限的速度思考。

    躲不过！

    绝对的实力差距下，他就算战斗技巧再强，也逃不过安夏的追杀。

    该死！

    明明恢复了理智的安夏，好像一根筋一样。

    她的思维中只行的通一个念头。

    那就是，为林安复仇！

    哪怕他用的是林安的身体！

    想到不用想，一定是有人提前设好了局。

    为安夏恢复理智的同时，却又留下了后手。

    安夏的清醒，不过是复仇状态下的清醒。

    怎么办？

    强烈的风压扑面而来。

    动用三阶灵魂强行提升至伪三阶吗？

    不动用的话，自己现在就会死！

    安夏已经算是恢复了正常。

    虽然不知道该死的原版林安怎么还没彻底消散，但他有绝对的信心在逃走后消磨林安的意志。

    甚至，全力爆发下，杀了安夏也不是不行。

    极短时间的思考下，第二林安选择了唯一的方案。

    毫不犹豫，正当他准备同时使用因果逆转和三阶灵魂时。

    一声平静的精神传音出现在他的识海。

    “因果逆转？”

    “你猜你动用因果逆转后，林安会不会恢复原状，而你重新被封印在记忆海中？”

    声音轻松，仿佛早有预料。

    时间再度诡异的陷入停滞。

    战场边缘，楚安轻抬眼镜，面带笑意的看着脸色阴沉的林安。

    “放弃吧。”

    “让原来的林安回来。”

    “不然...”

    “你一定会死...”

    静止在林安头顶的小手触感冰凉。

    正欲发动因果逆转的第二林安微微沉默。

    片刻后，他深深地望了一眼不存在自己记忆中的男人。

    哪怕是知晓自己有因果序列，但在记忆中是另一种获得方式。

    林安的记忆中，并没有楚安的半点信息。

    当他意识到这一点后。

    刹那间，知晓楚安的记忆涌入。

    原来，这个局...

    在“我”踏入白洋小镇就开始了吗？

    放弃抵抗。

    绝对的理智下，他放弃了抵抗。

    最高准则为生存的他，绝不会让自己死去。

    刹那间，林安眼中的黑色逐渐褪去，意味着第二林安的退去。

    消失前，恢复冷静的声音同样回复给楚安：

    “把我当打手？用我解决蜘蛛制造者节省底牌，再用安夏逼我回去？”

    “这一次，我输了。”

    “但，我记住你了...”

    “楚安！！”

