    医生说姜蔓晕倒是因为最近太累导致，只需要回家多休息几天就好了。

    夜里有风，姜蔓坐上车的时候，聂峥拿自己的外套盖在了她的身上，给她擦了额上的虚汗，之后又嘘寒问暖了好一阵。

    被人呵护的感觉实在是太好了，姜蔓好想和聂峥这样的优质男人谈一场轰轰烈烈的恋爱，然后再步入幸福的婚姻……只是没想到节奏这么快，直接跳到生孩子的阶段了。

    聂峥当然不知道坐他身边的女孩这么多戏，看她缩成一团坐那儿不言不语的，以为她还在为秦茜茜的事情不开心，便开口解释道：“因为有些事情我没弄清楚，暂时还得留着她，等我问完我想知道的，你想怎么样都随你开心。”

    姜蔓眨巴了下眼睛：“你想问她什么？”

    聂峥如实道：“我之前和她相处过一阵子，是因为她救过我，我觉得她这个人心地是好的。但我现在推翻了之前的想法，我也怀疑救我的另有其人。”

    “哦，这个啊。”

    姜蔓唇角不自觉地勾起，心头顿时泛起一丝甜，如果聂政知道是她救的他，一定会对她生出更多好感。

    姜蔓觉得聂峥现在对她好，完全是因为她怀了他的孩子而已，如果没有这个孩子，他们那一晚的露水情缘都算不了什么。

    而且聂峥这个人好像不太爱琢磨这些男女之事，姜蔓想窥视他内心都窥视不了。

    “傻笑什么？”聂峥又伸手摸她脑袋。

    姜蔓发现聂峥特别喜欢摸她头，把她当孩子一样，也不知道他以前有没有摸过秦茜茜的头……

    “没什么。”

    姜蔓吐吐舌头，小脑袋瓜子转到一边去看窗外风景，不搭理聂峥了。

    到了永兴宾馆，姜蔓和聂峥一起去了四楼。

    走廊上的地毯摆得不是很整齐，有褶皱，聂峥怕姜蔓绊倒，手伸过去扶着她的腰。

    女孩儿的腰又细又软，触感和那天晚上一样，清晰的回忆让聂峥指尖发烫，他还记得他们交颈相缠、相濡以沫，谁也不想放开谁……

    停！

    聂峥摁了摁眉心，不许自己再想了。

    他视线朝着前方，自然是没有注意到姜蔓两颊绯红。

    因为姜蔓一直在窥探他的心事，就把他刚才想的那些都听了去，同时她也想起那天晚上自己是如何如饥似渴地缠着聂峥的，那画面简直没法看！

    好热！

    姜蔓拿手扇了扇风。

    “热吗？”聂峥问她。

    “嗯，很热。”

    “你进房间后把空调开着，但温度不能太低。”

    聂峥拿卡刷开了一间房，回头问姜蔓：“空调会开吗？”

    姜蔓一脸天真地摇摇头，聂峥便走进去，把空调给她打开，然后调到了合适的温度。

    “我在隔壁，你有事就叫我。”

    “好。”

    聂峥交代清楚，就把门给她合上了。

    此时，秦茜茜正坐在隔壁房间里翘首以盼。

    之前带她来的人对她说聂先生很快会来，她满怀希望地等着，等聂峥来找她，来带她离开，她终于要过上好日子了！

    可她完全忽视了，当时被人制伏时，聂峥看她的眼神几乎是要把她生吞活剥了的。

    秦茜茜已经没有任何理智了，她把所有希望都寄托在聂峥身上，她一定要告诉聂峥是姜蔓陷害了她的父母，让聂峥帮她把他们救出来……

    正做着好梦，房门开了。

    “聂峥！”

    看见来人，秦茜茜心花怒放地扑上去，聂祯面无表情往旁边闪开，她差点扑在墙上。

    见聂峥态度冷淡，秦茜茜发昏的脑袋多少清醒了些，这才开始慢慢去捋今天所有事情的来龙去脉。

    今天秦茜茜从第一眼见到聂峥开始，就发现他看她的眼神没有丝毫善意和温存。

    其实他过去对她也并不算温存，客气谦让更多一些，这让秦茜茜一直看不懂他到底是喜欢自己，还是因为她救了他，所以才对她好。

    不过秦茜茜不在乎那些，只要能嫁给聂峥这种，把几万块钱的玉佩说成不值钱小东西的男人，她才不管他爱不爱他，能给她住大房子，能给她大把的人民币，那才是最重要的。

    所以，尽管之前和聂峥的相处让秦茜茜感受不到情侣间该有的亲密，她也没有太放在心上，可就在今天，聂峥对她的礼貌和客气也都没有了，看她的眼神完完全全变得冷漠，甚至还带着敌意。

    之前在姜蔓家门口她就发现了，但是因为聂峥没有第一时间吩咐他的人报警抓她，她还是看到了希望的。

    她抱着这渺小的希望，就像抓着最后一根救命稻草。

    “聂峥，你怎么了？”

    秦茜茜装可怜很在行，好像自己受到多大委屈似的，哭得梨花带雨，“你不喜欢我了吗？是不是听说我爸妈出事了，你就不要我了？”

    聂峥眉心皱起，眼中布满厉色，他对这个女人失望透顶，都到现在这种时候了，还想着找这些说辞恶人先告状！

    聂峥没吭声，秦茜茜试探性地走过去拉他的袖子：“聂峥，我爸妈是被姜蔓害的，他们没有做坏事，真的没有，你相信我好不好？”

    聂峥不动声色看着她，秦茜茜这个人眼力劲很差，看聂峥不讲话，以为他在耐心听自己哭诉，心头大喜，更是添油加醋地胡编乱造起来：“你不知道，姜蔓那个女人看起来傻乎乎的，其实很有手腕，新调来的白副局长和她有见不得人的关系，所以她给他吹了枕边风，想方设法把我爸妈抓进了监狱！”

    聂峥听着呵呵笑起来，拉了根椅子坐下：“你也真够厉害的，吹枕边风你都知道！”

    “我们那边很多人都知道，不信你去问……”

    “还在撒谎！”

    聂峥突然一声厉喝，吓得秦茜茜立马闭了嘴，再看聂峥的脸色，已经冷得结了一层冰，让秦茜茜不由自主打了个寒颤。

    “我没有那么多时间跟你耗，接下来我问什么你答什么，我不想听一句废话。”

    “聂峥，我……”

    “你只需要说，好！”

    “……好。”

    秦茜茜从没见过这样的聂峥，此时此刻他身上那种叫人无法忽视的威慑力使她害怕。

    就连隔壁的姜蔓都吓了一跳，她实在无法把当下这个浑身都是压迫感的男人和先前对他温柔关怀的男人联系在一起。

    太可怕了！

    她坐在沙发上端着一杯温水，边喝边凝神听着隔壁的对话。

    聂峥问秦茜茜：“你知道姜蔓怀孕？”

    “我……”

    “知道，还是不知道！”

    “知道，我知道。”

    秦茜茜牙齿都在打架，都不敢去看聂峥的表情。

    “你知道我走错房间？”

    “知道。”

    “姜蔓没有偷那块玉佩？你冤枉她？”

    “这……我当时把玉佩给方大宽了，估计是方大宽给她的。”

    聂峥直勾勾地盯着她好一阵，这才问：“那时候救我的不是你，是她，对吗？”

