
    铛！

    普朗克一刀披在鼯鼠漆黑的刀上，鼯鼠直接被逼退数步。

    “该死，这家伙的实力增长怎么那么快！”鼯鼠清晰的记得，很多年自己和这个枪剑士交过手，实力和自己差不多，而现在，自己仅仅只是和他过了几十招，就发现自己已经完全落于下风。

    “小子，我要把你的腰子砍出出来！”普朗克一个“闪现”出现在鼯鼠的面前，朝着他拦腰砍去，想要直接解决他。

    药丸！躲不开！

    鼯鼠大惊，老子要死了！

    挡！

    金属交错的声音想起，一把太刀挡住了普朗克的“烈火刀法”，来着是一个有着上半边斑点狗头部的中将。

    “鼯鼠，打起精神，不要自暴自弃！”斑点狗中将大声教导，虽然只比鼯鼠大了两届，但好歹都是泽法先生的弟子，自己应该算是个前辈。

    “知道了，前辈！”鼯鼠说着重新燃起斗志，一个月步奔袭空中，然后俯冲，向着普朗克砍了过来。

    “吗的，吓老子一跳！”普朗克用手枪直接挡下了鼯鼠奋力的一击，还以为什么厉害的招式！

    随即，三人缠斗在了一起，可是本部中将二人组依旧处于下风。

    “我来帮你们！”又是一声大叫，鬼蜘蛛冲击而来，“尝尝八刀流的威力！”

    普朗克见状，不知道从哪掏出一个巨大的火药桶放在地上，一个闪现后撤，然后对着火药桶猛然开枪。

    “不好，危险！”

    “快撤！”

    “嗯？”

    鼯鼠立刻提醒，他可是见识过这个桶子的威力，当即一个“剃”，拉开距离。

    鬼蜘蛛和斑点狗当然选择听从鼯鼠的建议，毕竟，鼯鼠可是有和对方作战的经验。

    轰！

    爆炸的火光冲天而起！

    此刻，马林佛多的战场，完全可以用“混乱”两个字来形容，鲜血，残肢断臂满地都是。

    嗜血的动物“伪装者”和海军士兵战斗在一起，海军将领则是对抗着金狮子海贼联盟的高级战斗力。

    佛之战国对阵金狮子，变身大佛佛光普照，每一拳下去，都是地动山摇，宛如正义的化身！

    每次看到战国变身，莎莉·怀特迈恩总是怀疑，这家伙不会用的也是圣光吧？这货不会也是罗伊大人安插的奸细吧？

    另外一边，凯多三人还在和未来三大将缠斗。

    其中赤犬被打的最惨，所以对付没啥攻击力的杰克的青雉会帮忙攻击凯多，帮赤犬分担压力。

    至于黄猿和烬！

    黄猿：“哟～看我光速踢……我要蓄力了哦，你被蓄力光速踢踢过吗？”

    烬：“……”

    傻吧！这货！

    黄猿：“哟，居然被躲开了，king好可怕啊～看我八尺描边玉……biubiubiu～”

    烬：“你特么，到底是不是海军！”

    看到黄猿如此打酱油，烬开始有些无语，不过后来也就习惯了，不就是打酱油吗，老了陪你，反正也懒得发力了！

    普朗克被三到五个中将轮流干，但是吃橘子神技加上大将的实力，压根不慌。

    其他金狮子海贼团的干部们，分别对阵其他海军本部中将和少将，各有千秋，打的非常惨烈。

    当然，除了以上这些人之外，还有一个打酱油的：真·快乐风男！

    他没有对阵任何将领，只是在小兵群中不断的穿梭，那速度，那身姿，那英气，绝对骚包的一逼，划到哪哪死一片！

    但关键，还没人能拿他怎么样，这货太特么快了，关键，远程对他还没用……

    “托儿索，你给老子过来帮忙！”随着金狮子干部一个个倒下，又是两个中将加入了普朗克的战斗。

    现在普朗克vs鼯鼠+斑点狗+鬼蜘蛛+孔明+火烧山

    说实话，普朗克有点扛不住了，就仿佛在召唤师峡谷，一个脆皮被一群高级兵围着打的感觉，贼难受！

    亚索见状，眼神一凝：“且随装逼前行，身后仍需留心，面对逼王吧！”

    说完手中太刀猛然一挥，一道宽百米巨大的龙卷风沿着一条直线呼啸而出，沿途的士兵瞬间被疾风斩成碎片，而狂风的目的地正是普朗克作战的区域。

    “混蛋托儿索，你是想连我一起砍了吗？”普朗克大骂，看着疾驰而来的龙卷风普朗克觉得自己躲不开了。

    当然，其他五位中将也不例外。

    刷！

    随着疾风而过，连同普朗克在内的六个人全部被吹飞上了天空！

    普朗克立刻啃了一口橘子，然后一个闪现溜了，他知道接下来亚索要干嘛，要是被这招击中，特么药丸！

    其他五位中将在中了这道疾风之后，觉得自己的身体失去了控制权，并且感觉浑身无力，只能任由自己的身体不断地吹高！

    当他们的身体飞到最高点的时候，惊恐的看到了亚索举起了手中的太刀。

    “一剑，一念，我命由我，不由天，吾乃逼王亚索，面对逼王吧！”说完，亚索消失在了原地。

    “狂风觉息斩！”

    随即，他出现在了龙卷风的顶端，手中的太刀不断的挥舞着，几乎每一次挥舞，都有一道风刃疾驰而出，斩击在五名中将身上，但是很奇怪，五名中将并没有任何伤势。

    两秒钟过后，亚索不知道斩了多少刀，五十刀，还是一百刀，没人数的清！

    亚索落地，收招，太刀插入剑鞘，背对着天空中开始下落的五个中将。

    龙卷风瞬间消失！

    接着。

    刷刷刷……

    噗呲！噗呲！噗呲……

    五位中将身上蔓延过无数剑光，然后跌落地面，五个人，全部重伤……

    “中，中将大人们被干掉了！”

    “怎么会这样……”

    士兵们无比惊讶，这特么是魔鬼吧！

    ……

    香波群岛，大屏幕前，刚好一个屏幕捕捉到了这个画面。

    “这，就是世界第一剑豪的实力！”

    “好，好强……”

    其中一个身后背着巨大黑剑的鹰眼男子握紧了拳头：我还是差的太远了，可恶！

    ……

    “哟，托儿所，干的不错！”普朗克看着落下的亚索，没心没肺的说道！

    “跟你说了多少次，叫我逼王！”亚索非常不满！！

    就在这时，普朗克接受到了罗伊的信息，“普朗克，向我前方一千米开炮！”

    “好咧，头儿，在炮火里冲锋吧，让懦夫见识一下重型火炮！切哈哈哈！全部火炮发射！”