    “而且对于男神我们也有自己的考验方法，在过了考验后我们就会说出那神圣的誓言。”天使彦说道。

    “当然了，不包括天渣。”

    “你说你的你看我干什么？”沈越吐槽。

    “至于说治下文明……”天使彦摇摇头，“首先那些人当中或多或少都不是那么纯洁，相比于爱情更像是一场联姻，比我们弱小的人的到天使的爱会一飞冲天，若是同等的人又会让人家说天使故意绑定等等……

    所以我们会找一些自由人，然后守护他，但是这样的男神太少了，或者为正义服务一生……”

    沈越也明白了两个点，第一天使不会下嫁治下文明，兔子不吃窝边草，第二为什么天使与烈阳始终处于合作关系但是却没有任何联姻。

    “如果你们的男神与世界为敌，你会怎么办？”沈越又问出了这个问题。

    “你是在说你自己吗？”天使彦问道，“你问琪琳结果她说不出来，其实很好回答，你与世界为敌作为天使我会杀死你，但是作为妻子我会为你殉情。

    正如你所说身体发肤受之父母，基因不是你可以选择的，发现了就发现了，天使都接受你了还在乎别人吗？”

    天使彦眼睛一转说道，“你看看你都是三代神了，还在乎这个，就地球而言你现在就是做这个文明的神也不是不可以的，为什么让自己受委屈？离开不就行了吗？”

    “你知道华夏的侠吗？”

    “说说看！”

    沈越用手在草地上写了一个侠字，“侠人与夹组合，人就是自己，而夹拆开又是天，侠之小者为友为邻，侠之大者为国为民。

    你说的不错我现在是三代神体宇宙之大哪里去不得何必受这气？一开始我弱小的时候，他们骗我，欺我，命令我，我无法拒绝，但是当我强大的时候他们又敬我，尊重我，拉拢我……

    人性就是这样谁都喜欢好的，至于说为什么不当主神，在战争结束后找一个干净的星球直接当王不很好吗，何必将目光放在这一个小小的地球？”

    “你还真是洒脱啊。”天使彦说道。

    “自从厌倦追寻，我已学会一觅即中，彦如果我现在如同爽文小说中的男主角一样，那么你和炙心还会接触我吗？”

    “狂妄自大终究会被狂妄所吞噬最后死的连尘埃都不剩下，就如同我以前说过的，宇宙中三代神有很多，但是有名的就那么几个，你很聪明，但是也很小心眼。”

    “以德报怨何以报德？你信仰正义秩序而我信仰公羊，九世之仇亦可报也！”

    “不说了继续练习。”沈越又着手控制能量。

    天使彦看着沈越认真的样子说道，“身边坐着一个绝色美女而你却看着手中的小球？”

    “只要控制好了这个球，身边的美女就不只是看了而是拥有。”

    “啧~！还真是天渣。”

    “你可别靠近天渣，小心爱的无法自拔，最后做了小。”

    “切~！老娘我的这双眼睛还没瞎。”天使彦撇撇嘴说道。

    “你觉得银河之力葛小伦怎么样？”沈越一边操控一边问道。

    “银河之力不错，葛小伦……再观察观察咯~！”

    夕阳下沈越独自走回超神学院，蕾娜看着沈越的训练点点头，“嗯，不错嘛，进步很快啊。”

    “娜姐教的好啊。”沈越说道。

    【确定不是天使彦和炙心？】

    “卓雅闭嘴！”

    “蕾娜看了看四周嗯，回去吧。”

    看着离开的沈越蕾娜也走了回去，这次蕾娜是带着任务来的，沈越在训练的时候天使彦和炙心总来谁看不见？

    “地球人，和外星人密切接触，沈越还是个孩子容易被迷失心智，孩子不懂事咱们大人可不能不懂啊。”这是黄老的原话。

    但是面对天使谁能说上话？除了蕾娜没别人了，天使可是很高傲的，所有天使面对杜卡奥都不屑一顾，而蕾娜的身份是烈阳女神，沈越也是不同，因为最迟的观察现在变成了朋友。

    这是地球的事情蕾娜只管练兵其余的一概不管，黄老看到蕾娜只说练兵的事情后就不再提了，而几天蕾娜在校门口等沈越就是告诉他们，地球事，地球了。

    宿舍……

    沈越一进屋就看到抑郁的赵信。

    “怎么了？”

    “沈越，你说这天使冷什么时候来啊？这光看照片和和看那些明星照片没有区别啊，葛小伦还能看到真人那。”

    沈越想了想，按照剧情的话最少要半年才能见到，而且天使冷还很强势，一剑斩炮管。

    “等着，我这就联系一下，让她来一趟。”

    “真的吗？”

    “沈叔什么时候骗过你。”沈越说道。

    “哎呀赵局我终于要脱单了。”

    沈越躺在床上进入系统空间，“卓雅给我联系鹤熙！”

    优雅的房间中沈越准备好了一切，不一会鹤熙走了进来。

    此时的鹤熙一身银色连衣裙，宝石蓝的大眼睛看着四周，最后坐在了沈越对面。

    “遇到什么困难了？无事献殷勤非奸即盗哦~！”

    “没什么就不能看看天基王吗？请~！”

    “哼，说吧有什么小心思？”

    “你觉得赵信和冷般配吗？”沈越问道。

    天使彦已经把事情经过都说了，鹤熙知道沈越一定会找自己，于是早就准备好了。

    “哎呦眼光不错吗！冷可是除了天使彦之外最厉害的女天使冷。不过她和赵信……”然后鹤熙不说话了。

    沈越也耐心等待，气氛突然安静了下来。

    “关键在于赵信是不是？”沈越问道。

    “是的，冷她对男神没有什么要求，在一千年前她就把知识宝库上的择偶要求删除了，她是一个纯粹的战士。”

    “那凯莎女王？”

    “不要指望凯莎女王，我可以给冷一个选择，至于如何把握就看赵信他自己了。”

    赵信和冷般配吗？肯定般配，那么冷会喜欢赵信吗？肯定不会喜欢，她甚至还会贬低赵信。

    “能跟我说说冷的性格吗？”沈越问道。

    “攻人为下，攻心为上。”鹤熙说道。

    沈越思索着鹤熙的意思点点头，“那个还有一个人。”

    “哦~？是谁呀？”鹤熙眯眯眼好奇的问道。

