    第107章 再遇盖世龙蛇（24）（求订阅，求月票，求打赏！）

    从星斗大森林核心区离开。

    蔚蓝天空中，在一望无际的林海上空。

    白羽展开着十二只透明的精灵翼翅正快速飞行着。

    而身旁则跟着舒展着一对碧绿羽翼的碧姬和展开着一对暗紫色肉翼的紫姬。

    “殿下，我们现在是直接离开星斗大森林，去人类世界吗？”

    天空中，碧姬用温柔的声音问道。

    “不，我现在正好三十级，还需要在星斗大森林猎杀一只魂兽，吸收魂环，突破魂尊才行。”

    白羽摇了摇头，轻声一笑，回道。

    “猎杀魂兽？需不需要我们帮忙？”

    “殿下需要什么魂兽，我们都可以为殿下找来，并且让它主动献祭给殿下，殿下连身体的魂环吸收极限都不用考虑的。”

    听到白羽要猎杀魂兽，碧姬不禁顿时主动提出了帮忙。

    碧姬的话，让白羽不禁摸了摸下巴，思考了起来。

    以他现在的身份，的确是想要什么种类的魂兽都行。

    而且还不需要考虑身体是否承受得住，因为魂兽会自己主动献祭。

    不过植物类武魂，就算吸收再多魂兽的魂环，一般出现的魂技也就缠绕、蛛网和牢笼这几类。

    这些赋灵的第一魂环都能自己开发出来。

    但是终极吸取不但可以吸收魂力，也可以吸收体力。

    既能够为自身增加续航能力，也能够在不伤害敌人的前提下，让敌人失去战斗能力。

    论威力，一个超电磁炮已经足够成为白羽的底牌了，再加上离火金瞳的阳炎射线，后续还有天魔力场的手搓核弹开发。

    白羽现在缺少的就是像终极吸取这样的续航和止戈魂技。

    但是想了想，白羽还是摇了摇头。

    “不用了，我已经有目标了。”

    “另外，你们以后不要再叫我殿下了，接下来就要去人类世界，我又不是什么皇子，你们叫我殿下，反而惹人注意，叫我白羽或者公子就好。”

    看着碧姬和紫姬，白羽摸了摸下巴，道。

    “好的，公子。”

    听到白羽的话，碧姬和紫姬互相对视了一眼，然后犹豫了一番，还是叫了白羽公子。

    ……

    因为目标是寻找被系统赋予了终极吸取魂技的魂兽。

    所以白羽在天空中开启了系统的地图导航后，便带着碧姬和紫姬一路向着目标地点飞去。

    按照系统的指引，白羽带着碧姬和紫姬穿过了核心区，进入到了星斗大森林的内围，并且一路继续飞向外围。

    在系统生成的地图上，白羽要找的目标赫然显示在星斗大森林外围。

    不过就在白羽带着碧姬和紫姬进入到了星斗大森林的外围，向着目标地点接近过去的时候。

    突然，不远处猛然发出一阵巨大动静吸引了白羽的注意。

    “这是……”

    听到动静，循着动静的方向，白羽有些惊疑不定地开启了离火金瞳，向着动静传来的地方看了过去。

    只见在下方不远处的一处森林中。

    在一阵阵树木的轰倒声中，伴随着惊天的龙吼，汹涌的绿色毒雾正冲天而起。

    在绿色的毒雾下，大量的树木纷纷被腐蚀，一只只巨大的魂兽纷纷怒吼咆哮，连连躲避，到处都是一片狼藉。

    而在白羽的离火金瞳下，赫然看到了一只碧绿色的毒龙……

    哦不！是毒蛟，因为其只有一对前爪。

    此刻，这只绿色的毒蛟正在天空中飞舞咆哮着，在喷吐出毒雾的同时，不时俯冲而下，挥舞利爪和龙尾，将树林中一只只巨大魂兽或是拍飞，或是抽飞。

    而在毒蛟的身后，则站着一个白发老头和老妪。

    两人周身分别环绕着黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑八道魂环和黄、黄、紫、紫、黑、黑六道魂环。

    这两人不是其他。

    其中的老妪正是白羽见过的蛇婆朝天香。

    而老者自然就是龙公孟蜀了。

    两人此时正在施展武魂融合技龙蛇合力，保护着正躲藏在山洞里的孙女孟依然。

    这一切还要从剑斗罗说起。

    因为剑斗罗的出现，帝天为了保证生命古树的异象不被人发觉，白羽能够安全蜕变成功，所以驱使整个星斗大森林里的魂兽，发动了兽潮。

    而由于盖世龙蛇正在星斗大森林靠近内围的区域，帮助孙女孟依然追逐一只人面魔蛛。

    因此正好倒霉地遇到了兽潮。

    本来盖世龙蛇是打算放弃这只人面魔蛛，先带孙女孟依然安全离开的。

    毕竟兽潮这可是传说中的魂兽之灾。

    就算是封号斗罗，遭遇到了兽潮也只能赶紧跑。

    盖世龙蛇自然不可能去硬扛兽潮的冲击，那是找死！

    但是好巧不巧，盖世龙蛇夫妇在带着孙女孟依然逃离的时候，在路上竟然遇到了一只数万年的噬魂魔藤挡路。

    噬魂魔藤，这是一种极为强大的植物类魂兽，体型庞大，生命力顽强，而且性格凶残，会吞噬周围攻击范围内的一切生命，然后还可以在地下移动。

    对于噬魂魔藤这种极为特别的植物类魂兽。

    在被攻击后，盖世龙蛇在短时间里根本无法脱身。

    眼看身后的兽潮已经汹涌席卷了过来，盖世龙蛇夫妇万般无奈之下，只能在最后关头逃脱出了噬灵魔藤的纠缠。

    然后带着孙女孟依然逃往了附近的一座山洞，准备依托山洞抵挡兽潮的冲击。

    于是，就有了白羽看到的一幕。

    “盖世龙蛇？这还真是天助我也啊！”

    在通过离火金瞳看到盖世龙蛇夫妇竟然被一群万年魂兽堵在了一个山洞前，白羽不禁顿时心中大喜。

    因为在星斗大森林核心区进行蜕变，花费了一天多的时间。

    按照白羽知晓的原著剧情，盖世龙蛇夫妇应该早就跑了。

    本来白羽还以为想要完成系统发布的收服盖世龙蛇的任务，只能再等待时机了。

    没想到，这盖世龙蛇竟然被帝天发动的兽潮给堵在了星斗大森林里！

    这不是给他收服盖世龙蛇的天赐良机吗！

    “碧姬、紫姬，我们去那里！”

    在看到了盖世龙蛇夫妇后，白羽顿时脸上露出了笑容，转身便向着盖世龙蛇夫妇所在的山林快速降落了过去。

    而听到白羽的话。

    虽然有些不清楚白羽想要干什么，但碧姬和紫姬还是没有出声发表意见，而是紧紧地跟在了白羽的身后。

    (本章完)

