    第394章他的打算

    战北擎走到她身前站定，低头深深望着她：“本王弹得如何？”

    墨璃嘴硬地撇开头：“还行！”

    “那温公子弹得如何？”

    墨璃心虚地咽了口唾沫，弱弱地说：“也……还行……”

    一阵悠扬的笛声远远传来，一位小姐喜道：“这是左相府的二少爷在吹笛，咱们去瞧瞧。”

    她一呼之下，众人跟着她离开。有些女子想留下多看看战北擎和温言，可想到一个冷漠得拒人于千里之外，一个又无视她人，只得不情不愿地随着众人离开。

    她们没走时，墨璃觉得尴尬，盼着她们赶紧离开。她们走后，这里倒是安静了，可墨璃反而更加尴尬了……

    她弱弱开口：“你们要不要也过去？”

    温言淡淡的神色中带着一抹傲气：“没什么可听的，公主若是喜欢，我可以吹给你听。”

    战北擎气势强硬：“不必麻烦温公子，本王和璃儿都不喜欢听笛。”

    墨璃蹙眉看向他，她什么时候说过不喜欢听笛？听那些小姐说，温言对各种乐器都很精通，她倒挺感兴趣，想听一听。战北擎这种霸道的语气，实在令她不喜。

    “温言，听她们说，你每种乐器都会？”

    温言眉宇间又浮起一抹淡淡的傲色：“嗯，都会一些，但相对而言，我更喜欢古筝。”他看向战北擎，“没想到王爷深藏不露，在古筝上有如此造诣。”

    战北擎坐到墨璃旁边：“遗憾的是，本王没有听温公子弹过。本王很少碰这些乐器之类，你也知道，本王身为东唐国摄政王很忙，无暇娱乐。

    大丈夫生于天地之间，当以建功立业为主，而非取悦他人。”

    墨璃皱起眉，桌子底下的脚悄悄踢了踢他。倒底会不会说话，故意给人难堪？“王爷，就如同商贩、猎人等等，琴师也是一种职业，也是在为这个社会做贡献。

    百姓安居乐业后，自然也需要精神食粮，也要丰富自己的精神生活，琴师不只丰富了我们的精神生活，还陶冶了我们的情操，也是在为这个社会、这个国家做贡献。

    只要是靠双手吃饭，一不偷二不抢三不骗，合理合法，就该与所有人一样公平对待。”

    她的手悄悄拧了战北擎一把，眼睛警告地乜斜了他一眼，不会说话就闭嘴！

    温言似是受到某种触动，淡淡的眼眸内多了几许温情。

    一名小太监跑过来：“公主、王爷、温公子，皇上要启程前往清和殿了，王公公请大家都去清和殿集合。”

    “好。”墨璃心中松了口气，夹在这两个男人之间真难做。

    “王爷，温公子，我们走吧。”

    三人来到清和殿，大部分人已经到了，小太监引领着在各自的位子就座。墨璃打量着下首众人，她这才注意到，到场的都是年轻人，竟无一长辈。

    “皇上驾到！”

    众人行礼，南苍皇帝来到主位，威严道：“免礼，平身。”

    众人谢过后，王安喊道：“赐座！”

    众人再次谢过。

    南苍皇帝看向墨璃，脸上多了几分慈爱：“小璃今天玩得可高兴？”

    “回皇外公，今天挺开心，御花园的各色鲜花争奇斗艳，美不胜收。”

    南苍皇帝哈哈笑了两声，又和蔼地问：“有没有认识几位新朋友？”

    “有。”

    “那就好，你刚来南苍国，多认识些能谈得来的朋友是好事，也免得自己太孤单。”他转头看向战北擎，“朕没想到摄政王今天也有兴致来参加赏花宴。”

    他并未邀请战北擎，所以听到太监来禀报说东唐摄政王进宫求见，还挺惊讶。但人家主动来参加，他也不好予以拒绝。

    摄政王对墨璃有意的事，他已经听孝亲王说过，只是孝亲王说，璃儿似乎对摄政王并没多大意思。这样也好，大皇子能做出弑父弑君的事，就断然不能做皇帝。他膝下没有其他皇子，孝亲王也没有儿子，经过这几天思索，他倒想到了一个可行之法。

    对于凤瑶，他一直心存愧疚，想全部补偿到墨璃身上。而墨璃也很让他喜欢，可墨璃毕竟是个女子。自古没有女子为帝之说，若是能给墨璃找一位夫君，两人生个儿子来继承他的皇位，以目前的情况来说，也应可行。

    如果顺利，以他的身体，如不出意外，或许还能等到重孙长大些。如果他等不到那一天，还有孝亲王等几位心腹重臣可以辅佐新君。

    退一步讲，如果墨璃生的也是女儿，这皇位总要有人继承，就只能落到墨璃或她的驸马身上……

    这是南苍国的皇位，总不能落到外人头上，所以无论如何，战北擎都不是一个理想人选。虽然他能力强，但毕竟是东唐国的人。

    战北擎淡淡回道：“本王正巧无事，听闻皇宫举办赏花宴，永安公主会参加，本王便也过来了。”

    皇帝意味深长地看了墨璃一眼，并没接战北擎的话，而是说道：“小璃，朕听王安说你弹古筝了？”

    墨璃笑笑：“看到温公子弹，一时手痒，便跟着弹了一小段，献丑了。”

    皇帝乐呵呵地笑道：“小璃弹得必然好听，怎么会是献丑？温公子，你认为永安公主弹得如何？”

    被点名的温公子起身，他虽然是宫里特意请来的，但毕竟没有功名，也不是什么大臣之子，所以坐得离皇帝比较远。

    但他并未因为皇上的点名就欣喜若狂，或是紧张不已，他依旧带着处事不惊的淡然神色：“回皇上，永安公主琴艺了得，草民自愧不如。”

    南苍皇帝有些意外，温言在南苍国极受文人和琴师们推崇，他对于温言的性子还是有几分了解的。刚才点温言的名，只以为温言会看在皇帝的面子稍稍客气地说句还行，没想到温言竟然这么夸墨璃！

    他盯着温言看了会儿，见他面色平静，目光淡然澄澈，不像是在反讽，笑了：“小璃，能得到温公子如此夸奖，朕倒想听听了。”

    墨璃脸一红……

    (本章完)

