    修神再想说话，却只能张了张嘴，发不出声音。

    原来刚刚他心神太过激荡，导致魔毒失去控制，在他体内乱窜，让他再次失去了对自己身体的控制。

    修神稳住心神，竭力控制魔毒。

    晏紫神识扩散，并没有发现什么可疑的人或者魔。

    晏紫揉了揉额角，第一次她迷迷糊糊的，第二次她可是听的很清楚，绝对是有人叫她，叫的还是小仙子。

    等等，小仙子？

    晏紫有些僵硬的低头看向了修神，首先入目的，就是他红的几乎滴血的角。

    她赶忙喊，“玄龟！”

    玄龟正在跟徐念一起监工那些小蛇种地，听到晏紫这一嗓子，快速飞了进来，“怎么了？”

    “你看看修神怎么了。”她抱着修神往玄龟面前送了送。

    玄龟看着他的角，再看晏紫的眼神就有些不对劲了。

    “你对修神做了什么？”

    “我怎么舍得对他做什么？你快看看他怎么了。”

    “没事”玄龟笑，或许是晏紫睡觉时，不小心碰到了修神，然后血气方刚的修神就不行了。

    他把手搭在修神的前肢上，笑容顿时就收了，眼神也凝重了起来。

    晏紫忐忑的问，“是出事了吧？”

    “他......”玄龟没有给出确切的答案，而是又仔细的号了修神的脉。

    在了修神的前肢上，然后又满眼惊奇的收回手。

    晏紫问，“怎么了？”

    “修神排除了许多的毒，这会儿已经到了能自主控制自己身体的地步，只是......”

    玄龟又满含深意的看了眼晏紫，“不知为何他又让魔毒失控了，现在他正在竭力控制魔毒。”

    “什么？”晏紫也很惊奇，“修神什么时候排出的许多毒？又是怎么排出来的？”

    玄龟想到晏紫之前好几次说修神身上脏，有些不好意思的说：“或许是用魔核。”

    “啊？他从哪里弄来的魔核？又是怎么弄来的魔核？”

    “这我就不知道了，我只知道，他确实排了很多的毒，这种程度的话，要么他捉住了一个很厉害的魔，比那狼魔还要厉害的魔，但这种基本不可能，所以他应该是在这几天捉了许多不厉害的小魔。”

    晏紫：“！”

    她都不知道哪里有魔，修神却在她不知道的情况捉了许多的小魔，还取了魔核，为什么排了毒？

    这......这么强的吗？

    玄龟也很震惊，他实在是没想到，后辈中，能有这样的强神。

    晏紫还想到了一方面，“那他是不是一直都有意识的？”

    “这种程度的话.....是的。”

    晏紫：“......”

    那修神岂不是一直意识清醒的被她rua？

    那他，应该很生气吧？应该会感觉被亵渎吧？

    肯定是的，之前她仗着他没意识，刻意忽略他是九天神明，一直把他当宠物养。

    换位思考一下，如果有人抱着她整天揉来揉去的，她可能会想打爆那人的狗头。

    晏紫思考着书中修神的性格，急中生智，双手把修神举到头顶，把他摆在正屋里的桌上，“修神，对不住，小神多有冒犯，还望您海涵。”

    玄龟：“……”

    其实他想说，你没冒犯，一点都没冒犯，修神说不定开心的很呢。

    晏紫又紧张的问他，“老乡，你有香吗？”

    玄龟迷茫，“什么香？熏香吗？”

    “上供的那种香！”晏紫瞪他，“你不要亵渎修神！”

    玄龟：“……我有是有，但你是要给修神上香吗？”

    “是的，拿来，快拿来。”

    玄龟在角落里扒出香，还顺便扒出个香炉给晏紫。

    晏紫抽出三根点上，还觉得不够，“有香了，还得有贡品是不是？你那有什么贡品吗？”

    “我这里怎么可能会有贡品？贡品那都是新鲜的。”

    晏紫想了想，“新鲜的？有啊！”

    她去厨房拿了五个鸡蛋，又去院子里拔了菜，然后把晚上修神没喝完的鱼汤端上来，凑足了五样贡品。

    然后对着修神虔诚的拜了三拜。

    修神刚刚把体内的魔毒堪堪困住，就闻到一股久违的檀香，清灵台里也有了淡淡的光点。

    那是有人参拜的功德力量。

    修神先是有些不敢置信的，现在怎么会有人参拜他？

    可随着他的神识扩散，他看到桌上的五个鸡蛋，　五根香菜苗，五跟菠菜苗，五根韭菜苗，以及一盆鱼汤时，陷入了沉默。

    这样的事情，可能也只有心思奇特的小仙子会做。

    他神识朝着小仙子去，看到小仙子正满脸虔诚的拜他。

    修神：“.......”

    他第一反应是避开，可如今魔毒堪堪压住，他还不能动。

    然后他就忍不住想笑，小仙子怎么会这么可爱？明明是她救了他，该是他来拜她的啊。

    于是修神在心底默默的对她拜了拜

    这檀香哪里能撑得住两个神对着拜？

    “噗~”的一声轻响，檀香英勇就义。

    晏紫抬头刚好看到这一幕，惊诧的睁圆了眼睛，“修神，修神他果然很生气！”

    修神：“......”

    我不是，我没有，小仙子你别误会。

    玄龟：“……你也是个神，你拜香，香怎么可能承受得住？而且修神不会生你的气的。”

    “不不，会的，书中说，修神讨厌别人的触碰，有人碰了他，日日焚香祷告忏悔七七四十九天才取得了修神的原谅。”

    修神：“？”

    这是什么时候的事？他怎么不知道？

    小仙子在哪里看的他的书？都是误解，不可信的。

    玄龟知道劝不动她，就说：“那你等修神能说话了自己问他吧，反正我看以他这状态，也要不了几天就能说话了。”

    晏紫很忐忑，“我有点怕。”

    玄龟笑了，“你还会怕？”

    “我是真没想到他能这么快恢复神识嘛。”

    修神不知来龙去脉，听到这话，不免有些郁闷，小仙子的意思，是嫌他恢复意识了？

    为什么啊？他恢复意识了能清楚的知道小仙子对他的好，把她对他的好都记在心里。

    以后，他实力恢复，还能好好保护小仙子。

    他觉得他跟小仙子之间存在许多的误会，需要迫切解除的那种。

