
　　随着林墨的加大力度，魈体内的业障感到了自己大限将至的气息，疯狂，不，这次是视死如归般的冲击着魈脖颈往上的部位。

　　这才过去四十多分钟左右，它们的体量便缩小了百分之一，而魈压制它们的力量又增长了百分之一，此消彼长，它们的末日快要到了，按照这净化的效率，再不疯狂就没机会了。

　　“呃啊～”

　　感受到体内那一波又一波往上窜动的业障，魈也是满脸青筋暴起，痛苦的呻吟出口。

　　叮叮当～叮叮当～

　　此刻的温迪也是将全部精力放在了魈的身上，那弹琴的双手快出残影，一股又一股淡青色风属性清凉气息从他手上的琴身上散发而出，不断向着魈的脑袋汇去，帮他稳住心神，让他不至于精神崩溃而发疯。

　　见这情况，钟离也意识到这三天是最关键的时候，于是一抬手，一个巨大半圆形的黄色护罩从地上升起，将这地方严严实实的笼罩了起来，进不得，更出不得。

　　“帝君出手了！难道净化仪式已经到了最关键的时候，这么快吗？”

　　在绝云间四方驻守的仙家看到这副情况，心中顿时惊骇万分，随后更是杀气腾腾的扫视着任何一条有可能进入绝云间的路，只要有人胆敢踏入这片禁区，必将为此付出代价。

　　……

　　璃月港，群玉阁。

　　“通知下去了吗？千岩军是否已经到位?”

　　凝光站在群玉阁上眺望着那刚刚升起的巨大黄色护罩，以她的聪明才智怎会不知此时已经到了关键时刻，否则帝君也不至于出手。

　　“在甘雨秘书带来消息的那一刻之后便已经通知下去了，千岩军已经把守在进入绝云间的所有道路上，三步一岗，五步一哨，决定不会放任何一个心怀不轨之人进入。”

　　“如此便好！”

　　听着身后传来的应答声，凝光点点头，仙人摆脱桎梏，逍遥天地间，对璃月而言无疑是头等大事，可容不得任何人打搅。

　　……

　　日升月落，斗转星移，时间转眼过去三天。

　　那巨大的护罩和岩柱光牢早已被钟离撤去，魈体内的业障所剩无几，翻不起什么大浪，索性就让魈背着林墨出来走两步，活动活动那有些僵硬的身躯。

　　温迪也早已撤去风墙，停止了弹奏。

　　众位仙家也被钟离唤回，一起恭贺魈的新生，不过……

　　“哈哈哈！降魔大圣，笑死我了，你们咋是这样的姿势呀！”

　　留云借风真君看着魈与林墨这男上加男的净化姿势，不由捧腹大笑，她又有和人聊天的话题了。

　　噗嗤～

　　“哈哈哈！”

　　留云借风真君的笑声似乎会传染，其他几位真君此刻也不由开怀大笑起来。

　　“哼！无聊！”

　　魈瞅了这群吃瓜群众一眼，冷哼一声转过头去，整个人酷酷的，不过要是背上没有林墨这逼就更酷了。

　　“霍啊～”

　　就在林墨帮助魈将体内最后一丝业障净化完毕之时，一股力量竟直接从魈身上爆发而出，直接将他震飞。

　　“固若金汤！”

　　就在这时，钟离一声低吟，为在场众人套上了玉璋护盾。

　　“啊～～～”

　　就在钟离为众人套上玉璋护盾的下一秒，魈仰天长啸，一股凌厉且强大的风元素仙力在他身上爆发出来，不断朝着四周扩散而去。

　　咔嚓～咔嚓～

　　一瞬间四周的岩石、草木瞬间便被粉碎撕扯成尘埃。

　　啊的一声将心底几千年的郁气通通发泄而出之后，魈转头充满歉意的对着众人说道：“抱歉，各位，在净化完成的那一刻，我浑身仙力猛然大涨，控制不住，再加上摆脱业障的困扰，心情难免有些激动，所以浑身气势不自觉爆发出来，如果惊吓到各位，我给你们道歉。”

　　“半步魔神，恭喜你因祸得福，实力大进了。”

　　看着浑身上下再无戾气的魈，钟离点点头，心中满是欣慰。

　　同时业障被净化所留下来的纯洁力量直接将魈的实力推到了半步魔神的地步，如果这时他获得一个权柄，在天地伟力的加持推动之下，成就魔神之位不在话下。

　　半步魔神，听到这里，众仙心中猛然一惊，看向魈的目光之中满是羡慕之色。

　　自从脱离凡躯，成就仙级以来，他们的实力进步艰难，宛如水磨功夫般以极慢的速度增长。

　　现如今魈竟一步到达这没有权柄的情况下常人所能达到的极限实力，半步魔神，他们怎么能不羡慕呢，不过想想魈这数千年来所经历的痛苦，他们也就释然了。

　　“降魔大圣，恭喜！”

　　释然了的众仙一个接着一个上前对着魈恭喜道。

　　“嘿嘿！老爷子，活已经干完，这账……”

　　就在这时，温迪凑到钟离身边，大手拇指和食指相互摩擦，意思很明显，要钱来了。

　　闻言，钟离叹了口气，说道：“契约既成，赐汝应许之物，你去群玉阁找凝光领取吧！”

　　说着，钟离手一挥，一道黄色气息迅速向着群玉阁飞去。

　　“诶嘿！老爷子大气！”

　　说罢，温迪就迫不及待的要去群玉阁领钱了，这几天被钟离盯着，他可是滴酒未沾，现在事情解决了，酒瘾也来了，这不得领钱去天使的馈赠来个一醉方休。

　　“等等，温迪！”

　　听着身后林墨的呼喊声，温迪停下了化风离去的动作，转头疑惑的问道：“林墨小子，你还有什么事吗？”

　　“嘿嘿！温迪，我这有一个宝贝，绝对对你有用，卖你1000W摩拉，怎么样？要不要啊?”

　　“???”

　　听着林墨这话，温迪直呼好家伙，自己这才刚挣1100W摩拉还没去领呢，你就要给我薅1000W过去，你还是人吗？

　　“对神有用的东西才卖1000W，你脑子瓦特了？不过嘛！说说，什么宝贝？万一我脑子一热直接给你买了呢？”

　　对自己有用，且才卖1000W，温迪的好奇心就这么被林墨引了出来。

　　“嘿嘿！绝对的好东西，买了绝对不亏，不过嘛！你先去把那1100W摩拉领了再说，一手钱一手货，概不拖欠。”

　　“神神秘秘的，等着！”

　　说罢，温迪身影顿时消失在原地，去群玉阁领钱去了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第181章 净化结束免费阅读。https://www.23sk.net 