    “我怕死……飞来飞去的不太安全，整天在人家地盘里盘桓更不安全。我现在身份不同了，联盟刚刚走上正轨，轻易还不想死。”

    “难道我就不怕了！”对面这个理由，高天一很有一拳轮过去的冲动。

    “这就是代价，干什么都要投资，天下哪儿有白来的好处。实际上除了飞机不能完全保险之外，你去反倒没有别的危险。谁也不会因为一个使节把复兴联盟往死里得罪，那样做没有意义，除非你自己嘬死非去勾引人家老婆。”

    洪涛并不觉得这个理由荒唐，实话实说而已。上一次自己去长沙接人就差点成了当地幸存者内斗的牺牲品，所以不能再没事就跑到别人地盘里瞎转悠。

    这些事完全可以交给其他人去做，回旋余地更大。但想来想去，已经进入管理层的人就没一个合适的。

    首先这个人不能太笨也不能太小家子气，得有一定的独立判断力和与人谈判的能力。光这个条件就把很多人刷了下去。其次这个人最好别是女的，尤其是年轻漂亮的，于是又一大堆人被过滤掉了。

    最后这个人选必须不能是目前的骨干，万一真在路上出点事或者碰上了疯子，那就等于白白损失了一名帮手，太亏了。

    想来想去，还是高天一最合适。他见过大世面，当过中层干部，有很强的与人交往扯皮经验。还一表人才、谈吐优雅，容易给人好感。不像自己，谁看见谁就先把警惕性提起来，或者干脆看不起。

    另外他受教育程度比较高，知识面挺广，还能说比较流利的英语，将来如果需要和外国团体接触也不用再临时换人了。

    最主要的是他一旦出现意外，不会对复兴联盟有什么影响。理事而已，哪怕是常务理事，依旧是个栓条狗都能做好的职务。

    这就叫废物利用，与其让他整天缩在暗处琢磨着如何在自己背后捅一刀，不如给他找点活儿干。人一忙起来，有时候就不会乱想了。

    “……我想要一个人帮忙，你敢给吗？”这些原因高天一应该也能琢磨出来，但他还是想要这份工作。

    以复兴联盟的发展势头，前来投奔的人会越来越多，洪涛想找个有外交才能的一点都不难，过了这村就没下个店了。但他又不想温顺的像只小猫，必要的骨气还是得留下一点点的，哪怕没啥用。

    “说说看……”洪涛肯定是不敢瞎答应的，如果高天一要牛大富，那就继续当橡皮图章吧，别给脸不要脸。

    “武文斌，我不知道他是否还活着！”高天一轻轻说出一个人名，然后死死盯着洪涛的脸，想从上面看到某个答案。

    “……他以前是干嘛的？”洪涛是一脸的懵逼模样，半张着嘴使劲儿想居然一点有关这个名字的联想都没有。按说能让高天一点名的，不应该是个无名之辈。

    “飞虎队的狼队队长……”高天一撇了撇嘴，在心里给武文斌归入了死亡名单。

    “飞虎队的？”洪涛依旧是眨巴这小眼睛满脸的迷茫。

    “就是他说动了闫强偷袭你，还把消息透露给了我！”说起这段历史，高天一就想抽自己的大嘴巴，真他娘的是瞎了狗眼，怎么会相信那家伙的鬼话。

    “哦……他啊……你为什么非要这个人？他有什么特长吗？”

    洪涛真不是装的，他从来就没见过这个飞虎队的管理层后进之辈，只听吕叶江南提过几句，评价很低，也就从来没拿这个人当回事儿，确实不知道目前的情况。

    “他人是不咋地，可有一张巧嘴，很会钻营。既然这个工作就是去四处忽悠人，那他肯定最合适，闫强和我都吃过亏。”

    想起那个小矮子的嘴脸高天一也很腻味，可知人善用的道理自己懂，干这个工作武文斌最适合在旁边帮衬。有些太摆不上台面的交流场合，也需要这么一个毫无原则只认利益的人顶上去。和他比，自己在这方面真不灵。

    “呵呵……我会和林部长说一声，你去她那里要人吧。不过我还得提醒一句，这种人可以当刀开路，也能当匕首扎你的后背，别给自己找麻烦。”

    洪涛干笑了两声，表示自己明白。确实，人没有完全的废物，高天一敢启用武文斌就说明他真的想认真做事。不过该提醒的还得提醒，自己不担心高天一跑路，可真不敢替武文斌打包票。

    “他那种人我见过很多，实际上胆小的很，但只要觉得有利可图立刻就会恶向胆边生。你能不能给点希望，让他觉得有机会再向上爬爬。什么时候我觉得控制不住了，不用等你脏了手，林部长就会解决的。他可是把平难军和我都害惨了，这笔账很多人都想算一算呢！”

    高天一怕吗？是真不怕，在经历过这次刻骨铭心的挫折后，斗志反倒更强了，又有了平难军刚成立时的感觉。那时候内部不稳，外部生存压力巨大，自己同样没怕过。

    牛家兄弟和已经死了的余凡庆，谁都不比武文斌好摆弄，不是照样让自己弄的服服帖帖的。也就是碰到洪涛之后，总是处处被算计

    “还有个事儿……周媛现在怎么样？她……有没有问起过我？”一想起平难军的辉煌，高天一眼前又浮现出个女人的身影。如果……可惜没有如果……

    “兄弟啊，我比你年长不少，在这个问题上必须得多说两句。该放手就放手，她不是你能驾驭的。当初她如果没离开平难军，就算我不动手你也好不到哪儿去。武则天、慈禧知道不？她就是现代版的。权利欲太强，当个合作伙伴很好，千万别躺旁边，折寿啊！”

    真是情关难过，很难想象高天一现在心里还惦记着周媛。没有要美人不要江山了的魄力，还是断了这份念想儿对大家都有好处。要是他们俩又走到一起去，恐怕自己就得让林娜下杀手了。

    “可我觉得她是真心佩服你，她就没和你表示过？还是你真的不动心？”如果能三言两语就让一个男人走出情关，洪涛就可以去当全世界最厉害的心理咨询师了。高天一显然不准备听劝，还在侧面打听呢。

    “人比人得死明白不？我能把控的事情你不见得就能！好了，还是别聊这个问题，就算你想重新获得她的青睐，也得先干出点成绩来，否则她看都不会看你一眼。这是我写的计划，你拿它当大框架去谈。细节我不管，你自己把控，但最终的分成比例不能让太多。”

    古人都说了，恋爱中的人都是傻子，洪涛不打算再和傻子讨论感情问题，从兜里掏出几张折起来的纸扔到围棋盘上。这盘棋没法下了，稳输，干脆弄乱了来个不输不赢。

    “……这件事是不是不太急了啊，我觉得应该把药品和电力相关的产业放在第一位。”

    高天一看的挺仔细，上面是洪涛规划的合作方向。但让他不解的是，排在第一位的居然是石化和机械加工，而恢复这两个产业的最终目标是制造扎药、子弹和炮弹。

    实际上现在最不缺的就是武器，随便找到个军队驻地就能获得一大批武器弹药，要是能找到军火库，上百人搬好几天都搬不完。

    复兴联盟在西山就发现了不止一个这类库房，虽然存放的军需物资里大部分都不是武器弹药，可数量级真是天文数字。任何一个库房里的军服都够复兴联盟穿上百年的，全算上的话烂了都穿不完、用不完。

