
　　武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技，因为这需要互补和完美的搭配，当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在！

　　大师对着唐九两人解释一下武魂融合技，这让唐三无比的震惊，小九简直就是妖孽！

　　大师继续道：“小三，虽然你也是双生武魂，但是你的两个武魂能够融合的概率基本为零！因为这个世界武魂能够融合的就少，而且是双生武魂的就更少了！”

　　“但小九的魂环武魂，是可以跟任何武魂进行融合的！所以，他最大的底牌其实就是自己的两个武魂融合，带来的武魂融合技能！”

　　“两个武魂，十八个魂环，完美的融合在一起，能够带来的力量，你想想那将是多么可怕的事情！”

　　大师说完，都被自己脑海中那不可思议的一幕更震撼到了。

　　唐九则是倒吸一口凉气，大师不愧是大师，武魂融合这事他就没想过，但是这绝对是可行的，魂环是可以跟任何武魂融合的，这根本就不容质疑！

　　“小九，不管你会不会当我的学生，我要告诫你，武魂融合技千万别乱用！因为两个魂师使用武魂融合技，把两个人的力量叠加在一起，但是承受这股力量的却是两个人！

　　而你要是融合两个武魂，使用武魂融合技，那么你一个人就要承受两个武魂所附加的所有能量，虽然能给你带来强大无比的力量，但也会对你的身体造成无比严重的损伤！”

　　大师郑重的告诫道。

　　“我愿意拜您为师！”唐九此刻才意识到，就算他看过斗罗大陆，但是在武魂的知识上，依然会被大师碾压，他想要得到强大的力量，成为最强的魂师，就必须要有大师的指点！

　　唐三，也向大师行礼拜师。

　　“好，好！没想到我一下子就收到了两个奇才当弟子！”

　　“小九，你可以帮老师一个忙吗？”大师此刻的神情却显得格外激动！ŴŴŴ.23sk.com

　　“老师您说！”唐九不明所以，但还是点头。

　　“老师我魂力卡在29级，再无寸进！本来我以为此生都无法突破到30级，成为一个魂尊，可是看到了你的魂环武魂，我知道我此生的一个心愿就要实现了，只有你才能帮我！”

　　“帮您突破到30级？这怎么可能？我的魂环武魂可是限制对方魂环的！怎么帮您呢？”唐九感觉跟不上这位大师的思路，一脸的茫然，然后看到唐三也是迷惑不解。

　　大师兴奋的敲着桌子，整理了一下思路后，激动的道：“限制魂环！”

　　“我29级，拥有两个魂环，如果你限制了我一个魂环，我就只剩下一个魂环，那么我岂不是就可以再吸收一个魂环！”

　　“要知道，魂环可是拥有能量的，吸收魂环成功后，我的魂力一定会增加，岂不是轻而易举的就突破到了30级，并且直接拥有了第三个魂环！”

　　唐九和唐三直接惊呆了，这才是大师啊！

　　第一次接触到魂环武魂，就可以被他利用到极致，不愧是理论无敌的天才！

　　大师推演了一下自己的思路，发现实现起来是那么的轻而易举，他整个人都洋溢出喜色。

　　身上苦行僧的气质一下子就被冲淡了不少，显然，突破到30级是他心中一个执念！

　　“老师，您觉得行就行吧！要怎么做，到时候，您告诉我就行。”唐九本来是想着，大师吃了极品的仙草之后，似乎突破到了40级，可是对大师来说，还要苦等七八，对他是一个痛苦的折磨。

　　而且，突破了以后，再吃仙草效果说不定还更好！

　　所以，唐九也就没有再坚持，而是问大师道：“老师，那我的武魂发展方向是什么？”

　　“你的力量型武魂，我建议你走极度霸道的爆发流，魂技都是那种短时间内对力量增幅巨大的！”

　　“这是因为，你的魂环武魂是一种可以限制对手的能力的武魂，但限制肯定是有时间的，所以你要高爆发，尽量做到一击必杀！”

　　大师说完就看向唐九道：“如果你是一般的双生武魂，我会建议你主修一个武魂，然后不要给另一个武魂附加魂环，可是你太特殊了，我给你一个选择！

　　如果，你同时修炼两个魂环，前期肯定强大无比，碾压同阶，越阶而战也不是难事，但当你达到封号斗罗之后，战力有可能不能达到理论的极限！

　　但如果你只修炼一个武魂，你的前期也就只能做到同阶无敌，很难越阶而战！但你会在封号斗罗时达到理论的最大战力！

　　要选择哪一个，你自己决定！”

　　唐九想也没想立刻到：“我要同时修炼两个武魂！”

　　猥琐发育憋后期那不是他的风格，当然要一直碾压一直爽！

　　大师指点完唐九，这才看向唐三道：“让我看看你的第二武魂吧！你介意吗？”

　　“当然不介意！”

　　唐门总纲中，一日为师终生为父！师父是最值得信任的人，就跟父母一样！

　　唐三立刻的催动魂力，淡蓝色的光芒绽放，左手上浮现一把小锤子！

　　大师的瞳孔骤然一缩，早就想到了唐三的第二武魂会极度不烦，可是没想到会是昊天锤！

　　“你们姓唐....我早该想到的。”

　　大师压制住心中的激动，然后道：“你的这个武魂千万不能让人看见，更不要附加魂环！”

　　大师的话，让唐三很诧异，“我爸爸也是这样说的，大师，这是为什么？”

　　大师其实更好奇：“小三，你的爸爸是做什么的？”

　　“我爸爸是铁匠。”

　　闻言，大师心中了然：看来小三并不知道他爸爸的真实身份，那么，现在也就不能告诉他详细原因。

　　大师道：“现在还没到告诉你的时候，你只需要知道，我跟你爸爸这样要求你，是为了你好。”

　　唐三点头，不再多问。

　　“好了，我带你们去登记入学。明天开学典礼结束后，我带你们去寻找合适的魂环。今晚，我就开始想一下什么样的魂环更适合你们，也想想什么魂环更适合我！”大师攥了攥拳头。

　　唐三心里有些激动，自己很快就可以获得魂环了，说不定玄天功也会随着踏入魂师而突破，一定会追上小九的！

　　大师说完，就带着两人去教务处登记，平常他很少去，因为哪里人太喜欢嚼舌头，但今天他收了两个好弟子，心情就好了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，11. 真正可怕的是武魂融合技免费阅读。https://xs.23sk.com 