    “怪不得你要护着顾聆听。”

    战南依冰冷地笑了声，“丑人多作怪，你这辈子也就只配有这么一个女人当妻子了。”

    话音落地，战御聘冰冷地看着她，周身温度仿佛都下降了好几度。

    顾聆听猛然起身，怒火中烧，眼里的火焰仿若实质一般，吓得战南依的身体瑟缩了下。

    这个女人的眼神怎么这么吓人？

    想到上次宴会上顾聆听不顾脸面直接给了她一个耳光，她顿时心虚地躲在了沈明月的身边。

    顾聆听不要面子的，这种人根本没有任何顾忌，反正丢人以后别人也都说她是小门小户的女儿没教养，自己可吃亏大了！

    她还真怕顾聆听再来给自己一个耳光。

    见战南依躲在了沈明月身边，知道自己过去讨不了好，顾聆听冷冷地看着她，一字一顿地开口。

    “你是御聘的姐姐，又是战家的二小姐，说话做事怎么就和外面的泼妇一样，明知道御聘不喜欢什么，还要往他的心头上扎。”

    “沈夫人好家教，怪不得爷爷一直看不上你们。”

    这话说得战南依瞪大了眼睛，“你一个顾家的女儿，要出身没出身，要地位没地位的，你说我没教养？”

    简直都要疯了！

    “怎么，说错你了？”

    战老爷子冰冷开口，声音威严，“今天是我的八十大寿，你们再闹就滚出老宅！”

    他开口了，战南峰赶紧上前圆场，“好了，都别闹了，顾聆听你也是的，就算是白龙大师加持的东西，也太上不了台面了。”

    他将矛头转回到顾聆听身上，她轻轻抿了抿唇，战御聘将她揽入怀中，直直地看着父亲。

    “聆听送的是心意，怎么，都要和老大姐一样送个花钱买的才是好的？爷爷不缺钱，缺的是真心。”

    战御聘一口一个老字，将战南依气得不轻，但她对战御聘还是有着忌惮，始终不敢再轻易地招惹他。

    “对。”

    战老爷子也护着顾聆听，“丫头送的我都喜欢。”

    一老一少这般针锋相对，只为了护着顾聆听，沈明月和战北城两人的脸色都沉了沉。

    顾聆听可真有本事。

    迷惑了战御聘对她百般维护不说，连老爷子也都中了她的迷惑，这丫头如果留在战家，将是她们最大的威胁。

    如果她再给战御聘生个儿子，恐怕见到重孙，战老爷子一高兴，就将手中的股份都给了老四也说不定！

    她们没说话，战老爷子拿起面前的寿礼仔细看了看。

    “丫头，这里面装的是什么？”

    “爷爷自己看看吧。”

    顾聆听笑了笑，“白龙大师说过，这寿礼只能在我送给爷爷之后才能打开，我也不知道里面是什么。”

    “装神弄鬼。”

    战南依轻轻地嘟哝了声，战御聘冷冷地再次看了看她，她立刻闭上了嘴巴。

    “那我就看看。”

    听到顾聆听也不知道，战老爷子心中越发好奇，可眼前的盒子虽然看上去其貌不扬，当真是闭合得严严实实的。

    不管他怎么下力气，都不能打开。

    这里面到底是什么？

    见老爷子弄不开，沈明月忍不住嗤笑了声，“说不定这就是个实心的木头，外面随便雕刻了几下做出来盒子的样子。”

    拿来让顾聆听糊弄他们的。

    “你安静点。”

    战南峰低声呵斥了她一声，“爸要亲自打开，你懂什么。”

    打不开是战老爷子和顾聆听面子上无光，可要是她嘲讽，战老爷子肯定会将怒火烧到她头上去。

    沈明月撇了撇嘴，不再多说。

    她倒是要等着看看，这顾聆听到底能送个什么好的！

    战老爷子始终弄不开这个盒子，轻轻摇了摇头，将盒子放到了桌子上，“丫头，这盒子我也打不开。”

    他旁边坐着的一个穿着唐装的老者看到这里，将盒子接了过去，“战老爷子，我帮你看看吧，这盒子有点名堂。”

    话音落地，宾客们都认真地看着他摆弄那黑色的盒子。

    战御聘的嘴角微微上翘。

    “我就知道你给的东西有点名堂。”

    他在顾聆听耳边轻声说道：“这是锦城最出名的鉴宝大师胡大师，他的眼光毒辣，是不是宝贝一看就知道，被人叫做胡一眼。”

    “而且他有个习惯，不是宝贝不出手。”

    眼光这么高？

    顾聆听心中惊诧，轻轻点了点头。

    说话的时候，他口中呼出来的热气蹭着她的耳朵过去，痒痒的，让她的脸红了几分。

    就像是九月里红彤彤的苹果，诱惑着人想去亲一口。

    见她这般，战御聘的喉头轻轻动了动。

    尝过她的滋味，才知道她有多迷人。

    胡大师专心地看着手中的盒子，手指在盒子的底部轻轻敲了敲，很快便认准了盒子的西北角，轻轻地按了下去。

    盒子如同莲花般“啪”的一声打开，里面是个坐在莲花上的佛像。

    “果然没错。”

    胡大师倒吸了口冷气，“这是白龙大师传说中的那件宝贝，奇楠沉佛像，这盒子就是佛像的莲花底座，用的是鲁班锁的工艺。”

    鲁班锁三个字入耳，众人微微点头。

    怪不得刚才战老爷子打不开，这是一种古老的密码，整个盒子都是一体的，只有找到其中那一根对的木块，才能将盒子打开。

    “你说奇楠沉佛像？”

    战老爷子却并没有关心盒子，苍老的眼中精光四射，“就是白龙大师亲自开光，贴身每天加持念力供奉的那个？”

    “是的，老爷子。”

    胡大师介绍道：“这奇楠沉本身就是名贵的木料，现在已经绝产了，指甲盖大的一块儿原木就能换一套别墅。”

    “更何况这佛像是白龙大师藏在身边供奉足足四十多年的。”

    说到这里，饶是胡大师都倒吸了口冷气，“传闻白龙大师当年得到块儿六寸见方的奇楠沉原木，便请了能工巧匠雕琢成佛像，日日两次加持开光，就是这个了。”

    “这佛像延年益寿，是随身佩戴的，更能够趋吉避凶，是不出世的宝贝啊。”

    他看向老爷子，“我有个不情之请。”

