    “我该怎么回答，这……”

    看着刘星满含期待的眼神，夏东海额头上不由渗出一层细汗来，心中一阵焦急。

    “爸，这事你怎么看？”刘星问道。

    夏东海：“这……”

    刘星满含期待的看着夏东海。

    突然，刘星身体一怔，看了餐桌中的几人一眼后，突然站起身，道：“哎呦，我肚子疼。

    不行了，我得先去一趟厕所了。”

    说完，一溜烟的冲向了卫生间，然后“嘭”的一声关上了门。

    “呼！”

    见刘星进了卫生间，夏东海长长舒了一口气，整个人像是虚脱了一般的靠坐在了椅子上。

    “……还好他肚子疼了，要不然我这英明神物的形象，可就彻底坍塌了。”夏东海说道。

    “喂，我绝得你在刘星心里英明神武的形象没塌，但在这两孩子心里的形象算是彻底毁了。”

    刘梅手搭在夏东海肩膀上，指了指小雪跟小雨。

    “我可没有！”

    见夏东海望过来，小雪摇头，道：

    “我压根就没对老爸抱太大的希望，被刘星问住了也是在情理之中的！”

    “同意！”小雨补刀。

    夏东海：“……”

    一旁的刘梅暗笑不已。

    卫生间。

    刘星睁大着双眼，看着面前的光幕，嘴里不由倒吸着凉气，“……这就是大明的实力吗！”

    生活在现代文明社会下的他，什么时候见过这种极度真实的宏大场面。

    整个人被震撼的说不出话来。

    “不行，我要回神土一趟！”

    想到这里，刘星收起光幕，心中一动，直接消失在了卫生间内。

    ……

    大唐。

    大殿之上。

    李承乾、李恪、李泰、李治四人已经从小世界回来，经过小世界一生的历练，四人无疑是变得越发的稳重。

    用房玄龄等人的话说，此刻四人随便一个，都是一个合格的帝王！

    “大明！”

    李二坐在大殿最上方。

    看着悬浮在大殿之上的巨大光幕，目光闪烁，案几下的拳头死死攥着，心中暗暗发誓：

    “总有一天，我大唐也会如此！

    ……不，比之更强！”

    此时，画面定格在了大明大军破灭最后一个异族国都的画面上，紧跟着光幕上，胡一菲的身影跟着出现。

    “感谢诸位收看，今日的诸天播报到此结束。”

    话毕，光幕消失不见。

    东宫。

    “我们继续！”李二说道。

    “大唐境内，灵气复苏已经全面开始！”房玄龄上前说道。

    “武道功法已经在全军推广下去。”杜如晦道。

    “……父皇，儿臣昨日在神土与哲宗赵煦已经敲定合作事宜，大宋方随时可以派兵前来。”李承乾说道。

    一旁的李恪上前，道：

    “灵气复苏，儿臣已经开始督办将各地因为灵气而产生变异生灵记录在册。

    并将一些年幼的孩童带回，为他们家里发放大量钱财，举家搬迁至长安安顿，并授以武道功法。

    加以培养！”

    李二点点头，道：“做的不错！”说完，看向李泰。

    见父皇望过来李泰不敢怠慢，一步上前，道：

    “儿臣已经将一些从大宋运输而来的优质粮食种子分发下去。

    此外，有大宋的科技支持，粮食作物一月便可成熟，土地翻新后可再次种植，亩产均在数千斤上下！”

    “如今，我大唐百姓已经不再受粮食掣肘！”

    李泰说完，最后的李治也上前，道：

    “大宋发放的热武器已经普及到了全军，此外，还有一些大型的如航母、大型运输机。

    ……以及一些大规模武器已经全部准备就绪！”

    听完四个儿子的话，李二深吸一口气，站起身。

    见此，下方长孙无忌、房玄龄、杜如晦、尉迟恭、李靖等人也像是有所感应，也跟着站起了身，目光灼灼的看向李二。

    他们已经预感到李二要做什么了。

    此事若成，将是不世之功，大唐，将超迈万古，宇内独尊！

    “诸位，我大唐也是时候一统天下了，你们可愿与朕，一同见证大唐盛世的来临？”

    李二扶手在后，看向大殿外，缓缓升腾而起的朝阳。

    “我等愿为大唐鞠躬尽瘁死而后已！”

    众人齐齐跪拜在地。

    “拟旨！”

    一旁的李承乾一步上前。

    紧跟着只听李二道：

    “贞观八年，蛮夷吐蕃，觊觎我大唐公主，朕未允。

    ……贞观十二年，松赞干布遂借口吐谷浑从中作梗，出兵击败青海吐谷浑、党项、白兰羌，直逼唐朝松州。

    曾扬言若不嫁公主，便率兵入侵唐朝。后，被我大唐神兵击退，朕念上天有好生之德，不忍百姓受战乱之火荼毒。

    ……屡次原谅蛮夷吐蕃之冒犯！

    然，时至今日，蛮夷小国再次觊觎大唐公主，朕以忍无可忍，今日，大唐正式向吐蕃宣战！

    一举荡平此蛮夷小国，彰显我大唐国威！”

    “尊旨！”

    李承乾目光灼灼，大声道。

    说完，李二双目一眯，看向下方众人，道：

    “朕出兵吐蕃可以以吐蕃觊觎公主发兵，但像是高句骊、天竺、突厥、扶桑等每年朝贡的属国。

    你们认为该以何理由合适？”

    闻言，下方的房玄龄等一众心腹谋士眼神闪烁，皱眉苦想出兵的理由，毕竟他们这次是要行灭国之战。

    必须要有一个合适，还能让全国上下一心的理由。

    一时间，大殿上安静了下来。

    “……呵！”

    就在众人想着的时候，大殿上突然响起一声不屑的冷笑之声，顿时引起了房玄龄、杜如晦、长孙无忌等人的不满。

    纷纷怒目看向程咬金等一众五大三粗，头脑简单的家伙。

    “看什么看！”

    黑子尉迟恭第一个不爽，说着握紧了沙包大的拳头。

    “咋滴，想打啊！”

    被文官挑衅，程咬金滚圆的眼珠子一瞪，黑漆漆的手指从鼻孔掏出，一颗鼻屎弹了出去，弹到了长孙无忌的衣服上。

    “程咬金！”

    长孙无忌顿时炸毛。

    “够了！”

    见这帮泼皮要动手，李二脸色铁青，制止了众人，而后看向下方刚才成功引起双方矛盾的魏征，道：

    “玄成，你似乎有了主意？”

    唰——

    唰唰——

    听到李二的话，长孙无忌等人哪里还能不知道，刚才嘲讽他们的人是魏征这老小子。

    一个个顿时对魏征怒目而视。

    然而对此，魏征却是一副丝毫不将众人放在眼里的表现，上前一步，道：

    “其实发兵理由很简单！”

    说着，魏征眼角斜视众人，面上丝毫不掩饰他的鄙视。他可没忘记，之前自己就是被这群人中的某个给打了。

    正好借此机会报复回来。

    “哦？说来听听！”

    李二眼前一亮，示意魏征开口。

    长孙无忌等人也都等着魏征开口，时刻准备着怒喷。

    魏征一甩衣袍，眼底涌动冷意，道：

    “……史记！

    ……贞观十四年，我大唐水军一名优秀士兵，进入扶桑国后失踪，后，经调查发现其以受害！

    尸体不知所踪！”

    “扶桑国受我大唐王道之教化，却不存敬意。

    ……肆意掳掠、残杀我大唐将士！狼子野心令天道心寒，为行大道昭昭。

    贞观十四年，大唐发兵扶桑，将此邪恶之地，灭之！”

    而后，魏征一脸圣洁肃穆，摆出一副慷慨就义的模样，又道：

    “……同年！

    ……世界诸国，如突厥、高句骊、南诏、契丹、交趾、马礼、婆利突罗朱、大食、都盘、拂菻等十国。

    肆意放纵国内教派人士，长期残杀我大唐商贾之士，践踏天朝颜面，行为以致人神共愤之境！”

    “虽上天有好生之德，然我天朝上国之天威不可辱。

    ……遂，于贞观十四年发兵，灭之！”

    静——

    寂静——

    此刻，大殿之上。

    李二、李承乾、李恪、李泰、李治，长孙无忌，房玄龄，杜如晦，程咬金、尉迟恭等人全都陷入了短暂的呆滞中。

    几十道目光，全都汇聚在大殿上，魏征一人身上。

    半晌后，一片倒抽冷气之声响起。

    “读书人，太阴狠了！”

    滚刀肉程咬金狠狠打了个激灵。

    “魏征这老小子，不但连理由想好了，就连以后史书该怎么写都安排妥当了。

    ……手段不可为不毒辣！”

