    而铁无情之所以会这么做，倒不是他疯了，不要命了，他这种人怎么可能不惜命，他只是在表现符合自己的人设而已，并且，越难得到的东西，才越珍贵，尤其是像他这种稀世珍宝级别的天才。

    必定能够成为阴神甚至是阳神，岂不比这些被他斩杀的炼气化神之境有价值多了？

    猝不及防之下，炼气化神之境的杀手还真的被铁无情这一刀给“斩开”，然后身体不受控制的被转移到了其他地方。

    铁无情紧随其后，他很清楚，在这个时候，大多数人都会下意识的觉得自己已经死了，不会有反抗的想法，要是能够杀一两个，那就大赚了。

    “还真是天地法理！”

    魑魅魍魉二十四鬼确实不在意铁无情的杀戮，他们更在意的是铁无情施展这一刀的时候，那种独特的天地玄奥法理的意境和韵味。

    铁无情一刀下去，火花四溅，被砍的炼气化神之境顿时反应过来。

    “什么怪物，没有真气护体，内脏也都这么硬？”

    铁无情难以置信。

    炼气化神之境的强者，基本上是没什么弱点的，虽然比不上同境界专门修炼身体的炼体强者，但是他们日夜承受那么强大的真气在体内运行，淬炼而成的身躯也可以称得上是“钢铁之躯”了。

    铁无情如果按部就班修炼到炼气化神之境，有金刚不坏之躯和颠倒黑白神功大法两大有炼体之能的神功，他的内脏将会比这些人强韧得多。

    “可恶！”

    剩下没有被一刀两断的炼气化神杀手对着铁无情准备出手，不过却被魑魅魍魉二十四鬼阻止，这些家伙出手没轻没重的，万一伤到了铁无情怎么办。

    “把他抓住，带回去。”

    阴神之境不屑出手，魑魅魍魉二十四鬼之中的炼气化神也不愿意出手，这种事情，当然要交给手下去做了。

    于是，铁无情在认真起来的炼气化神之境面前，根本没能挣扎，一招就被折断了黑刀，还给制服了。

    差距太大了，我哪怕底牌全出，也不是对手，除非出其不意，消耗生命力来让“山海经”入门……

    铁无情被那炼气化神之境用真气化形之物束缚住，顿时感觉不管他怎么用力，都没办法撼动这如胶似漆的东西。

    “好，不愧是我白虎堂的天才！”

    不过，就在铁无情要被带走的时候，周围忽然出现了一个声音，伴随着这个声音，八个黑影出现在场中。

    “白虎堂金牌？”

    魑魅魍魉二十四鬼大感意外，不是说好最多两个金牌吗，怎么会八个全都来了？

    “你们竟然敢擅离职守？”

    魑魅魍魉二十四鬼的四个老大，魑、魅、魍、魉都是阴神之境，这也是他们有信心杀了白虎堂金牌的原因，因为最多就是两个金牌过来，我们四个打两个，怎么说也都能解决，毕竟白虎堂不可能让大阴神之境的金牌过来。

    但是现在，看到八个金牌都在，魑、魅、魍、魉四人都感觉他们上当了。

    “什么擅离职守，我们只是出个恭而已，出个恭的功夫，打死你们四个还不简单？”

    唯一的大阴神之境，金牌“宁万格”说道。

    他看起来就像是一个笑面虎那种类型的人，皮笑肉不笑的脸，略圆润，让他看起来没那么凶狠，身材修长如柳树，就好像头和身体不协同一样。

    要是他的脸瘦一点，那大概就很好看了。

    魑魅魍魉对于宁万格的胡说八道没有什么反驳之语，都是几百岁的老乌龟了，哪有那么容易动怒，只不过一开始又惊又怒，才让他们出现了失态，然后现在很快调整了回来。

    不管怎么说，是他们上当还是那些人中套了都不重要了，现在最重要的是怎么逃！

    宁万格可是大阴神之境，哪怕这个家伙不出手，其他金牌也不好对付，八面金牌之中，只有一人是小阴神之境，其他都是中阴神之境。

    魑魅魍魉四个阴神之境都是小阴神而已，老大魑虽然快要突破到中阴神，但是也不可能单独对付一个中阴神之境。

    宁万格也不理会他们，已经是死人了，还有什么好理会的，他现在看铁无情是越看越满意，刚刚他们其实已经到了，只不过宁万格没有让他们出来，而是打算看看铁无情的心性。

    结果铁无情宁死不屈，这很好，白虎堂的都督，就是要这样，哪怕当时投降就能活下来，但是宁万格觉得那样的人，不配成为白虎堂的都督。

    心性不行的话，再怎么天才也是枉然。

    “杀了吧。”

    宁万格一挥手。

    下一刻，铁无情就到了他的手上，而那个抓住铁无情的炼气化神，也无声无息的倒在了地上，他的身体表面完好无损，但是灵魂已经没了。

    铁无情身上如胶似漆的真气化形之物也被宁万格破除。

    “金牌大人。”

    铁无情拱手，这个时候一个冷无情的刀客的好处就出来了，不需要对别人行什么大礼。

    宁万格也不在意，在他看来，铁无情成为白虎堂都督这件事已经是板上钉钉，只不过因为实力的问题，所以暂时还只是一个银牌而已。

    “魑魅魍魉二十四鬼敢对我们白虎堂的人下令，今日就覆灭于此。”

    阴神之间想要分出胜负并不容易，能够到这种境界和实力的，都没有弱手，除非掌握天地法理，或者所学武功差距太大，才有可能快速分出胜负。

    倒是魑魅魍魉二十四鬼的其他人很快就被解决，要么被斩杀，要么投降之后，被随手制服。

    “宁大人。”

    这个时候，忽然有人出现。

    “嗯，韩寒武就拜托罗总管了。”

    宁万格看向了这突然出现的人说道。

    罗总管？

    铁无情看向了这人。

    “见过韩银牌，在下第二罗。”

    罗总管对铁无情笑着说道。

    “第二家族的人？”

    铁无情立刻知道了这个罗总管是五大世家的人。

    “正是。”

    第二罗点头。

    “柳青青青他们受伤严重，没办法继续护送你了，所以我们找了五大世家的人。”

    宁万格对铁无情说道。

