    眼看项云主动开口挑衅，慕容啸冷哼一声，却是朝着下方杀手堂众人下令道。
    “格杀所有无名宗之人，所得之物，皆归你们自己所有，斩敌首级，堂内还有另有重赏！”
    听到慕容啸的命令，一众杀手堂强者双目放光，脸上顿时露出嗜杀之意！
    虽然无名宗大军的人数不少，可真正达到亚圣级气息的不过数人，比起杀手堂十余名亚圣强者，以及二十多位半圣强者的豪华阵容，还是有不小的差距。
    在杀手堂众人看来，这完全是一场可以碾压的战斗！
    “杀……！”
    下一刻，以杀手堂那十余名亚圣强者为首，整个杀手堂总堂的强者，宛如一片黑色浪潮，一窝蜂的直接朝着无名宗众人方向，疯狂冲杀而去！
    而无名宗一方，以项凌天、项惊雷、项惊鸿、慕云芷、雪儿、元宝六人为首。
    在项凌天一声令下，无名宗众人毫无畏惧，从天际冲杀而下，大军气势如虹，杀气冲天，冲阵之势如洪，丝毫不逊色于对方。
    而就在双方大军，即将正面碰撞之际，冲在最前方的项凌天、项惊雷、项惊鸿、慕云芷四人，突然同时手中掐诀，各自体内祭出一物！
    “嗡……！”
    嗡鸣之声大作，虚空瞬间被四道耀目光华映的亮如白昼！
    只见四人身前，分别悬浮着一柄银白光泽闪烁的巨剑，一尊有九条金龙盘旋的金色大印，以及一副仙气袅袅，刻画有山川河流，虫鱼鸟兽的奇异画卷，和一条飘荡似长河，猩红如血的红菱！
    “半仙兵！”
    当四件宝物祭出的瞬间，虚空中扭曲震颤，一股莫名的威势荡漾开来，令杀手堂众人皆是大吃一惊！
    就连慕容啸目光看向四件半仙兵也是瞳孔一缩。
    “血屠神绫！”
    只是一眼，慕容啸便认出了那条血色红绫，正是杀手堂三件镇派半仙兵之一，旋即他便猜到了，这四件半仙兵都是当初四大势力联手攻打无名宗时，被项云夺走之物。
    但他却是颇为惊疑，“血屠神绫”乃是杀手堂祭炼多年的半仙兵，其中禁制无数，历代杀手堂强者加以祭炼，留下的神念烙印也无比牢固，即便被夺走，按理来说，也根本不可能在短时间内完全炼化才是。
    对方究竟是如何做到的，不但将其中的禁制完全炼化，而且已经重新祭炼，归为己用了。
    慕容啸自然不知道，项云有神农鼎这等奇物，以万物为炉，熔炼一切，在无名宗封闭山门的时间，项云早已经在宗主修炼室内，将四柄半仙兵炼化，并将之分别由自己父兄三人，和自己妻子慕云芷，人手掌控一件！
    四人皆有半仙兵在手，而雪儿此刻则唤出那柄血色长剑，威势也是丝毫不逊色四柄半仙兵。
    至于元宝，身为神兽之王，与项云同样是大宗师圆满之境的修为，服用过菩提果，也曾在菩提树下悟道，又身具四属性奥义，此刻即便赤手空拳，也有一股所向披靡之势！
    这六人冲杀之下，所凝聚的恐怖气势，竟是丝毫不逊色于对方十余位亚圣，联合起来的威势，甚至还犹有过之！
    双方大战一触即发，慕容啸脸色变幻，心知这场大战，孔安平并非自己想象中的那般轻松，为今之计，只有擒贼先擒王。
    一旦斩杀了无名宗宗主项云，整个无名宗恐怕是不攻自破！“黄口小儿，既然你不知死活，就让老夫来收了你！”
    一声沉喝，慕容啸大手一伸，下方杀手堂地宫四面，一条连接地下暗河的宽阔护城河，在慕容啸抬手之间，整条河流的河水被瞬间摄起，大河一空！
    而虚空中，一河之水翻涌不断，竟是在虚空中凝形，化作一道长达千丈，通体神光粲然的巨大光剑！
    光剑华光一闪，竟是直接撕裂虚空，遁入其中消失不见！
    下一刻，项云所在头顶虚空处，一道狰狞裂纹突然出现，那柄巨大光剑裹挟惊人剑气，瞬间浮现！
    巨剑宛如一座巍峨山岳，裹挟一股无坚不摧的锐气，从项云头顶直坠而下。
    剑身未落，恐怖的剑气已经从虚空中倾泻而下，化作无数道宛若实质一般的青白色强劲罡风！
    即便剑刃距离大地尚有数千丈，那青白色罡风却是直接将下方大地撕裂成无数碎片！
    圣级强者的一击之力，恐怖如斯！
    然而，身处这片罡风笼罩中心处的项云，此刻墨发迎风飞扬，一身白袍在罡风中猎猎作响，整个人却是毫发无损，负手而立，不动如山！
    项云抬头，双目凝视那罡风中，飞快坠落的巨剑锋芒，眼中却是闪过一抹炙热与兴奋！
    与此同时，他体内蛰伏依旧的气血与云力，宛如两头苏醒的蛮荒巨兽，在这一刻，终于是彻底运转起来！
    江海一般浩瀚的气血，滚滚而动，游走全身经脉，云力自金色空间内迸发，通过那八十一条金色灵根，汹涌灌入经脉之中，与项云的气血融合，冲过十八庭窍穴，通达全身各处！
    “轰隆……！”
    一瞬间，项云周身的皮肤泛起万丈金芒，整个人宛如化作了一尊金身佛像，一股澎湃的气息自他的周身窍穴迸发，形成一道无形气墙，包裹住项云，竟是将那锐利无比的罡风生生推移，抵挡在他身前十丈开外。
    就仿佛在项云周身，形成一个半球形的巨大屏障，将起护在中央！
    而随着剑锋快速下落，罡风越发猛烈，与那气墙之间的冲击加剧，虚空仿佛无法承载这股能量，发出剧烈的爆鸣，一连串耀目火花随之迸溅！
    远空，操控这柄绝世巨剑的慕容啸，目光微微眯起，眼中绽放出一丝森然厉芒，口中一声沉喝！
    “斩……！”
    声音如雷霆炸响，滚滚传荡，便见那如山巨剑，骤然爆发出璀璨夺目的光华，速度暴涨，犹如一道电光破空，瞬间来到了项云头顶！
    这一剑，大有将项云斩成飞灰之势！
    面对这威势惊人的一剑，下方体型渺小如蝼蚁般的项云，动作却是极其简单。
    但见他一步跨出，脊背挺直，宛如一杆冲天标枪，脚落之处，虚空剧震发出一声轰鸣，项云顺势抬手一拳，直接向着头顶剑锋，笔直轰去！
    “昂……！”
    一拳轰出，竟是有风卷雷鸣，怒龙咆哮之声。
    “轰隆……！”
    拳头与那威势惊人的剑气锋芒相交，虚空中顿时传来一声振聋发聩的轰鸣巨响！
    那一往无前，宛若天堑般的巨大剑身，竟然就这么停滞在了虚空中，而下方的项云?，只是身形一震，竟是不退半步，生生顶住了巨剑下落之势！
    见到这一幕，慕容啸目光一缩，不禁是冷哼一声，手中掐诀，大手下压！
    一瞬间，那柄由一河之水凝聚的湛蓝光剑，嗡鸣一声，华光四射！
    旋即，以剑身为中心，方圆千里天地之间，所有的水属性元力，宛如受到了召唤，蜂拥而至，疯狂的灌入巨剑剑身之中！
    一瞬间，剑身气势节节暴涨，锐气与杀气同时大盛，威力倍增之下，巨剑竟是直接将项云身形，压制着向下倒飞！
    见到这一幕，慕容啸嘴角不禁勾起一抹不屑冷笑。
    然而，此刻身形极速下坠的项云，眼中却是没有丝毫惊慌之色，反而是精芒一闪，双拳抡动如风，对着那巨剑锋芒处疯狂轰砸而去！
    “咚咚咚……！”
    项云双拳金光闪烁，一拳快过一拳，一拳重过一拳，起初只是如风车翻动，拍浪击沙，声势颇为微弱，可是仅仅片刻后，项云的拳力却宛如力士开天，拳破山河！
    他每一拳落下，竟然都裹挟千万均的巨力，直砸的虚空破碎，罡风溃散，连那巨剑剑身之上的剑光都开始有些晃动，庞大剑身亦是微微颤抖起来！
    “嗯……？”
    慕容啸见状心中一惊，然而，不待他做出任何反应，项云拳势却已经如开闸洪流，不可阻挡！
    终于，在项云一声沉喝之下！
    “破……！”
    项云一拳直接破开巨剑锋芒，重重的与那巨剑剑尖，轰击在一起！
    “咚……！”
    肉身与剑尖交击，却是发出了暮鼓晨钟般的低沉巨响，令人耳膜震破！
    而就在这一拳之下，那仿佛要毁天灭地般的千丈巨剑，自剑尖处，一道细微的裂纹出现，旋即以一个不可思议的速度，迅速蔓延，竟是顷刻间，蔓延了整个剑身！
    “嘭……！”
    一声剧烈轰鸣，巨剑轰然斩碎，化作漫天水汽，弥漫在虚空中！
    远处慕容啸目光收缩，身形也是微微一颤，不禁有些色变！
    “好霸道的肉身！”
    慕容啸眼中带着不可置信之色，死死的盯着远处虚空中，那收拳而立，周身金光闪烁的项云。
    刚才那一剑，他至少已经施展了七成战力，即便是同阶对手亦是不敢小觑，须谨慎应对。
    而项云竟然仅仅凭借是肉身，硬是破开了自己这一剑，那他的肉身强度，该达到了何种恐怖的地步？
    不提慕容啸心中的惊疑，此刻的项云，感受着体内沸腾的气血和云力，汹涌撞击着经脉，带给自己源源不断的磅礴力量，心中兴奋无比！
    “这就是圣级的力量吗！”
    可以说，慕容啸是自己真正意义上，第一个对战的圣级强者，至于当初的玉峰道人，那时候的项云，面对圣级根本毫无抵抗之力，也不知道玉峰道人的真是实力究竟如何。
    但如今面对慕容啸，项云终于体味到了自己的强大，那是足以与之抗衡，不退不惧的强大自信！
    方才接下那一剑，项云没有使用任何神通武技，更多的只是依靠自己如今的肉身硬抗，因为项云想要知道，自己脱胎换骨之后的无垢圣体，究竟有多么强大。
    事实证明，自己的肉身的确已经蜕变到了一个不可思议的地步，真正意义上的以己之躯，可破万法，战神兵！
