    黑星座舰顶舱，001号暗能量采集室。

    一个直径十米的黑色金属球悬浮在房间中央，球体表面是蜂巢般的整齐孔洞，密密麻麻，大部分孔洞都连接着无阻性纳米材质的高效率能量传输线缆，延伸到地面与墙壁，一团团暗能量顺着线缆为能量核心与飞船引擎供能，而没有连接线缆的孔洞，则闪烁着黑红色的耀眼光芒。

    飞船配备了多个暗能量采集室，用来采集宇宙间游离暗能量，这个黑色金属球就是暗能量的采集转化器。一般情况下，能源核心反应堆足以维持飞船的消耗，这种采集器的作用类似于太阳能电池，主要用作后备能源，偶尔让能源核心待机休息，同时也可以提供额外能量进行过载。

    采集室充斥着浓郁的暗能量，韩萧悬浮在采集器前方，一缕缕黑红色暗能量犹如丝带般环绕着身体，全身细胞释放着吸力，大口吞噬者游离的暗能量，经由气力锻炼法的转化，用来增强自身的气力。

    呼呼——

    过了一会，韩萧眼中闪烁的炽红色光芒缓缓消散，吐出一口高温气体，看了看面板的提示，【暗能量通用提炼法】的锻炼次数又加了一次。

    在韩萧收购的气力锻炼法清单中，这一套是最好的那一批，吸收暗能量进行转化，最多锻炼240次，单次锻炼极限效果是+10点气力上限，最多可提供2400点气力上限。

    触发进阶任务以来，韩萧每天都在锻炼气力，不曾懈怠，现在气力上限已经增加了数千点。

    落到地面，韩萧抬了抬手指，操控被拔掉的能量传输线缆重新插回采集器，这才转身走出房间，心神进入量子网络视野，两根手指掐住菲利普，提到眼前。

    “最近有没有什么情况？”

    “让我康康嗡……”

    菲利普手里幻化出一本书籍的投影，装模作样翻了一会，头上冒出一个动画效果的灯泡。

    “这几天，又有几十个帝国境内的势力发来了邀请函，希望结识主人嗡。”

    “他们又来了。”韩萧无奈。

    他在帝国境内游历的消息不是秘密，大部分人都有自知之明，不会来打扰黑星，但也有一小撮人想要攀上自己这根大腿。迄今为止，已经有数百个帝国境内势力邀请他过去做客了，无一例外都被韩萧拒绝。

    “如果没有值得关注的邀请，那就都帮我拒绝了吧。”韩萧摆摆手。

    “我筛选过了呀，里面有一份邀请函挺有意思的，我觉得主人可能会感兴趣嗡。”

    说着，一份消息内容在韩萧眼前展开。

    “致黑星阁下：

    我是英特派斯财团的创始人，一直以来仰慕黑星军团，希望与黑星军团合作，在拉德布多星建立新的分部，正巧听闻您经过，所以希望邀请您来拉德布多星视察。

    ——拉德布多星领主·英特派斯。”

    韩萧看了一遍，不太明白。

    “这有什么特别的，不过是很正常的合作邀请，让分部派人就好了，有什么必要亲自过去？”

    “问题是，我收到消息的时候查了查他的身份，落款是错的，他并不是那颗星球的领主，只是一个呼声很高的竞选者。我对比了信息库，经过数据分析，他现在可能处于困境，所以才会发出邀约。”

    韩萧对英特派斯没印象，闻言索性上网查了查他的底细，英特派斯现在的处境对一个虚拟机械师来说不是秘密。

    看了一遍，韩萧便猜到了英特派斯的想法，露出饶有兴趣的意思。

    “这是想……利用我？”

    而且还是不掩饰的那种？

    韩萧眼神玩味。

    两人的身份天差地别，一个小财团的首领，竟然想要利用自己这个帝国大人物。

    ……别的不说，至少胆子够肥，敢想敢做。

    “主人嗡？要我回复他吗？”菲利普伸手去抓韩萧虚拟灵魂的睫毛。

    韩萧偏了偏头，让菲利普抓了个空，想了想，嘿然一笑。

    “答应他，让舰队改道去那个什么拉得多星，看看是什么样的家伙有利用我的胆子。”

    ……

    房间里，英特派斯正皱着眉来回走动，女秘书坐在一旁处理着竞选的文件，时不时抬头关切地看一眼英特派斯。

    “滴滴！”

    就在这时，通讯器响了起来，英特派斯精神一振，大步来到桌子前，立即拿起通讯器看了一眼，脸色瞬间变化。

    “哥，你没事吧？”见到他神色不对，女秘书不由问了一句。

    “我好得很，黑星回复我了，他答应了我的邀请，很快就会来拉德布多星！”英特派斯兴奋地拍了一下桌子，大喜过望。

    “他真的答应了？！”女秘书瞪大眼睛，一脸难以置信。

    她其实并不看好英特派斯的这个方案，在她眼里，黑星那种大人物，怎么可能会搭理他们这种小人物的邀请。

    “你自己看。”

    英特派斯随手把通讯器递给女秘书，兴奋难耐，此举本来就是大胆的尝试，他也知道成功率很低。即使黑星能看出他的潜台词，这点利益也很难打动对方，但现在既然黑星答应了，就代表合作成立。

    念及于此，英特派斯立马吩咐犹自不敢相信的女秘书。

    “你马上安排，我要在黑星降临的时候亲自迎接。”

    “明白。”女秘书立即站起，忽然有些犹豫，“那几个家族已经有异动了，我们现在要不要放出消息，让他们……”

    “不行！”

    英特派斯斩钉截铁否决。

    “在黑星到来之前，这个消息绝不能走漏，不然我就有危险了，还有，取消这段时间所有行程，不要让敌人抓到机会！”

    ……

    拉德布多星的的显贵家族代表齐聚一堂，七嘴八舌商量着，一旁的沙发坐着一位消瘦苍白的男子，苍白男子手边放着一个长条形箱子，他的手掌一直覆盖在箱子表面，不曾离开。

    “英特派斯不知道在做什么，这几天取消了一切行程，一直躲在防卫森严的家里，不出现在任何公众场合，这样我们没有动手的机会。”一名家族代表说道。

    另一人望向苍白男子，“你有办法干掉他吗？”

    这名苍白男子是这些家族一直暗暗供养的高级杀手，B级枪械师，听到问话，这名苍白男子摇了摇头：

    “这几天我一直在英特派斯家附近盯梢，他聘请了很多保镖，其中还有几个B级超能者，防卫森严，除非在开阔地带让我狙击，否则我不可能强攻。”

    一位代表沉声道：“我已经接触过那些B级保镖了，他们收了钱，但是告诉我，他们顶多假装疏忽，不可能明显背叛雇主，不然会影响到佣兵信用，所以我们还是要等到英特派斯出门做活动的时候。”

    “如果那些B级保镖放水，我有百分之百的把握狙杀他。”苍白男子露齿一笑，笑容冷冽。

    “好，你随时待命。”一名代表脸色阴沉，“拉德布多星一直是我们的领地，绝不能让外人掌控。”

    ……

    数天后。

    一直没动静的英特派斯终于出门了，搭乘防弹的飞行载具前往星球首府城郊的地面空港，目的未知。

    几大家族收到消息，立即行动了起来，安排杀手苍白男子远远跟在后面，伺机待发。

    很快，英特派斯带着一行人来到了地面空港，在保镖的保护下来到飞船降落坪，默默等待。

    苍白男子尾随而来，在几大家族的安排下，悄悄来到远处地面指挥塔的一个杂物间，杂物间里没有窗户，但是枪械师的标记锁定能力，足以在没有视野的情况下隔墙瞄准目标，这让他的刺杀地点变得更加隐蔽。

    他打开随身的箱子，里面装的正是狙击枪械的部件，在他手里眼花缭乱迅速安装成型，变成一柄特殊改装后的电磁动能混合爆能科技的狙击枪，顶在墙上调整位置，渐渐把英特派尔套入准星。

    保镖群体留下了一丝缝隙，在苍白男子眼中便是一个极其刻意的破绽，冷冷一笑，按了按耳朵，通过里面的微型耳麦进行汇报。

    “我已经就位，随时可以开火。”

    “很好。”耳麦里传来几个家族代表的声音。

    城市里，几个家族代表也正通过卫星，监视着英特派斯的行动，他们掌控这颗星球多年，能够动用无数资源。

    看着卫星画面里的英特派斯，众位家族代表都有些疑惑。

    “他这是在等人？”

    “奇怪，会是谁来找他？”

    “他毕竟有个财团，说不定聘请了一些新保镖？”

    “如果是保镖，他没必要亲自迎接吧。”

    讨论了几句，众人都想不通，索性不想了，不管他有什么打算，反正只要把他弄死，问题就完美解决。

    一名代表眼神一狠，向杀手下令。

    “可以动……”

    然而，话还没说完，画面突然弹出一则紧急通讯申请，赫然来自于星球的外层空间防卫部。

    这名家族代表动作一顿，心里咯噔一下，急忙接受通讯。

    “怎么回事？”

    “这里是外层空间观测站，一支未知舰队忽然出现在星球外太空轨道，没有进行任何通报，一艘战舰刚刚突破了警戒网，正在快速降落，预计降落点是星球首府城郊地面空港。”

    听到坐标，屋子里的所有人为之一愣。

    这支舰队就是英特派斯等的人？

    这么来势汹汹，难道是想彰显武力。

    “哼，叫人又有什么用，你已经死定了！”

    众人脸色一沉。

    正想不管不顾对杀手下令，就在这时，通讯中猛地响起了观测人员的惊呼声。

    “等一等，我认出来了，这是黑星军团的舰队，虽然没有标记，但最近正好路过附近，我特地关注了一下，飞船的数量和型号完全一致！”

    霎时间，所有家族代表脸色豁然大变。

    与此同时，在空港等候的一行人听到气流呼啸声，抬头看去，一艘飞船正在高速从天而降，在视线中越来越大，很快便降落在地面，精准停在英特派斯等人面前，扬起的气流吹乱众人的头发。

    嗤——

    舱门滑开，舷梯伸展，一个披着黑色大衣的高大人影从阴影中走了出来，专门收起了面容的伪装，展露出了真容。

    “黑星？！”

    这一瞬间，几个家族的代表眼睛猛地瞪圆，大惊失色，一个人甚至膝盖一软，砰地坐倒在地。

    他们在星球上勾心斗角，在他们眼里，黑星这样的大人物距离他们无比遥远，完全是两个世界的人。

    可是今天，英特派斯要接的人竟然就是黑星本人？

    这怎么可能！

    他们之间是什么关系？为什么黑星会专门为了他来这种小地方！！

    不止是这些家族代表，英特派斯身边的保镖也全都呆住了。

    光是看着黑星的身影，就仿佛有排山倒海的压迫感迎面袭来，强烈的气场，让所有人的呼吸变得艰难。

    这时，几个家族代表如梦初醒，惊骇欲绝，几乎是用嘶吼在耳麦里对杀手惊慌大叫：

    “快！马上离开那里！停止一切行动！”

    几人全都被黑星的突然造访吓到了，在不知道黑星和英特派斯是什么关系之前，谁也不敢轻举妄动。

    苍白男子颤抖着咽了一口唾沫，以迅雷不及掩耳之势拆掉枪械，扛起箱子用逃命般的速度撤离现场。

    韩萧心里一动，瞥了一眼杀手逃离的方向，接着收回目光，带着欧若拉走下舷梯，饶有兴致打量着眼前一行人的领头。

    “你就是英特派斯？”

    “是的，我代表拉德布多星欢迎黑星阁下，您的降临是我们的荣耀。”

    英特派斯忍着紧张，硬着头皮迎上来说话。

    虽然方案成功了，心里也模拟过了无数次见面该说的话，但是见到韩萧的一刻，大脑便一片空白，一切想象在亲眼见到韩萧的一刻全部被打破。

    他的心态瞬间动摇了：

    我这究竟是召来了一个什么样的人物啊……

    韩萧上下打量了他一眼，轻轻一笑。

    “你的胆子……挺肥啊。”

    英特派斯浑身一抖，不敢答话，心里生出一个苦涩的预感。

    ——这一次，恐怕是请神容易送神难了。

