    当罗伯特·帕丁森提着锤子，走进领主府广场时，映入眼帘的，便是一只高达四米的庞然大物。站立在大地上。

    罗伯特·帕丁森眼神一缩，幸亏进来的时候，提前发动了神圣法术，不然贸贸然走进领主府，很有可能迎接自己的，就是面前这庞然大物的袭击。

    以罗伯特·帕丁森的见识，自然是知道眼前的怪物是何方神圣。

    但是，正当罗伯特全神贯注地防备着鼠巨魔的袭击时，却忽然发现，面前的鼠巨魔，貌似已经失去了生命特征。

    几秒钟之后，鼠巨魔庞然的身躯轰然倒塌，激起一阵烟尘。

    罗伯特一挥手，直接驱散了烟尘，露出了鼠巨魔面前的景象。

    此时，一个浑身是血的高大男子，捂着腹部，左手无力地垂落下来，但是没有在他脸上看到任何疼痛的痕迹，双眼死死地盯着鼠巨魔倒下地方向，

    伍兹的左手早就骨骼全碎，完全无法行动，腹部也被鼠巨魔的爪子，抓出了一个伤口正在汩汩地往外流着血液，如果靠近看，甚至能看到几根肋排裸露出来。

    “麻烦。”

    伴随着浓重的喘息声，感受着自己的身体状况，伍兹低声自语一声，他皱起了眉头。

    混沌就是这样的东西，明明早已死去，却依旧不肯消散。宛如最顽固最糟糕的牛皮糖一样，让人恶心至极。

    沿着鼠巨魔倒下的方向，伍兹看到了一个锃亮的光头，在双月的倒映下，甚至有一些反光。

    伍兹看到来人的身影，立刻警惕起来。

    和鼠巨魔一番大战，自己已经消耗了太多的体力，身体状况十分不妙，念气也所剩不多。万一来者不善，以伍兹现在的身体状况，很有可能会出事。

    不过幸运的是，来者似乎是怀着善意而来。

    随手将几只在一旁瑟瑟发抖的巨鼠锤成碎渣，罗伯特举起了手中的重锤，朝着伍兹咧嘴一笑，仿佛以此来表示自己并非来者不善。

    在伍兹的念气感知中，也感知到对面的光头大汉，实力极其强劲，并非善茬，自己又不想平白无故惹到强敌。

    看着来人一路小跑，来到了鼠巨魔的尸体跟前，伍兹警惕地往后退了几步。

    眼前的男人，黑色的长袍，看着像是个牧师，但是搭配上他那锃亮的光头，和一身充满视觉冲击力的肌肉，给伍兹一种十分违和的感觉。

    “是我纯度太低了吗？”伍兹暗自在心里问了自己一句。

    罗伯特观察了片刻鼠巨魔的尸体，确认已经是被彻底灭杀之后，站起身来，对着伍兹行了一礼。

    伍兹看着对方忽然朝着自己摆了个“V”字手势，忽然有些不知所措，举起还算完整的右手，也依葫芦画瓢，对着对方行了一礼。

    “哈哈，我的朋友，你可真了不起啊！”罗伯特看着浑身是血的伍兹，感叹道，紧接着，罗伯特说出了自己进入领主府的意图。

    “尊敬的勇士，我是来自塔拉贝克领的旅行牧师罗伯特·帕丁森，旅行至此，遭遇到鼠人的袭击，特地来到此地，想要找出发动此次入侵的罪魁祸首。”

    伍兹听到牧师的话，点了点头，看向倒在地上，逐渐化作一滩血水的鼠巨魔，说道：“您口中的罪魁祸首，是这头怪物吗？”

    罗伯特摇了摇头，说道：“很可惜，这头鼠巨魔应该是这个鼠群的领头，也就是鼠群主，但是，发动鼠人入侵的，却是被称为鼠人军阀的存在。如果不将其彻底消灭，那么鼠潮便不会消失，无穷无尽。”

    鼠人军阀？

    伍兹还是第一次听说到这个名称，想来也是什么不得了的存在。

    忽然，一道身影浮现在伍兹的脑海中，那个手持长剑，尾巴上还镶嵌着次元石的鼠人？

    它会是罗伯特口中所谓的鼠人军阀吗？

    将自己的猜测告诉了罗伯特，没想到眼前的牧师，瞬间眼前一亮，激动地说道：“没错，那个鼠人，应该就是这次入侵的发动者。只是，不知道为什么，它只派出了一队巨鼠，却没有发现其他鼠人的身影。”

    正当伍兹打算说些什么的时候，罗伯特上前几步，走到伍兹身前，观察了一下伍兹的伤势。

    伍兹被光头牧师看的有些发麻，正想拖着伤躯，往后退的时候，罗伯特将手中的重锤放下，沉重的战锤砸在地上，发出了不小的动静。

    罗伯特伸出双手，弥漫着绿光的双手，朝着伍兹受伤的地方一抹。

    本来就在【钢筋铁骨】的作用下，已经开始慢慢愈合的腹部和左手，在光头牧师的动作下，传来了一阵骚麻的感觉，就像血肉在迅速重生一般。

    过了几分钟，伴随着罗伯特的喘气声，伍兹的伤势竟然奇迹般地，恢复地七七八八。

    不过看着光头牧师的样子，这样的治疗，也消耗了光头牧师很多体力。

    朝着一屁股坐在地上，不断恢复体力的牧师说了一声谢谢之后，伍兹转身看向了被鼠巨魔重新打开的洞穴入口。

    罗伯特也很惊奇，自己刚刚治疗了数十个受到感染的士兵，消耗的体力也没有治疗眼前这个男人消耗的体力多。

    难怪能赤手空拳单枪匹马干掉鼠巨魔。

    正当伍兹活动了一下身躯，打算邀请面前的牧师，通过地道，去往深处去寻找已经逃逸的鼠人军阀的时候。

    忽然，门口传来一阵动静，两人对视了一眼，立刻调整为作战姿态，警惕地看着门口。

    一队全副武装地骑士，簇拥着一个脸色有些苍白的年轻人，来到了领主府广场前。

    卢克和马克也跟随着这位年轻人，警惕地看着四周，防备着随时可能到来的袭击。

    看着眼前那个脸色苍白的年轻人，伍兹觉得自己好像在哪里见过他。

    马克这时候，走到了年轻人耳边，低声说了几句话，年轻人眼前一亮，步履有些蹒跚地走到了伍兹面前，伸出手，对着伍兹说道：“我是奥列格·冯·劳科夫，请问您是基斯里夫的伍兹·冈萨雷斯吗？”

    伍兹终于想起来面前的年轻人是谁了。

    奥斯特领最强二代，下一任奥斯特领选帝侯最有力竞争者，公牛骑士团的大宗师候选之一。

    奥列格·冯·劳科夫。

