    幸好叶青没有听人内心的本事，否则她怕是要气死。

    她提醒叶嫣然她们同是一家人，应该团结，结果叶嫣然只听见她把她当狗。

    她提醒叶嫣然要善用自己的优势，结果叶嫣然只听见她说她没脑子。

    叶青消食，消得也差不多了，揉了揉肚子，便回了扶摇居。

    明月跟在叶青的身后，有些担心的问道：“二少夫人，我瞧着大少夫人怕是没能听明白你的意思，听不明白无所谓，就怕她到时候还要将方才受的屈辱，强加到您的头上，再来对付您。”

    “没事，你觉得以她的智商，还能怎么对付我？”叶青淡然道。

    明月噗嗤一笑，也对，她们家夫人这么聪明，还用怕她么？

    ……

    当夜，盛孔祥没有睡在叶嫣然的屋子里。

    叶嫣然一个人独守空房到天亮，嫁进来的，这么长时间里，盛孔祥一直对她很好，睡觉的时候，都会把她抱在怀里。

    她早就已经习惯，两个人同床共枕的日子，如今一个人睡，竟是一夜无眠。

    不过，经过这一夜，叶嫣然总算想明白了叶青说的话。

    叶青说的对，她得利用自己的优势，一次失败不可怕，可怕的是，失败之后，跌倒在地上，再也爬不起来。

    所以，早上，她早早的便起来了，给自己仔细的收拾了一下，挽了一个温柔妩媚的坠云髻，插了跟素雅的团云镶白玉的簪子，头发欲落不落的样子，颇有风情，再配上了一件雨后烟云的裙子，整个人瞬间光彩四溢。

    对于颜值，叶嫣然还是很有自信的。

    她倒也没留在屋子里，等着盛孔祥起床，而是直接去了书房。

    她亲自拿着掸子，将满屋子掸了一遍，又将书籍全部都整理，还列了一张单子，什么书，摆放在何处，只需要查阅目录便瞬间清楚了。

    收拾完这些，时候已经不早。

    盛孔祥才在绿佩的陪伴下，来了书房。

    一进门，瞧见桌上磊着的书，全部都不见了，屋子里也都干净了不止几倍，桌上的砚台，也磨好了墨。

    盛孔祥不但没有开心，反倒是瞬间勃然大怒。

    “你这是干什么？谁叫你做这些了，这些书，是我最近要全部看完的你知道么！”、

    绿佩心中讥笑，面上还故作大气的附和着，“是啊，先前我陪在相公这里读书，从来不敢动相公的东西，没成想姐姐头一回来，居然把这里整个都翻了个遍，可真是……”

    叶嫣然也没多说什么，只乖乖的从袖口里，抽出那张手列的单子，上前交给了盛孔祥。

    “书都在书架上，每层放着什么，每本读到哪些页，我都记下来了。”

    盛孔祥接过单子，瞧着上面娟秀的小楷，他的暴躁，瞬间便被捋平了一半，再看着上面详细的记录着，清楚了然，比他直接堆放在桌子上，好找多了。

    他心底的怒气瞬间一扫而空。

    叶嫣然适时的福了福身，“相公若是没事，我便先走了，我还要给母亲去请安。”

    说着她便要往外走。

    “诶，等一下。”盛孔祥快步上前，扯住了她的袖子。

    叶嫣然看向他的手，心里已经激动的快要贴上去，但是还是强行扼制了下来，“相公还有何事？”

    “绿佩不识字，还是你留下来陪我读书吧。”盛孔祥道。

    绿佩藏在袖中的手，用力攥的紧了紧。

    叶嫣然淡然的摇了摇头，将衣袖从盛孔祥的手里，抽了出来。

    “不了，相公读书，也不需要念出来给你听，识不识字，又有什么要紧，我还得去伺奉母亲，我先走了。”

    叶嫣然转身离去，衣袂轻飘，抚在盛孔祥的手掌，叫他心里有种说不出来的难受。

    她瞧他的眼神，似乎不再像从前一样，那般热切了。

    盛孔祥站在原地许久，都没有动，脚仿佛生根了似得。

    “相公，相公。”绿佩喊了两声，盛孔祥这才回过神来，“嗯。”

    “相公，你怎么了？”

    “没事，读书。”

    盛孔祥站到书架前对着叶嫣然整理的书单，抽出了一本书，翻到叶嫣然记录的那一页，开始读。

    这个过程，花了不到须臾，若是平时，他找到自己想要读的书，至少得两盏茶的功夫，很多时候，一上午都过去了，还是没找到，便焦虑的，读不进去了。

    此时，他便更想起叶嫣然的好来，从前他读书，读到开心的地方，叶嫣然还能附和两句。

    再看看绿佩，除了研墨，便什么也不会。

    “今天我自己在这里读便是了，昨天你才惹了母亲不快，等会儿你也去给母亲请个安吧。”

    “可是、”绿佩欲言又止，但是瞧着盛孔祥不容置喙的样子，又生生吞了回去。

    昨天柴兰差点没想直接打死她，还让她去请安，这不是自己往枪头上去撞？

    “那相公你好好读书，我中午在来看你。”绿佩福了福身。

    “不必了，我要安心读书，否则明天回书院，夫子考我我答不上来，岂不丢人，你中午直接让人送点吃的来，就行。”盛孔祥拒绝道。

    绿佩脸色变了变，但还是乖巧的点了点头。

    从书房里出来，绿佩冷哼，好家伙，叶嫣然居然也变聪明了。

    ……

    叶青一觉睡到自然醒，一扫疲惫感，整个人都十分舒服。

    一瞧地上，就只瞧见一个被窝，没瞧见盛孔昭。

    叶青拧了拧眉，穿戴好衣服，下了床，将地上的被窝收整好，抱回床上，然后朝着外面走去。

    院子里，暗风阵阵。

    叶青定睛一样，竟是盛孔昭在打拳，朔风也在边上陪练。

    两个人拳拳到位，朔风明显是占下风，躲盛孔昭攻击，躲得有些吃力，好几次，都险险被盛孔昭打到。

    瞧见叶青出来，盛孔昭眼睛一亮，反手一掌推向朔风，朔风猝不及防，一下被击中胸口，连退几步。

    盛孔昭快速跑到叶青的面前，低喊：“娘子起来了啊。”

    朔风捂着心口，真是重色轻友啊，这一掌要是稍稍带点内力，他怕是得养一个月的内伤。

