    痛，渴......

    薇妮昏迷中，身体的剧痛和嘴巴的干渴在不断刺激她的神经。

    昏昏沉沉中，猛地又想起了自己的爷爷正在掩护自己，那头喷火的黑龙煽动着巨大的龙翼飞来。

    耳边似乎还有谁在说着些什么。

    心中一惊。

    猛地睁开了双眼。

    入眼处是乌黑的天花板，看上去布满了污渍，鼻尖还传来一股空气不流通的酸臭气味。

    忍住身上传来的剧痛，微微转头。

    从地面往上仰望，一扇铁栏杆的外面，站着几个人类和野蛮人。

    其中被簇拥在中心的是一个穿着奢华贵族长袍，气质斐然，英俊到极致的少年。

    对方似乎正拿着一沓纸张在翻开。

    “你，你们是什么人？”

    罗伦被有些虚弱的声音打断了思绪。

    把手中刻画着铭文的羊皮纸合拢，目光看向躺在地牢干草上，已经转醒的女孩。

    “元素高塔建筑图纸，疾风之矛制造技术......年轻的施法者，你是谁，来自何方？”

    他没想到系统两个任务奖励会同时下发，而且是以这么一种古怪的方式。

    这里可是无尽荒原，突然从天而降一个受伤的少女，并且身上携带着两样如此珍贵的图纸。

    这件事要是没系统的话，足以成为鬼故事了。

    薇妮抿着嘴唇，眼眶慢慢变红，沙哑着声音开口询问。

    “陌生的贵族，你有没有看到我爷爷......”

    罗伦眉头一挑，这个施法者还有同伴？

    目光看向了旁边骚包的狗头人。

    “西姆？”

    西姆浑身一颤，连忙开口道。

    “主人，我们发现她的时候，她独自一人躺在草地上，周围没有其他人。”

    说完像是想到了什么又补充了一句。

    “我们把她带回来之后，又安排人去周围搜索了许久，也没有发现其踪迹。

    为了预防万一，我还安排了两个狗头人在附近隐藏起来，以防有变故发生。

    但直到现在那两个狗头人都没有发出警报信息......”

    罗伦微微点头，这么安排已经称得上细致了，要是真有人也不可能探查不出来。

    薇妮听到这不像作假的话语，脸色越发的苍白了。

    豆大的泪水从通红的眼眶滑落而下，在脸上拉出一条长长的痕迹。

    痛哭却无声。

    那眼中充满绝望和悲切的模样，让屋内气氛凝重了几分。

    罗伦扭头看了一眼身边眼睛也跟着发红的艾莉尔，对女孩的感性哭笑不得。

    都不知道对方发生了什么事就跟着难过......

    这个还没长大的丫头太单纯了点，以后还要历练啊。

    真实之眼。

    薇妮·格拉

    等级：白银初级

    血脉：未知（未觉醒）

    状态：重伤

    职业：魔法之源（A级），职业技能：阵法大师（A级）消耗大量精神力后能看穿魔法阵的缺陷，并且可以加以改良，所布置的魔法阵威力增加30%。

    忠诚度：0（你只是个路人）

    羁绊：过目不忘，在图书馆内阅读书籍时，阅读速度增加30%，吸收知识的速度增加50%。

    介绍：这是个精通魔法阵的施法者，也是个博学多识的学者，或许可以尝试雇用她完善领地魔法阵的缺陷。

    精通魔法阵的施法者？博学多识的学者？

    施法者本就稀少，精通魔法阵的施法者数量更是罕见中的罕见，在任何势力都是顶梁柱，在外面碰到的几率不比买彩票中奖高多少。

    罗伦眼中闪过几分兴奋。

    没想到系统这么给力，这个施法者的价值之大，不见得就比他手中的两样图纸小。

    “恩德，你留在这里辅助艾莉尔询问这个施法者......”

    说完靠近这个大胡子两步，把声音压到最低，“记住，不许任何人对她用刑罚。”

    说完深深地看了默默流泪的薇妮一眼，没多逗留，转身离开了地牢。

    他没什么兴趣审问一个明显遭受了巨变的女孩。

    而且看女孩的状态，现在也不是收服对方的时候。

    薇妮被带回来后，就已经安排女仆进行了搜身，甚至对方的衣服都被换了一遍。

    身上的魔力又被菲雅娜封禁了，所以倒不用担心对方会造成什么危险。

    罗伦走出地牢后心情大好。

    拿着元素高塔建造图纸和D级投矛——疾风之矛的制作图纸直接来到了设置在居民区的武器部。

    武器部直接受市政厅管辖，目前一共有三十多个铁匠，负责辉月之城一切武器装备事宜。

    不过因为矿石的缺乏，这段时间武器部没有锻造什么像样的武器，大部分时间都在为人类投矛手制作投矛。

    低等级的投矛制作并不算困难，用铁器制作矛尖，硬木制作矛身就能用了。

    当然，这么制作出来的投矛只能称之为能用。

    想入品级，制作的难度就会骤然上升。

    以辉月之城现在的技术储备，根本制造不出来D级之上的武器装备。

    所以当罗伦拿着疾风之矛的制作图纸给到武器部工匠的时候，顿时引起了一阵热议。

    “女神在上，原来投矛还能这么制作！”

    “挖空矛身？这也能行？”

    “嘶，竟然还可以为投矛附魔，成为魔法武器？！”

    “这真的是投矛？”

    D级装备按理说并不是什么太过珍贵的武器，但这群奴隶出身的铁匠基本上接触不到上品级的东西。

    而且使用投矛的冒险者也不算多，因此投矛这方面技术的并不多见。

    所以这群铁匠在见到疾风之矛的制作技术之后，顿时一个个像是被关押了20年的囚犯看到了穿着黑丝包臀裙的妙龄少女，眼珠子都红了。

    “疾风之矛的制作方式我会公开，所有达到学习要求的铁匠都可以学习制作方法。

    我唯一的要求是——在血色之日降临之前，制作出1000根疾风之矛。”

    屋内人群顿时哗然。

    公开？？

    这么珍贵的图纸，竟然公开？！

    铁匠们没想到罗伦竟然有如此心胸，这可是D级投矛啊？！

    学会之后，这甚至是足以传家的技能！

    之前的领主让他们锻造武器，大部分都是藏着掩着，高等级武器他们摸都没机会摸，现在他们却直接学习。

    巨大的惊喜冲入了脑海，一个个欣喜若狂。

    “感谢您的仁慈。”

    “您的胸怀足以媲美海洋和星空，赞美您！”

    “辉月之城在您的指引下，必将崛起，伟大的领主大人！”

    罗伦看着这群大老爷们激动得脸色通红的模样有些好笑。

    他对放开技术供铁匠学习这件事本身持有赞同意见。

    只要这些人一直为他工作，学习什么技术都无所谓。

    他的目光从未被眼前这点微薄的利益限制。

    技术传播下去，最直接的结果便是提升工匠的技术储备。

    未来只要不断投入，这些工匠的技术绝对会越来越高，到最后未必不能自行研究他想要的武器装备。

    守旧只能得到一堆破烂。

    不过想要让工匠产出高等级装备，这必然是一个漫长的过程，需要大量时间和资源的投入。

    交代装备部务必用最快的速度把投矛研制出来后，罗伦像是陀螺一样，时刻忙个不停，马上转身回到了城主庄园。

    刚刚坐下喝了口茶，立刻吩咐人把建造部的三个负责人叫来。

    罗伦靠在雕花靠椅上，把怀中从薇妮身上得来的羊皮纸撑开在桌面，示意一直跟在他屁股后面的西姆。

    “这是元素高塔的建筑图纸，你身为血脉法师，应该不难看懂吧？”

    西姆讪讪一笑，狗头人可没有受过什么教育，他的法术全靠血脉继承。

    上前两步，小心翼翼的把羊皮纸拿到跟前观瞧。

    可看了几眼，上面古怪的符号跟铭文让他眼皮子直跳。

    片刻后，脸色有些不好看，偷偷打量着罗伦道。

    “主人，上面的符号我不认识......”

    “这似乎是魔法阵的建造方式......我不会。”

    罗伦没什么表情波动，似乎对此早已经有心理准备了。

    “等着吧。”

    片刻后，在忐忑不安的西姆注视下，建造部的工匠到来。

    “夜安，领主大人。”

    罗伦示意西姆面前的羊皮纸，“看看能不能建造出来。”

    三个负责人看着平日里趾高气扬的狗头人像个小鸡仔一样在旁边不敢吱声，顿时来了兴趣。

    把头伸过去查看了起来。

