
　　铛！

　　泪痕剑斩在“乌衣神剑”杜白的宝剑上。

　　杜白是剑术名家，擅长披风剑法，因为有把柄在贾乐山手中，被迫为贾乐山做事。

　　贾乐山死后，杜白被南王府招揽，参与了此次围杀。

　　不管他有多少苦衷，也不管他是谁，既然参与了围杀，那就要做好死亡的准备。

　　更何况，吕云澄根本就不认识他，更不可能对他手下留情。

　　手臂微微加力，只听得“咔嚓”一声，杜白的宝剑被斩成了两段。

　　劲力催动，手腕一抖，泪痕剑继续横削，寒光一闪，血光崩现，杜白的脑袋飞上了半空。

　　左手对着左侧重重一拍，伴随着一阵龙吟声，数十件暗器被掌力打落，吕云澄一步赶上，在发暗器的人惊恐的目光中，刺穿了他的心脏。

　　三把刀向着吕云澄后背斩了过来。

　　吕云飞身而起，随即凌空出掌，风沙被掌力凝成一条灰黄色的长龙，居高临下猛扑而出。

　　飞龙在天！

　　龙吟声后，三个刀客的脏腑被轰成粉碎。

　　嗤！

　　泪痕剑向着右前方刺出，刺穿了一颗心脏。

　　左手降龙十八掌，右手铁血十二式，往日里眼高于顶的高手如同蝼蚁一般被碾压，鲜血的味道甚至引来了躲在沙层深处的毒蛇毒蝎。

　　“嗤！”

　　指力破空的声音响起，一根枯瘦的手指点向吕云澄的后心。

　　弹指神通！

　　“弹指神通”是华山派最强绝学之一，出手之人名叫华玉坤，绰号“一指通天”，经历和杜白近乎一模一样。

　　华玉坤苦修弹指神通四十年，投靠南王府后又得到了“指刀”传承，指力更胜一筹。

　　即便是南王府昔年的总管江重威，也绝不可能承受住这一指。

　　吕云澄并未反手迎击，而是催动功力，坚韧浑厚的先天罡气爆发而出。

　　指力点在先天罡气罩上，就好似冰雪遇到阳光，尽数消融无踪。

　　不等华玉坤变招，吕云澄的左手已经反手挥出，降龙掌力印在了他的丹田之上。

　　“嗖！”

　　一对虎头钩交叉钩向吕云澄的脖颈！

　　虎头钩上遍布尖刺，锋锐异常，而且淬了剧毒，哪怕只是划破皮肉，也必须立刻用大量真气镇压毒素。

　　这一招又快又狠，吕云澄反手出掌，身子扭曲，似乎已经无法还击。

　　可就在虎头钩临身的一刹那，吕云澄的身子猛地转了过来，泪痕剑从虎头钩下方的空隙刺入，刺穿了此人的咽喉。

　　此人双眼渐渐凸出，全身的肌肉都渐渐失却控制，突然觉得胯下一片冰凉，大小便一齐涌出，双腿渐渐向下弯曲。天籁小说网

　　他的脸上充满了惊讶和恐惧。

　　他实在不敢相信，世上竟有这么快、这么狠的剑。

　　可是他非相信不可！

　　他用生命证明了，只要吕云澄宝剑在手，千万不要想着偷袭。

　　周围一片死寂，没有人再敢出手。

　　每个人都在眼睁睁地瞧着这位虎头钩名家的可怕死法，每个人都已嗅到从他身上散发出的恶臭。

　　有的人胃里已在翻腾，忍不住要呕吐。

　　令他们呕吐的并不只是这恶臭，还有恐惧。

　　江湖中人刀口舔血，他们早已习惯刀尖跳舞的日子，但他们直到现在才突然发现，死亡竟然是如此的可怕，如此的丑恶。

　　吕云澄平举泪痕剑，一个个的点数了过去。

　　一百多位参与围攻的高手，目前只剩下十七个，其中五个弯腰呕吐，三个转身跑路，六个跪地投降，两个两股颤颤，唯有一个勉强还算淡定。

　　那是一个女人，一个清纯可爱的女人，清纯的就好像是春风吹过湖水时，令人心灵颤动的涟漪。

　　这样一个清纯的美人，毫无疑问会引起男人的保护欲和毁灭欲。

　　她垂着头走进来，静静的站在那里，悄悄的抬起眼，凝视着吕云澄。

　　女人的名字叫做“楚楚”，“楚楚动人”的楚楚，“楚楚动人，夺命追魂”的楚楚。

　　她是贾乐山的情人之一。

　　看起来是一只温顺可人的波斯猫，实际上却是勾魂摄魄的黄皮子。

　　原剧情中，贾乐山就死在了她手中。

　　而且，她和飞天玉虎的妻妾，如陈静静、丁香姨，全部都认识，是塑料的不能更塑料的姐妹。

　　杜白和华玉坤投靠南王府，也有她的功劳。

　　“你不会觉得，我会被你的美色所迷惑吧？”

　　“为什么不呢？我不美么？”

　　“只以容貌而言，没有人比公孙兰更美。”

　　“但公孙兰身上带着剑，是危险的狐狸，而我是温顺的小猫小狗，只要你点点头，我的一切都属于你，我喜欢强大的男人。”

　　“好，现在我要你的脑子，告诉我，你们的首领在哪里？”

　　“你……”

　　“有价值的人才能活下去，否则，你们就只能躺在流沙里，等待数百年后的考古学家把你们挖出来了。”

　　楚楚不知道“考古学家”是什么，却非常明白“有价值的人才能活下去”的道理。

　　“他让我送一封信给你。”

　　“那你为什么不早拿出来？”

　　“这是命令，只有你杀到没人敢反抗，我的容貌也无用的时候，才能把信拿出来。”

　　“你不像是会听从命令的人。”

　　“但这东西可以保命。”

　　“他就不怕我一上来就杀死你么？”

　　“他品评过我们的实力，说如果有一个人能活到最后，那一定就是我，如果我一上来就死了，那是我的运气不好。”

　　吕云澄接过信，旁若无人的打开来看。

　　楚楚的内心很焦急，但她不敢说一句话，也不敢有半点动作，就这么老老实实、文文静静的站着，只是偶尔动动眼球，瞟一眼吕云澄的表情。

　　吕云澄的表情一会儿阴一会儿阳，完全看不出是喜是怒。

　　除了弹出砂砾射杀了三个转身跑路的，也没有别的什么动作。

　　过不多时，吕云澄收起了信，笑道：“还记得我刚才说过什么吗？有价值的人才能活下来，现在你还有什么价值？”

　　楚楚心中一惊，转身就跑。

　　吕云澄一掌轰出，震碎了她的心脏，宝剑连斩，把余下的十几个人尽数击杀。

　　马上就要进行最终决战，吕云澄才不会给敌人留力量。

　　落日的余晖照着城头的大旗，破旧的旗幡被吹的猎猎作响。

　　吕云澄喂老酒喝了一斤烧刀子，骑着老酒，离开了死尸遍地的废弃土城。

　　流出来的鲜血都被沙子吸收，并没有很浓重的血腥气，只需一场沙暴，一切就都会被掩埋在黄沙之下。

　　江洋大盗也好，倾城美色也罢，都不过是黄沙之下的干尸。

　　无需任何处理，黄沙会为吕云澄掩盖一切。

　　“朝进东门营，暮上河阳桥。落日照大旗，马鸣风萧萧……哈哈哈……老酒，跑快一点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第231章 落日照大旗，马鸣风萧萧免费阅读。https://xs.23sk.com 