    “砰！”

    那半扇柜子宛如被重物狠狠地砸中了一般，瞬间发出巨大爆裂的声响，从内部直接爆裂而开，紧接着灰尘木屑飞舞的漫天都是。

    傻了！

    所有人都傻了！

    不管他们之前是什么身份，在这里又充当的是什么角色，这一瞬间杨兵就是他们的神！

    这简直不能用他们所认知的思维去考虑这些事情。

    因为眼前发生的这一切简直比看见外星人还要让人觉得诡异和恐怖！

    众人都呆呆地愣在了原地，眼睛死死地盯着那灰尘木屑弥漫处那残破不堪的衣柜碎骸。

    有的人眼睛瞪大差点就要掉出来，有的人嘴巴长成了o型宛如雕像。

    尤其是那些穿着暴露性感衣服的女人们，都因为震惊差点到头晕了过去。

    “这只是一个警告！”

    杨兵说完话，在众人惊恐的目光中走向了一间总统套房。

    此刻时间宛如被定格住了一般，所有人不敢说话，就连呼吸都不敢大声，那些疼痛哀嚎的混混也都懵逼了，就这样目送着杨兵进入一间房间内。

    不管你之前有什么背景，不管你有什么势力，也不管你现在是什么身份，在此刻开始杨兵就是神灵，仅此而已。

    国字脸八角胡须的男人脸色惨白，久久说不出话来。

    杨兵进入房间以后，没有人再敢打扰，他现在要静下心来筹划接下来更加疯狂的屠杀计划了。

    ……

    穆尔豪斯是这家商户楼的名字。

    它本身打造就是按照顶级奢华的设计建造的，一三楼都是大型超市，四楼以上是会客厅和总统套房。

    这里一共有三间总统套房，而此时除了杨兵所在的一间总统套房外，另一间则拥了十四个人。

    其中三个男人，十一个女人。

    为首的男人留着板寸的头发，国字脸八角胡，浑身的肌肉和满身的纹身，定睛一看就知道绝对是一个狠人。

    他名字叫张力，道上人都尊称一声力爷，在这海州市的黑道上无人不知无人不晓，势力可谓是极其庞大，几乎黑白两道都给面子已经快要达到了手眼通天的情况。

    次元裂缝爆发后，张力就带着自己最得力的一众兄弟，一路披荆斩棘躲入了这里的商户楼。

    只因为这里有着无数食物和纯净水，足够他们生存下去。

    可没想到来到这里以后，竟然发现有不少幸存者，其中有学生，有许多夜场上班的女人，还有很多老实巴交住在附近小区的百姓。

    来到这里后，力爷因为有枪，有人，直接就成了这里的土皇帝，他几乎是独霸了整栋楼。

    不光设计了安全的保障，还养了一群美女来服务她，最关键的是这家伙还知道不断网罗幸存者，白天让手下带着一群兄弟去寻找幸存者，找到了就接到这里来，享受权利和美女，在这末日里他几乎过的比谁都滋润，可几个小时前，这一切都变了。

    不知道从哪里冒出来了一个身穿风衣的年轻人，此人宛如神灵，拥有者无比强横的力量，直接让所有人看傻了眼。

    他们惶恐，害怕，可他们也已经相信了这世界，这次元裂缝还有着更多的秘密等待着开掘……

    要不然为什么这个年轻人会强横到如此可怕！简直不是人类的力量！

    此刻，他们平静自己的内心后，进入了另一间总统套房开始讨论这些事情。

    力爷的左右则是两个嫩模级的美女，不光是她们两，这十一个女人里面个个窈窕婀娜，环肥燕瘦，皮肤雪白而且细嫩，精致浑圆又修长的大腿看得人那叫一个眼花缭乱。

    “这怎么办！”

    这要是平常时候，看到这一幕他一旁的两个兄弟肯定是满脸羡慕，可此刻他们却陷入了沉思。

    在这里当土皇帝，什么网红，少妇，学生，嫩模应有尽有，这么多美女只为他服务，他可以无视法律，无视之前所有的道德，将内心所有的欲望都喧泄出来，因为这里是末日，况且楼下的食物水源几乎够用几年，可杨兵的出现让这一切都颠覆了，他又怎么能心里没阴影。

    身为大哥级别的人物，心里又怎会没有隔阂？可那人实在是太强了，他们只能在一起商讨对策。

    “大哥…要不然我们……”

    一旁的小弟想了片刻，一脸难为情的开口了。

    可话说一半又咽了回去，因为那个人实在是太强了，他根本没勇气敢说出来取而代之的话。

    啪！

    力爷狠狠地一巴掌就打在了小二的脸颊上，相处多年的兄弟，他又何尝不知道接下来的话。

    擦！

    让自己就这样算了，肯定不行！

    这是自己辛辛苦苦打下来的地盘，皇上般的日子还没享受几天，就这样到头了？别人或许可能还会知难而退，可他力爷闯荡江湖多少年，那次不是刀尖上舔血，可能在几个小时前或许还有些恐慌和惧怕，可是现在冷静下来想到自己一手建立的“帝国”可能就这样被垮掉，他又何尝甘心？

    “闭嘴！”

    “一山不容二虎，不管他到底是什么来路！”

    力爷恶狠狠地对着一旁的两个小弟说道。

    周围的女人吓了一大跳，早就不敢言语，她们几个人一起服侍力爷的时候，他心情好了还不说，心情不少少不了打她们，她们又怎么敢说话。

    “力爷，您是不知道吗，那家伙简直就是神魔啊！肯定是神魔幻化成的人，我们根本没办法和人家抗衡啊。”

    一旁的小三看上去膀大腰圆，可此刻内心全是后怕！

    力爷也不是毫无头脑的人，只见他一时间也陷入了沉思，突然想了片刻后，心中有了主意，对着一旁的几个女人说道。

    “你们几个去仓库取两瓶最好的红酒，然后弄好几块牛排给送过去！记得还要……”

