    皇宫。

    “公主，我们还是不要出去了，被人发现的话会出事的。”一个小奴婢被齐之沐硬生生的拖到了宫门前。

    小奴婢简直要欲哭无泪了，皇宫一般不允许出去，可是因为公主殿下在皇家学院上学堂，所以每日会出去，可是今日皇家学院有了假期。

    如果被皇上发现公主殿下私自出了皇宫，不会找公主殿下的麻烦，会把她们这些做奴婢的给打死。

    小齐子弯着腰跟在公主殿下的身后，看着面前活泼开朗的公主殿下，眼里都是柔情。

    自从上次被公主殿下救下之后，本以为是传言之中那般不近人情，可是相处起来越发的发现，公主殿下也是小女孩，也会可怜，也会撒娇，并不像传言之中恶煞满盈。

    齐之沐听奴婢在那里说话已经听烦了，猛地站住，扭过头来瞪着她：“你要是再说，我现在就让小齐子拔了你的舌头。”

    那可怜的小奴婢被吓得赶紧捂住自己的嘴，一句大气都不敢出，赶紧点点头，继续跟着公主的身后。

    齐之沐这才满意的继续往前走着，因为从淑贵妃娘娘宫里偷出来的令牌，所以齐之沐装成一个小奴婢，有小齐子带着说要出宫采办物资。

    出了宫门的那一瞬间，齐之沐终于抬起了脑袋，呼吸着宫外自由的天气，看着街上人来人往熙熙攘攘，心情也像这微风般自由自在。

    “公主，不，小姐，宫里什么都有，我们为什么一定要出来啊。”奴婢显然是第一次被公主殿下带着出来，也并不觉得宫外有多好，反而是皇宫里面珍稀物品众多。

    齐之沐微微的撅了撅嘴：“你懂什么？得不到的才是最好的，父皇不让我出来，我偏要出来。”

    小齐子在后面听到公主这豪言壮语，险些摔倒，原来公主打的就是这样的算盘，还真的是如传闻那般叛逆。

    繁星楼。

    “喂，老板娘都在这里等了一个时辰了，姬念姑娘什么时候出来。”

    邵荣睿慵懒的坐到一边，桌子上放着凉茶，他可是听闻这里的姬念姑娘容颜颇娇，能下床的第一天，便带着一群狐朋狗友来到了这里。

    结果倒好，这姬念姑娘是哪里的神女？竟然还，犹抱琵琶半遮面，不肯现身了。

    繁星看了邵荣睿一眼，很快就认了他出来，赔笑道：“公子再等一下，姬念姑娘昨日感染了风寒，得让人家好好休息一下才会出来。”

    虽说眼神里面是陪笑，但眼底深处却是浓浓的不屑，邵荣睿谁人不知谁人不晓，无非就是那个破落的邵国公府家的公子。

    二小姐经商才能，更是在短短时间内赚得盆钵满体，可是这个公子连上个学堂都考了最后一名，真是让人笑掉大牙。

    不过他还是有一点微弱的势力的，所以大家对他也算是还给他点薄面。

    整日无非都是带着一帮狐朋狗友到处鬼混，甚至到了皇家学院之中，也到处想招兵买马。

    邵荣睿尾巴都快翘到天上去了，当时那个小奴婢给邵荣睿准备的是边的位置，后来因为想起自家老板是邵家的二小姐，便将位置私自换到了中间。

    希望以此来讨好老板，没想到繁星看见他的座位整张脸都黑了下来，这中间的位置一向是进来繁星楼最有钱有势的人才能坐的。

    打听到是哪个小奴婢干的话，直接让小奴婢去领了一顿板子。

    繁星则亲自端着上好的茶水送到了二楼雅间，掀开帘子，抱歉的看向齐承墨：“真是抱歉，十三皇子，她是新来的，不太懂规矩，把您的座位给抢了。”

    现在整个繁星楼最有钱有势的人就是齐承墨了，可千万不能得罪了这位爷，不然呢，也算是得罪了整个皇室了。

    齐承墨端正的坐在靠背上，嘴角可以勾勾起一个无比细碎的笑容：“无妨，本就是一个座位也没有谁抢之分。”

    繁星看着这位号称是大昭国第一美男，瞬间绯红了脸，本来之前也只是听说过十三王子的名号。

    没想到果然名不虚传，长相俊美的不像话，就像是从天上来的天神一般。

    甚至因为这十三皇子的到来，她整个繁星楼都变得熠熠闪光了起来。

    繁星娇羞的笑了一下，把茶水递到了桌子上：“这是我们繁星楼特意送给十三皇子的碧螺春，听闻十三皇子喜爱碧螺春，泡茶专用的水是上一年残存的雪水，13皇子可不要怪我们招待不周哦。”

    齐承墨淡淡的喝了一口，一股香气瞬间萦绕在他的口腔，他微微一笑，更是看着繁星和深厚的小奴婢****。

    他微微的扭过头来看着她们，歪头一笑：“你们还不准备离开吗？”

    反正这才反应过来，着急忙慌的带着奴婢，赶紧走出了包间。

    这里的每个包间都留着空隙可以观看三楼台上的表演，齐承墨脸色却瞬间黑了下来，本来是听说太子殿下近日频繁的出没在繁星楼，并带着疑问过来看一看，却没想到碰见了邵荣睿。

    昨天他可是好不容易在上面待了差不多半个时辰，邵佑嫣才从邵芷珊的房间里面离去，两个姐妹无非是说了一些体己话，他瞬间觉得有些愧疚。

    邵佑嫣应该是很关心邵芷珊的，可是他总感觉两人之间并不像是一般的关系。

    虽然昨天已经承诺给了邵芷珊我要教训邵荣睿，可是他办不到，一想到邵荣睿做了那么多伤天害理的事情，他只想把邵荣睿给弄死。

    邵芷珊无辜善良又单纯是这个世间最美好的人，更可恶的是邵荣睿竟然把他送给邵芷珊的那枚玉佩也当了。

    齐承墨透过宝剑特有的缝隙，看着坐在一楼中间的邵荣睿，邵荣睿正翘着二郎腿在那里慵懒的靠着，旁边还摆满了茶店和糕点。

    把别人推进了黑暗之中，他却如此心安理得的继续活着，邵芷珊身上的伤甚至还没有好。

    如果他早些知道齐之沐教训的那个人就是邵荣睿，他一定让她下更重的手。

    像是邵荣睿这种人，真是死不足惜，真是令人又气又恨。

