    第351章 雕像出现，美丽至极

    眼前这个骑着白鹤出现的老者，赫然便是大华第一宗师，第一强者赵天神。

    以天神为名，何等霸道的名字啊。

    这一刻，所有人都是震动。

    这赵天神，在数百年前就是大华的宗师强者了，曾经做过许多惊天动地的事情。

    据说，曾经年轻时一人传入天神殿，于天神殿中的四大天王之一的阴魁天王交战数个回合，将其灭杀之后，从容离去，只因为那阴魁天王害死了他一个青梅竹马的恋人。

    据说，曾经一人灭了在大陆上为祸一方的强大势力邪王宫....只因为那个邪王宫的一个执事祸害了十多个无辜人的性命。

    据说，这赵天神修炼天赋如妖，十五岁才开始修炼，十六岁筑基，二十二岁结丹，二十九岁化神.....

    据说，这赵天神军功赫赫，二十八岁为将，三十五岁为帅……

    据说......

    总之，到处都有着眼前这个赵天神的传说。

    而且这个赵天神还是大华第一家族赵家的掌权之人。

    “赵老~”

    “赵老.....”

    “.........”

    这一刻，又是有一道道声音对着那个老者喊道。

    赵天神负手而立，睿智的眼神在前方一扫，然后便是落到了李浩的身上。

    下一瞬，赵天神的脸上浮现出一抹笑意。

    从李浩的身上，赵天神感受到了熟悉的气息，正是那天感知到的那个突破到化神境的气息。

    “不错不错，你很不错.....”

    赵天神看着李浩，点了点头，直接说道。

    李浩：？？？

    不错？

    李浩一愣，不明白对方这是什么意思，他知道自己很不错，但用得着别人来说吗？

    李浩倒是没有理会这个老者，老者也收回了眼神，而是看向了前方那个巨大的门户。

    “瑶池秘境，终于又开启了啊！”

    赵天神喃喃的念道，落到周围其他人的耳中，却是让他们不由得又是陡然一震。

    又开启了？

    难道，这瑶池秘境曾经开启过？

    难道，赵天神曾经进去过？

    众人的心中生出惊涛骇浪。

    众人看向那个门户，心中震荡。

    轰~

    却在这时，忽的有人身上爆发出强大的修为气势，只见到有一个结丹修士居然按捺不住冲动，身形直接拔地而起，朝着那个门户冲了过去。

    嗯？

    众人见到这一幕，眼中浮现出一抹异色。

    这家伙想要冲进去？

    有那么容易吗？

    许多人也在心中疑问，纷纷将视线落到那个身影之上。

    嗡.....

    但是下一瞬，众人便是看到那个结丹境的修士，爆发出强大的气势直接冲到了那个门户之上，刹那间，那门户之上，有着耀眼的灵光闪现而起。

    嗡嗡嗡...

    顿时，从那个门户之上，有着一股奇异的波动弥漫而出。

    那波动，好似是阵法禁制的波动。

    轰~

    紧接着，众人又是骇然的见到，那门户之中竟出现了一道肉眼都可以见到的波纹一般。

    也就在此刻，那修士的身体直接轰到了那个波动之上。

    然后....那修士的身体直接顿住了。

    轰！

    紧接着，一股强大的反震之力瞬间从那门户之中生出。

    嘭！

    一道沉闷的声响顿时爆发出来。

    “啊！”

    一道惨叫的声音顿时响彻而起。

    “噗嗤。”

    众人便是震撼的见到，那个结丹境的修士的口中直接喷出了一大口鲜血出来。

    那修士的身体重重的朝着后方飞去，如一只断翅的鸟儿一般。

    嘭。

    最后重重的砸在远处地面上，衣衫都是被鲜血给染红，身上尽是伤势，狼狈无比。

    “傻叉~”

    “傻逼，真是不知死活。”

    “没有钥匙，能进去得了吗？”

    “真是找死！”

    “老子都没去，你倒是替老子试了....”

    “...........”

    周围，那些修士见到这一幕，不由得又是冷冷的说道，原本一些也有些冲动的家伙再度将内心的冲动给压制了下来。

    若是冲动，这便是下场啊！

    但是，还是有一些人不信邪。

    轰轰轰.....

    又是有好几道身影直接朝着那个门户冲去，爆发出强大的修为力量，朝着那个门户之中冲去。

    嘭嘭嘭~

    但是，接连又是有着几道沉闷的声音响起。

    结果，和刚刚如出一辙。

    这些朝着门户冲去的身影，无一例外，直接喷血被震飞。

    “真的进不去啊！”

    “秘境钥匙到底在哪里啊？”

    “这是要怎么开启啊？”

    “...........”

    一道道惊疑的声音又是响彻，许多人看到这一幕，却是又不能淡定了，纷纷在说秘境钥匙的下落。

    但有了刚刚这些前车之鉴，后面的那些人顿时安分了许多，不敢再做出尝试了。

    看来，真的是，没有秘境钥匙是进不去的。

    嗡嗡嗡....

    却有在这一刻。

    大地忽的在这一瞬开始颤动了起来，不知为何。

    “怎么了？怎么了啊？”

    “又地震了吗？”

    “地震个毛啊！你特么是个修士啊，怕个毛的地震啊....”

    “快看那门户~”

    “.........”

    众人的口中又是发出震撼的声音，但是下一瞬，众人看向前方那座巨大的门户的时候，却更是瞪大了眼睛，眼中充斥着难以置信之色。

    “那是什么？”

    “雕像？”

    “怎么忽然出现了一座雕像啊......”

    “是一个女子，那是谁啊？”

    “好漂亮的女子啊.....”

    “哇，好美好美啊....”

    “我感觉我都要沦陷了.....”

    “这是仙女的雕像吗？”

    “.............”

    场中，震撼的声音不断的响起，无数的修士眼睛都纷纷望向了那个门户的前方，因为眼前出现了一个令他们震撼的事情。

    只见到，那座门户的前方，居然在此刻，凭空出现了一座巨大的雕像。

    那是一座白玉的雕像。

    而那雕像，却是一个女子，一个美丽至极的女子，穿着裙子，站在那门户之下，栩栩如生。

    这一刻，众人却是生出一抹极为诡异的感觉，好似能够见到一个穿着白裙的女子从九天缓缓的走来，在他们的眼前翩翩起舞。

    神魂颠倒~

    这是所有修士此刻生出的一种感觉，便是女子都是为之惊艳。

    这还是只是一个雕像啊！

    若是真人的话，又该美丽到什么样的地步？

    (本章完)

