
　　七月中旬，尚远明打电话过来汇报，分店的生意不太好了。

　　“姐夫，查清楚是什么原因吗？”

　　陈江海随意问道。

　　尚远明咬牙说道：“还不是有人看我们生意好，提前开了好几家的火锅店，抢了不少的生意。”

　　陈江海不由地问道：“他们能抢到我们的生意？”

　　尚远明无奈地说道：“江海，他们学的我们模式，服务方面跟我们相差不大。”

　　呵呵，没想到这些人还挺聪明，连以彼之道，还施彼身都学会了。

　　可是他们不知道的是，陈江海已经准备好了大招，现在正好是放的时候。

　　“行了，姐夫，你不要着急，过两天我让人给你送个好宝贝。”

　　“什么宝贝啊？”

　　听了这话，尚远明当然是迫不及待的想要知道答案。

　　陈江海却是卖了个关子：“到时候你就知道了。”

　　陈江海所说的宝贝，实际上就是小龙虾。

　　陈从军是从三月份左右开始养的，现在差不多有四个多月。

　　这第一批的小龙虾，已经能上市了。

　　别看小龙虾肉不是很多，可这东西就是越吃越上瘾。

　　陈江海十分自信，这东西只要上了餐桌，绝对能吸引一大批的客户。

　　现在国内的生活是越来越好，以前讲究的是吃饱，现在讲究是吃好，好吃。

　　小龙虾这东西，恰恰就能满足这两点。

　　最重要的是，无论是货源还是做法，海底捞到时候都绝对是独一份。

　　蒜泥、麻辣、十三香、油门，冰镇……

　　想想都恨不得先回去烧个两盆解解馋了。

　　当陈江海回到家时，薛春丽已经准备好了丰盛的午饭。

　　“妈，我爸他们还没回来吗？”

　　陈江海进屋没看到陈立业和王淑芬，便冲薛春丽问了一句。

　　薛春丽笑着回答说：“哦，亲家他们打电话过来，说被你二叔留在在那边吃饭，下午再回来。”

　　吃完饭，陈江海给老爸打了个电话。

　　“爸，今天在二叔家吃啥好的了？”

　　陈江海笑着问道。

　　陈立业爽朗地笑声立即传了过来：“哈哈！怎么着，怨我不带你来吃啊？”

　　“爸，瞧你这话说的，新房子看了吧？”

　　说起新房子的事，陈立业更加高兴了，

　　“看了看了，很好很漂亮，比我想象的要好太多了，江海，这房子花了不少钱吧？”

　　陈立业跟着问道。

　　陈江海显然不想在这个问题上多说，话锋一转道：“爸，你要是能早点住进去就好了，二叔他们都希望你回来。”

　　陈立业犹豫了下道：“再等等，等你哥和美华结婚了，我和你妈就回这里住。”

　　“对了爸，有件事要跟你说一下。”

　　陈江海想了想道。

　　“什么事啊？”陈立业跟着问道。

　　“二叔和三叔他们的房子太破旧了，你可以让他们先住进去。”陈江海说道。

　　陈立业有些欣慰地问道：“江海，你真的这么想的吗？”

　　陈江海爽快地回道：“当然真的，我也跟他们说过，不过他们没有答应，还得你出马才成。”

　　陈立业听完之后高兴地说道：“江海，你能这样做，我十分的高兴啊！”

　　“爸，这件事就交给你了，这样以后你们兄弟几个在一起，也好有个照应。”陈江海笑着说道。

　　毕竟老宅可是盖了几进几出，闲着也是浪费。

　　陈立业直接答应下来：“好的，我等下再跟你二叔提一下这事，他应该不会拒绝的。”

　　“对了，二叔在吗？”陈江海跟着问道。

　　“在的在的。”陈立业赶紧回答说。

　　“爸，你把电话给二叔，我有事跟他说。”陈江海说道。

　　“好，你等一下。”

　　“江海，你找我什么事情？”

　　跟着，陈从军的声音传来了。

　　“二叔，小龙虾可以出塘了吧？”陈江海问道。

　　“可以可以！”

　　说到这个，陈从军颇为唏嘘地说道：“那个小郭真不愧是大学生，太厉害了，自从按照他的法子，小龙虾长的可好了，而且也不生病。”

　　“个头大吗？”

　　陈江海跟着又问道。

　　陈从军立即说道：“大大大，个头都不小呢。”

　　陈江海笑道：“大就好，这样就能有个好卖相，卖个好价格了。”

　　陈从军有点担心，迟疑的问道：“江海，这东西真的有人买吗？”

　　陈江海笃定地说道：“二叔你放心，肯定有人买！”

　　“那这价格，你准备定多少？”

　　陈从军问出了他心中最关心的问题。

　　陈江海没有回答，而是反问道：“二叔，你觉得卖多少合适呢？”

　　陈从军想了想，这才回答说：“其实养这东西，也没花什么钱，就是时间和精力花得有点多，我琢磨着一块钱一斤就差不多了。”天籁小说网

　　听到这个数字，陈江海笑着摇了摇头。

　　这个价格实在是太低了。

　　不过，现在小龙虾的价格，确实也高不到那里去。

　　实在是这东西，现在还没有人发明怎么吃，大部分人是把它当成了害虫，拿它来喂鸡喂鸭的。

　　就算买回家，顶多也就是正常的红烧而已，哪里有那么多花样和口味呢。

　　陈江海想了想，直接说道：“二叔，三块钱一斤，你这一塘的龙虾，我全部收了。”

　　听到陈江海这样说，陈从军立马就不愿意了。

　　“江海，你把二叔当成什么人了？”

　　陈江海有些疑惑地说道：“二叔，好端端的，你怎么还急眼了？”

　　陈从军气呼呼地说道：“当初是你说要这东西，我才想着养的。你现在三块收这玩意，那不是亏老本了？现在猪肉才多少一斤啊，我可不能白赚你的钱啊！”

　　陈江海哭笑不得的同时，又有些感动。

　　原来二叔是担心他吃亏，才会这么大的反应。

　　陈江海赶紧解释道：“二叔你想多，这东西我准备拉到杭城去卖，到时候经过烹饪，送到餐桌上能买到十几块一斤，我这已经赚大了。”

　　“啥，你说多少？”

　　陈从军有点不敢相信他的耳朵。

　　“最少十五一斤！”陈江海笑说道。

　　陈江海对于小龙虾的销售已经有了全局的考虑。

　　只要口碑打出去，到时候就算定二十块钱一斤，也不愁没人来吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百四十四章 什么宝贝啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 