    “难得你们在这里费心费力的讨论这些，今天我就给你们一个准话。”秦以澈背脊笔直，下巴一抬，姿态拽的一批，看起来张扬放肆，嗓音痞气：“不仅是爷被潜规则还是爷倒贴，她能同意是爷的荣幸。”

    一字一句，掷地有声。

    周围的人安静如鸡。

    染白偏眸看了他一眼，使劲拽了秦以澈一把：“走了，再不走等着被围堵？”

    秦以澈眨了眨，笑着点头，全然是都听染白的，被染白拽着走的前一秒，秦大少爷回眸，笑得妖孽，强调：“记住了，以后再谈的时候，随便说秦以澈才是被潜规则的那一位！”

    秦以澈话音刚落，周围纷纷都反应了过来，顿时引发了强烈的躁动，疯狂激动的呐喊几乎要把人的耳膜喊破。

    “啊！澈神！澈神！！”

    “靠！！！澈神来了？我看到澈神了？！！”

    “我的澈神！”

    老板娘直到现在还是懵逼状态，她茫然的看了一眼门外。

    澈神？

    刚才的事澈神？

    白白的男朋友是澈神？

    老板娘过了半天，才后知后觉的反应过来，顿时爆发出一阵绝无仅有的尖叫，“啊！”

    众人纷纷夺门而出，门口都成了马蜂窝。

    只有蓝衣女孩和刚才附和说话的那个女孩尴尬局促又不可思议的站在那里，恨不得找一个地洞攥进去。

    听到后面的疯狂呐喊，染白面无表情，拽着秦以澈跑的更快了。

    这要是被围堵起来后果不堪设想。

    原本路上一头雾水的反应过来跑过的竟然是夏白和秦以澈的时候，顿时疯了似的加入了追跑的队伍。

    队伍。

    染白拽着秦以澈疯狂的跑，回眸看了一眼身后黑压压的人群，顿时眸色复杂。

    秦以澈就这么被染白拽着跑，他看了看被染白攥住的手腕，唇角还泛着一抹笑意。

    秦以澈突然间发现，

    被人追着也不是那么糟糕了。

    因为，

    有一个人，会带着他跑。

    “你笑！你还笑？！！”染白扯了扯唇角。

    “不笑了。”秦以澈眨了眨眼，立马收敛了笑意。

    被一群人追着跑，染白带着秦以澈穿过多少条街道。

    这没完了是吗？！！

    不追星的染白无法理解他们能锲而不舍的追着自己和秦以澈跑了八条街。

    “手机。”染白向秦以澈伸手，没好气的说。

    现在是在一个漆黑的小胡同里面，从外面看是看不到里面有人的。

    秦以澈把手机拿出来，递给染白，指尖轻轻的在女孩手心挠了一下，面上还是正儿八经的模样。

    染白拿过手机，拍掉秦以澈的手，拨打了秦以澈经纪人的电话。

    染白简单的像秦以澈经纪人说了一下现在的情况。

    经纪人一下从凳子上蹦了下来，一蹦三尺高，差点从房顶窜了出去，“我勒个擦！”

    染白果断的挂了电话。

    秦以澈凑过来，亲了亲女孩的脸颊：“你不感觉这样特别好吗？”

    染白：“……”

    染白无法理解。

    “怎么好了？”

    “就像是全世界只剩我们两个人了。”秦以澈正儿八经的说。

    这感觉不差，

    秦以澈感觉，如果还有下次，可以再来一回。

    染白：“……”

