    一代裂空龙身上强大气势散发，这股气势波动比任何世界境巅峰强者还要恐怖很多。

    气势波动爆发，随后直接向叶星涌去。

    “裂空，以你的身份、地位，想要对叶星出手，太过分了吧？”

    就在这时，虚神宗大长老空冥走出，直接挡在了叶星面前，其身上恐怖气势波动也是散发，竟然没有比一代裂空龙弱多少。

    “空冥，我知道你们虚神宗护着叶星，可是那林小鱼并不是虚神宗人，你们如果庇护那就说不过去了。”

    见到虚神宗也出手了，昆帝看向空冥、元寒等人，淡声道。

    “空冥长老，元寒殿主…”此时叶星脸色难看，虽然击退了那世界境，但那是最弱的。

    在场的好多都处在世界境巅峰甚至世界境无敌，单单是这些他就不是对手。

    这些集齐了近一半的宇宙顶级强者前来，他现在根本做不了什么。

    “实力啊…”叶星心中无比憋屈，他就算展露出全部底牌，展露出混元之轮与吞噬鼎两件混沌圣物，也绝对抵挡不住。

    他现在希望也只能放在虚神宗身上。

    看到叶星眼中的恳求之色，元寒殿主心中微叹了一口气，和空冥等人迅速交流了一下。

    随后他看向七位帝境强者，开口道：“昆帝，剑帝…忽然发生这样的事情我们也是措手不及，现在林小鱼实力太弱，就算她是灾厄，现在也没有任何威胁。毕竟现在林小鱼待在第九殿内，我建议一切等皓帝回来再处理，我们也会尽快联系皓帝。”

    元寒之前看到了叶星在林小鱼昏迷时候的情况，知道林小鱼在叶星心中的地位。

    若是林小鱼真的被抓捕，还不知道叶星会变为什么样。

    他的话语明显得到了空冥长老等人的支持。

    现在叶星展露出了这么恐怖的实力，在圣尊境便这么强大？等真正达到世界境，那绝对是帝境之下第一人！

    这般恐怖潜力已经让叶星在他们心中的地位一下子又上升了很多，所以就算林小鱼是灾厄生命，他们也会站在叶星这一边。

    叶星开口不算什么，但是他们开口却是完全代表了虚神宗的态度。

    “皓帝。”听到这名字，在场的众人都是心中一惊。

    那可是能轻易碾压其他帝境强者的存在！尤其是血帝，此时他脸色微微抽动。

    他当初就是被皓帝轻易碾压的那人，因为完整交手过一次，他才知道皓帝的恐怖实力！

    仅仅轻描淡写间，他便被完全镇压，在他感觉，那皓帝甚至可能进入到了一个新的境界。

    “呵呵，昆帝，这事是你带头的，你看着处理吧，我就不掺和了。”

    场地中，一位看上去很和善的光头中年男子忽然说道。

    男子整个身躯类似人类，不过下身类似妖兽，其脸上和光头上却有一道道的红色秘纹，将脸部和头部三分之一覆盖，为其增添了一些邪异的气息，正是血帝。

    现在元寒等虚神宗搬出皓帝，再继续强行抓捕林小鱼，这无疑是站在了皓帝的对立面。

    无论是谁，其他一方强者来自己势力直接抓人，估计任何人都不可能当做什么都没有发生过一般，暴怒之下，甚至可能直接打上门去。

    “血帝退出了？不参与抓捕林小鱼的事。”

    “正常，当初血帝就是败在了皓帝手中，肯定不想再与之发生冲突。”

    在场众人意识传音道。

    虚神宗刚搬出皓帝，便有帝境强者退出，这让这些强者不得不感叹皓帝的特殊地位。

    “哈哈，我儿沧源与叶星是好朋友，现在涉及到了叶星的妻子，我不参与了。”

    血帝开口后，脸上有金色秘纹，身材瘦长、身躯有点类似地球人，眉心处有一道金色剑痕的剑帝也是忽然开口道。

    “我儿源鑫战与叶星也是朋友，我也不参与了。”

    紧接着，一道类似于蛟龙与麒麟的混合体，甚至看不出来具体性别，但是整个人看起来很完美的强者站出来，正是源帝。

    此时源帝一手镇压着不停翻白眼的源鑫战，看向众人，面带笑容道。

    “我也退出。”

    在源帝开口后，像是书生般，无比儒雅的魂帝同样开口。

    他还朝着叶星微笑着点了点头。

    短短时间内，竟然有四位帝境强者直接退出，不愿与虚神宗为敌。

    “血帝、剑帝、源帝、魂帝都退出了。”

    “天啊，这皓帝还没有出现，竟然造成了这么大的影响。”

    在场众人震惊的看着，更是震惊于皓帝的威慑力。

    虽然退出，不过剑帝等人却没有离开，而是站到了一边，静静等待着事情的发展。

    实际上，有昆帝在，他们出不出手其实都差不多，既然这样的话，何必站在皓帝的对立面？

    而且，根据命运镜显示的，这次灾厄破坏的应该是昆元上位宇宙。

    以前灾厄降临，最多也只是破坏一座上位宇宙罢了，还很难毁灭，他们其实并不担心什么。

    有昆元上位宇宙作为目标，吸引灾厄生命的火力，他们所掌控的上位宇宙危险程度就大幅度降低了。

    他们留在这里，更多的是感兴趣，看事情到底如何发展。

    第九殿周围似乎都安静了下来，七位帝境强者，转眼间就有四位退出，还剩下最后的三位。

    “元寒，根据我们知道的消息，第九殿殿主可以将自己的亲人等安置在其中，但是这些人可不属于你们虚神宗。”

    大队伍前方，一只长相无比狰狞的巨大妖兽开口道。

    这妖兽身上满是狰狞倒刺，这些倒刺看上去类似一件件兵器，其目光中闪动着无比锐利之气，站在那里，周围虚空甚至都发生了颤动。

    武帝，七大帝境强者之一，也是最好战的一位帝境强者。

    “既然不属于，那皓帝回来也是一样，我们将她抓捕与虚神宗没有什么关系。”旁边，身材无比魁梧的玄帝也是开口道。

    严格来说，他们抓捕的只是一位外人，与虚神宗无关。

