
　　“不过有人肯定会顾及的。咱们国家的警察叔叔就特别好，愿意倾听每一个罪犯的心里和犯罪动机，也会给你们赎罪的机会。所以你要是真的特别想倾诉自己的可怜和受到的不公平待遇的话，我建议你等一会儿警察来了，再跟他们倾诉。”

　　刚刚还气的发抖的女孩们，听到这话，忍不住扑哧一声笑出来。

　　原本郁结于心的恨意，不知道为什么也消散了不少。

　　可能是因为这女孩的声音太好听了。

　　也可能是因为她对这些人贩子漫不经心又压倒性的态度，让她们终于感到了久违的安全感。

　　而挟持着孩子的老太婆和老头子却是脸色大变。

　　他们恶狠狠地把自己手上的刀往孩子脆弱的脖颈上抵去。

　　“我不管你说什么！反正我是绝不会让我儿子死，也不会让他被警察抓走的！”

　　“你快放了我儿子，否则我们就杀了这些孩子！！”

　　被捆成一团的人贩子们大声呼叫：“爸妈，快救救我们！我们不想死啊！”

　　老人老泪纵横，“儿子，你别怕，爸爸/妈妈一定会救你们的！！”

　　间或还夹杂着孩子的哭声，女人的咒骂声。

　　让现场乱成了一团。

　　夏笙歌的手上捏着几颗石子，上下抛着，眉头微微拢起。

　　她前世的时候，【飞石】的准头已经能达到百分百。

　　但这一世重生时间不长，也一直没有锻炼过。

　　刚刚扔出八颗石头，最多只能中四颗。

　　之前能成功，是因为本身受害村民的人就比人贩子更多。

　　她浑水摸鱼，从中助攻，难度比较小。

　　可是现在，几个孩子在那群老畜生手中，她一旦出手，就必须全部命中。

　　否则，其中几个孩子可能会成为牺牲品。

　　夏笙歌没有这个把握。

　　谁也没发现，之前昏迷的戚老大不知道什么时候醒过来。

　　正小心翼翼一拱一拱地朝着其中一支丢的比较远的手枪爬去。

　　他看向夏笙歌的眼里满是怨毒的杀意。

　　气氛在嘈杂中一触即发。

　　戚老大终于抓住了一把枪，举起来面向夏笙歌，脸上露出疯狂的表情。

　　猛然扣动扳机。

　　然而，咔哒声响。

　　竟然是一个空枪！

　　而这声音却已经惊动了站在一旁的“翠花”，她大叫一声，“戚老畜生他拿到枪了，小心！！”

　　戚老大脸色大变，就要接连扣动手中的扳机。

　　然而就在这时，一阵隆隆的声音从天空中传来。

　　狂风卷曲，将黑夜中的丛林吹拂的哗哗作响，惊起了无数鸟兽。

　　所有人都下意识往高空看去。

　　戚老大扣动扳机的动作也下意识顿了顿，仰头看去。

　　然后，他就看到直升机打开的大门处，一个穿着迷彩服的男子，正握着一把狙击枪瞄准他。

　　红色的光点在他的脑门上轻轻晃动。23sk.Com

　　戚老大的瞳孔骤然一缩，惊恐占据了他所有的表情。

　　“不……不要……”

　　不等他发出声音，子弹已经贯穿了他的肩膀，将他钉在地上。

　　然后是第二声枪响，第三声、第四声。

　　每响起一声，那些拿着刀挟持孩子的村民就会惨叫着倒下一个。

　　只短短几秒钟时间，大局就已经尘埃落定。

　　夏笙歌的手缓缓垂下，手中捏着的石子也掉落在地。

　　她怔怔地仰起头，看着飞机上垂落的软梯。

　　看着连软梯都没有踩几格就落到了她面前的男人。

　　夏笙歌动了动唇，还半晌才找回自己的声音，“九……爷……”

　　话音消失在男人颤抖炙热的怀抱中。

　　抱住她的双手紧致的仿佛恨不得把她揉入骨血里。

　　骨头都被勒的一阵阵发疼。

　　可在这样的疼痛中，夏笙歌却觉得，自己仿佛直到这一刻才从那种前世的虚无和恐惧中挣脱了出来。

　　她呆滞了好半晌，才伸出手，紧紧地，紧紧地回抱住陆九城。

　　口中发出如幼兽般低低的呜咽声。

　　她还活着。

　　她没有被齐铭分尸。

　　她没有陷落在德兰那个地狱。

　　眼前的九爷是真实的，她心脏的跳动是真实，温暖的怀抱也是真实的。

　　太好了，真的……太好了。

　　陆九城听着女孩的哭声，只觉得仿佛有人在用荆棘一下下刮他的血肉和心脏。

　　心疼伴随着暴戾一下下涌上来。

　　让他周身的气压低的几乎所有人都想落荒而逃。

　　陆九城一字字道：“是谁伤了你？！还是这里的每一个人？”

　　而一旁的平墨村村民在接触到陆九城的视线后，几乎吓得魂飞魄散。

　　夏笙歌一愣，停止了哭泣，抬起头来。

　　她哭的眼睛红彤彤的，鼻头也红彤彤，水汪汪的眼睛像只受惊的小鹿，说不出的可怜又可爱。

　　陆九城却只觉得心中的戾气压抑不住，几乎要漫溢出来。

　　猩红染上了他的眼角，让他控制不住地想要将眼前看到的活人全都撕碎。

　　尤其是那些被牛皮绳绑住的人贩子，更是吓得心胆俱裂。

　　他们不知道眼前的男人是什么人？

　　可被那双眼睛盯住的时候，他们竟感觉自己的灵魂都仿佛被人捏住了。

　　下一刻，这个像修罗一样的男人，就会把他们全都送入求生不得求死不能的地狱。

　　可是明明他们什么都没有对那小姑娘做啊！

　　平墨村的村民简直要哭了。

　　这小姑娘凶残到单枪匹马把他们一个村的人贩子全都给掀翻了，他们能做什么啊？

　　就连那些普通的，没有助纣为虐的村民也忍不住瑟瑟发抖。

　　在心里不停呐喊着：女菩萨你别哭了，别装可怜了，快说明真相救救我们啊！

　　“您好，请问您是夏笙歌小姐吗？”

　　正在这时，一个清朗的声音响起，打破了这近乎让人窒息的凝固氛围。

　　夏笙歌擦擦眼泪，扭头看去，这才发现说话的是穿着迷彩服的警察。

　　她身体立刻有些僵硬，点头道：“我是！”

　　前世从德兰逃出来的记忆，总是让她对警察有着莫名的敬畏和心虚。

　　警察朝着她露出一个和善又感激的笑容：“幸亏有夏小姐您的帮忙和引路，才让我们抓获了这个跨国人贩子集团，还解救出了这么多人质。我代表我们公安局和云都、S市民众，对你表示最诚挚的感谢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第220章 找到你了免费阅读。https://xs.23sk.com 