    

    跑在最前面的是一个黑须壮汉，双腿矫健有力，动作飞快。在王景的洞察下，他的数据呈现着淡淡的绿色灵光。

    只看生命灵光的层次，就知道他的实力足以和李硕相比。

    双方都是精锐，天赋和技能也都有两个。

    “湘军精锐？”

    王景在看到对方名字后缀的信息后，眼睛微微一亮。湘军是清朝攻打太平天国的主力，在当时的时代战斗力极强。

    无论是结硬寨正面对阵，还是长江大河中的水战，都可以轻松应对。

    不过这样的精锐只有一个，其他几个人都是普通的青壮，天赋和技能都是白板。

    这时候。

    逃命的十几个汉子已经消失了一半，只剩下五个人还跟在黑须壮汉江志雄的后面。

    他们很快就接近了王景、张浑所在的区域。

    嗯？

    正在奔逃的江志雄突然脚步微顿，感觉到前面的山林的气息似乎有些不对劲。

    但后面的追兵追的急，他也没有时间思索，只能继续奔逃。

    几个人迅速经过。

    张浑、李硕还有王景并没有动手，任由他们离开。

    很快，后面十几个白莲教士卒愤怒的追了过来。

    “动手！”

    伴随着张浑的声音，王景猛然从不远处的大树后面站出，他手中提着一把木弓，这是他当初自制的长弓。

    虽然比不起军中制式长弓耐用，但用个十几天还是可以的。

    队伍的十个人之中，也只有张浑和他掌握了弓箭射术。

    唰唰唰！

    几根羽箭呼啸飞出，深深的插在了最前面的几个白莲教众身上，羽箭的力道不弱，他们被射中之后立即发出惨叫翻身倒地，丧失了战斗力。

    “有埋伏！”

    “大家小心！”

    后面的白莲教众大惊失色，纷纷停下脚步。

    这时李硕、鱼洪等人已经持刀飞扑而上，八个乞活军精锐如砍瓜切菜的连斩几人。

    顺便把剩下的白莲教众尽数俘虏。

    前面逃窜的江志雄听到了后面白莲教众的惨叫，他神色微变，不由的放慢了脚步。

    他转过身，顿时看到乞活军精锐迅猛矫健的动作，以及干脆利落的身手。

    “军中精锐？他们是什么人？”

    只看对方解决白莲教众的速度，就知道他们的不凡。

    江志雄想了一下，招呼其他五个人停下脚步，反过来朝着王景等人小心的靠近。

    张浑看到他们几人，招了招手。

    “小人江志雄，多谢各位出手相助！”

    江志雄恭声的道谢。

    “不用谢，我们出手自然有原因……我问你，你可知道这些人的来历？”

    张浑不以为意的摆摆手，然后直截了当的问起话来。

    江志雄眼睛闪了闪，似乎意识到了什么，立即把自己所知道的信息全部说了出来。不过他所知道的也有限。

    只知道白莲教营寨的名字和规模。

    白莲教、香军！

    张浑他们这些乞活军士卒出身西晋年代，只知道道教、天师教，对白莲教很陌生。

    他目光一转，突然看到王景一副若有所思的模样。

    “王景，你听说过白莲教？”

    王景说道：“有所耳闻，听说白莲教信奉弥勒，擅长以香火迷惑百姓，经常造反！看来刚才的营寨就是造反起事后的白莲香军的营寨了！”

    王景没有暴露洞察天赋的意思。

    他的三个天赋，慧心天赋暴露无所谓，这门天赋反而能彰显他的天才程度，而洞察天赋能看到他人的隐秘。

    若是暴露，很容易引起他人的忌惮。至于这几天表现出来的敏锐观察力……这个倒是不用担心。

    所以，王景之前没有说出自己洞察出来的情报，等有人带头之后，再装作突然想起来的模样进行补充。

    “原来如此！李硕鱼洪，你们来拷问这些白莲教众！我要知道这个营寨的更多消息！”

    半个时辰后。

    经过乞活军士卒的严刑拷打，被俘虏的几个白莲教士卒承受不住，把自己所知道的情报说的一干二净。

    根据他们的交代。

    他们原本是红巾军麾下的一支，营寨的首领曾是一位红巾军大将的座下弟子，手下有两名副千户，六个百户。

    至于这位千户的实力么，几个士卒语焉不详。

    只说千户、副千户和百户，都掌握了“刀枪不入”的神符。

    甚至能召唤弥勒座下的佛兵附体，无比的强大。

    听到这些消息，尤其是“刀枪不入”“佛兵附体”这两句话的时候，张浑面色微动，李硕、鱼洪几人却面露讥讽。

    很显然。

    他们这些身经百战的沙场老卒，根本不相信这一套。

    “装神弄鬼！”

    张浑淡淡的吐出了四个字，然后一挥手，惨叫声传出，被严刑拷问的白莲士卒被处决。

    “这位大人，我等弟兄从白莲贼营逃出没有去处，不知能否跟随大人为乞活军效力？”

    江志雄这时上前一步，诚恳的请求。

    像他这种军中老卒，除了杀人之外没有别的手艺，在野外求生可没有那么简单，所以最好的办法，就是重操旧业加入军中。

    像白莲教这种义军性质的乌合之众，和江志雄这种出身官军的湘军勇卒天生相性不和。

    而乞活军。

    张浑等人表现出来的素质，比他以前所在的湘军士卒还高。所以吸引了江志雄的主动投靠。

    “也好！”

    其实不用江志雄主动投靠，张浑也不会让他们离开。

    他们还要带着江志雄返回营寨，在都伯、校尉面前验证他打探出来的消息真实性……

    返回的路上，没有多少曲折。

    一行十余人不用散开侦查，所以赶路的速度比来的时候快好几倍。

    路上，除了野兽飞禽之外，没有再发现散布在山野中的流民、百姓！

    降临这方世界的十几天的时间内。

    能活下来的人都被北面的白莲营寨和南面的乞活军营寨收拢。

    主要原因，是山林中的野兽繁衍速度增强五倍，让山林变得十分危险。即便是山林老猎手，也不敢说能在山林中长时间的生存。

    所以，想要活下去的人主动的抱团投奔营寨，没有去的人，要么遭遇了各种危险已经惨死，要么有着特殊的本领能保证自身安全。

    显然这种人极少。

    “终于回来了！”

    两日之后。

    王景远远的看到了山坡上乞活军营寨，以及袅袅升起的炊烟，浑身微微发软，差点瘫倒在地。

    两天时间不间断的赶路，几乎要把他压榨一空。

    不过。

    在体力枯竭的边缘中不断徘徊，也让王景成功的融合了身躯深处的力量。

    此时他成功的把激发出来的千分之一传承力量，尽数的吸收。        

