    “寒门出贵子了！”冯七坐在车里，从车窗看向了外面，脸上带着感慨的神色。

    车子一路颠簸，我们从大城市来到了皖城一处偏远的山区里面。

    不得不说，皖城的一些地方确实很穷，甚至一路上我还看了不少泥土和稻草搭建起来的房子！

    我对这种房子的印象很深，因为很小的时候，我和姥姥就住在这样的房子里面。

    后来姥姥直接掏钱盖了三间瓦房，说是用来给我娶媳妇用的，只不过到了现在，三间瓦房早已经娶不到媳妇了！

    而且，现在林诺对我一点印象都没有了！

    “从资料上来看，这个汪华确实有很大的本事，当年高考的时候，排名全市第一，你要知道，汪华所在的村子里面并没有高中，只有距离村子二十多里的镇子上面才有一个面积不大的小高中！

    这里面的学生并不是很多，甚至很多学生的书本都不齐全，但是在这样的学习环境下，汪华硬是依靠借书看，考上了京城大学！”

    玄清点开手机，将汪华的一些资料读了出来。

    我有些羡慕的听着，我虽然没有念过多少书，但是我从心里面敬佩那些读书多的人！

    这个汪华在那样的环境下竟然能够考入华夏最高的学府之一，足以看出他的努力！

    “前面就要到了！”就在这个时候，正在开车的道远轻声开口。

    “玄清，你去买些纸钱。”

    道远看向玄清，缓缓开口，同时一脚刹车将车子停在了路边上。

    我看向远处，这里距离村子已经不远了，隐约间有已经能够看到一个小村落的轮廓了！

    这里是一个小型集市，恰好有一家小商铺，里面什么东西都有得卖。

    “玄清，你再带上一个花圈吧！”我看着玄清的背影，加了一句。

    玄清无奈的瞪了我一眼：“你一个大男人就不知道跟着我来一起拎着吗？”

    我点了点头，跟了上去：“我这不是正要下车吗！”

    一边走，一边笑着解释了一句。

    “为什么要买花圈啊！我们车子不大，要是放不下的话，你要扛着啊！”玄清不满的说道：“而且，我们道门里面记载的办丧事的习俗里面，根本就不用买花圈啊！”

    “道门里面记载的，和真实的办丧事是有差距的！”我笑着道：“很多时候，带上花圈，就表示我们对死者的敬意！若是只带了纸钱，反倒是让人家觉得我们没有当回事！”

    实际上皖城的一些地方，来祭拜的时候，带花圈的人一定是和死者有着血缘关系的人。

    但是我们来到的这个村子却不一样，一路上，我看到了不少枯坟上面，堆积着不少花圈。

    这些花圈绝对不是那些有血缘关系的人购买的，因为数量太多了！所以我猜测，这里应该是有着祭拜的时候带上花圈的习俗！

    带上一系列的东西，我们来到了村口。

    “这村子……”站在村口，我们几个下车之后，我便忍不住皱起了眉头，开启了阴灵眼然后看向村子。

    “村子怎么了？”冯七一脸茫然地看着我，随后又看了一眼村子。

    “村子里面的死气有点严重！”道远轻声道：“按道理说，只死了一个人，最多是死者的家里面有死气，但是整个村子都有死气……这就有点不对劲了！”

    “先进去看看吧，在这里猜个什么劲！”冯七直接将一袋子纸钱提在手里，向村里走去。

    我则是扛着花圈跟在后面。

    “汪华家在什么地方？”进了村子之后，冯七看着眼前的路口，忍不住回头看向道远等人。

    “就在最后一排。”我轻声道：“那里的死气最浓郁，而且你们看那里，有人在过来迎接了！”

    我抬手指向最后排的房屋所在的方向，那里有着几个人正缓缓走来。

    紧接着是一群人走了出来，这些人有男有女，身上都穿着丧服，手里还拿着柳树枝做成的哭丧棒，哭哭啼啼的朝我们走了过来。

    在距离我们十几米的地方，这些人纷纷下跪，为首的一个青年，手里拿着一根招魂幡，将一条丧布绑在了头顶上，正深深地叩拜着。

    “都起来吧！”看着眼前的这幅景象，我忍不住有些动容，直接开口，让他们赶紧起身。

    “这是大礼，一般都是死者的，或者的娘家人或者是死者的至亲长辈来了，才有这样的跪迎场面！”我轻声地解释了一句：“这个时候，我们要做的就是让他们赶紧起来！

    道远大师，他们是不是知道我们要来，所以才提前出来迎接的？”

    “来之前，我打电话通知了汪华，告诉他，我们带来了一个人，能够解决他父亲的事情……”道远轻声开口。

    我顿时感觉压力山大，这要是不能将他父亲成功的送入轮回的话，那我的罪过可就大了！

    这汪华直接给我行了叩拜大礼，我受了这份大礼，就要帮他完成心愿！

    “道远大师，玄清小姐，我们视频的时候见过！”汪华等人从地上站了起来，这个时候我才真正看到汪华的样子。

    他脸上带着一副黑框眼镜，不知道是不是因为父亲死了所以伤心过度的原因，汪华整个人看起来沧桑到了极致。

    尤其是他的颧骨位置，高高的凸起，眼窝深陷，看起来有些可怜。

    “这位是冯七，然后这个人就是我向你提到的，姜灵！”道远点了点头，同时将我和冯七介绍了一遍。

    “姜先生，我父亲就拜托你了！”汪华看着我，直接跪了下去！

    我赶紧将他拉了起来，总是这么下跪，我哪里受得起啊！

    “我们先去看看令尊吧！”我轻声说道。

    路上的时候，道远就说了，他父亲死后，将这个汪家都弄得鸡犬不宁，至于具体发生了什么事，因为时间仓促，资料上并没有记载这些内容。

    现在我们到了这里，第一件事当然是去看看死者！

    远远地就听到了哀乐声传来，当我们靠近的时候，便有唢呐声响起，吹吹打打的竟然有些热闹！

    “把唢呐停了吧！”我看了一眼吹唢呐的那些人，轻声说道。

    “这唢呐有什么问题吗？”汪华看了我一眼，忍不住问道：“我们这里有人去世了，吹唢呐是一种习俗，要是停了，我担心父亲可能……”

    “那你就让他们换一首曲子，百年潮风会不会……”看向那几个吹唢呐的年轻人，我直接说出了一个曲目。

    汪华点了点头，走了过去。

    很快，便又回来了，只不过这一次回来的时候，身边还跟着一个年轻人。

    “这位小先生，您好，我是唢呐班子的负责人，我是来道歉的，百鸟朝凤我们确实吹不起来……”负责人的脸上带着冷汗，无奈的开口。

    “所以你们就用这种曲子来糊弄东家？你们知不知道，你们现在吹奏的曲目根本不是这个时候应该吹奏的！

    我们现在是来吊丧的，你们吹奏的却是《黄河情》，这是要干什么？

    而且我来的时候也听得很清楚，你们之前吹得也不是针对死者的曲目，因为先前你们吹的曲目针对的应该是女性！

    你们这样会让亡魂不安的！”

    我幽幽的开口，实际上，阴灵眼下，整个灵堂都已经覆盖上了一层死气。

    按道理说，这么浓郁的死气，是肯定要闹出人命的，只不过到现在为止，并没有听到有人死去的消息。

    “是是是！您说的是，我们现在就改！”负责人连连点头，然后转身离开了这里。

    “要是不知道该吹什么，那就直接放哀乐吧，至少不会出错！”我直接开口，然后按照当地的习俗祭拜了死者之后，才进了灵堂。

    “死者还没有入棺是不是？”我看了汪华一眼：“按照现在的风俗应该是要火化的，你们应该也没有火化是不是！”

    汪华点了点头，犹豫了半天之后才道：“我父亲生前的时候最害怕的就是死后被火化，所以我不想违背父亲的意愿，就到了现在都没有火化！”

    “是不是必须要将父亲火化了之后才能下葬？”

    看着汪华有些不情愿的神色，我最终还是摇了摇头：“不一定是这样的，很多时候就算是不火化也不会出现这样的意外情况。

    现在没有看到尸体之前，我也不能做出判断！

    先让我看看尸体吧！”

    “你们跟我来！”

    汪华转身经过了灵棚里面的棺材，然后灵堂后面的屋子走去。

    一般情况下，灵堂搭建的位置都是正对着长子的大门口，所以穿过了灵堂之后，我们就来到了汪华的家里。

    一张殓床之上，一个人就躺在上面，脸上盖着一张纸钱。

    按照资料上面的内容来看，尸体已经放在这里七天的时间了，按照习俗，今晚上可就是头七的日子。

    要是处理不好的话，说不定尸体就会发生尸变！

    到时候按照现在死气浓郁的程度，死人几乎是必然的了，只不过不知道到时候会死多少人！

    屋子里放着一个火盆，里面正烧着纸钱，虽然是初冬季节，但是因为火盆的原因，整个屋子的温度并不低。

    但是在这样的环境下尸体放了七天的时间，竟然没有发出任何异味！

    仅仅是这一点就足以让我们警觉起来。

    “这尸体不对劲，七哥，道远大师你们两个先出去！

    汪华，你留下来，待会帮我们一把！”我看向他们轻声说道。

    冯七二话不说直接转身离开，至于道远只是看了我一眼之后，也跟着离开了。

    玄清则是一脸好奇的看着我：“你为什么只把我留下来了？我一个女孩子，你就不担心我害怕吗？”

    “你一个女孩子要是害怕也不可能和我一起经历这么多的事情！”

    我看了她一眼无奈的说道：“这里只有我们两个是阴命，所以留下来最好，至于汪华为什么留下来，那是因为他是死者的儿子，一般情况下，死者不会伤害他！”

    玄清点了点头，看着床上的尸体：“你要我做什么？”

    “我要你帮忙托住死者的头部，然后汪华，麻烦你按住你父亲的双脚……”

    我一边说话，一边直接将招魂幡拿了出来，靠在我的肩膀上，同时站在了尸体的右边。

    玄清虽然是个女人，但是一路走来，什么样的场面没见过，所以我让她做的事情对她来说并不是什么大问题。

    将尸体的头抱起来之后，汪华叫了一声父亲，然后双手按住了尸体的双脚。

    我见到他们都准备好了之后，便举起了手里的招魂幡对着堂屋猛地挥动了起来。

    “完蛋了，长明灯惊叹熄灭了！”

    就在我挥动招魂幡的时候，外面的灵堂里面忽然传来了一声惊呼。

    “爸！”

    汪华的眼睛立刻就红了，直接将手松开了，抬腿就要朝外面走去。

    “站着不要动！还有按照我交代你的事情做好！”我对着汪华大吼了一声，同时阴灵眼看了一眼灵堂的方向。

    这个时候已经快要到傍晚了，太阳已经落山。

    就在人群中慌忙的想要点亮长明灯的时候，我却清楚的看到，一个小老头子，身上穿着五领三腰的寿衣，正蹲在那里，对着长明灯在不停的吹啊吹！

    所以无论尝试了多少次，这长明灯就是点不亮！

    因为死者的脸上已经被盖上了一张纸钱，所以我并没有看到死者的脸，但是我却很清楚，现在蹲在那里的老头子绝对不是汪华的父亲！

    “来！”

    我大吼一声，招魂幡对着那个老头子猛地一招！

    那个老头子浑身一颤，转过身怨毒的看了我一眼，后来目光落在了我手里的招魂幡上面之后，顿时就愣住了。

    随后脸上的怨毒消失了，取而代之的是一种恐惧。

    他直接起身，想要从灵堂里面离开，但是我既然已经看到他了，那就不可能让他逃走了。

    “给我过来！”我大吼一声，将招魂幡对着他又狠狠地挥动了一下！

    此刻，那个老头子已经猫着腰，一步步的朝灵堂外面挪动了，但是被我用招魂幡一指，顿时不受控制的朝我走了过来。

    “何方阴魂作祟！”就在这个时候，大门外面传来了道远的声音，紧接着就看到一道灵符甩了出去，直接落在了那个老头子的身上。

    “道远大师手下留情，让我先问问情况！”

    我感激喊了一声。

    紧接着，我手里的招魂幡挥动的频率一下子加大了很多，那个老头子身上的灵符也一下子燃烧了起来。

    同时他真个身子也被我招到了身边。

    这张灵符的作用应该是焚烧阴魂，所以老头子在浑身的火焰中不停的颤抖着，哀嚎着。

    “是你们逼我的！”老头子在火焰里面发出了一道怨毒的声音，下一刻，竟然直接跳到了床上，同尸体躺在了一起！

    下一刻，玄清捧在手里的脑袋忽然转动了一下。

    好在玄清反应很快，及时将脑袋死死地保住了。

    下一刻，死者脸上的纸钱直接被一口阴气吹落在了地上，死者的双脚也开始疯狂的踹向汪华！

    “爸！”汪华的脸上带着喜悦又恐惧的神色，看向了死者。

    “不要松手，他不是你爸！”我大吼一声，直接用另一只手将哭丧棒拿了出来，狠狠地刺进了尸体的心口位置！！！

