    “……”白泽等人没有回答叶凡的问题，三人脸上的表情无比惊恐，就连身体都不由自主的打起颤儿来。

    “喂喂喂，你们这是什么了？”

    叶凡笑问道。

    应龙打了个激灵，惶恐大叫：“快……快阻止他！叶皇大人，快阻止他！”

    “嗯？”

    叶凡皱起眉头。

    “叶小友，这个家伙……恐怕要突破真神境了！”

    一旁的白泽慌声道。

    “真神境？

    ！”

    叶凡脸色一变，顿时倒吸冷气，“这怎么可能？

    他不过刚刚突破半步真神，怎么可能在几个小时内，又完成突破？”

    “我也不知道，不过他现在的状态，就跟当初神战大陆的华古大帝突破时一模一样！”

    白泽咬紧牙关，不再多言，和应龙、鲲鹏子对视一眼，朝着博顿伯爵疾飞而去。

    叶凡紧随其后，手中盘龙软剑蓄势待发，抬手便是十几道三五十米的长的剑气。

    三大妖兽和叶凡齐齐出手，对着博顿伯爵便是一阵狂轰滥炸。

    可是，博顿伯爵周身有金点护体，他狗搂着身躯蜷缩在密集金点之中，任由叶凡他们攻击，他岿然不动。

    沙克飞到叶凡身边，“神使大人，他怕是又要突破了！”

    “那些金光是什么？”

    叶凡眯着眼睛，看向席尔瓦那不断飞出的小金点，沉声问道。

    “这……这些都是……信仰之力！”

    沙克深吸一口气，说道：“在艾泽拉斯有一种传说，只要获得百亿生灵最为纯粹的信仰之力，天地便会助其成神！”

    “特么的，这不是挂逼么？”

    叶凡暗暗咬牙，道：“沙克，不要再留手了，速速将其击杀，否则等他突破真神，我们没有一个能好过！”

    此时此刻，叶凡只有两个选择，要么和一众妖兽迅速逃离外域，回到妖灵大陆。

    要么，以雷霆手段击杀博顿伯爵，免除所有后患！他不是一个半途而废的人，所以博顿伯爵不能再留！“是！”

    沙克虽然没有跟神交手过，但是他心里很清楚，一旦博顿伯爵突破成神，那么对部落而言，必定是一场劫难！甚至很有可能，部落因此从这个世界除名！沙克对部落没有多少羁绊、感情，但是不可否认，部落对他有恩。

    他不会任由其他种族，灭绝整个部落！三大妖兽，两大半步真神强者，将攻击全部汇聚，朝着博顿伯爵狠狠砸去。

    “轰隆隆……”天地色变，地动山摇，就连席尔瓦那的城墙上，也出现一道道肉眼可见的裂痕。

    “咻咻咻……”叶凡五人的攻击惊天动地，上空的云层被打得支离破碎，空间震荡不堪。

    天地之间，一股磅礴的压力向他们涌来。

    “收力！”

    叶凡感到这股压力，连忙高呼：“我们的联合攻击引起了天地排斥，要是再继续下去，很有可能被放逐到境外乱流里！”

    其余四人抬头一看，只见他们头顶百米处，一片扭曲的空间形成了一个模糊的漩涡，里面是无尽的黑洞。

    白泽三人缩着脑袋，赶紧收敛起息。

    而沙克则一脸茫然，“这……这是什么？”

    “这是空间乱流！”

    叶凡沉声说道：“等你突破了真神境，这个世界便再也留不住你了。

    你若是不自行离开，世界之力便会将你驱逐到空间乱流。

    在没有时间、空间的乱流世界，你必死无疑！”

    “啊？”

    沙克更懵了：“神使大人……”“等级世界的规则我以后再慢慢跟你解释，先解决眼前的事情再说！”

    叶凡看着无数金光汇聚在博顿身上，让他幻化成一个光茧，再也看不到他的身形。

    一道小小的金色光影缓缓从光茧中凝化而出，伴随着小金点的汇入，不断幻化。

    “这……这是神格！”

    沙克也顾不得细问叶凡了，彻底被博顿伯爵的变化震惊。

    光茧之中，博顿伯爵因为信仰之力升华，直接铸成神格。

    他干瘪的身躯慢慢恢复生机，苍白的头发变得乌黑光亮，佝偻的腰杆逐渐挺起。

    “这，这种感觉，太美貌了！”

    博顿伯爵恢复了意识，不可置信的握了握拳头。

    他的手掌晶莹剔透，就连里面的血脉都一清二楚。

    金光涌入他的身体，半透明的手掌呈现出白皙的肤色，细嫩质感就像是刚出生的新生儿。

    可是，就在这个白嫩的身体之中，隐藏着无比巨大的力量。

    博顿伯爵甚至感觉自己只需轻轻一抬手，便能毁灭掉一整座城市！“为什么会这样？”

    博顿伯爵又惊又喜，“我明明已经将生命燃烧殆尽，为什么又会死而复生，而且实力又提升了一大截？”

    博顿伯爵记得很清楚，沙克的刀砍向了自己，而自己毫无还手之力。

    原本他已经认命，可是等他清醒过来的时候，发现自己不仅没死，反而还更强了！博顿伯爵抬起头来，看着周围的金光。

    “我在哪里……难道，这里就是天堂吗？”

    博顿伯爵始终不认为自己还活着，可是当他触碰到那一层金光壁，一股温暖的感觉涌上四肢，让他有种说不出的愉快。

    “不对，我没死！我真的没死！”

    博顿伯爵的意识完全清醒过来，他摸着自己的脸颊，体内涌动着强大的力量。

    “啊！！！！！”

    博顿伯爵尽意的发泄着，想要将这股力量释放出来。

    “呼呼呼……”周围的金光不断涌向他的体内，他的体魄瞬间充盈结实，又恢复了巅峰状态。

    “我要出去，我的人民还等着我！”

    博顿伯爵一拳砸在金光壁上，只听“嗤啦啦”的脆响，金光壁出现密密麻麻的裂痕。

    “喝！”

    博顿伯爵撕扯开金光壁，奋力钻了出去。

    一抬头，他便看到一个诡异的场景。

    只见所有人的目光都汇聚在他的身上，不论是下方的部落战士，还是席尔瓦那城墙上的联盟军团。

    甚至，就连席尔瓦那城内的千万老百姓，也都仰着脖子看着他。

    博顿伯爵的目光一扫，所有人的脸庞全部印入他的脑海。

    “咦？”

    博顿伯爵惊讶不已。

    他看清楚部落的兽人、牛头人的神色也就罢了，毕竟离得比较近。

    可是，席尔瓦那城内的老百姓，离他足足有数千米，然而在他眼中，这些人就像是站在他面前一般。

    太奇怪了！ 

