    “嗯，不错不错，现在又多了九本新书，又够这些书友们看一阵儿了。”

    宋清看着书架上，整齐摆放的书籍，不禁满意的点了点头。

    不过，当他的目光落在那四本下册书籍之上后，却是又开始沉思起来，“这下册书籍，我该定价多少呢？”

    当下书屋，上册书籍和中册书籍的价格，分别是一百斤源以及一千斤源石。

    按道理来说，这下册书籍的定价，应该是一万斤源石。

    但是，这个价格，宋清感觉太低了。

    为什么这么说？

    因为下册书籍，可是蕴含着远超古之大帝的机缘造化，可以让人成仙，乃至是成为仙王与仙帝。

    当然了，仙帝作为此方世界路尽级的无上存在，想要获得那般的造化，恐怕几乎没有几个人能够获得。

    但，就算是仙王与真仙，那也是世间极为强大的存在，寿命更是无比的悠久。

    如此造化，定价一万，那简直是便宜的要命。

    沉吟少许之后，宋清拍板道：“那就定价为一万斤神源（或者是相同价格的等价物），可以观看一个时辰的书籍吧！”

    （注：原著并未说明神源与纯净源的具体兑换比例，这里就当做是一斤神源，相当于一千斤纯净源吧！）

    一万斤神源，也就是至少一千万斤纯净源，才能看一个时辰的书籍。

    而观看完一整本的书籍，则是需要数十个时辰，也就是数亿斤的纯净源。

    这个价格看似天价，就连那些普通的圣地世家，都出不起，但那只是相对的。

    因为，观看下册书籍，是有门槛的，修为最低也是需要准帝。

    而一尊准帝的底蕴，又岂会差的了。

    别的不说，一尊王者级的法宝，便可价值数十上百万斤纯净源，而一尊准帝，他的兵器，难道还不值数亿斤纯净源？

    原著之中，小松的紫痕神金塔，其重量可是足足数百万斤呢！

    一个不到一寸长的龙纹黑金剑，就价值至少十八万斤的纯净源，虽说神金的质量要更重一些，但是这么小的一枚剑，其重量肯定不会超过一百斤。

    而那神痕紫金塔，其价值绝对是天价，甚至可能超过了十亿以上的纯净源。

    虽说一般的准帝不可能有此机缘，但是还能凭借自己拳头办事啊！

    在当世无帝的年代，一尊准帝只要不去生命禁区作死，去了任何没有准帝存在的生命古星，那可都是无敌的存在。

    只需要将一颗生命古星扫荡一遍，凑齐的数亿斤纯净源的等价物，还是轻而易举的。

    什么？你嫌贵？

    爱看不看，这可是蕴含着成仙的奥妙！

    区区数亿斤纯净源的等价物，就能够让你有机会成为真仙，乃至是仙王级存在，甚至还有着那么一丝丝的可能，踏足到诸天万界与上苍都需要尊崇的仙帝境界。

    这么天大的造化，区区数亿斤纯净源，简直是不要太过便宜好不好？

    别的不说，就算是再将价格提升十倍百倍，然后把这个机会给那些生命禁区的至尊们，就算是让他们把自己的极道帝兵卖掉，他们也会心甘情愿。

    甚至不够的话，他们搜刮整个遮天世界，也会将之凑齐。

    再说了，也不是非得看完一整本书，才能够获得造化，说不准运气好，看了一个时辰就获得了呢？

    就这样，在定好了价格后，宋清便是重新回到柜台后的摇摆椅上，躺了下来。

    ……

    东荒南域，距离摇光圣地约莫百里之外的一座山丘之上，华云飞的第一分身，正盘坐在这里等候。

    突然，一道流光自远处天边而来，降落到了那山丘之上。

    光芒消散，化作了一个与华云飞分身有些一模一样的老者，只不过，其身上的修为波动，要更加的强大一些。

    这老者便是狠人一脉的护道者，也是华云飞夺舍之人的本尊。

    “嗯？”

    老者落地后，发现自己与这分身之间的联系虽然并未断绝，但是现在他竟然无法读取分身的记忆。

    当即，老者的面色便是阴沉下来，冷声道：“你这是在做什么？想要造反吗？”

    闻言，那原本正在闭目打坐的华云飞分身顿时睁开了眼睛。

    他目光冰冷的看向老者，轻笑一声，道：“造反？你是在说我吗？”

    这一刻，在对方开口的瞬间，老者顿时面色一变，失声道：“你……你到底是谁？”

    虽然对方的声音与自己一模一样，但是他的眼神，他的语气，却是极为的陌生。

    老者知道，控制着自己这具分身的，绝对另有其人。

    不过，华云飞却是并未回答对方的话语，反而开口说道：“黑皇前辈，劳烦您啦！”

    “前辈？不好！”

    当即，老者便是神力运转，就要离开此地。

    但是，却是晚了。

    只见一只巨大无比的漆黑兽爪冲天而降，慕然间，便是朝着那老者落下。

    这一刻，那巨大的兽爪之上，有着淡淡的金辉弥漫，扩散之际，散发出一股莫大的威压。

    这威压出现的瞬间，那老者立刻便是感受到，自己四周的虚空凝固了。

    除此之外，就连其体内神力的运转，在这一刻，都变得晦涩起来，似乎难以动用。

    当然了，面对这浩瀚如海的恐怖威压，老者的元神，瞬间便是受到了创伤。

    “噗！”

    随即，老者便是吐出一口鲜血，失声道：“圣……圣威？”

    作为一位上古大能，老者自然是感受过狠人一脉底蕴的，所以对于这股独属于圣人的威压，并不陌生。

    而此刻，在感受到这股圣威之后，老者顿时面如死灰，就连他双目内光芒，也是暗淡了下来，直接放弃了挣扎。

    在一位古之圣人面前，自己一切的手段，都将是徒劳！

    就在老者失神之际，一道虚幻的魂魄，立刻从一旁的分身体内钻出，进入到了老者的体内。

    初始之时，由于老者在全身心的对抗外界的威压，心神根本没有放在体内，所以并未感受到体内的异常。

    一直到夺舍了大半之后，老者这才发现异常，但是有着岁月逆转的神通在，再加上他的元神本就受到了重创，所以根本就无法对抗华云飞的灵魂。

    仅仅数息之后，老者已经彻底的被华云飞夺舍成功。

    “唰！”

    “老者”再次睁开了眼睛，开口道：“黑皇前辈，晚辈已经成功了。”

    闻言，那只巨大的黑爪便是凭空消失，紧接着，乌光一闪间，黑皇的身影便是出现在了这座山丘之上。

    它颇为好奇的打量着华云飞，口吐人言道：“小子，你这体质还真是特别啊，恐怕比之当初大帝的先天圣体道胎，也丝毫不弱了。”

    华云飞谦虚的道：“前辈谬赞了，晚辈如何能与功参造化的无始大帝相提并论。”

    “你却是不能和大帝相比，但是你从前辈那里获得的造化，却是可以。”

    黑皇淡淡的说道，其话语之中，丝毫没有给华云飞留下情面。

    不过，华云飞也知道对方所说的乃是事实，毕竟无始大帝，可以说是这世间最强的几位大帝之一了。

    华云飞心神一动，原本被他所夺舍的身体，便是与他现在的身躯合为了一体。

    他恭敬的道：“黑皇前辈，我们现在就去摇光圣地吧！”

    听到华云飞的话语，黑皇的眼瞳之中，顿时有种绿光闪烁而出，咧着大嘴道：“走吧！”

    话音刚落，他们一人一犬已然消失在了原地。

