    云黛知道她叫的是红豆，但还是很欢喜，回头对赵元璟笑道：“皇上你听见了吗？当初晏儿小时候，也是最先叫娘的。”

    赵元璟背着手看她，说道：“晏儿叫的时候，比她小多了。可见晏儿聪明。”

    “这也比？”

    云黛觉得男人有时候实在幼稚的好笑。

    她抱着采采回到自己屋里。

    说来也怪，采采到她怀里就不哭了。

    云黛让蜜豆去热了些羊奶来，亲自喂给采采。

    采采喝了小半碗，就张开小嘴打哈欠，人也变的呆呆的。

    “这是困了。”云黛悄声对赵元璟笑道。

    她把采采放到公主们小时候用过的摇篮里，轻轻晃了一会，采采就闭上眼睛睡着了。

    “这小丫头长得太漂亮了。”云黛感叹。

    赵元璟搂住她肩膀，与她一道看着采采的睡颜，笑道：“听说你有意让这孩子将来做晏儿的太子妃？”

    “只是个玩笑，别当真。”云黛笑道，“他们还小呢，等大了再看吧。只要孩子们乐意，有什么不行呢？”

    “靳家的女孩儿啊……”赵元璟笑了笑，“靳家老爷子一辈子的心愿，想让自家的女孩儿做上皇后。可惜他没女儿……几个孙女也是不可能的了。采采生的这样好，只怕他那心思又活泛起来了。”

    “采采也是咱们的女儿，将来她的婚事，靳家可做不了主。”

    “是，都得皇后娘娘做主。皇后娘娘说要让采采做太子妃，就让她做太子妃。皇后娘娘让她外嫁，那就外嫁。”赵元璟搂住她腰身，“娘娘说什么，就是什么。”

    云黛感觉到他的手又开始不规矩，忙站起身，说道：“我看看什么时辰了。”

    这时青衣进来，说道：“娘娘，到子时了。”

    云黛回头笑道：“皇上，来不来？”

    “来什么？”

    “来了就知道。”

    云黛拉着他的手，来到凤仪宫的前院。

    保兴等几个太监宫女都在这里，笑眯眯的。

    地上摆着不少烟花。

    “放烟火？”

    “是啊。”云黛从保兴手中接过火折子，“去年没机会，今年我要放个够。”

    赵元璟道：“你倒是不怕，小心烧着手。”

    “不会。”

    云黛点燃火折子，蹲到地上，点燃一根，连忙蹿回赵元璟身边。

    周围的太监宫女也忙都散开。

    焰火腾空而起，在半空中炸开，变成一团绚烂的光点，最终消散在纯黑的夜幕中。

    但声响不大。

    云黛特意叫人挑的声音小的焰火，免得吵着孩子们。

    “好看吗？”云黛仰脸看着天空，问。

    “好看。”赵元璟的声音轻轻的。

    他搂住云黛，示意保兴去点焰火。

    保兴带着几个小太监，依次点燃烟花。

    颜色形态各异的花火在空中绽放，硫磺的味道在清冽的空气中弥漫，更让人有一种新年的感觉。

    云黛把头靠在赵元璟胸口，默不作声。

    赵元璟也没说话。

    此时此刻，什么都不必说。

    过了子时，守岁结束，众人各自收拾收拾歇下。

    采采还在小床上，但已经醒了，扭着小身子，哼哼唧唧的视乎不高兴。云黛伸手摸了摸她的小裤子。

