    “Twentypounds。”（二十英镑怎么样？）薄皑珽直接开口问道。

    “Deal！”（好啊！）小女孩很开心，蹦跳着，将一篮子的花尽数塞进了薄皑珽的怀里。

    薄皑珽将一叠钱给了小女孩，又将那个花篮递到乔贝琳的面前：“送给你！”

    “谢谢！”乔贝琳伸手接过，羞涩地一笑。

    就这样，她怀抱着一大篮的玫瑰，在薄皑珽的陪伴下，继续朝前走。

    月光下，他们俩的人影交叠在一起。

    晚上回到玻璃别墅，乔贝琳又跟爱丽莎通了电话。

    爱丽莎告诉她，明天将会有一场大型的时装秀，在海滩附近举行。

    爱丽莎非常有诚意地邀请她跟她男朋友Dynast一同参加。

    乔贝琳思考了一会，便答应了她。

    第二天，爱丽莎派人给他们送来了邀请卡。

    乔贝琳清晨起床后，便换上了一套礼服。

    一字肩的米色露腰长裙，裙摆上镶着水钻点点，柔滑的丝绸摇曳，露出性感诱人的嫩白长腿。

    乔贝琳踩着一双暗银色细高跟，一头乌黑的发丝，高高挽起，由一排的钻石发饰固定，尽显高贵优雅。

    而薄皑珽也换上了一身黑色的燕尾服，眉眼深邃，身材挺拔，气场沉稳内敛透露着一股成熟韵味，举手投足间皆带着一种上位者的卓然气势。

    “你今天很漂亮。”薄皑珽扯起唇角，笑着称赞。

    “谢谢！”乔贝琳弯唇一笑，主动走过去，挽住了他的胳膊：“走吧，开场秀就要开始了。”

    “嗯。”

    两人上了门口薄皑珽的跑车。

    ……

    时装秀，华丽与简约的视觉盛宴。

    宽大的会场，几乎大到辉煌的程度。

    精致的椅子，有着红色绸布包裹的珍贵气息，整齐的排列在巨大的T台周围，就像是一个巨大的转盘。

    绚烂的灯光，五彩的闪耀着，将这四周淡淡的碎花墙壁映衬上了缤纷五彩的色彩。

    长方形的餐桌，鳞次栉比，以交错的梯形设计，一排排，辉煌的排列着，美味的各色食物，放在浅色的碟子上，包括香槟酒。

    男男女女，自是潮人能人的聚集，西装革履，各色晚礼服，独具特色，面容姣好，众人抑或三三两两，觥筹交错，好不热闹。

    当乔贝琳挽着薄皑珽的手臂走进来时，眼前便收进了这样的景象。

    她弯起嘴角，心中涌起一股激动到难以言喻的情绪。

    “喜欢吗？”耳边响起了薄皑珽低沉沙哑地嗓音。

    乔贝琳点了点头，对上他漆黑幽深的双眸。

    “Sherry，你终于来了。”爱丽莎老远就看到了她，拿着一杯香槟酒走过来，笑着跟她打招呼。

    “是啊。”乔贝琳冲她笑了笑。

    “你们的位置在那边！”爱丽莎伸手向她指示道。

    “好，谢谢你邀请我来参加时装秀。”乔贝琳弯起红唇。

    “你喜欢就好！”爱丽莎与她喝了一杯，表情友善。

    两个女人又聊了一会，爱丽莎有事情先离开了。

    乔贝琳跟薄皑珽找到他们的座位，T台左边的第一排位置，坐了下来。

    环顾整个会场内部。

    四面八方的墙壁上，都悬挂着完美的海报，十分的华丽奢侈。

    其中一面墙的巨大横幅，是一抹白皮肤蓝眼睛的俊帅身影。

    他便是本届时装秀最大的焦点，在时尚界新兴的一抹特立独行的著名设计师——大卫·达飞齐。

    他的设计，刚中带柔，柔软之中，仿佛有一股强大的刚劲在支撑着全部的骨架，气势磅礴，恢宏大气，又不失名媛淑女所钟爱的柔软。

    他们刚落座不久，会场里有不少人，似乎认出了薄皑珽的身份。

    他们纷纷上前来，跟薄皑珽打招呼。

    薄皑珽表情淡淡地与这些人寒暄。

    他并不想应酬。

    今天来这里的主要目的，就是陪乔贝琳看时装秀。

    可是因为这些人的到来，让他想低调都不行。

    十几分钟后，时装秀正式开始。

    众人都坐回了自己的座位上，他们这边才恢复了平静。

    T台上，幻彩的霓虹灯，渐渐地从四面八方汇聚起来，由浅入深，慢慢地笼罩开来……

    乔贝琳正聚精会神地盯着台上，突然感觉到自己放在左侧的纤手，被包裹进了一只有些炙烫的大掌之中。

    她尴尬地转过头去，视线顺着朦胧的光束，朝旁边看过去——

    薄皑珽俊美的脸庞，在灯光的照耀下，浮现出一抹宠溺地笑意。

    那一刻，乔贝琳明显感觉到自己的心跳砰砰砰地已然乱了方寸。

    秀的最左边主台前，已经有一位司仪身着华丽的露背紫色长裙，宣布这场时装秀正式开始。

    这个T台的设计，真的很赏心悦目。

    一座巨大的马雕塑，栩栩如生的屹立在T台的正中央，形象十分的逼真。

    有着花朵交错编制而成的拱形门，更贴近了童话世界里的氛围。

    模特一个个身材都很纤瘦，将设计师的完美设计诠释得更加的突出了重心。

    目光一瞬不瞬地看着这些洋溢着野性与妖娆的设计，乔贝琳顿时就觉得很兴奋，手指不自觉紧了紧。

    因为，在现场看的秀，要更加的逼真，更加的震撼。

    暗暗的氛围，灯光随着T台上的模特而转动起来。

    薄皑珽侧过头去，深邃的眼眸淡淡瞥了一眼旁边这张洋溢着幸福与兴奋的脸蛋，凉薄的唇角，也不自觉跟随着一起翘起。

    重新将视线投入T台上，他抿着唇，视线有所游离。

    整整一个半小时。

    他并不喜欢这样的时装秀，也从不将时间浪费在这种毫无意义的事情上来。

    他对衣服并没有多大的硬性要求。

    可是她喜欢，所以他理所当然地陪她一起出现在了这里。

    嘴角弯起的弧度依然迷人，心底油然而生了一股幸福的感觉。

    “先生们、女士们，现在，让我们一起来欢迎本次时装秀的著名设计师达飞齐先生，让我们一起欢迎他。”司仪将现场的气氛high到了最高点，热情的欢呼着。

    热烈的掌声不断的响起，一抹帅气的身影从里面走了出来，站上了T台。

    众人的掌声更加的热烈，在设计师达飞齐的身后，一个个模特穿着今晚展示的衣服纷纷走了出来，绕过整个T台，走回了后台。

    “大家一定很奇怪，这次的主打服饰为何还没上来。”设计师达飞齐亲自拿起了麦克风，朝众人说道。

    一身帅气的黑色西服，细条领带，在左侧的西服口袋上，别着一朵墨蓝色的蔷薇花，漂亮的棱角，搭配黑色的西服背景，俨然从漫画书中走出来的翩翩王子，将他俊帅的棱角勾勒出来。

    “今晚最后的这件衣服，我想请我心仪已久的女孩帮我演绎，她就是——爱丽莎！”设计师达飞齐大声地介绍。

    只见一串霓虹色的彩色灯光，打在了舞台后面的某个纤细的身影上。

    乔贝琳的视线随着众人一同望过去，顿时一惊。

    她……她不是爱丽莎吗？

    刚才设计师达飞齐叫到爱丽莎的时候，她还以为是同名同姓的其他人。

    没想到达飞齐所说的，他心仪已久的女孩，居然就是她的好朋友爱丽莎。

    只见爱丽莎穿着一身抹胸华丽长裙，出现在众人的视线中。

    这条长裙的设计非常讲究，裙摆如同蔷薇花瓣一般，一层一层繁复却又简单的将那挺翘的臀部勾勒得无比性感。

    黑色的蔷薇花腰带，一半是黑色的镶钻，一半是粉嫩的绸缎布料，在腰际绑成了一朵蔷薇花，背部镂空，一直延伸到那性感的臀，露出那性感却又纯净的曲线，引人无限的遐想。

    “先生们，女士们，让我们期待这举世无双的完美设计，彰显独一无二的主题——真挚的爱！”司仪的嗓音清晰的透过麦克风在整个会场。

    这件礼服，是设计师达飞齐专门为他的爱人爱丽莎设计的，除了爱丽莎本人，在场的任何一位商业职业模特都无法诠释出这件礼服所要展示的那种沉浸在爱情中的美好与浪漫。

    随着爱丽莎缓缓走到众人的面前，她脸上洋溢着的那种幸福，是怎么都掩饰不了的。

    随着她走到了台前，绽放着笑容，摆着pose。

    达飞齐亲自走过去牵起了她的手，两人并肩站在T台的最前端。

    接下来便到了整场时装秀最最高潮的时刻了。

    达飞齐竟然在众目睽睽之下跪了下来，左手掏出一个盒子，里面有一枚璀璨的钻戒，他目光灼灼地望向爱丽莎，问她愿不愿意嫁给他。

    天，他竟然在跟爱丽莎求婚？！

    乔贝琳怎么也没有想到，今天来看这场时装秀，竟然亲眼见证了爱丽莎被求婚。

    看到这一幕，她的心也不自觉地跟着紧张了起来。

    秀场里的观众都在起哄，吹着口哨，鼓着掌，叫爱丽莎答应他。

    爱丽莎激动地热泪盈眶，似乎也没有想到达飞齐今天竟然会在这时候，向她求婚。

    最终她含泪点了点头。

    台下众人一起站起身来，响起了一阵又一阵的热烈掌声。

