    几日后。

    另外一个大型的地下溶洞里，黎倾城拿着护垫，顺着山洞通道朝着外面走去，只是她心里，却有着一层层涟漪荡漾。

    是的！

    她发现了一个严重的问题。

    就在之前的两个小时里，周毅抱着她在地下河河水里潜行，让她心里充满羞涩，浑身都发热发烫，甚至觉得周毅那双搂着她的大手，都像是拥有魔力一般，让她心跳速度加快，身躯发软。

    她以前没谈过恋爱。

    更没有与哪个男性有过如此亲密的接触。

    所以她发现自己，好像对周毅动情了。

    甚至这段时间的相处，两人并肩作战，一同休息，那相处时的一幕幕，如同播放电影片段般不断在她脑海中浮现：

    “周毅，我需要疗伤丹药。”

    “周毅，我需要精华珠。”

    “周毅，再给我套衣服和鞋袜。”

    “周毅，我想吃烤战兽肉。”

    “周毅，我有点不舒服，再给我点……”

    “……”

    黎倾城发现，她已经无数次跟周毅说“我需要”，“我想要”，“再给我”这类的话语，也正是因为有周毅在，她在这几个月里，越来越有安全感了。

    “这是不对的。”

    半晌后，黎倾城依靠在山洞墙壁上，轻声呢喃。

    忽然。

    她的耳朵动了动，隐约听到外面传来的声音。

    是什么声音？

    异族？

    她收敛全身的气机，悄无声息地朝着外面前行，当她来到洞口处时，轻轻拨开外面的杂草，看到了外面的皑皑白雪，以及下方山谷里正围在篝火堆前烤肉的十位异族强者，以及数十只战兽。

    有雪？

    难道这里已经不是石林战场？而是四季战场中的冬季战场？

    黎倾城呆了呆，随即眼神里爆射出惊喜神色。

    随即，她无声无息后退，然后回到地下溶洞里。

    “我有大发现。”黎倾城笑道。

    “什么大发现？”周毅懒洋洋地笑问道。

    “外面被大雪覆盖。”黎倾城说道。

    “你说什么？”周毅立即跳了起来，满脸的难以置信。

    “黎倾城，你说的是真的？外面真有雪吗？”姬无琅也停止疗伤，睁开眼惊喜问道。

    “没错，外面是个山谷，被大雪覆盖，不过有一只异族十人队，他们正在烤肉。”黎倾城笑道。

    “看来，石林战场下面的地下河，与四季战场的地下河是连通的，咱们在分辨不出方向的情形下，莫名其妙逃回来了。哈哈哈，有意思，真是太有意思了。”周毅拍手笑道。

    “这叫命不该绝，哈哈……”姬无琅也放声大笑道。

    阴差阳错逃回到四季战场，三人只是高兴了一阵，便继续疗伤修炼。

    他们不着急出去。

    因为四季战场也是异族占领区域，所以他们要恢复到巅峰时刻，才能到外面厮杀，才能够冲回到人类防线那边。

    七天后。

    三人精神抖擞地出现在山洞外面，而原来在这里停留的异族十人队，已经离开多时。

    随后，三人一路朝南，除了第二天遇到一支异族十人队，把他们杀散后，在第三天一早，三人便成功穿过冬季战场，进入秋季战场。

    一座金色山峰之巅。

    三人暂时停住，回头朝着北面的冬季战场看去，眼里全都是疑惑神色。

    “奇怪，冬季战场里的异族数量怎么会这么少？”姬无琅皱眉问道。

    “是挺奇怪的，按照进来时候的情况，这冬季战场应该有大量异族巡视才对啊！可咱们竟然只遇到了一支异族十人队，简直就是有些不可思议。”周毅缓缓说道。

    “算了，没有异族才好呢，咱们就能活着逃回去了。”姬无琅笑道。

    “这倒也是，这都一年的时间了，我都在这洞天世界里杀异族杀腻了。”周毅咧嘴笑道。

    “呵呵。”

    两个小时后。

    三人再次翻过一座大山，当他们还以为不会遇到异族的时候，却发现下方的山谷里，竟然有一个异族的百人队营地，而且非常的热闹。

    “咱们别惊动他们，绕过去……”

    “不行。”周毅低声喝道。

    他手里拿着高倍望远镜，视线死死锁定异族营地里的两排木架上，被捆绑在那里的数十位人类武修。

    准确地说，是锁定在其中一人身上。

    周二十四。

    药门给他培养的守护使周二十四。

    “周毅，下面那些人，咱们救不了，这是一支异族百人队，最少一百名异族强者，还有四五百只战兽。”姬无琅仿佛是意识到什么，苦笑着说道。

    “姬前辈，您知道我当初进入幽灵战场的主要目的是什么吗？”周毅问道。

    “是什么？”

    “救人，救我的九位守护使。”周毅咬牙说道。

    “你是说，下面被异族擒获的人，有你的守护使？”姬无琅心里咯噔一下，怔怔问道。

    “没错。”

    “可是……”

    “姬前辈，周毅，那些毕竟是咱们人类武修，是咱们的战友，救是要救的，只是需要有计划的营救，要提前做好安排。”黎倾城打断姬无琅的话，低声说道。

    姬无琅看了看周毅，又看了看黎倾城，最终苦笑着摇了摇头，然后默然不语。

    异族的百人队啊！

    如果是异族十人队，他会毫不犹豫地冲杀下去救人，可百人队……让他感觉到极为棘手。

    此刻。

    被捆绑在异族营地里的周二十四，心里已经充满绝望。

    她们九位守护使来到战场，已经过去一年多的时间，现在也只剩四人，其他人都已经战死。

    而后面这半年，她们藏在四季战场某个隐蔽的山洞里苟延喘息，但因为缺少食物，她们不得不出来寻找食物，结果被异族两支百人队发现，哪怕她们拼杀，最终聚在一起的四五十人，经过血战只剩下十几人，而自己这十几人，还都是被重创打晕过去。

    再醒来时，已经被捆绑在这里，而这里还有更多被抓捕过来的人类武修。

    最让她感觉到痛苦的，并不是战死。

    而是像此时这般被俘。

    她想过自杀，可是做不到。

    异族在她们身上下了禁制，而且还给她们下了毒，令她们浑身瘫软，连抬起手指的力气都没有。

    “再过两天，咱们就会被带往石林战场，如果谁恢复点力气，请帮我一把，把我杀掉。”微弱的声音，从一旁传来。

    周二十四缓缓闭上双眼。

    她知道，说这话的是万龙雪。

    “万前辈的话，也是我周九的话，谁如果还能有力气，请把我也杀了，药门弟子，不做战俘。”附近另一名青年虚弱说道。

    “一样！”

    “同意。”

    “……”

    紧接着，不断有声音响起。

    此刻，几乎所有人的希望，就是能够死去，洗脱成为战俘的耻辱。

