    二狗的足球比赛结束了。

    履行约定，夏风交待了南希购买一个全国最贵的足球替他送给二狗。

    至此，他此番前来维多利亚的事宜全部完成。

    之后，凯恩医生等同伴会前往炎东。

    第二天，他带着周良，先大家一步登上飞机，去往了龙门。

    ....

    坐在飞机上，夏风一直望着窗外出神。

    二狗姓黎，大名叫黎天夜。

    后来从皇家学院回到百鬼街，他也问过二狗他娘，黎大姐承认，二狗几年前离家出走的姐姐，确实叫黎莎。

    但至于女儿出走的原因，黎大姐却不愿多提。

    因为时间关系，夏风没有一再追问，准确的说，是他根本不知道从何问起。

    这件事对他来说，产生了一种说不清道不明的感觉。

    黎莎，离杀，这是巧合吗？

    还是，偶然中的必然。

    他不知道。

    ....

    飞机掠过云层持续升高，透过窗户可以看到，大地上的景物越来越渺小。

    这个世界看起来无比混乱，但在混乱之中，又仿佛贯穿着一条轨迹，而他，或许就是唯一的观测者。

    远古之石的存在可以追溯到这个世界的起源，他不知道，是否也会见证这个世界的终结。

    又或者，终结亦是起源，起源亦是终结。

    ....

    飞机向着龙门的方向越来越近，像之前一样，夏风强行将脑海中暂时无法理清的思绪抛开。

    他已经不会像从前那样困惑，更没有多余的精力来琢磨那些虚无缥缈的东西。

    他只想守护身边的同伴，只想和维娜光明正大的在一起，没有纷争，没有战火，没有威胁，没有压迫。

    为了这个目标，他必须要变成自己曾经讨厌的样子。

    因为只有这样，他才能战胜那些令他更讨厌的存在。

    收回目光，夏风靠在坐位上，闭上了眼睛。

    他已经搞不懂了，也不知道什么是正确的。

    只要时间无法停止流动，那脚下的路不管对与错，最终都会通向答案吧。

    .....

    .....

    两天后，龙门。

    喧嚣繁华的街景，霓虹闪烁的市区，公正严明的近卫局，混乱黑暗的贫民窟，构成了这座城市特殊的格局。

    这座既归属于炎国，但又在某种意义上独立于炎国的移动城市，几乎汇聚了全世界最奢侈的东西。

    所谓奢侈，指的并不是名贵手表，也不是华丽珠宝，更不是高档汽车。

    而是在这座城市中，可以轻易获得上述奢侈品的“筹码”，在用最低成本的途径交易着。

    ....

    傍晚，华灯初上，龙门这座超一线大城市弹起了美妙夜生活的前奏。

    日落大道，【大地的尽头】酒吧。

    一辆黑色吉普车停在酒吧门前，车内下来一名身高超过2米的魁梧乌萨斯人，以及三名举手投足间充满了军人气质的保镖。

    “老板，到了。”

    “恩，在这里等我吧。”

    暗暗瞥了一眼街道对面的巷子，随行保镖压低声音。

    “老板，这附近有眼睛。”

    这是一个雇佣兵行动时的专业术语，听到这句话，高大的乌萨斯人并不意外。

    “龙门这种地方眼睛多的是。”

    “老板，要处理掉么。”

    “恩....等我命令吧。”

    “是。”

    说罢，这名身材强壮到仿佛一座小山的人走进了酒吧，而他留在门口的三名保镖，黑色衣衫下都有鼓鼓的痕迹。

    从轮廓看，明显是龙门市区禁止携带的源石铳。

    .....

    酒吧明明开着门，但里面却并没有正常营业，此人走进后，侍者立刻将他引到了里面。

    穿过长长的走廊，两边都是空荡荡的包厢，走到尽头，竟然出现了一条向下的楼梯，是地下室。

    站在楼梯前，这名乌萨斯人摘下墨镜，对接引的侍者问道。

    “下面有雪茄么。”

    “奥古尔先生，都准备好了，老板在里面等您。”

    “好。”

    说罢，黑钢国际的大BOSS，毫不犹豫的走下了通往地下室的楼梯。

    光线稍显昏暗，但配合着回廊精致奢华的装修，别有一番韵味。

    走到最里面的一扇门前，奥古尔推门而入。

    “我的朋友们，抱歉，我来晚了。”

    .....

    房间内。

    奢侈到足够普通人奋斗半生的红酒摆在茶几上，精致的烟灰缸前放着同样名贵的雪茄。

    夏风随意的靠在沙发上，手里把玩着一颗鸡蛋大小的暗黄色球体。

    看到进来的人，他只是抬起眼皮打了声招呼。

    “嗨，老古，你终于来了。”

    奥古尔随意的坐在夏风旁边，顺手拿起一根雪茄，点燃后熟练的叼在嘴里。

    “呵，来晚了，我自罚一杯。”

    说罢，他一边叼着雪茄，一边给自己倒了一杯名贵的红酒。

    房间的中间，此时有一张赌桌。

    除了赌牌，桌上还放着堆积如山的钞票。

    桌子四边坐了正在赌钱的四个人，分别是大帝，伊南雪，银灰，林海。

    看到进来的人是奥古尔，这些人都没有起身，只有林海认真的点了点头。

    在这一众大佬里，只有林海的地位稍显不足，虽然如今海门集团在维多利亚家大业大，但说白了还是要依附在垄断南北贸易的黑羽商会旗下。

    这次林海正好在龙门谈生意，就被夏风直接叫了过来，，他的“内部会议”也有和海门集团相关的业务。

    ....

    看到奥古尔自顾自的抽着雪茄，还美名其曰“自罚一杯”的享受着红酒，赌桌上的大帝立刻阴阳怪气的说道。

    “你这个家伙到是不客气，这一杯酒直接喝光了我今晚目前为止赢的所有钱了，嘿嘿，不过没关系，我这手牌不错，马上就可以从银老板手里赢回来两瓶。”

    奥古尔靠着沙发，悠闲的把腰间漆黑的源石铳掏了出来，直接一把拍在了茶几上。

    “大帝，雪老大，银老板，你们还要玩到什么时候？”

    “别急，快了。”

    夏风将手里把玩的成品源石放下，端起自己的那杯红酒，与奥古尔轻轻碰了一下。

    “老古，你虽然来晚了，但不是最后一个。”

    “哦？还有谁没来？”

    “嘿，还有一位我特地请的大老板。”

    .....

    看出了这一屋子人的身份，坐在夏风旁边的周良都快吓尿裤子了。

    虽然没有正式的自我介绍，但以他的见识不难认出这几个人都是干嘛的。

    龙门企鹅物流的老板，大帝。

    萨米雪帝集团的老板，伊南雪。

    谢拉格喀兰贸易的老板，同时也是谢拉格现任统治者的银灰。

    所有人中，就连看起来地位最低的中年人，也是维多利亚著名海运公司，海门集团的老大，林海。

    至于最后进来的，则是著名雇佣兵组织，黑钢国际的大BOSS，奥古尔。

