    “唔……这感觉……”

    当家用机的游戏被放到掌机上的时候，高桥龙也有什么感觉？

    高桥龙也想说的是“奇妙”这个词语。

    首先是奇妙，然后是兴奋。

    当掌机上面出现了这样惊奇的一幕之后，高桥龙也心中的感觉就是这样的。

    精巧的VR战士出现在小小的掌机屏幕上，对于这个时代的人而言，这几乎是不可能的事情。

    但是，现在的森夏做到了这一点。

    虽然并不是让掌机本身拥有这样的能力，而是使用家用机进行运算，然后将画面输出到掌机上面，形成“串流”。

    当然，出了这种最普通的串流方式之外，其实技术员那边还提出了很多种的解决方案。

    首先就是和掌机输出到主机类似的模式。

    简单来说，就是将家用机的数据进行重新处理，然后与掌机进行交互，最后以适合掌机的模式呈现出来。

    但是这个方案被否决了。

    原因并不是因为这种操作不好，而是这种操作费时费力。

    费时费力，而且提升的效果与成就不成正比。

    这才是最糟糕的事情。

    资本家是要赚钱的。

    所以到了最后，这个方式被否决了。

    不是因为做不到，而是因为实现的过程稍微有些复杂。

    所以现在的输出模式，就是按照原本森夏制定的模式进行渲染。

    但这种半成品的输出模式现在也是很微妙。

    “但是这样的话，UI也太小了吧？”

    和掌机输出到电视正好相反，使用家用机输出到掌机上，UI就变小了。

    一个变大，一个变小，这感觉就很怪异。

    “感觉更适合玩动作游戏？”

    高桥龙也嘀咕了一声。

    但是用来玩文字游戏的话，果然还是不行的吧。

    这种模式还是太糟糕了。

    “不过我记得有一个开发者社区……”

    高桥龙也打开了电脑开始上网。

    马上就要新年了，虽然高桥龙也留在了会社之中，但在这个时候，却也没有其他人。

    叶社是老牌的游戏会社，但为了与时俱进，他们这边的机器，也还是有接入互联网的。

    打开网页，然后进入了开发者社区。

    “关于解决UI问题的一些看法。”

    “串流重设UI对于串流的影响。”

    “有关于XBOX与DC之间的输入延迟问题。”

    ……

    在论坛上有很多的帖子，不过这些帖子之中，最多的果然也都是讨论UI的问题。

    XBOX的分辨率有限，而UI太小的话，且不说图像大小的问题，光是那有限的分辨率，就很难完整的显示问题。

    这个问题甚至比掌机输出电视机更严重。

    至少UI过大的话，大家只是看着觉得有些问题，但是游戏本身还是可以阅读的。

    但是反向输出的话，那就不一样了。

    玩不了也是一个问题。

    高桥龙也点开了一个帖子。

    这是一个技术贴。

    高桥龙也本身对于这方面的技术并不是很能够看得懂，但对方说的部分内容，高桥龙也还是明白的。

    “……根据情况，实现UI管理最佳的方式，便是设计两套UI，在切换设备，UI本身也能够无缝切换，这样所能够实现的效果才是最好的。”

    这位仁兄认为，最佳的实现方法，就是厂商在开发的时候，就设计两套UI，UI本身可以切换，而且并不影响游戏机制和设计本身。

    这也是开发团队本身就想要促进的事情。

    ——毕竟，如果是游戏已经开发好了，然后利用游戏本身的机制和机器自身来实现画面和UI的转换，这种事情很不现实。

    但如果厂商自身就制作了两套UI，倒是可以方便一点，更重要的是，UI本身的设计其实并不会怎么影响开发。

    然而在回帖的楼层，就有人提出了会串流的玩家数量并不是很多的这一看法。

    “虽然夏森老师提出的这个创意很多，但是我个人认为会使用串流的人很少。串流固然有趣，但实际上还并不是最佳的解决方案，如果XBOX能够将那根串流线取下来的话，这样才是最佳的解决方案吧。”

    这个人说的有道理。

    高桥龙也在玩游戏的时候也是这种感觉。

    UI是一个方面，而另外一个方面，就是上面那根线。

    如果没有那根线的话，这游戏的感觉，至少能够提升一倍！

    除此之外，也有帖子对于通用的游戏UI提出了解决方案。

    “关于方舟引擎的通用转化系统。”

    这个帖子的作者是一名独立开发者，他曾经使用方舟引擎制作了属于自己的Galgame，这个集程序员、美工、脚本于一提的开发者认为，如果重新定义游戏的输出接口，然后做成新的UI。

    这种事情听起来很复杂，但师酱是很简单的。

    如果一个文字AVG需要运行的话，需要很多运行库之类的，然后游戏本身与系统之间互相交互之类的。

    想要移植的话，就要考虑另外一台机器的情况。

    但这位程序员提出了一个看法。

    他对方舟引擎研究比较深入，因此他提出的这个方法，就是将方舟引擎本身当成一个“黑盒子”。

    甚至于，他认为可以通过这种方法使用打包和移植游戏，然后将其实现。

    然后将游戏的接口进行重新定义，使其实现的功能产生区别。

    什么是黑盒子呢？

    简单的比喻一下的话，可以将一个程序看成是一个“1+1=？”的数学题。

    如果想要知道这个问题的答案，使用者便将这个问题递给一个黑房间里面，让其解答。

    在这个黑房间里面发生了什么，外面的人是不知道的，无论里面是一只猫在做数学题，还是一个宇宙人在做数学题，但是输出的答案都是“2”这个正确结论。

    这就是黑盒子了。

    而这个程序员提出的解决方案就是类似这种。

    在知道了“1+1=2”的答案之后，那就无所谓中间的过程了。就好比这个问题的“原本答案”是一只猫做出来的，但自己这边让一只大象来回答这个问题，只要保证能够实现1+1=2，那就没有问题了。

    别说，这个人提出来的想法还挺有前瞻性的，在未来，也的确有类似系统做的引擎——例如让安卓平台运行PC上的galgame的程序ONS。

    ONS的原理，就是在明白NS脚本编写语言的基础上，对其进行解析，使得内容能够呈现在手机、掌机或者其他的设备上面。

    不过高桥对于移植本身并不是特别有兴趣，他更关心的是这个人提出的UI变换的想法。

    简单来说，这个人就是重新定义了“1+1=3”这个条件。

    在输出UI的时候，对于原本的脚本进行重新定义，将原本a=b的内容定义为了a=c，这样，虽然原本输出的结果没有变化，但是这个结果“a”在画面中呈现的效果“b”就变成了效果“c”。

    这种说法有些奇怪，但如果用18X催眠类别的小黄油来解释的话，就很明了了，那就是“常识替换”。

    嗯，大概就是这样的意思。

    高桥龙也艰难的看完了这篇文章，他感觉自己脑袋有些变成了浆糊。

    在说了一大堆内容之后，他大概明白了对方的说法。

    而在帖子的最下面，这位仁兄为了证明自己的说法，他也放上了几张截图。

    在截图上面，是这位老兄开发的新游戏的DEMO，这是运行在PC端上面的画面。

    可以看出，画面上的文字大小始终，按钮也很鲜明。

    而第二张图的分辨率一样，但是这张图上面的文字却大了很多，并且按钮也变成了隐藏式的——因为只需要按动手柄上的按键就能够实现功能了，所以画面本身的按钮就变得不再重要。

    对方强调，自己并非是制作了两套UI，而是使用了自己编写的程序变换了接口定义而已，利用方舟游戏引擎的特性，想要做到这一点，并不算很困难。

    “所以才只适合方舟引擎么……”

    叶社开发游戏有自己的引擎来着，这种方法并不适用。

    但是他还是饶有兴致的继续看去。

    “但是，这种做法也有一些要求，首先就是必须要使用矢量UI，使用图画素材定制的UI，画面会被强行拉伸，有时候甚至会让整个UI错乱，这是不可避免会产生的情况，方舟引擎并没有对此进行优化，我在此基础上正在重写这部分的内容，我制作了一个测试版以供测试，这部分内容，能够让新的引擎本身支持双UI结构，开发变得简单。”

    在这下面，有一个名叫“ARK-KRKRV0.01”的附件。

    “楼主可真厉害啊，竟然还能这么玩？”

    “-回复楼上：谢谢。我原本便有自己想要开发引擎的想法，这个名叫‘krkr吉里吉里’的名称，其实就是来源于我自己的想法。”

    “咦？那楼主为什么停止开发了呢？”

    “啊，因为我发现我想要实现的功能，方舟引擎都已经全部实现了呢，而且效果比我所想象的还好要，更有一些我都完全没有的好点子，A社的人真的好厉害啊！嘛，不过也正因为如此，所以我才停止了自己的游戏引擎的开发吧。”

    原来如此，这个人还打算自己开发一个引擎，难怪现在能实现这么多的功能，真的好厉害啊。

    “嘛，不过还是单独设计两套UI比较好吧。”

    这是高桥龙也的看法。

    虽然这么做可能成本消耗高一点，但这种傻笨的方法，其实菜是最不容易出错的，可靠性上面远远高于之前那个人说的解决方案。

    “咦？”

    这么想着的高桥龙也，忽然又看到了另外一个帖子。

    “关于使用DC与XBOX实现双人游戏的想法。”

    双人游戏，在这年头并不罕见。

    不过这位开发者认为，双人游戏还是有些简单粗暴了，例如真三国无双和马里奥赛车，这些游戏的双人模式，就是将画面上面或者左右切成两半，然后分别显示游戏的内容，而另外一些格斗游戏，则干脆是同屏的内容。

    但这位开发者觉得，如果可以同时在大屏幕输出和小屏幕上输出，然后双人玩不一样的游戏，或许挺有趣。

    进入这个帖子，高桥龙也发现，下面提出来的有意思的内容好像挺多的。

    还有人认为，如果是让电视机的画面显示游戏的内容，然后UI什么的放在掌机上，或许会有更有趣的体验。

    看到这里，高桥龙也也觉得很妙。

    高桥龙也虽然是一个文字游戏的开发者，但是有关于这个游戏本身的事情，高桥龙也还是觉得很有趣的。

    UI什么的，如果出现在屏幕上面，有时候真的很烦人，但是偏偏很多时候没有UI，这感觉又更加蛋疼了。

    但是按照这个帖子后面楼层的回答，他发现这种模式似乎也挺有趣。

    是的，这个帖子引申出来的这部分内容，比起主贴说的双人游戏什么的，似乎还要更加的有趣。

    “特别是动作类的游戏呢，如果在画面上有道具、地图之类的东西，会让人有些奇怪和感觉微妙吧，但如果全部导入到掌机上面，那或许不错呢。”

    “我赞同这个想法，这种二合一的做法，或许才是最好的，凤凰社那边不知道有没有考虑将XBOX与DC-P结合在一起呢？”

    这个意见得到了许多人的赞同。

    高桥龙也也发了回帖，赞赏了这个意见。

    如果森夏看到这个帖子的话，他应该会很感叹这个时代人们的思维是有多么的发散，这些应用方法也各有各的脑洞。

    而对于这后面这个意见的话，森夏大概会将另外一条世界线的“NDS”掌机拿出来对比吧，NDS掌机本身就是双屏掌机，这个就是主屏显示游戏内容，然后副屏显示游戏的道具和小地图等等。

    但是很可惜，森夏现在暂时没有看到这个帖子的内容，因为他现在正面临着危机……

    ……

    上一章的汪社是真实存在的，该社的内容以重口的游戏为主，一般人小心……

    另外，关于黑盒那个解释很复杂，可能会有些不严谨，请勿深究，明白原理就成了。

    krkr就是本世界线FATE的引擎……

    九月啦～

    开学啦～

    大家好好读书吧～

    2333～

    苦逼的上班党……