    战御聘的手指带着略微的粗糙感，轻轻的划过了她的面颊，她抬头看着他，就见他的眸中满是深情。

    “我不想看到你掉眼泪。”

    他认真的对她说道：“以后你的眼泪，只能在床上的时候掉。”

    她的一切都要属于他。

    不管是身体还是灵魂，都要在他的手掌心中，连同生命都要托付在他指尖之上的爱情，虽然有些残忍，但是他要的状态。

    这是他所最爱的。

    “你这个坏蛋。”

    知道他说的什么意思，顾聆听轻轻的打了下他的胸膛，“我是感动。”

    “那也别哭了。”

    战御聘笑了笑，“我会心疼。”

    他将她紧紧地抱住，似乎想要将她给融入到骨血中去，顾聆听没说话，只是将头靠在他的胸膛上，听着他的心跳。

    她会和他走下去的。

    今生今世，她都是他的女人。

    体验过他这般甜美无缺的爱，再让她和别的男人接触，想想都不可能。

    曾经沧海难为水。

    两人的身体依靠的很近，彼此都能听到对方的心跳声，战御聘轻轻的梳了梳她的头发，刚要松开她带她回到别墅中，身后就响起福伯的咳嗽声。

    “少爷，沈夫人来了。”

    他对两人轻声说道：“沈夫人说是她带了点补身体的药物，要给顾少夫人用。”

    补身体的药物？

    战御聘和顾聆听对视了眼，两人的心头都闪过疑惑。

    谁给她通风报信的？

    顾聆听还没反应过来，战御聘看了看别墅，想到沈明月那张让人讨厌的嘴脸，忍不住冰冷的哼了一声。

    看来她的耳报神倒是够灵敏的。

    他不相信潜龙御景中有她的人，想来是战老爷子带着他和顾聆听去公司转移股份的时候让沈明月和战北城的人上了心。

    也好，看看他们到底能干什么。

    战御聘带着顾聆听回到了别墅中，沈明月已经在沙发上很不耐烦的等着了，听到他进来，她的眼前亮了亮，连忙走了过来。

    “哟，可算等到你们回来了。”

    她笑着上下打量了下顾聆听，视线特意在她那平缓的小腹上停了停，看到没有任何起伏，她这才收回了自己的眼神。

    难道情报出问题了？

    如果战老爷子真的是因为她怀孕给她股份的，怎么不见小腹有任何变化？

    看沈明月盯着顾聆听的小腹看个不停，战御聘怎么不知道她心中所想，大咧咧的坐在了沙发上，将顾聆听拉到了自己身边。

    “沈夫人，不知道你在看什么。”

    “没什么。”

    被他的声音从沉思中惊醒，沈明月若有所指，“御聘啊，虽然以前你和你父亲的关系始终不太好，我也不好多说你，但有些事情不能马虎大意。”

    “这孩子是战家的血脉流传，又是咱们战家第四代的第一个，聆听和你都是第一次当父母，很多育儿方面的经验你们恐怕不懂。”

    沈明月唠唠叨叨的说着，似乎是个慈爱长辈的样子，“我来跟你特意说说一些注意事项，老四啊，你不要再赌气了，带着聆听回家去吧。”

    回家？

    难道是住到战家大宅中？

    看着沈明月那满脸诚恳的模样，战御聘冰冷的哼了声，轻轻坐直了身体，冰冷的看着她。

    “不必了。”

    他凝视着她的眼睛，“我知道沈夫人确实是在生儿育女方面有经验，不是什么人都能够坚持生出来三胎还保持身材容貌的。”

    “但是我想告诉沈夫人的是，我们聆听不需要。”

    他的眼眸中有着十足的嘲讽，“这是战家的正统血缘，也是我和聆听的孩子，至于战家大宅还是不要回去了，省的闲杂人等上心。”

    说完这话，他冰冷的对福伯挥了挥手。

    送客！

    福伯立刻带着人过来，作势要请沈明月起身，看着他那坚定的眼神，沈明月气不打一处来，差点当场爆发。

    战御聘这是什么意思，当面损她！

    她和他的关系虽然很恶化，但她好歹是他名义上的继母。

    继母带着东西来潜龙御景中看望怀孕的女人，好歹顾聆听怀着的也是战家的血脉，他不领情就算了，干嘛还要这样开口嘲讽她？

    真是不识好人心！

    沈明月重重的呼吸了两口气，仿佛将心腔中的愤懑也跟着带了出去，想到自己和儿子的大计划，她的嘴角再次出现了笑容。

    “御聘，不要生气，话不是这么说的。”

    她将桌子上的补品往顾聆听的方向推了推，满脸带着慈祥的笑容，“这些补品都是我专门给孕妇挑选的，很适合孕妇吃。”

    “啊对了，吃的时候不要多吃，每次分着吃，一天吃两顿就好。”

    沈明月再次笑了笑，静静的看着战御聘，“这也是你爸爸的好意，想要让聆听能够健康生产，你就不要拒绝了。”

    看着她那虚伪的样子，战御聘懒得理会，顾聆听也知道她道貌岸然，只是轻轻点头，并没有拒绝。

    她有些口渴，端起来桌子上的红茶就想喝，战御聘连忙拦住了她，将旁边的牛奶递给了她。

    看到这一幕，沈明月的瞳孔骤然紧缩。

    她还想再和两人说什么，但福伯已经过来要送客了，知道自己再留下去没有任何好处，沈明月干脆起身离开。

    无所谓，她已经找到了自己想要的答案。

    看着沈明月跟着福伯离开的身影，顾聆听有些担忧的将手中的杯子放到了桌子上。

    “她似乎都知道了。”

    顾聆听对战御聘认真的说道：“我怀孕的消息现在只有老爷子和咱们知道，沈明月从哪儿来的消息？”

    刚才她认真想过了，越想越感到不对劲，可沈明月在这里，她也不好多开口询问。

    “公司中和别墅里说不定就有她的人。”

    战御聘倒是不在意，轻轻撩动了下头发，“她和战北城想要将我赶出去很久了，怎么可能不在我身边安插他们的人。”

    同样，他也有防范。

    那边有什么风吹草动，他也会第一个知道，但他很少使用。

    在他的手中有更重要的事情要做，不能分心。

