    “当然，这是我作为普通人的建议。”千岁真依点头说，自信的样子惹得围栏里棒球部的男生们都叽叽喳喳地向她看来。

    棒球，绝对是日本最热门、最受人欢迎的运动，平时也会有很多女生站在铁网外，偷偷打量棒球部的男生们。

    受人瞩目的感觉很好，高中男生的普遍心理更使他们觉得自己格外帅气.....因此种种，棒球部的人们都有种莫名的自信。

    听到身旁同学们热烈的议论，一想到能够携手那个美少女冲入甲子园，寺井秀男就铆足了劲。

    身穿白色运动服的他，想要打出一个自己从未有过的大满贯出来。

    挥洒最为热血的青春时，有个很漂亮的女朋友为自己鼓劲加油，那才是人生真正的高潮。

    他决定下一次再遇见外面那个漂亮的女生，就拼尽所有前去追求。

    自己上一次失败了，这一次就必定不能失败！

    砰...！

    汗水伴随着棒球，铺展在天穹之下。

    上杉櫂认识他，他就是之前那个向花火表白的家伙。

    刚刚向这里看来的目光毫无遮拦。

    本以为是个纯情少年，没想到这么快就走出了被拒绝的阴影。

    无视他们赤裸且自信满满的眼神，千岁真依头也不回地继续对上杉说：“接下来，就是作为我个人的建议了。”

    上杉櫂刚刚看向寺井秀男的目光被他发现，但他明显不认识他，两人交接的目光就像是过马路时，擦身而过的陌生人一般，仅仅晃一眼便结束了。

    但很快，放下棒球的寺井秀男又看了他一眼，紧锁在他身上的视线貌似是把他当成敌人。

    “学长？有没有在听？”

    千岁真依将自己的手掌在上杉櫂的面前挥了挥，她也发现他看向那个棒球部男生的目光。

    平平无奇，学长为什么要看那个家伙？

    “在听，请继续说吧。”上杉櫂将视线重新投向正前方。

    千岁真依挺直腰杆，双手后背，踏出松散的正步。

    “嗯，要我说的话，其实道歉过后一起出去玩是最好。”

    “约会？”上杉櫂脑袋里莫名蹦出了这个词。

    “谁说和女性朋友一起出去玩就是约会啊？”千岁真依接过话，“男女之间就不能有纯洁的友谊吗？”

    走过槐树，便是那颗三百多岁的古老榕树，开阔的枝叶，盖住了下方行走的两人。

    “极其稀有，大多会变质。”上杉櫂说。

    千岁真依不赞同这一点，“学长就是我到这个学校交的第一个男性朋友，像这种时候也就一起聊聊天，不挺好吗？”

    “我们什么时候成朋友了？况且你认为我会因为我们是朋友，周末就会跟你一起出去游玩？”

    “应该会吧？”千岁真依侧头望向上杉櫂，作出“这是我一生的请求”的样子。

    “不会。”上杉櫂无情拒绝。

    “欸！”少女声线陡然升高，“亏我还帮学长解答那么多。”

    “那是你对我的感谢。”

    上杉櫂抬头望向教室的位置，他已经在心中，作出了这个周末的计划。

    “怎么这样......”

    千岁真依耸拉着脑袋，如果是游戏，她甚至能在上杉櫂脑袋上看到“好感度+1”的字样。

    ——————

    “啊啦，原来是小櫂，欢迎。”

    翌日，也就是周六的清晨，花丸太太在门口笑着说出了这句话。

    今日的天气依旧平平无奇，不冷不热，要是换到以往，绝对属于过了几天便会忘掉的日子

    “早上好，伯母，我是来找花火的。”上杉櫂发现花丸太太看自己的目光有些奇怪。

    花丸太太露出母亲般和蔼的微笑，但眼神越来越奇怪：“小櫂除了来找花火酱，还会有其他的事情吗？”

    上杉櫂就这么被她挡在门口，没有任何其他动作。

    “伯母？”

    花丸太太和颜悦色：“小櫂啊，偷偷和伯母说说，你那天晚上是不是对花火酱做过什么坏坏的事情？”

    明明是一位温和的母亲，眉眼间却有着少女般的狡黠。

    坏坏的事情？

    没有。

    梦里揉她软乎乎的肚子和.......算么？

    难道花火已经将这件事告诉伯母了？

    还没待上杉櫂理好措辞回答，花丸太太面带微笑，紧接着说道：“虽然我很不赞成这么做，但做了的话请一定要多注意下措施，即使现在的确没有。”

    花丸太太对这种事，似乎早有准备。

    “唉，伯母其实是理解你们的，毕竟小櫂和小花火都刚刚步入青春期，又那么亲密，单独待在一起发生点什么都很正常。”

    花丸太太真是善解人意啊，这是上杉櫂听完这句话后冒出的第一个念头。

    他甚至问出了一句在此时无关紧要的话：“伯父在家吗？”

    “小櫂~~~”

    花丸太太保持之前的微笑，细眯眉眼，伸出手指重重地弹了下上杉櫂的额头，“当着小花火母亲的面，在说什么呢？”

    “没什么，只是关心一下伯父的工作，”额头吃痛，上杉櫂转移话题，“花火还在睡觉吗？”

    “小花火没有起床，爸爸他工作忙也不在家，放心吧，周末全是你们的二人时间，”花丸太太话锋一转，“不过在此之前，有件事我要告诉小櫂你。”

    “伯母请说。”

    “也不是什么大事，就是小花火的心情，从昨天开始就有些不太好，你应该有察觉到吧？”

    “嗯。”

    通过花丸太太细微的面部表情，上杉櫂坚定的认为：就是自己的错。

    “看来你是知道的，”花丸太太点点头，然后在门口让开了路，“那我也就不多说了，快进来吧。”

    “打扰了，伯母。”

    “随时欢迎。”

    随后，花丸太太看着走去二楼的上杉櫂，微笑摇摇头后，走进厨房，开始准备早餐。

    咚咚......

    两声清促的敲门声。

    在直接打开房门之前，以防万一上杉櫂还是敲了下门，以免有什么主角必备的，开门碰巧撞见换衣环节。

    “......妈妈？”

    隔着门，里面传来了沉闷细弱的声音，有些迷糊还有些沮丧。

    “是我。”上杉櫂轻声说。

    “櫂...櫂君...”屋里的花丸花火沉默了一小会儿，“请先不要进来，花火在换衣服......”

    她的声音很小，很弱，像是感冒发烧那种闷闷的感觉。

    还是跟昨天晚上那样没有任何变化吗？

    “嗯。”

    听到花火她有些难受的声音，上杉櫂此时已经没了开玩笑的心情，静静等在外面。

    片刻之后。

    “櫂君...可以进来了......”

    她的声音，还是透露出她不开心的情绪。

    以往的现在，她都是害羞、还带有点小慌张的样子。

    他怀揣着忐忑的心情，推开了她的门。

