    “阿嚏！”

    顾聆听拿了纸巾过来擦鼻子，满脸疑惑。

    她这是感冒了吗？

    见她不太舒服，宋星悦将纸巾拿到了她的面前，望着她那红红的鼻子不由得轻轻摇头。

    “我的顾姐姐啊，你的身子骨也太弱了吧。”

    这两天忙着复习和考试，老师们上课的节奏变得勤了些，可还没入秋，顾聆听就开始感冒喷嚏不断了。

    她的身体免疫力实在是不好。

    被宋星悦说了两句，顾聆听不好意思的摇了摇头，将鼻涕擦去。

    “我也不知道怎么了。”

    她闷闷的说道：“刚才就觉得鼻子痒痒的，看来我要多喝点热水了。”

    “会不会是有人骂你啊？”

    宋星悦笑了笑，“对了，听说了吗，顾紫晴那个小混蛋要来学校办理退学手续了，说是不上学了，中午我去给老师送作业的时候听到的。”

    顾紫晴要退学了？

    听到这个消息，顾聆听有些诧异，但想到顾紫晴那些被爆料出来的丑闻，当下心中了然。

    退学就退学吧，也算是给了她一个教训。

    当初顾聆听被人污蔑爆料，知道是她在背后动的手脚，就对这个妹妹彻底死心。

    以前还以为是关倩让她这样做的，现在看来，是她自己要如此。

    顾聆听不说话，宋星悦无聊的撇了撇嘴，“聆听，你不会是可怜她吧，要我说我们就趁着她去退学的时候，去看她的笑话，气死她。”

    她是个直性子，敢爱敢恨，顾聆听无奈的摇头。

    “好啦，看什么笑话。”

    拉着宋星悦去吃饭，两人刚走到楼道口，看着对面站着的身影，不由得都愣了愣。

    那不就是顾紫晴吗？

    只见她静静的站在那里，穿着纯白的衣裙，周围过往的学生都对她指指点点，她却红了脸，一声不吭的坚持站在那里。

    看来是来找自己的。

    顾聆听有些烦躁的想要回去，宋星悦也知道她看到顾紫晴心情不好，两人刚转身，就听到背后传来顾紫晴的大喊。

    “姐姐！”

    她飞速向着两人跑来，一把拉住了顾聆听的手，满脸歉意的看着顾聆听，眼里逐渐起了泪水。

    这又是玩的哪出，难道是苦情戏？

    顾聆听想要甩开她，但顾紫晴拉的很紧，任凭旁边的宋星悦撕扯，就是不动分毫。

    “姐姐，我知道你生我的气。”

    顾紫晴低着头说道，声音却依旧不小，在整个楼中回荡着，“当初是我的错，我不该那样下作的对付你，姐姐，你原谅我好吗？”

    听了这些话，顾聆听反感的差点吐出来。

    如果顾紫晴真的知道错了，良心发现，当初就不会抬着棺材去医院，更不会在校园网的论坛上对她进行造谣污蔑。

    现在过来说些道歉的话有什么用？

    如果道歉就能被原谅，那世界上就没有警察这种职业的存在了。

    顾聆听的脸色不好看，宋星悦也烦躁起来，将顾紫晴的手给奋力的拉开。

    “你别在这里难受道歉了，给谁装好人呢，当初你发帖子污蔑聆听的时候，想过今天吗？”

    “我知道是我错了。”

    顾紫晴的眼泪顺着脸庞滴落，“姐姐，求求你原谅我吧，当初的事情是我错了，我真的知道悔改了，爸爸也要将我送到国外去了。”

    “和我没关系。”

    顾聆听冰冷的说道，“那是你自作自受。”

    见她始终不肯放软话，顾紫晴的眼底闪过一丝恶毒的光芒。

    小贱人，你就嘴硬吧，等到我将你骗到爸爸的车子上去，现在受到的屈辱我都要一一的跟你讨回来。

    想到这里，顾紫晴的脸色再次软了下来。

    “姐姐，爸爸说知道这件事错在我，想要和你说两句话，你不原谅我没关系，难道你也不见爸爸了吗？他可是你的亲生父亲啊！”

    顾紫晴痛哭说道：“爸爸说他后悔了，就想见见你，你要是再不去，他也没脸在这个城市中待下去了。”

    真是可笑。

    顾聆听懒得理她，转身就要上楼，遇到这样的事情，她可没心思吃饭了。

    见她要走，顾紫晴咬了咬牙，拼命上前跑了两步，作势就要给顾聆听跪下。

    “姐！”

    她绝望的大声喊道，“求求你去见见爸爸吧，当初是我做错了，你别怪罪到他的身上！要是你不去，我就给你跪在这里！”

    顾聆听诧异的回头，就见顾紫晴真的跪下了。

    周围聚集了很多学生，大家纷纷低声议论，有看到顾紫晴现在的样子大快人心的，有觉得她可怜的，该让顾聆听原谅她去见父亲的。

    总之，人云亦云。

    周围的人越聚越多，顾聆听不好脱身，顾紫晴的眼中闪过喜意，但却还是坚持跪在她的面前不动。

    “姐，你要是不去见爸爸，不肯原谅我，我就跪到你同意为止。”

    她的眼中盛满了泪水，“爸爸就是想和你说两句话，然后就将我送到国外了，退学手续都给办了，你不相信我，求求你相信爸爸吧。”

    “你别在这里恶心人。”

    宋星悦不耐烦的吼道，“要跪就自己跪着，还跪到聆听愿意去见为止，难道她不去，你就跪死在这里吗？凭什么别人都要听你的！”

    这就是赤裸裸的威胁！

    顾聆听虽然心中也很反感顾紫晴的做法，但周围看戏的人实在是太多了，她不想再被人议论，冷冷的颔首。

    “我跟你去。”

    “聆听！”

    宋星悦大吃一惊，“别去了，他们什么货色你不是不知道。”

    “没事，你跟我一起。”

    顾聆听安抚的拍了拍宋星悦的胳膊，“不就是去和顾正权说两句话，又不能吃了我，我们一起去看看，然后回来就吃饭。”

    她的眼神有意无意的飘向了跪着的顾紫晴，宋星悦立刻明白了。

    顾聆听不想让周围的人像是再继续看戏这般的看着她们，说到底，她还是很在意别人的看法的。

    不过既然让自己和她一起去，料想不会有什么事。

    两人同意去见顾正权了，顾紫晴这才破涕为笑，乖巧的跟在两人的身后，但她的眼神中却透出冰冷的光。

