    咕咚！

    所有人艰难的吞咽口水，一个个嫉妒异常！

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑。

    刚才？

    韩依凝连忙抓住顾昀手臂，焦急道：“你……你先别想了，赶紧送我回去吧！”

    “外面太危险了！”

    说完，便拉着顾昀向远处走去。

    韩依凝嘴角露出一抹得意的笑容！

    到手！

    砰！

    车门关闭。

    韩依凝无比兴奋的呼喊道：“开车！”

    司机踩下油门。

    汽车直接向着前方窜了出去！

    顾昀眉头微皱。

    这是……

    侧头看去，韩依凝靠着座椅，脸上满是得意的笑容。

    哪有半点恐惧的意思？

    顾昀眉头皱起，冷淡的说道：“你骗我？”

    韩依凝得意一笑，说道：“没有啊，我只是帮你而已。”

    帮我？

    顾昀疑惑的问道：“帮我什么？”

    韩依凝眸中精光闪烁，笑道：“让你有机会跟我这个大美女接触！”

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    还是中计了！

    最终，顾昀无奈的摇头，说道：“放心吧，我不会帮你的。”

    嗯？

    韩依凝一怔。

    他怎么知道？

    良久，韩依凝这才尴尬的说道：“谁……谁用你帮啊，本小姐会用你？”

    “你想多了，本小姐纯粹是为了奖励你！”

    “仅此而已！”

    说完，莫名心虚。

    顾昀眉头一挑，问道：“是么？”

    她……想干什么？

    顾昀眼神微眯，紧紧的盯着韩依凝的每一个表情。

    韩依凝见状更加心虚！

    这……

    良久，韩依凝故作强硬的说道：“当然是了！本小姐骗你干什么？”

    “再说了，本小姐能贪图你什么？”

    “是穷还是丑？”

    说完，一脸傲娇！

    似乎找到了十分贴切的理由了一般。

    顾昀眉头一挑，笑道：“好，那奖励就免了，靠边停车就行了。”

    “我要回家。”

    啊？

    韩依凝面露难色，辩解道：“不……不行，我都说了要奖励你了，本小姐的话，一诺千金！”

    “怎么能……怎么能说话不算呢。”

    说完，心虚的看向一旁。

    他也不上钩呀！

    顾昀眸中精光一闪，说道：“那好办，改天在奖励就行了。”

    “停车，我要回去。”

    这……

    韩依凝美眸中闪过一抹嗔怒！

    这个混蛋！

    跟本小姐吃顿饭就那么费劲？

    韩依凝嘟起嘴巴，娇喝道：“你这人怎么这样呀！不就是让你帮个忙嘛！”

    “你一个大男人怎么这么小气呀！”

    说完，眼神之中都已经升起了一丝雾气！

    委屈巴巴的！

    嗯？

    顾昀顿时愣住了。

    韩依凝脸蛋气鼓鼓的，水汪汪的大眼睛似乎随时都有可能会流出眼泪一般。

    我见犹怜！

    额……

    韩依凝扁着嘴，嘟囔道：“你就说你帮不帮我吧，我很需要你的帮助！”

    顾昀看的是目瞪口呆。

    怎么……求人帮忙现在这么硬气了么？

    良久，顾昀这才淡淡的问道：“什么忙啊？有什么好处？”

    帮忙自然不能白帮。

    韩依凝轻咬嘴唇，娇声道：“你无利不起早呀！帮我这么个大美女你也要报酬？”

    顾昀翻了个白眼，说道：“我怎么没感觉你是美女。”

    你……

    韩依凝瞬间火冒三丈！

    从小到大，哪个人不把她当做仙女一般对待？

    这个混蛋竟然……

    呼！

    韩依凝艰难喘息，努力的平复下自己心中的怒意！

    良久，韩依凝这才强笑道：“好，你说的都对，有报酬！行了吧？”

    一口银牙都快咬碎了！

    顾昀见状心中也忍不住好笑，问道：“什么报酬啊？”

    韩依凝粉拳紧握，说道：“你想要什么好处？”

    顾昀眉头一挑，也陷入了沉思之中。

    这种情况，要钱的话肯定是有些不现实的，而且说出去也不好听。

    那……

    忽然，顾昀眸中精光一闪。

    他现在为了完成二姐的任务，龙行信贷肯定要好好做下去了。

    但企业出售是个问题！

    顾昀眉头一挑，笑道：“不如这样吧，以后我肯定会有企业要往外出售。”

    “但凡我有出售的需求，你都无条件帮我寻找买主，然后帮我做担保。”

    “怎么样？”

    韩依凝闻言却瞬间瞪大了眼睛。

    无条件帮忙？

    良久，韩依凝很是不满的说道：“好！但是你得配合我，按照我的要求去做，这样总行了吧？”

    顾昀得意一笑，问道：“行，但是只限于晚上十二点之前。”

    “万一你让我陪你睡觉，我可不干。”

    噗！

    韩依凝差点一口鲜血喷出来！

    你不干？

    本小姐还不干呢！

    臭不要脸！

    韩依凝愤愤的将头扭向一旁。

    一看就来气！

    顾昀也将视线放到了窗外，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    划算！

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    顾昀眉头一挑。

    抬头看去，这才发现车子停在了一个酒店的门口。

    在这？

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑。

    韩依凝到底干什么？

    很快，二人便进入了酒店之中。

    顾昀扫视一圈。

    酒店生意很是火爆，人来人往。

    韩依凝向着包厢里面走去。

    顾昀跟在后面。

    咳咳。

    韩依凝咳嗽一声。

    顾昀眉头一挑。

    怎么了？

    很快，韩依凝俏脸一红，小声道：“一会儿……就说是我男朋友，知道了么？”

    额……

