    第412章 伯温建议，元庆采纳

    然后就在此时，似乎是察觉到了何元庆心中的疑惑。

    原本那十分平静且井然有序的进行防守的冀县县城之中。

    此时此刻却是突然间打开了城门。

    随后，在那一瞬间，从城门口之中直接便是涌出来了一支队伍。

    这是一只骑兵队伍。

    这只骑兵队伍身上下都是穿戴着一身重甲，手中更是持着锐利的长枪。

    胯下的战马皆是清一色的高头大马。

    很显然，这是一只训练已久且有备而来的骑兵队伍。

    看着这突然间从城门之中走出来的骑兵队伍，原本正不断前进的背嵬军也在一瞬间停下了脚步。

    而与此同时, 位于大后方的何元庆也在这一瞬间整个人愣住了。

    看着这突然间出现的一只骑兵，何元庆直接便是眉头微微一皱。

    随后，何元庆似乎想起了什么，扭头便是冲着一旁的刘伯温直接便是看了一眼。

    然而此刻的刘伯温却是目光正冲着那骑兵队伍看过去，因此也并未发现此刻的何元庆正突然间看了自己一眼。

    何元庆看了一眼刘伯温之后，随后便是直接将目光收了回来。

    再度将目光冲着这支骑兵队伍看去，何元庆的眉头再度微微皱了起来。

    “背嵬军，斩马阵！”

    然而, 面对着骑兵，背嵬军那也是丝毫不曾有所畏惧。

    要知道背嵬军最开始的时候，便是因为步兵克制骑兵从而直接声明大躁的。

    所以，现如今面对着眼前的骑兵，他们那是没有丝毫的慌乱。

    随着背嵬军当前的首领一声令下，背嵬军的队伍也在一瞬间发生了转变。

    而就在这时，那从城门之中出来的骑兵队伍，看着眼前的背嵬军也是直接发起的骑兵所特有的冲锋。

    地面随之开始疯狂的震颤。

    重骑兵也在一瞬间冲着眼前的背嵬军开始发起了冲锋。

    一转眼的功夫，重骑兵便直接来到了背嵬军的身前。

    然而，面对着此刻已经来到生前的重骑兵，背嵬军的将士却是丝毫的无所畏惧。

    只见他们抽出腰上挎着的大刀，随即便是直接斜着插在地面之上。

    随后又有一些士兵直接便是扛着手中的盾牌挡在这些士兵的身前。

    似乎他们就这样企图借着盾牌的防御，让手中那些插在地上的大刀，直接截断这些战马的马腿。

    然而当背嵬军做好这一切的时候，那不断朝着前方冲锋的重骑兵也在这时轰然撞了上来。

    咚！咚！咚！……

    当！当！当！……

    冲锋轰然而至，撞击轰然炸响。

    不断加速冲锋的骑兵在一瞬间便撞上了那此刻伫立在原地用盾牌抵挡着的背嵬军。

    面对着重骑兵的冲击，背嵬军当即便是开始出现了摇晃。

    然而即便再怎么摇晃，背嵬军的防守却还是直接稳固的伫立着。

    而就在这时, 那最先发起冲锋的重骑兵，在冲击撞上背嵬军的盾牌之后。

    背嵬军的士兵们便直接持着盾牌一阵后退。

    而那原本伫立在地上的大刀，却是直接还在原地进行这个保留。

    而就是这伫立在原地的大刀，在那一瞬间便是直接将那快速冲锋的重骑兵的战马马腿直接截断了。

    彭！彭！彭！彭！

    一瞬间，战马断了马腿，当即便是摔倒在了地上。

    而重骑兵在失去的战马之后，当下便也在一瞬间失去了应有的作战能力。

    而在重骑兵的士兵落马之后，原本还因为重骑兵的冲锋而后退的背嵬军，却在此次突然间直接扛着盾牌再度前进。

    前进之后，背嵬军的士兵便是抽出身后携带的长枪，冲着眼前的重骑兵也是直接一枪刺了过去。

    面对着背嵬军长枪的刺来，重骑兵们也是直接的利用身上重甲进行被动防御。

    然而令人意想不到的是，原本应该被防御下来的重骑兵，却在背嵬军士兵手中的长枪下纷纷失去了性命。

    原来背嵬军的士兵们在握着这些长枪的时候，便十分精准的冲着这些重骑兵盔甲之间的缝隙而去。

    也正是因此，这些重骑兵才会再背嵬军的长枪之下失去了性命。

    但是这也仅仅只是暂时的。

    初一接触便受到损失，重骑兵们并未因此而失去了信心。

    稍微进行调整之后，重骑兵便再度冲着眼的背嵬军再度发起了进攻。

    而这一次, 很明显背嵬军便再也不能如同之前那般占的便宜。

    甚至于在重骑兵的分散冲击之下，背嵬军也随之开始节节败退。

    双方之间相互攻伐，开始出现了相对应的损伤。

    甚至于在双方进行互相攻伐的时候, 位于冀县之上的守军还时不时的放冷箭。

    在这种情况之下，原本还势如破竹的背嵬军，也随之开始了慢慢的后退。

    “将军，眼下这种情况是时候该派出一些人马进行突袭了！”

    “不如将兵马直接一分为二，一半进行突袭援助眼前这支队伍！”

    “至于另外一半，则是直接让她们偷偷绕到侧翼，趁着对方将重心放在正面战场的时候，直接一把将冀县拿下！”

    “只要我们将冀县拿下，那么我们便能来个前后夹击！”

    “到时候我们便能直接将这支骑兵队伍拿下，从而不会因此而损失太多的人手！”

    就在这时，何元庆身旁的刘伯温却是突然上前对着何元庆进行了一番建议。

    听到了刘伯温的建议，何元庆的眉头直接便是微微抖了抖。

    看了一眼身后剩下的队伍，何元庆当即便是采纳的刘伯温的建议。

    随后，剩下的那一半是士兵队伍，便是直接一分为二的开始进行着刘伯温的规划。

    而何元庆作为领军将领，此刻也是直接混迹在士兵之中，朝着眼前的正面战场杀了过去。

    毕竟，眼前的这只重骑兵似乎也并不是那么好相与。

    “杀！！！”

    随着何元庆一声大喝，此刻这只突然而来的军队便直接冲着重骑兵的一侧杀了过去。

    而听到这身大喝以及突然出现的兵马，重骑兵明显在一瞬间顿了一下。

    而趁着这个机会，正面的背嵬军也在这时主动对着重骑兵发起了进攻。

    一时间，重骑兵便直接受到了两个方向的同时进攻。

    (本章完)

