    第184章亚东离开

    果不其然。

    亚东刚走进部落。

    迎面就遇上自家阿父戈雷和阿姆田螺。

    同时，一旁还准备茅草根糖、枫糖和各种兽皮数张等等。

    “阿父，你们这是——”亚东傻眼，结巴着。

    田螺抬手朝亚东后脑勺啪地就是一巴掌，再向妲雅露出和善的微笑，开心道：“妲雅，亚东今后交给你了。”

    “我…好的。”妲雅羞窘着，点了点头。

    一旁，族长根和木琴等人，安静站在旁边。

    清晨，狮熊两族会趁早返回各自部落。河洛部落将干粉作为回礼，让狮熊两族的人带回他们的部落。

    同时，也意味着三个部落达成了无言的联盟。

    “亚东，你这次去大地部落住三个月。三个月后，你带着妲雅再回部落。行李，我都帮你准备好了，现在就跟随大地部落启程，出发吧！”田螺利落道。

    这便宜崽崽总算是成功娶到了雌性！

    之前，得知亚东拒绝妲雅的追求。雅米长者气得抽了亚东一顿，回家后，田螺戈雷又来了一顿二人转。

    妲雅这雌性大气，没记仇。

    亚东别别扭扭的模样，让众人恨铁不成钢。

    被雌性压了，又怎样？

    这种事，暮霭森林多的事，也就他觉得面子过不去。

    雄性脸皮不厚，能找到雌性。当然，这些话戈雷他们最多私下讨论，不会拿到明面上说。

    亚东如果知道他隐藏的小秘密——

    部落很多人都知情，估计会社死。

    等亚东回过神，他人已经走出河洛部落。

    “妲雅，我这算不算是被逐出了部落？”亚东无语道。

    妲雅嬉笑着，满意抚摸着藤筐中的兽皮等礼物，开心道：“大地部落和我都愿意养你，部落如今有紫菜糖，来年诺曼底大集市就能换得更多的东西。”

    “我想…你还是跟我来河洛部落。来，尝尝。”亚东道。

    说完，没等黎里他们开口反驳。径直掀开藤筐中树叶覆盖的东西，露出里面的茅草根糖和枫糖。甚至，亚东还看到一罐枫糖浆。

    阿父这次为了他，还真的是豁了出去。

    这些糖和礼物，应该出自部落山洞，而非自家那些。

    部落山洞囤积的物品，模样要精致许多。

    “好甜，这是什么糖？”妲雅吃惊道。

    黎里道：“我吃过枫糖，这糖比枫糖更香甜软糯。”

    “茅草根糖。”亚东没隐瞒，道：“我族特制的一种糖。河洛部落不缺糖，妲雅跟我住在河洛部落不会差。再说，你们不想住窑洞？”

    亚东去过大地部落，熊族以山洞而居。

    大地部落山脉潮湿炎热，山洞固然干燥些，却无法跟河洛部落这边的窑洞相提并论。

    可惜，大地部落山脉的土质层松软。

    建窑更不可能。

    想着想着，亚东都想把长夏绑去大地部落，让她帮熊族琢磨琢磨。看看能不能改善一下熊族的居住条件？

    可惜，这想法目前不成熟。

    还得再等等。

    一听。

    黎里等人沉默了。

    跟河洛部落窑洞相比较，自家山洞确实差了一大截。

    这边，亚东被自家阿父阿姆和部落打包送去大地部落，最近都不会回部落。

    白湖窑洞。

    长夏整理着各种调味品，将馅饼放进沉戎的背篓。

    早上，吃着馅饼，喝着昨晚剩下的汤。

    凑合着，糊弄了一顿。

    然后，两人朝着白湖南面而去。

    刚走下山坡，就遇上南风暖春等人。显然，她们也知道长夏今天打算去小河川上游的草原试炼，她们也打算过去瞧瞧。

    顺便看能不能捉几只羊羔或是野羊回来。

    涮羊肉美味，可惜因着望月山脉的事，众人吃的没滋没味。

    今天，南风想着再猎一头野羊回来。

    回头再做一顿刷羊肉。

    “暖春，你也要去小河川？”长夏诧异道。

    暖春轻摇头，解释说：“我和山昆去小河川荒野挖茅草根，不过去草原打猎。”有双胎崽崽跟着，暖春哪有精力去打猎，就连采摘都要时刻注意着双胎崽崽，以免崽崽滚进坑里。

    “我想吃涮羊肉，过去小河川上游草原猎头野羊。”南风道。

    顺便帮长夏压压阵。

    长夏初入森林，本该由部落长者带领。

    但是，有沉戎跟着。

    部落那边就没再说其他。

    毕竟，沉戎的实力是经过部落考验的。除部落几位长者以外，没有图腾勇士敢说稳赢沉戎。

    “长夏，你带着兽筋弓，打算去那边待几天吗？”暖春目光一扫，突然落到长夏背在右肩的兽筋弓上面，脸微变，有些紧张望着长夏。

    闻言，山昆南风齐齐把目光看向兽筋弓。

    这张弓是族长根特意为长夏制作的。

    那时候，南风还跟根闹腾过。

    “应该会待两天。”长夏道：“你们放心，我肯定不进巍山。就在小河川上游的草原历练，我可是听说那边有普康长者坐镇，想来是安全的。”

    “巍山，最近有情况。”南风沉着脸，透露出一些消息。

    最近，普康长者坐镇小河川。

    部落图腾勇士加大对巍山附近的巡视。

    一来二去。

    自然就有了一些发现。

    “巍山，有什么情况？”长夏好奇道。

    南风道：“黑夜，巍山深处有亮光。”

    一听，连沉戎神情都变得严肃了起来。森林的夜晚是漆黑一片的，少有出现亮光。

    如果真的有亮光出现，必然跟火有关。

    “长者们怎么说——”长夏轻问道。

    南风摇摇头，这件事是巡逻的图腾勇士发现的。长者们还没有落实，不过却加大了对巍山的提防。

    就怕是流浪者殊死一搏，从望月山脉逃窜进入巍山，引爆了巍山深处的某种禁忌。

    南风猜测部落可能有意深入巍山，查探亮光的源头。

    只是，狮熊两族的到来。

    暂时打断了部落的部署，今日狮熊两族已经离去，估计去不去巍山，这一两天部落就会有决定。

    “还在等情况。”南风道。

    说着，一行人穿过了密林。最近时常有族人进进出出，密林多出了一条小路，顺着小路直走，便来到了小河川荒野。

    离长夏上次来荒野过去数日。

    郁郁葱葱的茅草被割掉，荒野开垦成了田地。

    可惜，族人没有规划栽种。长夏有些惋惜看着肥沃的土地，却没说什么。

    毕竟，白湖的地长夏还没种完。

    小河川荒野离的远，暂时不方便栽种。

    (本章完)

