    叶尘微微挑眉，他能够很清楚的看到，一股金色的气流正在这个小小婴儿的眉心之中缓缓流动着。

    其心中不由的微微一惊，不由暗道：“这是气运……”

    气运之说，虽然听上去似乎有些虚无缥缈，但却是真实存在的。

    人们经常所谈论的运气其实就是个人气运的一个直观体现，只不过运气是一时的话，而气运则包含了更多的东西。

    对于一些修为较高以及精通易学之辈，是可以查探到他人气运的。

    而每个人因为本身的命格与境遇的不同，在气运上自然也是有所差异，最直观的便反应在颜色上。

    有人总倒霉运或者要大祸临头，气运多呈现出黑色。有官运在身的多为青蓝色，即将面临血光之灾的则会呈现红色。

    至于金色却是极其少见的，因为金色象征这天命。凡是气运呈这种颜色的，基本上都是得上天眷顾的存在，多为各国王族。

    叶尘印象中最为深刻的便是嬴政的气运，那是恢宏大气的玄金色，当世无一人可及。

    不过嬴政那可是秦王啊，未来还很可能成为天下共主，气运鼎盛是理所应当的。

    但这个刚出身不就的小娃娃也拥有金色气运就很不合常理了，虽然与嬴政气运如天壤之别没有任何可比性，但也依旧足够惊人了。

    如果不是能够感受到天明与荆轲只见的那一丝血脉牵连，他都要怀疑这孩子是不是嬴政的私生子了。

    不过无论其中有着怎样的原因，只要不出意外此子未来定然会大放异彩，那一天还是挺只得期待的……

    就在叶尘在山庄内享受着清闲时光的时候，韩国之中却是风云诡谲，各方人马在不断的调动，仿佛将有大事发生。

    果不其然，就在几日之后，一个震惊朝野的消息传来。

    血衣侯白亦非与卫庄联手，架空了韩国王室。甚至还率领兵马进行逼宫，强迫韩安写下了退位诏书。

    这件事情在朝内引起了巨大的轰动，许多人都对这两个乱臣贼子进行口诛笔伐，不过却又根本改变不了任何现状，毕竟全国九成的兵力都在两人的手中，有实力才有话语权。

    清晨朝会之上，文武大臣分离两侧，看上去与往常并没有什么区别。唯一不一样的一点，便是上方那王座之上，并没有出现君王的身影。

    血衣侯开口道：“韩安昏庸无道，不配身居王位。故本侯与卫将军将其推翻，欲要还大韩一个朗朗乾坤。

    不过正所谓国不可一日无君，既然无能的韩安已经下台，那么当务之急便是选出一个新的韩王。

    依本侯之见，十三公子就很不错，虽年少但却格外聪慧，只要有着众臣齐心辅佐，未来定会成为一代贤君。不知诸位意下如何？”

    说着话，便朝着后方打量了一眼。

    众多大臣见此，心中瞬间会意，连忙开口附和道：“侯爷所言甚是，小公子天生聪慧，绝对是继任君王的不二人选！”

    “是极，是极！”

    “在下绝无异议……”

    自从王室权柄衰落之后，朝堂之上亦是被全面清洗了一次，如今殿内的大臣基本上都效忠于夜幕与流沙两个组织。

    众人很清楚血衣侯搞这一出，显然就是要立一个小孩子当傀儡，以此来掌控全国。作为附庸者，对于主子的想法自然要大力支持。

    白亦非见此，随后看向一旁的卫庄道：“那卫将军觉得这个提议如何？

    若是也无异议的话，此时便可以定下来了。”

    卫庄神色一如既往的冷漠，开口道：“血衣侯所言有理，十三公子确实是一个不错的人选。”

    白亦非嘴角浮现一丝笑意，只要对方同意，韩国之中便不会有人再反对了。

    随即接着道：“既如此，那就……”

    “等等。”

    前者一句话没说完，卫庄便将其打断了。

    白亦非微微蹙眉，问道：“不知卫将军还有何事？”

    卫庄转头看向对方，淡淡的道：“十三公子确实不错，但我认为九公子韩非更加适合成为新的韩王。”

    听到这话，白亦非不禁皱起了眉头，这件事是之前就商量好的，但现在对方却是变卦了。

    冰冷的眸子中闪过一丝意外之色，但却也并没有太多的惊讶，冷声道：“韩非的性子过于冲动，本侯认为不合适君王之位。”

    卫庄向前踏出一步，与之对视道：“我认为他很合适。”

    其语气亦是十分坚定，双方都没有丝毫的退让。

    一时间，场面便陷入了僵持之中，那些打酱油的大臣们也不知该作何反应了，毕竟这两个人他们都得罪不起。

    这时，白亦非开口道：“看来你从未想过要与我合作啊。”

    卫庄回道：“彼此彼此。”

    “你难道不想复国吗？如果你能够站在我这一边，郑国便可以再次存在。”

    白亦非问了一句。

    卫庄冷哼一声：“我想得到的东西，会自己去拿，不用别人插手。更何况，如果真的让你彻底掌控了韩国，恐怕接下来要对付的就是我了吧。”

    听到这话，白亦非神色一动，但却并没有否认，说道：“至少能够让你多活一段时间，不然今日恐怕你走不出这座王宫。”

    “说不定永远留在这里的，会是你呢？”

    卫庄毫不客气的回道，既然两人已经撕破了脸皮，就没必要再假客套了。

    白亦非道：“如今的韩国之中，本侯掌握着五成以上的人马，其中还有着最为精锐的白甲军。你那边只有不到四成，如何敢与我抗衡？”

    听到这话，韩非却是站了出来，开口道：“比兵力确实是你更多，但别忘记了，很多大城的守将都在我们这边。有着关隘的阻隔，你的白甲军想要过来，恐怕也不容易吧。

    而在短时间内，夜幕与流沙所能够调集的兵力应该是相差无几，若真打起来胜负尚未可知！”

    闻言，白亦非眼中闪过一抹寒光：“说的不错，但如果你们都死在了这里，也就用不着那么麻烦了吧？”

    话音落下，一股恐怖的寒气横扫而过！

