    然后。

    她，伸出手来，温柔地擦拭了一下自己的脸上的湿润。

    而后，也便就是转身离开了。

    “店家！我夫君累了，在里面睡眠，请不要让任何人来打扰他。保持绝对的安静。”然后，她打开门，走了出去。苏乾睁开眼，看着已经没有了她的房子。

    还有被她关上的门。

    他的听力超绝，所以，仍然可以听到她在吩咐那店家的声音。

    这傻丫头。

    是想一个人去云雾山啊。

    苏乾心中一疼。

    果然如此么？是想要对风缘以死相逼，然后用自己换回大哥二哥？这个傻丫头。

    “看来。我得赶紧看一下那秘术了。”苏乾爬了起来，拿过自己的衣袍，从中拿出来那张一斩给的秘术小卷轴，他也就是直接拿在手里。要打开。

    之前从张一斩那里拿到之后，苏乾本来还有时间看的。没想到，带着她来到齐云山之后……

    “我以前什么功法都可以一练就会，这个秘术，应该，也是可以的吧。”苏乾看着这卷轴，暗道着。他也没有立刻跟随她而去。云雾山，离这里还有一段时间。凭她的速度，赶过去，还需要一段时间。

    而在这段时间里，自己可以利用一下。学习这秘术。到时候，再凭借自己的速度赶过去。是完全可以的。

    这也就是为什么，方才苏乾要假装被她迷晕。

    其实，他只是想要支开她。以好专心学习这焚决而已。他并不想让她知道自己修炼焚决的事情。

    而以自己的学习能力，苏乾又把握，在她还没到云雾山之前，自己一定应该能学习完毕了。

    不过。

    在打开这秘术卷轴的时候。苏乾的手，也是微微一顿。毕竟，张一斩当初，可是那般说过的……

    可是，再一想到她方才在自己耳边说的话语，还有她滴落在自己的脸颊皮肤上的泪……那种无法抑制的心疼。让他的犹豫在瞬间也就烟消云散了。

    “小茵，我也舍不得你。”打开卷轴的瞬间，苏乾想着她，心中也满是软柔和不舍：“下辈子吧。下辈子。如果还能遇到你……”

    然后，刷地一下，苏乾打开了秘术卷轴。

    低头。

    他开始观看这卷轴秘术的内容。

    “此术，名为焚决。焚，所谓焚，即是自焚之意……”开卷，便是如此一句。

    苏乾打开了卷轴。

    看着上面记载的这秘术的内容。

    原来这秘术叫焚决。而且一看之下，开卷之语，简明扼要，直击人心。只是仅看了一眼，就让人浑身一颤，毛骨悚然，不寒而栗。焚，所谓焚，就是自焚之意。实在是够清楚明白啊。

    苏乾也是被这秘术的开卷之语惊了些许。不过，他早就有了心理准备。因此，也没有多么震惊。只是微微一顿，他心念运转，感受着自己放出去，缠绕在她的身上的那缕气，已经离他越来越远了。而且，方向，的确就是往云雾山而去。当然，以她的速度，不会那么快就能赶到云雾山。

    感受着，想着。

    接着，他不再浪费时间，一个低头，抓紧时间，便是继续了下去。

    “此决，乃临死搏杀之秘术，不到必死危难之刻，不得轻易使用。因施展此术，虽威力大增，可自身也会，经脉爆烈，炎火焚身……”苏乾一句句看下去。

    这秘术也就是一个术，也就是所谓的技巧而已。当然，这个技巧，是很高明的人，花费了很多的心思，专研出来的东西。不过，既然是一个术，那就不同于一门功法。而这差别，在体量上。一般一门功法，会记载方方面面的东西，所以，内容会比较多。所以，像是无敌金钟气罩等等功法，他们都是一本本秘籍。

    就是落霞心法，记载在羊皮卷上，也是一卷卷的羊皮卷。内容还是很多的。可是术。就是一个技巧。虽然这个技巧，是先贤无上的智慧创造的精华。不过，内容的量，相对还是比较少的。

    尽管。

    这秘术开卷惊人。不过，想着她，苏乾还是很快就看下去。并且看完了。他学习功法快速得很，根本就不需要练习什么。只要能够理解方法，基本就可以施展出来。

    而且，这种秘术，显然是不能够现在演练的。

    讲真的，一开始，苏乾的确是以一种沉重而悲壮的心态看下去的。

    “原来，气，还可以这般运用？”而后，自然，他也是被这秘术焚决之中记载的精妙的方法，给惊艳了：“讲气如此排列，构成气的小小能量跟小小能量之间，就会产生爆炸，诞生出来无尽的能量，所以使人的力量在短时间之内，连连翻倍？而且，实力越强大者，施展这焚决，翻倍起来，威力更加恐怖？！！”

    苏乾看着这上面记载的方法。也是不由惊叹。先人的智慧，果然很不凡。他就从来没有想过这般运用气。

    这上面，还记载了这创造这一门秘术的前辈创出这秘术的经历。大致就是，他有一天，无意之中，观察爆炸产生的状态时，竟然，神念感受到这爆炸产生的瞬间，那种能量的奇怪变化……”而后，他便是根据自己的推演，创立出来了这一门秘术。这一位前辈，肯定也是实力不凡的。

    可以用神念观察爆炸的状态。甚至可以感受到爆炸产生的瞬间的能量变化。

    当然，他并没有留下自己的名字。

    而且，这位前辈他创造出来，这一门秘术，其实只是无聊所为。很快，他也就发现了这法门存在巨大的缺陷。不敢使用。也没有使用过。自己就这么记载了下来。

    无奈。

    时间流逝。

    后来就流落到了人间。而这种秘术，在皇家之中，自然大有用处。可以给死士使用。发挥出来巨大效力。

    这秘术的内容。其实很少。主要就是讲述了这焚决的大概。威力以及副作用等等。当然，还有这创始人自己的一些讲述。然后，就是两个经络图，上面标有各种穴位。

    旁边解释有这焚决的详细的运用之法。

    最后，就是告诫人生命可贵，千万莫要轻易使用此术。而后，也就完了。

    当然，苏乾看完之后。除了大开眼界。脑洞被打开之外。还惊讶了起来。

    “什么？这副作用，就是如此而已么？”他这一刻，却有些讶然道。

