    李虞到了镇上，去了铺子后院，对正在盘账的周嘉道，“周嘉，我找到一片水塘，你和我回去看看，我想买下来。”

    周嘉拉着李虞坐到身边，宠溺的看着李虞道，“你看中了，我明儿去通州城就去给你买，给你做嫁妆。”

    李虞看着写得密密麻麻的账薄，皱眉道，“你不去看看吗？”

    周嘉拉着李虞道，“别生气嘛！我这就和你一起回去看看。”

    李虞指着账薄道，“我皱眉，不是生气你不去看水塘，是觉得你这样记账太麻烦了，容易混淆，也不方便查帐。”

    周嘉好奇的看着李虞，道，“你知道的账簿是什么样的？画给我看看。”

    李虞拿了张白纸，拿出炭笔，画了张现金流水账表格表格，对周嘉道，“这上半格是年号，下面是两格月、日，然后是号码，摘要，借方，贷方，金额，最下面是一个月的合计，借方，和贷方的汇总，”

    李虞看着周嘉得意的笑着，“你看看这样一来，账目是不是就变得简单明了了，还有你还可以换一下，抬头，变成，出库入库账了，后面是某某人，何时何月，入库、出库的，东西交在谁手里的，这样一旦出现问题，也有了追原溯本的记录。”

    周嘉看着眼前的账簿，又看看李虞，心潮起伏：这样的记账方式，还有什么出入库单，哪怕是经年的老账房也做不出来，鱼儿的师傅到底是何方神圣？

    李虞见周嘉呆呆的看着自己，嗔怪道，“怎么了，有什么问题吗？”

    周嘉拉着李虞的手，满脸爱慕，“鱼儿，怎么办？我觉得我配不上你了，你不管做啥都比我做的好，我都有点自惭形秽了。”

    李虞笑着夸他道，“我不如你的地方多了去了，你看修房子时，木料我也不认识，你还有功名，说不定以后还考个官做做，那我就是官太太了。还有，买卖东西也是你在行，长得也俊美儒雅的，唯一美中不足的就是，太没有杀伤力了，遇到个事，连自保的能力都没有。”

    周嘉听着听着笑脸就没有了，苦着脸，看着李虞，“鱼儿，要不你教我学些自保的拳脚功夫，免得被人欺负了。”

    李虞听想了一会，道，“倒有一套拳法适合你练，等屋子修好后，我把阿青也拉上，你师徒俩一起练。”

    周嘉拉着李虞的手，让她坐下，“明儿一早，我就要去通州城，你还想买点什么吗？”

    “你看看种子铺有没有莲藕的种子，水塘要是买下来了，你就去买点回来。”

    周嘉亲了李虞额头一下，柔声道，“鱼儿，你放心，我保证办好。”

    李虞故意恶声道，“小喜子，那你可记牢喽！办不好就别回来了。”

    “是，办不好，你就惩罚我，亲你一下。”周嘉嬉笑着，拿起白纸，交给李虞，“先帮我裁一些纸出来，看着我画几张，不对的地方，还请您多多指教。”

    李虞刮了周嘉鼻子一下，“如今变得越来越越油嘴滑舌的，以前还是一副正人君子的样子。”

    周嘉握住李虞的手，亲了一下，委屈巴巴的样子，“我哪有，我一直都很正经的。”

    李虞看着他，撇嘴微笑道，“嗯！你一直都一本正经的胡说八道。”李虞笑着抽出手，拿起竹刀开始裁纸。

    两人把账薄做好后，又去帮着招财，把货物摆放好，留下招财看着店铺，等选好日子，凤鸣镇的周记杂货铺就要开张了。

    第二天一早，周嘉就动身去了通州城，歇息了一晚后，招财去采购货物去了，周嘉去了驻军衙门，刚走到衙门，就遇到沈武陪着一位头发花白，清瘦和蔼的老先生从衙门里出来，周嘉看到老先生，疾走过去，纳头便拜，“文爷爷，您几时到通州来的？”

    老先生转头看见周嘉高兴的一把抱住了他，久别重逢的喜悦让两人热泪盈眶，“小喜儿，你怎么会在这里的？”

    沈武心里着急带文大夫去给公子看病，又见文神医和周嘉师徒相称，连忙笑着对周嘉道，“周先生，没想到您和文大夫是故人啊！”

    文大夫拍了周嘉一下，气鼓鼓的道，“别说了，我让他跟着我学医，死活都不肯，”又对周嘉道，“小喜儿，等老头子去将军府看过他家小公子，咱们爷俩再聚。”

    周嘉道，“文爷爷，小喜带着未婚妻和一些乡亲，如今在通州安家落户了，我先去驻军衙门买几亩水塘，等您看了将军府的公子出来，我在对面的茶馆等您。”

    文大夫听后，欢喜道，“好吧！你等着老夫出来找你，去看看你那小媳妇。”

    沈武听后，对周嘉道，“周先生，买水塘的事，您去找徐书办，报上我沈武的名号，保证不会为难您，公子还在将军府等着文大夫呢！”

    周嘉拱手谢过沈武，把文大夫送上马车，看着马车走远了，才转身进了驻军衙门。

    周嘉找到那天来凤鸣村的徐书吏，问徐书吏道，“徐书吏，我想问问，凤鸣村剩下的那些，荒地和水塘要卖吗？”

    徐书办沉吟片刻道，“这要问将军的亲卫沈武才知道。”

    周嘉道，“在下刚才在驻军衙门遇到沈武了，沈兄弟说了，叫我尽管来找您。”

    徐书办马上变得客气起来，拉开椅子对周嘉说道，“周先生，您稍待片刻我去拿鱼鳞冊，看看还剩下多少荒地和水塘。”

    周嘉点头应下了，徐书办从柜里取出鱼鳞冊，看过后，对周嘉道，“荒地还有八百多亩，水塘有三百亩，还有一块坡地两百多亩，您全都要吗？”

    周嘉道，“徐先生，我全要了。”

    徐书办笑道，“周先生，您运气真好，将军昨儿才决定把那一片全部卖了，您今天就来了，想要那片荒地的人可不少，要是被城中的那些大户知道消息，嘿嘿！”

    周嘉塞了一个红封给徐书办，笑道，“小小意思，不成敬意。”

    徐书办捏了一下红封，知道里面放的是银票，高兴的对周嘉道，“周先生就是太客气了。”

    徐书办拿出地契对周嘉道，“那一片荒地总共是五百两银子，水塘一百两，坡地一百两，加上契税总共是七百五十两，头三年不交赋税，三年后，照山地的赋税来收取，十抽一，水塘一亩一年交赋税五十文。”

    “劳烦徐先生把地契和水塘的地契，都记在我未婚妻名下。”周嘉拿出银票，递给了徐书办。

    徐书办写好地契，递给周嘉后，笑道，“周先生真是个重情重义之人，不错不错。”

    周嘉接过地契装进了包里，对徐书办拱手道，“徐先生，不嫌弃的话，有功夫请到凤鸣村来游玩。”

    “一定一定，周先生慢走。”徐书办把周嘉送到门口，拿出红封，打开看见里面装着一张十两的银票，满意的笑了。

