    “吁！”一个肥胖的男子一拉缰绳骏马双腿高高扬起就停了下来。

    陈铁身子矮小肥胖，一脸的肉坨拉而下，他胯下那匹马正大口大口喘着粗气，想必驮着这么一个肥胖的人它也郁闷得很。

    努力的将眼睛睁开一条缝，俯视着雄哥他们一伙人，而后视线停留在那些已经死去的猛兽身上。

    陈铁露出一抹奸诈的笑容，说道“可以呀你们，这一次居然收获那么多的猛兽，可喜可贺呀小老弟！”

    陈铁的年纪比雄哥稍微大点，一直以来被他称为小老弟，可是这笑里藏刀的家伙让众人非常的厌恶。

    对于他这个称呼雄哥是极其排斥的，可是以前势单力薄，对于陈铁他们的蛮横他根本反抗不了，现如今情况有所改变，自从他突破武师以后慢慢开始找到了自信。

    雄哥皮笑肉不笑地说道“铁大哥这是要去哪啊？放着逍遥的日子不过跑出来受这风沙之苦。”

    陈铁哈哈一笑，俯视着雄哥说道“你这家伙真是明知故问，我也不跟你瞎扯了，我府上可还有美人等着，这次你们的收获不错，老规矩，你我一人一半。”

    陈铁大手一挥，身后那些手下翻身下马就要过去将猛兽的尸体拿过来。

    就在这时，雄哥伸出一条手臂制止道“铁大哥，这规矩是不是得改一改才行了？”

    陈铁为人老谋深算，鼻子一嗅就知道不对劲，他也不动任何声色，随即问道“哦？小老弟想怎么改呢？”

    “铁大哥有自己的兄弟需要养活，我也有自己的苦处，你看看这么一大帮人跟着我混一口饭吃也不容易，如果每次都要分那么多猎物给你，那我这帮兄弟吃什么呢？”雄哥也不再藏着掖着，直接就将藏在心底里的话说出来。

    陈铁仰了仰粗大的脖子，一副思考的模样磨蹭着下巴，而后说道“小老弟你说的有道理，可这是你的事不是我的事呀！”

    雄哥眉头皱起，握了握手里那有些生锈的大刀。

    而他身后的人都是一副虎视眈眈的样子，气氛一下子变的紧张了起来。

    陈铁的话无疑就是没有任何商量的余地，真要是这样，他们也不会像以前那么客气了。

    以前之所以忍气吞声那是因为没有一个有实力的人，现在好了，他们的队伍里也有一名武师，说起话来也硬气了不少。

    陈铁将这一切都看在眼里，他的手下也发觉了这帮人不像以前那么温顺了，慢慢退回了陈铁的身后，准备好应对突发的事情。

    陈铁接着说道“我说小老弟，你这人什么都好，就是做事有些冲动，人可以笨，但是不能蠢啊，要是干出一些什么蠢事，不仅害了自己也会连累到别人，你可得三思呀。”

    陈铁话中威胁之意是人都能听得出来，如果雄哥在这里就将脸皮撕破，那一定是见血的收场。

    虽然陈铁只带来了几个人，但是这些人无不是骁勇善战的强者，况且他本人还是武师二转强者，真要打起来雄哥这一边的人安危堪忧。

    雄哥冷着一张脸，眼瞳缩了缩说道“铁大哥说得对，我做事的确冲动，人也挺笨，但有些事情是必须试上一试的，不试的话永远不知道结果，你说是吧？”

    闻言，陈铁哈哈一笑说道“试试是可以，但是这最后的结果你不一定能承受的下来。”

    陈铁啧了一声接着说道“我说小雄啊，你是不是以为自己突破到武师一转就能与我分庭抗礼了？你不会这么天真吧！”

    “我们打开天窗说亮话吧，这一次的收获我不会分给你一点。”雄哥说道“这次不会，以后更不会，但是孝敬您的多少还是有一些的，还希望铁大哥能体谅一下小老弟的苦衷。”

    陈铁仰天长啸，身上一团团肥肉跟着抖了起来，不一会笑声停止，陈铁一脸阴沉看着雄哥吼道“你以为这是什么？规矩就是规矩，岂容你讨价还价，臣服我，大家就相安无事，若敢违背，哼，我一定让你死无葬身之地。”

    “陈铁，今天我也把话撂在这了，要我的猎物那是不可能的事，我的命就在这里，有本事你就来取。”雄哥彻底的摊牌，一个反转退后了好几步，将刀横在了胸前，他身后的人也是纷纷将简易的武器对准陈铁他们一行人，一时间双方剑拔弩张。

    “一堆破铜烂铁。”陈铁不屑的扫了一眼雄哥他们的兵器，而后看着雄哥说道“今天就让我领教领教你敢与我叫嚣的资本，可别太令我失望了。”

    话音一落陈铁整个人从马背上飞跃而起，他那肥胖的身材真让人想象不到他是如何做到这么轻盈的。

    “你们退下，我来对付他。”面对来势汹汹的陈铁，雄哥向后大喊了一声。

    “雄哥……你多加小心！”

    佳玲心乱如麻，不祥的预感涌上心头，可是这火药桶已经点燃，并非她一言两语就能熄灭的了的。

    陈铁的人平时没少欺负他们，确实也是该反抗一下了，不然以后他们用命换来的猎物都要向陈铁他们上交一半，最后能分到的水寥寥无几，长此以往也不是个办法。

    现在队伍也因为雄哥的武师身份而水涨船高，拼上一拼还是有很大的希望的。

    “嗯。”看着佳玲那灵动的眸子闪烁着晶光，雄哥刚刚的怒火刹那间烟消云散，雄哥看着一脸担忧的佳玲自信满满的说道“放心吧佳玲，我不会有事的，今天我一定要将他击败~”

    话虽然这么说，不管怎么说陈铁也是一名资深的武师强者，别看他如此肥胖，其实他的身手也是十分敏捷的，战斗力更是不容小觑。

    雄哥还没有自大到认为自己能轻松击败陈铁。

    突破到武师强者至今，他还从未和任何一名武师强者交过手，更别提什么搏斗的经验了。

    猛兽和修炼者不同，低阶的猛兽只会一味地靠着尖牙利齿攻击人类，而人却是有思想的动物，阴谋、阳谋、诡计、战术、策略层出不穷，稍有大意那可是灭顶之灾。

