    于美凤缓缓点头，“我听那晚送货的人说，她被人买了，花十亿买的。”

    “十亿！”温小慧惊得叫起来。天啦，十亿是什么概念，即使温家人凭着家里的公司不吃不喝，一辈子也挣不下十个亿啊！

    “您是不是听错了？”

    “我开始也觉得是听错了，可是这事在那晚引起了好大的轰动，到现在还被人说，应该不会有假。”

    “温小染值十个亿？”温小慧升起了新一层的嫉妒。她虽然知得还算漂亮，十亿也太夸张了吗？就算美得把全世界的女人都比下去，也不值十个亿吧。

    “谁知道呢，哪些个有钱没处使的老头子或许就吃她那一套，给迷上了也说不定呢。”说实话，于美凤也是嫉妒的。在她眼里，温小染从来就不是什么东西，凭什么能够被卖到十亿。她之前没有把这些告诉温小慧，就是想确认清楚。

    十亿买个人这种事，她也觉得不靠谱。

    “您的意思是，买她的人是个老头子？”温小慧注意到了于美凤的话。

    于美凤没有确认，因为买家是戴着面具上台的，身份年龄以及一切都不会透露。

    “这种事猜也猜得到，有几个年轻人有这个资本花十亿买人的？就算有，他们有的是机会，外面不花钱的女人倒贴过来的数不胜数，凭什么去买？肯定是哪个半截子入土的老不死钱太多了花不完，也带不进棺材去，所以花在这上面了。”

    于美凤的分析不无道理，温小慧这才缓下那股强烈的嫉妒，却也还有不甘，“温小染真是走了狗屎运了，竟然还能卖到十亿！我看她连一万块都不值！不过也好，她这一卖，逸哥哥就归我了。”

    欧阳逸虽然只是个画家，但他身后的势力不容小觑。欧亚国际是极有影响力的大公司，属于那种但凡生意都要以亿计的财伐集团，十个亿比之欧阳逸，其实算不得什么。

    温小慧从中找到了平衡感。

    “什么卖不卖的？”

    突兀的声音横插进来，温政冷脸走了进来。

    两人完全没想到温政会在这个时候到来，脸齐齐泛起了白。温政带了一副严肃的表情，“刚刚说谁去卖了？”他显然听得七七八八才会这么坚持追问下去。

    温小慧向来知道温政严厉，这会儿咬着唇，身子都有些抖。还是于美凤淡定，这会儿迅速换了一副没脸见人的表情，“还能是谁？你的好女儿罗？我怎么都没想到，她竟然如此不自重自爱，出去不肯回来也就罢了，还去卖……”

    温政的表情变得更难看。

    温小慧拉了拉于美凤，“妈，别说了。”

    “干嘛不说？你劝了她多少回？她有听过吗？”

    “这事儿……是真的吗？”

    “是真的。”回应的不是于美凤母女，而是身后跟进来的欧阳逸。他吸了好大一口气才稳住内心的疼痛。

    那天，看到温小染从别人的房间里出来，他恨不能掐死她。而后他也打听过，温小染的确是给人买了。至于多少钱买的，以什么形势，他没有去追。他不想追，不想知道关于温小染的一切，不想再心痛！

    “小慧有劝过她回家，可她不愿意。”他更恨的是这一点。

    这个女人连家都不愿意回了，到底要混到什么时候。

    温政呯一拳打在了鞋柜顶上，惊得上面的艺术品差点打掉。最后却只是闷哼一声，“不要管她！”

    他大步走进去。

    欧阳逸看一眼他砸过的地方，其实明白，温政如他一样，在心痛，痛着温小染的不自重。

    温小慧没想到欧阳逸会去而复返，这会儿脸白白的，始终无法恢复颜色。她和于美凤的话不知道他听到了多少，要是知道这事跟他们有关……

    “逸哥哥……”她轻呼。

    欧阳逸看她时，柔下了眉宇，“小慧。”他抚了抚她的长发，“小染的事不要太过操心了，照顾好自己最重要。”

    他的两只眼里，满满地她。

    温小慧终于放下了那颗撩得高高的心，听话地点头，“嗯。”

    “小逸吃了饭再走吧。”于美凤忙走过来，道。

    欧阳逸摇头，“不了，我还有一要办，刚刚只是顺道送伯父回来。”温政的车在半道上坏了。

    他说完，转身出了门。

    帝煜没有再出现，仿佛从她的世界里消失一般，连个电话都没给她打。这让她越发意识到他在乎温小慧说过的那通话，显然，他已经厌恶她了。

    心头泛起了酸，她突然觉得特别难过，难过到无法抑制。

    手机，突兀地响了起来。

    她惊喜地偏过头去，看到的却是欧阳逸的号码。知道他找自己没什么好事，她没接。

    欧阳逸没有坚持，倒是另一个号码打了进来。

    她迟疑地接下，“您好，大小姐，我是温总的司机，您能到原岛咖啡厅来一下吗？

    温小染一脸的莫名其妙，但她对温政的司机是熟悉的。是他的号码，他的声音。她最终还是略略收拾了一下自己，跟江母打了声招呼出了门。

    原岛咖啡厅，她见到的不是司机，而是温政。在见到温政的那一刻，温小染的心用力扯了一下，扯出无尽的疼痛。父亲现在连叫她都得通过司机了，这算什么？

    温政黑着一张脸，坐落在隐蔽的包厢里。看到她，并没有多少表情，连招呼都没打。

    温小染一脸的忐忑。尽管心里伤怀着，却也有丝安慰，至少父亲是关心她的，否则就不会来见她了。

    “爸。”

    她轻呼了一声。

    有再多的怨和恨，在这一刻无声化解。

    温政没应，站起，抬手。

    叭！

    一巴掌打在她脸上。

    温小染给打得七荤八素，却完全不知道自己犯了什么错误。

    “这一巴掌算你清还了所有我对你的养育之恩，从此以后，我们两不相欠！”他道。

    温小染退一步靠在墙上，只觉得冰冷至骨。

    温政抬腿就走，多看她一眼都不想。

    他来，只是为了给她一巴掌！

    眼泪，迷蒙。

    她的心已经被这一掌打得碎成粉沫，再也拼凑不齐整。牙咬了又咬，她很想大声发出质问，却发现自己的嗓子哑得根本发不出声来。

    她的父亲……

    “老板！”

    带她进来的司机投来了不赞同的目光，轻轻叫温政。

    温政只给了他一个字：“走！”

    他们走了。

    温小染在包厢里不知站了多久，眼泪怎么忍都忍不下，哗哗地滚。她有种被人世界抛弃的感觉。

    第二天，她带着这个指印去了公司。

    与温小慧在门口相碰。

    “呀，姐，你的脸……”温小慧眼尖地看到了她脸上的印子。

    温小染只耸了耸肩，走过去。背后，送温小慧来上班的欧阳逸眼里沉了一股别样的情愫，道不出口。

    “昨晚爸说要来找姐，难不成是爸打的？”温小慧表面惊讶伤心，内心里其实爽到爆，她早就想给温小染甩上几个耳光了。

    “都是我不好，干嘛要说那些事，害得姐姐……”

    “不是你的错。”欧阳逸走上来，温和地安慰她。

    “逸哥哥，我觉得我好坏呢。”温小慧捂脸，一副没脸见人的样子。

    这个样子和温小染那副无所谓的样子形成了鲜明的对比，更让欧阳逸认定，自己的选择是正确的。一个不自爱不自重，一点自尊心都没有的女孩，不值得他爱。他不该对她念念不忘，应该彻底干脆地忘记才对！

    “进去吧，再不进去就迟到了。”他轻轻推了温小慧一把。

    温小慧这才嗯一声，朝里走。

    看着离着自己十几米远的温小染的背影，几乎要仰天大笑。昨晚她和于美凤紧张了一晚上，不知道温政找温小染做什么，此刻终于得到答案了。

    不知道为什么，温小染越是凄惨，她越是爽。

    办公室，并不安静，有某种流言地悄悄传送。温小染原本一直埋头于工作，并不在意，只是觉得同事们看她时眼光有些特别。探究里带着点别的什么。

    直到去茶水间，在这个八卦滋生之地，才有了答案。

    “真看不出来啊，她温小染平常一副善良纯净模样，竟然干那种勾当。”

    “抢自己妹妹的男人，不会太低劣了吧。”

    “何止低劣，简直不要脸！”

    ……

    温小染推开了门。

    那几张嘴巴突兀停止，对面的女孩在唇上做了一个拉拉链的动作，看她的表情却是讽刺的。

    她正对着那个女孩，刚刚说她最凶的就是那位。

    “请问这位同事，你哪只眼睛看到我抢别人老公了？”她冷冷地问，并不是喜欢吃亏的人。

    那个女孩却一点没有嚼舌根被人抓住的自觉，反倒挺直了腰杆与她相对，“要想人不知，除非己莫为，而我呢，恰好就那么好运气，看到你和你妹妹在说话了。”

    原来，昨晚与温小慧对恃，不仅帝煜看到了，还有她。

    “是吗？恭喜你。”她甩了这么一句，心思忽然转到了帝煜身上，不想解释了。水也不打，她转身往外。

    背后，低低的声音再次传来，“你们知道她妹妹的嗓子是怎么哑的吗？我听说……”

    听说，大概是温小慧专门跟她说了吧。

    隔间里，温小慧的身影在闪动，依然少不了别人的责难。

    看到她，温小慧眨巴着善良的目光来到她面前，“姐……”

