    猎妖殿手段中，并无那些封天锁地之能。

    但若论封妖锁妖，这千万巨大铁索，便是猎妖殿的最强手段。

    同一时间。

    远方那头巨大狂狮与巨大猛犸，亦在震颤大地而来。

    “狂狮一族、巨象一族？”修罗殿精锐集结处，一声声暴喝。

    轰…轰…轰…轰…

    一股狂猛、霸道的冲天气势，猛地陆续爆发。

    那一声声轰鸣同样震颤大地，震耳欲聋。

    一座座巍峨高山，猛然拔地而起。

    高山，威严、厚重，似乎比这天还高，如若一帝岳高山，俯瞰大地。

    九座帝岳之山，从修罗殿精锐集结处出现，随后强摄而入，直冲妖域。

    轰…

    九山瞬成，囊括防线内外万里范围。

    巨大狂狮与巨大猛犸，瞬间被包围其中。

    九座苍穹高山，自成围困之势。

    虽不如那黑魔揽月，让那轮青月动弹不得。

    亦不如万千锁妖锁链，将那紫色巨狼束缚半空。

    但，九座苍穹高山却让这头巨大狂狮与巨大猛犸冲不出山岳包围，只能在其万里范围内冲撞不休，而九座苍穹高山却稳如太荒之地，古老、厚重、坚不可摧。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    九座大山之外，左右两侧，一头莽星巨牛与一头巨蚁本在疾速狂冲，见状，竟欲冲向帝岳之山。

    “不好。”修罗殿精锐集结处，一声声惊呼，“是莽星一族和千钧一族，这二族力大无穷，想强搬帝岳之山。”

    “哼。”恰在此时。

    天机殿、药尊殿精锐集结处，一声声冷哼。

    一股氤氲光芒，霎时从九座大山两侧迸发，顷刻弥漫高空大地。

    一个个天机殿精锐阵法师双手结印，元力迸发不停，操控大阵。

    而一个个阵法师旁，皆有一位炼药师，手中丹药如潮涌动。

    氤氲光芒处，同样弥漫万里，里头迷雾顿生，光幻陆离。

    莽星巨牛与巨蚁仿佛失了方向般，竟再无法靠近九座帝岳高山，只在原地打转不停。

    啾…

    高空，一只巨大的伽罗鸟鸣啼俯冲，未管被锁之紫色巨狼，未理被困之巨狮猛犸，反欲直冲而出。

    巨大伽罗鸟，双翼展翅百里，所过之处，阴风萦绕，身体周遭自成一炼狱凶地。

    那般骇人气势，瘆人气息，让人不寒而栗。

    “孽畜，等你许久了。”风刹殿精锐集结处，一股飓风冲天而起。

    飓风又瞬成风暴，肆虐高空。

    风暴肆虐间，如若一风穴，反将伽罗鸟牢牢吸附，大片阴风，反被吹散。

    那炼狱凶地，在这狂猛暴风前，竟是吹得几欲溃散。

    远方，数万里之外。

    一头巨兽，人形、猪之模样，直立而行，宛若一个顶天巨人，所过之处，漩涡不断，树木、大地诡异消失，如化虚无。

    嘭…

    炎殿精锐集结处，一片火海猛然而生。

    巨兽，置身火海，一时被困。

    一切的战斗，几乎便在十数息时间中，接连爆发，且威势浩大。

    一股股气势、妖气，碰撞不停，交锋不休。

    所有精锐武者、精锐妖兽，几乎在这一瞬有了交手。

    唯…高空中，八位总殿主的身影，并无动弹，仍旧负手而立。

    “哼。”猎妖总殿主冷哼一声，“早便料到这群孽畜会率先出手的。”

    八人，直视远方。

    远方，六千万里外，同样是一道道身影凌立高空，遥遥对望。

    六衡妖君、各大妖尊，冷眼直视。

    战斗，已然爆发。

    激扬浩大，流光飞泻，布满整条防线。

    黑魔揽月，万千铁锁索巨狼，九山困狮象。

    迷雾大阵封困莽牛巨蚁，暴风吸摄伽罗鸟，火海焚围烈豪巨兽。

    白魄一族的魂力冲击，如若一片精纯白海，却被置身八殿防线最后方的魂殿精锐悉数挡下。

    精纯白海，碰上大片魂力冲击，如若两片正泛着滔天骇浪的汪洋，冲撞不停。

    防线上的战斗，几乎连成一线，延绵十数万里。

    看似一头头巨兽间的碰撞，波澜汪洋间的轰击，实则，却是上古九大族系与八殿精锐的最强交战。

    战斗，一瞬间爆发，却也似乎一瞬间僵持，八殿占据了绝对的优势。

    恰在此时。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    六股洪流，宛若六条粗壮无比的水浪，从妖域后方爆发，随后又从绵延十数万里的防线四面八方爆发。

    六股洪流，或带着森然，或带着滔天火焰，或带着汹涌波涛…

    那，是天都尽出的精锐铁卫，是妖君麾下最强的直接战力。

    这，不是天都处的法则洪流，但却是无数天都铁卫凝聚爆发的法则大阵。

    六股法则洪流，从四面八方之高空降临，一旦落下，便如水淹八殿精锐，强扭战局。

    吼…

    恰在此时，八殿身后，三十三万东方家精锐上空，雷霆作响。

    一头巨大的雷电麒麟，从蓝色雷霆中轰然而出。

    这，是三十三万东方家铁卫头一次联手合击。

    巨大的雷电麒麟，竟是威势更甚那紫色巨狼、威武雄狮，乃至巨大猛犸。

    麒麟而现，雷霆密布苍穹十万里。

    一几身躯，瞬间挡下了六股洪流。

    高空上，八位总殿主看了眼远方东方家集结处上空的东方狂澜，点了点头。

    “哼。”洛前辈冷哼一声，“战局，稳下了。”

    “接下来的战斗，属于我们。”猎妖总殿主眼中战意滔天。

    远方，六千万里外。

    六衡妖君，九大妖尊，齐齐皱眉。

    战斗爆发，妖域战力，天都铁卫、九大上古族系，竟是完全被八殿精锐与东方家铁卫压制。

    “出手。”六衡妖君眯了眯眼，冷喝一声。

    嗖…

    十道身影，在这一瞬从六千万里外有了动弹。

    一步间，横跨六千万里。

    为首的，是六衡妖君。

    修罗总殿主率先有了动作，瞬间出手，直袭六衡妖君而去。

    六衡妖君见状，冷笑一声。

    恰在此时，一道身影，横亘在二人之间，正是狂狮老妖尊。

    “你我才是老对手吧。”狂狮老妖尊冷笑。

    修罗总殿主脸色微变，他冲向的，是六衡妖君。

    对付六衡妖君，最适合的，也是他。

    狂狮老妖尊看着修罗总殿主变幻脸色，似是看穿了其心头想法，不禁冷笑。

    “人类，确实狡猾。”

    “但，总不能何时都让你们占了先机。”

    远处，六衡妖君已站到了洛前辈身前，一身气机，锁定了洛前辈。

    洛前辈，则少有的皱起了眉头。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。