    库洛洛对付西索使用的战略，比较复杂。

    他先是用‘神之左手恶魔之右手’复制周围的墙壁，制造出了一间密室，然后召唤出‘密室游鱼’，让游鱼追逐西索。

    接着他就又用库哔的能力开始大量制造飞坦的复制体。

    飞坦离开时，库洛洛悄悄的接触过他。

    ‘神之左手恶魔之右手’可以制造出人类的复制体，但是复制体却不具有生命，和尸体没多大差别。

    但恰好‘人类的证明’可以操纵这些复制体。

    当库洛洛用一个印章，在每个复制体额头上戳一下后，所有复制体都摇摇晃晃的站了起来。

    接着使用‘成对的破坏者’，在复制体的左右手上刻下日月的烙印，如此一来复制体就变成了可移动的炸弹。

    ‘成对的破坏者’，其能力为用左手印上太阳的刻印，用右手印上月亮的刻印，当彼此的刻印相触就会爆炸。

    那些复制体被遥控着冲向西索，直接采用自爆式杀敌法，一到西索面前就双手合十，然后印记接触，炸的西索灰头土脸。

    西索也想靠近库洛洛本体，可库洛洛有瞬间移动，可以和复制体置换位置，西索费劲心思的靠近库洛洛，下一秒就又被爆炸笼罩。

    而更加坑的是，库洛洛还有一招‘转校生’的能力，可以把复制体的模样变为自己的样子。

    一顿乱炸扰乱西索的视线后，他就发现周围多出了好几个库洛洛，且各个都面无表情，让人无法分辨。

    总体来说，库洛洛用了这么多能力，他的战术却一句话就能总结。

    那就是建造密室，防止西索逃脱，用自动追踪型人偶炸弹将西索杀死。

    很简单的战术，却很赖皮，炸的西索完全找不到北。

    西索这边陷入了不利的局面。

    烂尾楼外，飞坦等人也遭遇了罗炎的小队。

    飞坦他们分三个方向，释放圆警戒。

    而罗炎他们却根本就没有隐藏，径直杀了过来。

    三人连忙汇合一处，抵挡罗炎小队的攻击。

    “又是一个用剑的高手，他就交给我来对付了。”白夜看着飞坦，主动上前。

    “芬克斯是强化系的吧，他就交给我了。”郑闸也站了出来，挑了一个对手。

    最后拦路的还有一个剥落裂夫，此人的念能力‘战斗圆舞曲’可以用身体演奏音乐杀敌。

    原著中展现的招数有“序曲”使用时会具现化出本族的服装与武器，用具现化的武器杀敌。

    二是“战斗演舞曲之木星”可以具现化出包裹自身的巨大球体，将敌人砸扁，速度与音速一样。

    这个剥落裂夫的实力也算的上很强了，但却也有个明显的弱点。

    那就是身为具现化系的念能力者，他的远程战斗力和身体素质并不强。

    最后威斯东安排了布鲁斯来牵制剥落裂夫，让他远程攻击敌人，等到白夜或郑闸与对手分出胜负后，再和队友联手做掉剥落裂夫。

    六人小队还剩下三人，最后威斯东又安排了封无觉去追击库哔和派克诺妲。

    便只剩下威斯东自己和罗炎去支援西索。

    两人站在用念能力制造的高墙外，罗炎一手开碑裂石的掌法，将密室轰出一个窟窿，与威斯东一同踏入了库洛洛和西索的战场。

    “你们就是西索背后之人吗？来的太晚了，西索已经被我解决掉了。”

    密室之中，库洛洛面无表情，浑身完好无损。

    反观西索，则全身被爆炸波及，皮肤严重烧伤，眼睛失明，喉咙气管以及肺部都被烧伤，双腿被炸断，腹部更是被一块石片切开，血流如注。

    西索不是库洛洛的对手，这在威斯东的意料之中，可他这么快就败北，是让威斯东没想到的。

    罗炎抢下西索，喂了他一瓶大血药，帮助他恢复伤势。

    库洛洛只在一旁看着，没有阻止。

    等到西索喝下血药，身体转瞬间恢复如初，库洛洛才面色微变：“竟然是罕有的恢复系念能力。”

    西索的肺部和喉咙恢复了，罗炎立刻便询问西索战斗的过程和库洛洛的能力。

    库洛洛在原著就展现了那几个能力，可他手中的书那么厚，鬼知道他还隐藏了什么念能力。

    知己知彼才能百战百胜。

    库洛洛当然不会给西索开口的机会，立刻又制造出许多复制人炸弹，冲向罗炎和西索。

    威斯东开枪阻止这些复制人，但子弹洞穿了这些复制人的脑门，也无法阻止他们的行动，只有令他们大脑缺失一大块，才能让他们停下。

    威斯东感到了棘手，他的小口径子弹，根本不足以打爆复制人的坚硬脑壳。

    用元素子弹可以，但却只能发射六次就要补魔，完全无法应对这数量庞大的复制人大军。

    有冲破了威斯东弹幕的复制人来到罗炎面前。

    罗炎一脚踢开复制人，却不料那复制人已经双手合十。

    轰！

    巨大的爆炸将罗炎笼罩进去，复制人的碎骨就像弹片一样，噼里啪啦的射向罗炎。

    西索及时用伸缩自如的爱挡在自己面前，却没有去管罗炎。

    “罗炎！”威斯东喊道。

    “我没事。”烟雾中传来罗炎的声音：“这点爆炸的威力，还破不了我的‘坚’。”

    “你已经学会了坚。”威斯东惊喜道。

    念能力的四大基础，六人小队基本都已经掌握，可更高级的那些应用，周隐凝圆什么的都还没熟悉。

    没想到罗炎却是走在了所有人前面，将坚的技巧给学会了。

    “事实上，不止是坚，我已经开发出了自己的念能力。”

    罗炎从烟雾中走出，他皮肤没什么伤势，就是衣服和裤子被炸的破破烂烂。

    “你还完成了念能力开发？”威斯东诧异道。

    “是的，在我们打算要对付旅团的那一刻，我就已经在构思我的念能力了。”

    “经过三天的摸索，我已经初步完成了开发。”

    罗炎自信满满：“西索你输了，你的单打独斗结束了，现在该你配合我来战斗了。”

    眼下的战局，西索被库洛洛打得毫无还手之力，复制人炸弹又太克制威斯东。

    仅靠之前罗炎展现的实力，三人联手也很难是库洛洛的对手。

    所以罗炎决定再稍微显露些力量。

    要显露实力，展现出新的武功也可以，但是一般的武功，对库洛洛来说威胁也不大。

    所以罗炎就提前完成了念能力的开发，用念能力来对付库洛洛。

    “我的能力，‘流动的腐朽’早已经开启，库洛洛，接下来就是你的败亡。”

    库洛洛不动声色，观察周围：“你的能力已经开启了，可我并未察觉到任何异常？”

    就在库洛洛话音落下后，他周围的一堆复制人，突然就开始腐烂。

    腐烂的速度非常快，就如同正午阳光下的薄雪，只三十秒钟的时间，复制人就烂的千疮百孔，空气中也充满了刺鼻的味道。

    “什么！”

    库洛洛一惊，急忙远离那些腐烂的复制人，又用凝观察四周，想要看看是什么东西在腐蚀自己的复制人。

    但他的凝没有察觉到任何东西，只看到了罗炎释放了自己的圆，直径约二十米的圆，将整个密室都笼罩了进去。

    “是用圆来捕捉目标，加以攻击的能力吗？”库洛洛皱眉，却是无法再进一步分析罗炎的能力了。

    罗炎轻笑道：“对我的能力很困惑吧！你就带着这种困惑去死吧！”

    无声无息间，连库洛洛脚下的水泥地板都迅速朽烂，让他站立不稳。

    罗炎大吼：“威斯东！”

    威斯东立刻明白了罗炎的意思，一连三发元素子弹笼罩向库洛洛。

    所有复制人都被腐蚀的只剩下泡沫脓水，库洛洛也就无法用瞬间移动避开射击。

    这一刻，他便只能选择硬抗元素子弹的爆炸。

