    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号57地陷卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    又是有投资者按捺不住动手了吗？

    而这一回这地陷卡竟是冲着睡熟中的武媚而来。

    这是要武媚的命啊！

    就说眼前实时视频画面里的避暑行宫，若是发生地陷，这避暑行宫绝对是要垮掉的。

    而身处其中的武媚很有可能会被砸得头破血流。

    毫不犹豫，叶笑直接选择要付出一定数额的资产。

    激动人心的时刻到了。

    但愿这一次莫要脸黑。

    果然。

    运气还是有些糟糕透顶啊。

    居然闪动出来了一个数额不小的数字。

    5619。

    若是计数单位来个亿。

    那简直就是完犊子了。

    叶笑心惊胆战, 眼神也是死盯着眼前的计数单位。

    下一秒钟。

    叶笑脸庞上露出一副很满意的模样。

    他的心情可真是很痛快。

    因为，计数单位居然不是亿，而是个。

    【是否支付5619个红晶，使稀有卡种编号57地陷卡无效化】

    【宿主有3秒钟思考时间】

    这还需要想。

    支付！

    绝对要支付。

    5619个红晶对于叶笑来说连饶痒痒都不算呢。

    终于这一回欧气满满了。

    一经支付红晶后，他也是收到了一条系统消息。

    【超凡能力初级·诸神禁行发动成功】

    很好，很给力。

    若是让那一位匿名投资者得知, 他仅仅只用了5619个红晶就让这编号57地陷卡无效化，恐怕啊, 那匿名投资者绝对是要气得吐血。

    就在这时候, 眼前实时视频画面的避暑行宫里，竟是开始摇晃了起来。

    “发生什么了？”

    猛地，武媚也是从熟睡的状态中惊醒了过来。

    一见到周围的情况，她就意识到了不对劲。

    要逃，赶快逃。

    “哒！哒！”

    武媚迅速地逃离行宫。

    期间，却也是有不少根柱子砸落在地，甚至还有花盆，可令人感到惊奇地要属，它们竟都没有砸落在武媚身上。

    “这是地牛翻身？地震？只是这地震是不是有些离奇了？看看周遭不少宫女都被滚落的石头石柱砸得头破血流，倒是武媚竟是毫发无伤。”

    学生们觉得这一切太匪夷所思了。

    “这恐怕是稀有卡种的力量，只是到底动用了什么稀有卡种，却一时不好判断出来，是大吉大利卡，还是地陷卡，还是趋吉避害卡……”

    杨老教授也是表情皱眉。

    这些投资者可真活跃，一直在动用卡种改变这一投资世界。

    也对。

    《武周》就快要落幕了。

    不赶快冲刺，更待何时。

    不久后, 武媚离开了避暑行宫。

    整个避暑行宫已经完全坍塌，宫女太监们死伤无数。

    “呼呼！”

    她深深地吸了一口气。

    这一回她真是太幸运了。

    竟一点伤势都没有。

    李治却也是闻讯而来。

    “媚娘，你没事太好了。”

    李治很高兴，若武媚出了什么三长二短，可该怎么办才好。

    事后。

    这一起避暑行宫坍塌的事件，李治、武媚都很关注。

    并且还委派了大理寺丞狄仁杰前去调查。

    果然，狄仁杰真是英武非凡，不过区区一日就有结果。

    甘露殿御书房里。

    一身官服，打扮得体，面容苍老的狄仁杰，躬身行礼，“臣参见陛下、参见天后。”

    “没看错吧？这一位五十岁出头的大爷是狄仁杰？”

    “岁月真就是一把杀猪刀！”

    “还我那一位年轻的天才神童！”

    “时间流速太可怕了！这狄仁杰都成老大爷了！还记得狄仁杰VS吐蕃大相！”

    ……

    学生们感慨着狄仁杰的变化，也是目光熠熠生辉盯着眼前的实时视频。

    他们倒要看一看，这一回狄仁杰会做出怎么样的精彩表现。

    “狄卿家，快说这避暑行宫到底是怎么一回事？”

    李治还是很不解，好端端地这一座避暑行宫怎么就塌掉了呢。

    “回禀陛下，根据臣的观察，臣的判断, 臣……”

    狄仁杰表情凝重。

    “说简单些。”

    李治有些不耐烦。

    “陛下, 这避暑行宫会坍塌就在于发生了地陷。这地陷很是诡异, 竟是跟一般的地牛翻身很不一样。而地陷的发生, 再加上避暑行宫经久未修，这才会导致坍塌的发生。”

    “好在，天后吉人自有天相，否则，后果不堪设想。”

    狄仁杰开口说道。

    “地陷？诡异？石锤了就是地陷卡！”

    学生们都表现出很肯定的模样。

    当场，李治下令各地行宫要多加修缮。

    这时候，画面开始疯狂闪动。

    一年又一年的过去。

    无论是李治还是武媚的身子都很硬朗。

    甚至，武媚在朝中也有了一个新称号——隐帝。

    她虽不是皇帝，可她的威望，却丝毫不亚于李治。

    这样的称号，李治似乎知道了，也似乎不知道。

    “隐帝？干脆叫影帝得了。”

    学生们表情古怪。

    然而，接下来的实时视频画面却是冲击着他们的视觉神经。

    一晃眼，匆匆二十年光景过去了。

    武周元年，武媚、李治，久卧病床。

    李治二月驾崩。

    到了四月，武媚也已经快支撑不住了，也随后去世。

    只是，临终时，她却说出了一句大逆不道的话：“陛下，你还是先走一步了。可为何，为何，这一天竟这么晚到来呢？”

    六月，太子李显继位。

    就在这时候，画面闪动，出现了三行字。

    【投资世界《武周》永久下线】

    【相关投资股会陆陆续续进行结算】

    【实时视频播放结束】

    “这就结束了？？”

    学生们真是想骂人了，最后《武周》投资世界二十年真就是一晃眼就过去了。

    “太可惜了，武媚还是没能够弄死李治。李治不死，武媚怎么称帝？”

    他们还是觉得很惋惜。

    只是，惋惜的同时，他们却是连忙查看起了各自的投资股。

    “我靠！亏了！亏了！”

    那知一查看下，学生们开始抱怨起来了，他们脸都快要黑了。

    叶笑却也是查看起了投资股武媚。

    别人亏不亏他不知道，反正他肯定赚。

    【结算投资股——《武周》武媚】

    【投资金额：100万红晶】

    【追投金额：600亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【武媚处理政务，盈利100亿红晶】

    【武媚代替李治上朝，坐上凤椅，盈利500亿红晶】

    【武媚死里逃生，盈利200亿红晶】

    【武媚被世人称为隐帝，盈利2000亿红晶】

    【武媚乃《武周》投资世界天命之子，具有帝格，可未能够称帝，亏损500亿红晶】

    【实时盈亏：盈2500亿红晶】

    盈利2500亿红晶啊！

    赚爆了啊！

    但是到了后面，叶笑却是注意到了。

    武媚未能够称帝，他直接亏损了500亿红晶。

    这狗系统是不是太黑了。

    这就被吃掉500亿红晶？

    也难怪周围投资者们会亏了。

    他能够赚2500亿红晶，还不是因为他是首投者。

    若不是这样，他也是要亏一笔。

    而且，这狗系统给出来的理由还真是让人找不出来毛病。

    武媚的成就的确低了。

    天命之子，身居帝格，理应是皇帝人选，可结果却当不了皇帝。

    这能不亏损吗？

    甚至，叶笑有些怀疑，若是武媚当了皇帝，他的盈利绝对会更加惊人。

    不过，也不能够太贪心。

    2500亿红晶够了。

    熟知，贪心不足蛇吞象。

    “这狗系统居然说李治身为皇帝，可却是让武媚成了天后，成了隐帝，这不是一位明君所为，直接扣除了我几十万的红晶！”

    “什么，你投资李治亏了几十万？我追投武媚也亏了好多红晶！”

    “李治、武媚这是通杀吗？”

    “好像真是这个理，我们这些后面入场的投资者全部都被割韭菜了。”

    ……

    学生们气炸了，真就是不应该追投的。

    “天命之子果然就是武媚，可惜啊，武媚若是当上了皇帝，你们这一波能够赚爆。可是投资者的介入，让武媚当不了皇帝。”

    杨老教授也是一脸叹息的表情。

    很快。

    学生们就都沉住气了。

    亏就亏吧。

    他们还稳得住，投资有亏有赚这再正常不过。

    稳住心态的学生们，都很期待着系统投影画面的出现。

    可不就是过于这《武周》投资之王排行榜。

    “上一回《大唐》这NO.1匿名投资者可是赚了1371亿红晶，这一回武媚、李治被通杀了，恐怕这排行榜绝对要有变动了。”

    学生们脸庞上都露出一副猜测的模样。

    他们都觉得这一回NO.1匿名投资者绝对只能够赚个几百亿红晶，这就足够惊人了。

    在众位学生等待的同时，叶笑已经收到了来自于系统的结算。

    【所盈利的红晶，以及本金红晶，已发送到宿主资产账户，请宿主查收】

    果然盈利的2500亿红晶已经到账，再加上本金六百亿多点，他的资产账户上竟是拥有了三千一百多亿红晶。

    这样庞大的红晶数目绝对很惊人。

    真是痛快。

    这一波别人都由于系统的缘故赔了，他倒好，却是赚了。

    叶笑很满意。

    投资股要想赚的更多，还是需要早早入场。

    早入场，意义非凡，早入场利益最大化。

    这晚入场，定是要被这狗系统吃地连骨头都不剩。

    下一秒钟。

    万众瞩目的投资之王排行榜终于出现了。

    【本次投资世界《武周》投资之王排行榜】

    【NO.1匿名投资者盈利3176亿红晶】

    【NO.2匿名投资者盈利231亿红晶】

    【NO.3匿名投资者盈利199亿红晶】

    【……】

    【NO.100匿名投资者盈利9亿红晶】

    【进入投资之王排行榜者，将会陆续发放奖励，奖励内容为减免交易税率、炁源武学礼盒、限定卡种等诸多丰富奖励】

    这一刻。

    学生们瞪大起双眸，他们更是不停地揉搓起眼球。

    他们莫不是眼珠子出毛病了？

    就这样武媚、李治通杀的情况下，这NO.1匿名投资者还他娘盈利3176亿红晶。

    这还要不要人活命了？

    “这……”

    杨老教授自始至终都表现地很平静，可这一刻呢，他也不淡定起来了，也觉得他老眼昏花了吗？

    三千多亿的盈利，这怎么可能！

    但很快，经过他的再三确定，他就意识到了这事情是真实存在的。

    疯了！

    这世界未免太疯狂了吧！

    此人究竟是谁？

    他到底投资了什么？

    武媚首投者，或者是其他？

    可是就算武媚首投者好像也不可能赚三千多亿的盈利吧！

    杨老教授心里面不停猜测，可始终猜测不明白。

    他只能够幽幽长叹一声。

    “这……NO.1匿名投资者是魔鬼吗？”

    这一刻，学生们内心里只剩下了震撼，他们有很多话想要说出口来。

    可这些话就仿佛被堵在了嗓门眼上，他们真就是一句话一个字都说不出口来。

    “呼呼！”

    叶笑也是深深地吸了一口气。

    果然啊。

    这一回，他还是稳坐NO.1头把交椅！

    至于，盈利怎么就三千多亿，应当是将先前他所投资的李治、薛仁贵两支投资股都算在内。

    也不知道这一回他能够得到怎么样的奖励呢？

    这投资之王的奖励可真是特别丰富。

    下一瞬间。

    一道道系统消息就出现在了叶笑的全民系统上。

    【身为《武周》投资世界投资之王排行榜NO.1，奖励宿主史诗炁源武学礼盒】

    【身为《武周》投资世界投资之王排行榜N0.1，奖励宿主永久减免5%交易税率】

    【恭喜宿主，第二次成为投资之王排行榜NO.1，奖励宿主投资王中王称号】

    【宿主于《武周》投资世界，斩获三千亿红晶盈利，奖励宿主成为系统合伙人】

    【投资之王奖励发放完毕】

    这一刻，叶笑内心已震撼连连。

    这一回的奖励真就是比投资世界《大唐》的奖励还要更加丰盛。

    史诗炁源武学礼盒以及永久减免5%交易税率就暂且不停，就说这投资王中王称号，一看就很牛。

    更不要说成为系统合伙人，这是要发大财了吗？

    叶笑还没有来得及查看系统合伙人到底是什么个玩意。

    系统的奖励又来了。

    这一回是武媚这一支投资股的首投奖励。

    可千万千万不要让他失望！

    武媚，冲！

    叶笑满脸期待，也是盯着眼前这一连串长长的系统消息目不转睛地看了起来。

