    我神色轻松地笑了笑：“我听说水潭里的家伙亦正亦邪，做过不少好事，虽然古代需要十个美貌姑娘进行献祭，但后来只要献上几头活猪活羊，凑够千斤活肉，也就可以了。”

    “前辈，我只想问问，有什么东西可以降伏它吗？它怕什么东西吗？”

    鲁笑风再次摇了摇头，让我不要去打千斤活肉潭的主意。

    他告诉我，千斤活肉潭还有一个名字，叫“三不潭”。

    所谓三不。

    这第一不，水鸟不落。

    别说翠鸟野鸭了，就连人养的鸬鹚也会吓得立马逃跑。

    第二不，家畜野兽不敢近。

    除了老百姓养的水牛不敢下潭游泳，就连野兽到了旱季，宁愿跑多几里路喝水，也不敢靠近千斤活肉潭。

    第三不，水面不增不减。

    无论天气多么干旱，潭水分毫不减，无论山洪暴雨再大，潭水一丝不增。

    至于水潭里的妖仙怕什么，什么东西能降伏它，没人知道。

    他只知道，以前有很多高僧道长为了除魔卫道，前往千斤活肉潭水，结果反而死伤不少……

    我点了点头，干脆问道：“这些我都听说过，你就说它能不能对付石闸崖里的神物吧？”

    鲁笑风回答的很果断：“这个我不清楚，不敢乱说。”

    “只不过，断山派第七十三代掌门，无论是民间秘术还是内外功夫都炼得炉火纯青，后来也死在了千斤活肉潭，尸体都没找到。”

    听鲁笑风这么一说，我眼前一亮，刹那间做了决定。

    只要千斤活肉潭里面的东西能对付断山派掌门，至少我的问题就能解决了。

    鲁笑风还在苦口婆心地继续劝着我：“我知道你打算驱虎吞狼，但我必须提醒你，虎患大于狼患，你可别打千斤活肉潭的主意！”

    我没有再听他的劝阻，也没有跟他抬杠，而是站了起来。

    “行，谢谢鲁前辈，我再想想其它的办法，先走了啊……”

    辞别鲁笑风，我直接去了千斤活肉潭。

    一个小时之后，我来到了水潭边。

    我稍稍瞧了一下，发现水潭的面积并不算大，目测二三十亩的样子。

    但它确实有些诡异。

    水面上，别说水鸟了，就连一片落叶都看不到。

    我站在水潭边，总感觉幽幽的潭水里，有双眼睛一直盯着我。

    我掐诀念咒，使出了望气之术，发现这里的地气，极其阴寒。

    “真是怪事，难道水潭里住了巨蛇蛟龙不成？”

    “可那些东西也没能力保佑前线将士毫发无伤，还立战功啊？”

    我沿着水潭一边走，一边琢磨着。

    慢慢转了一圈，我的好奇心越来越强烈，想要下去瞧瞧。

    我自认为我的水性不错，只是今天没有做好准备，还是明天再来一趟吧……

    当天晚上。

    我睡得正香，朦胧中突然听到外面传来了轻轻的叩门声，和呼喊大师的声音。

    爷爷在世的时候，前来请他看风水的人，称他大师。

    我以为有人找爷爷，于是开门走了出去。

    门外。

    一个白胖的老人见我出来，恭敬地称我大师，说他有急事想请我去一趟。

    我只好告诉他，你认错人了，我是杨镜若的孙子，我爷爷已经不在人世了，你还是另请高明吧。

    这老者说，他知道我爷爷已经不在了，这次前来是专门请我去的。

    我皱了皱眉。

    实际上，我的望气术已经学的差不多了，想到现在可以趁机会试上一试，于是点头答应了。

    老者大喜过望，恭敬地请我出门。

    跟着他来到门外，我顿时愣住了。

    这时候，我家门口竟然有一顶黑色轿子。

    “这是？”我问。

    老者帮我撩开轿帘，半弯腰请我上轿。

    他说，他来请我，岂能让大师步行？

    我咂了咂舌，自然恭敬不如从命了……

    小轿虽然不大，外面看上去普普通通，里面却舒适的很。

    最让我奇怪的是，轿里丝丝缕缕地散着一种让人愉悦的暗香！

    不过，我很快就发现了不对。

    当老者吩咐起轿以后，我感觉小轿好像飞起来了一样。

    我心中一惊，伸手去撩轿帘，想瞧瞧怎么回事。

    然而，轿帘竟像钢板一样，我根本掀不开！

    外面，传来呼呼风声！

    这声音，让我想到了当初陈小宁带我驭风前往石闸崖！

    正在这时，外面突然传来了老者的声音：“大师坐好勿动，马上就要入水了！”

    老者声音刚落，轿子开始减速下降，我甚至感觉到了破水而入的感觉。

    “不好！中计了！”

    我心里一惊，刹那间恍然大悟。

    怪不得昨天我去千斤活肉潭的时候，莫名其妙地感觉潭水里有双眼睛一直盯着我，看来这个白白胖胖的老东西，应该就是潭里的妖仙！

