    第270章 两女的期待

    这一刻，朱竹云脸上的激动之色有种无法形容的感觉。

    感受着脸庞之上的柔软与惬意之感，朱竹云都是有种仿佛是身处于梦境之中的迷幻一般的感受，他有些不敢相信，曹炎公子竟然真的是亲了她一口。

    不仅如此，更是当着朱家所有弟子们的面。

    这种感觉，也是令得朱竹云的心中深处有着某种难以言语的开心与激动。

    要知道，对于曹炎的喜欢朱竹云其实早就是达到了一种十分深刻的程度，而被自己喜欢的男孩子当着这么多人的面亲了一口，这种事情对于朱竹云而言，倒也是算得上是一件颇为幸运的事情了。

    也是因此，一时之间，朱竹云也是因为太过于激动而导致了无法平复心情。

    或许，这便是女孩子的可爱之处吧。

    “曹炎公子，你当着这么多人的面亲了我一口，竹清妹妹不会生气吧？她如果生气了的话，该不会来打我吧？不像我一样，我只会心疼哥哥呢。”沉浸在幸福的体验感当中，朱竹云也是兴奋的近乎是达到了一种忘乎所以的状态，嘴中的话语，都是有些慌乱不清了。

    听上去，倒是给人一种奇奇怪怪的感觉。

    “不会的，竹清姑娘可不是那种小气的人，更何况你们之间还是有着姐妹的关系，她又是怎么可能因为这些事情而打你呢？所以说啊，这种事情是根本就不可能存在的。”听到朱竹云的话后，曹炎也是忍不住的微微一笑，然后目光看向了不远处的朱竹清，两人的目光也是随之对视在了一起。

    甚至，在两个人的眼眸之中，都是能够看到对方的样子。

    “嘿嘿嘿，人家就只是开一个玩笑的啦，再说了曹炎公子这么的帅气，我能够成为曹炎公子的女人，本来就是一种福气呢，嘻嘻嘻。”听到曹炎此话之后，朱竹云也是微微一笑，声音之中充满了少女的柔软与细腻之感，听上去给人一种相当的舒服的感觉。

    当然，朱竹云所说的这些话语都是一种发自于内心深处的真心话而已，她本身就是那种漂漂亮亮的女孩子，身为漂亮的女孩，她自身本就是喜欢那种有魅力和实力的男子。

    而曹炎的身上，则是刚好囊括了这每一个条件。

    也是因此，就连是朱竹云自己都是没有发现，她对曹炎的那种喜欢，甚至都是达到了一种颇为深沉的程度。

    “傻瓜，你可是我的小宝贝，瞎说什么大实话呢？竹云宝贝，你知道吗？我曾经以为这个世界之上并没有多少的女孩子可以让我对其真正的心动，但直到后来的某一天中我遇到了你的出现，自从那一刻起我便是明白了一个道理，我这一生，缺你不可！”瞧得眼前如此俏皮可爱的朱竹云，曹炎也是按耐不住内心的喜欢，伸出了手指刮了刮朱竹云的玉鼻。

    这般亲昵无间的举动，倒是让下方的那些朱家弟子们看的眼睛都是充满了一片血红之色。

    要知道，对于这些所谓的朱家弟子们而言，朱竹云本身也是他们每一个人心中所喜欢的对象，可如今他们心爱无比的女孩子却是被别的男子抱在怀中卿卿我我，这种场面，如何能够不让他们眼睛血红呢？

    可是，面对曹炎那一身强大到了逆天的本领，他们这些普通的朱家弟子们纵然是心中有着滔天的怨气，他们也是不敢在此刻表现出来任何的不满。

    因为，一旦若是表现出来了不满的话，那么最后的结局，或许便是十分严重的了。

    得罪一个绝世斗罗，下场会是怎样？

    这种事情，仅仅只是在脑海之中随意的想一想，便是能够让人感觉到一些毛骨悚然！

    “哼，谁说我是你的小宝贝啦，人家现在还没有真正的成为你的女人呢，除非你今晚对人家做出那种事情，不然的话，人家可还是一个干干净净的少女呢，嘻嘻，不过若是今晚公子可以要了我的话，人家也是会非常的开心哦。”听到曹炎对自己说出小宝贝这个称呼的时候，朱竹云的心中也是忍不住的偷偷一笑，在其内心深处，更是有着一种甜蜜之感蔓延全身。

    要知道，当一个男孩子能够当着你的面说出宝贝这两个字的时候，这便是说明了一个男孩子对你乃是有着一种深深的喜欢。

    这种男孩子，颇为的难得。

    一旦若是遇到了的话，自然是需要好好的把握住机会。

    “嘿嘿，你当然是我的小宝贝，只要过了今晚，你就是可以名正言顺的成为我曹炎的女人了，到了那个时候，朱家的上上下下见到了我之后，都是必须保持着一种毕恭毕敬的模样，若是不然，我便是让他好看。”瞧得朱竹云这般俏皮可爱的反应之后，曹炎也是嘿嘿的一笑，心中有些无法说出的激动和迫切的期待之感。

    一边说着，曹炎看向两女的目光之中也是多出了一些贪婪与炽热之色，看上去就仿佛有着一种在看待猎物的模样一般，给人一种十分危险的感觉。

    这般可怕的目光之中，似乎都是蕴含了某种杀机一般，令人不敢与之对视。

    不得不说，这样的目光，实在是太过于恐怖了一点。

    “哼，坏蛋，你怎么可以这么坏呢？原来你竟然是真的想着今晚要如何欺负我和妹妹两个人呢，我们可都是干干净净的女孩子呢，从来都是没有经历过这种事情，不过说起来的话，我倒是对此有着一些期待呢，嘻嘻。”瞧得曹炎那目光之中隐藏的一丝坏笑之后，朱竹云也是假装生气的说道，然后用小拳拳在曹炎的胸口上锤了一下。

    不过，朱竹云的力气实在是太轻了，也是因此打在曹炎的身上倒是并没有什么感觉。

    在说出了这些话语之后，朱竹云的脸颊也是快速的绯红了起来，不知不觉之间，她就连心跳都是随之一并加快了许多，这种感觉，就宛如是初恋的感觉一般，有着令人无法说出的美好之感。

    “咳咳，曹炎公子，请恕老夫冒昧的打扰一下，眼下天色也是不早了，若是曹炎公子不嫌弃的话，老夫也是早就帮公子准备好了房间，公子可以带老夫的两个小女去做任何事情都可以，就是老夫的两个小女没有什么经验，所以怕是还需要公子略微指点一二了。”听到两人之间的谈话之后，就在这个时候，朱自清终于是忍不住的站了出来。

    在说出这些话语的时候，朱自清的眼眸之中更是带着几分迫切之意。

    这般模样，就仿佛是巴不得让自己的两个女儿快一些成为曹炎的女人一般。

    “嗯，此话当真吗？老头，你真的是帮我准备好了房间吗？若真的是如此的话，我便是直接带着你的两个女儿去房间了，实不相瞒，你的两个宝贝女儿的确是让我有着一种十分喜欢的感觉，过了今晚之后，他们也是将成为我的女人，对此，你应该是没有什么意见的吧？”听到朱自清的话语之后，曹炎的脸庞之上也是不由得露出了一抹窃喜之色，心中更是有着小小的得意之感。

    毕竟，朱竹清和朱竹云这两姐妹都是十分漂亮的女孩子。

    这种国色天香的女孩子，恐怕是没有多少的男子不会喜欢。

    不过很快，这两个女孩子便是要成为他曹炎一个人的女人了。

    这种感觉，还当真的是有着一种说不出的美好之感。

    “咳咳，老夫早就帮公子准备好了，公子请，只希望公子日后能够多多帮衬一下我们朱家便好，我们朱家势力低微，只是想要在这大陆之上有着立足的地方而已。”闻言，朱自清也是连忙拱了拱手，一脸讨好的笑道。

    只因为，眼前的曹炎，乃是他必须要拉拢的少年！

    (本章完)

