    “诸葛华生君，你有听到什么奇怪的声音吗？”

    “没有哎，福尔摩斯君，说起来，这里的房间虽然要1镑12先令一晚，但确实是物有所值呢！”

    [19世纪时，1美元折合1.6038克纯金，1英镑折合7.32238克纯金，为方便计算，本书取5美元=1英镑，而此时1英镑=20先令=240便士，所以朱富贵并没有坑毛利使团，确实给他们优惠了1/2的房钱]

    “是啊，如果让罗伯特知道，我们能够受邀来到黄鹤先生的家乡进行足球比赛，一定会嫉妒到发疯的。”

    “哎，只可惜愚蠢的辉格强盗党人居然企图封杀黄鹤先生的作品，还宣称说这些作品触犯了大英帝国的利益，真是不可理喻！”

    “哼，下次选举我一定要偷偷投托利不法之徒党一票，让这群该死的强盗们去喂鲨鱼！”

    喋喋不休的抱怨声消失在走廊尽头。

    ·

    在一百六十年后，一场由马赛克队无耻胖子引起的风波，创造了“跪族篮孩”这个词语。

    如今大明的影响力当然无法与哪个“人类灯塔”相比，但超越时代的现代足球模式，加上本格推理/酸臭恋爱番的混合攻势，还是有一定吸引力的。

    至少对于这些精神空虚的富二代来说是这样的。

    为首的，穿着蓝色小西装的小二愣子，就是富贵陛下的大舅子，朱莉那个在剑桥求学的堂兄富兰克林·范德比尔特了。

    当然，他本人现在还不知道自己原来有如此尊贵的身份。

    他只是以单纯的朝圣者心态，来参加第一届天下第一足球赛。

    ·

    两天后，在新建的凤都皇家体育场内，大力牛魔杯正式开始了。

    原本朱富贵以为，自己花了三个月建成的这座足球场应该是世界上最早的，现代意义上的足球场。

    然而查阅资料后才发现，早在三年前，英国东北部地区就拥有了专门的足球场——桑迪门球场。

    当然，比起那座只能容纳700人的足球场，大明皇家体育场足足能够容纳5000人同时观看球赛，可以说是要有牌面的多。

    果然，当穿着花里胡哨自制服装入场的傻小子们进入球场之后，立刻被这样人山人海的大场面惊呆了。

    传说中可以容纳9万人的古罗马斗兽场已经难以鉴别真伪，但这5000人大球场可真是气势如虹。

    看台上拖家带口的凤都市民们，趁着难得的周末，来此观看大明国粹，并欣赏富贵陛下踢球的英姿。

    当然，对于那些参赛的鬼佬，倒也没有发出太多的嘘声，更没有丢可乐罐头之类的行为。

    毕竟西班牙强盗欣赏斗牛表演，也不会有人朝牛喷垃圾话吧？

    大家都知道，胜利必将属于英雄无畏的陛下，这些鬼佬只不过是展现陛下英姿的背景板而已。

    嗯，就像传说中三年前的那只凶猛的美洲狮，不就被陛下三拳两脚收拾了吗？

    虽然结局已经注定，但这并不会影响大家观赛的热情。

    只要过程精彩，即便是WWE那样虚假的肌肉肉搏，也会有人买账的。

    这次参赛的队伍一共有8支，分别是：【皇家勇士队】、【科岛巨熊队】、【联合造船厂队】、【凤都工人队】、【国子监爱国青年队】、【长州忠诚队】、【西雅图粉红之春队】、【英格兰进步青年队】。

    因为只是第一次比赛，朱富贵也懒得搞什么什么小组赛、循环赛之类复杂的体系，而是采用了最简单的单淘汰赛制。

    在正餐之前，自然少不了激动人心的暖场表演了。

    皇家文工团的为到场的观众们献上了精彩喜庆的歌舞。

    当然，最受欢迎的，还是去年春晚上大受好评的特战队保留节目《28人摩托飞车》。

    比起上一次表演，特战队的小伙子们技艺更加出色，摩托车的载人数目和动作难度更上一层楼。

    实际上，摩托车表演不但精彩、刺激，在这个时代，以至于未来很长一段时间内，其实都是有很强的实战意义的。

    如今的城市，尤其是大明目光投向的东亚城市，街道都极其狭窄bi仄。

    想象一下南方城市的老城区，或者是城中村吧，那种地方就算汉骑坦克再是如何袖珍也开不进去啊！

    别说坦克了，就是小汽车也不容易开进去。

    唯一可靠的载具就只能是摩托车了。

    三轮的挎斗摩托还好一点，二轮摩托车上想要在巷子里进行射击躲闪，可不就得练练三式杂耍吗？

    所以啊，这波大明是领先世界五十年！

    ·

    表演的另外一个高潮是富贵陛下与国际友人朱莉·范德比尔特，萨克斯/钢琴合奏《名侦探》主题曲。（音乐见本段配音，如果没有就是被夹了）

    其实一开始朱富贵是有点犹豫的，赵王鼓瑟秦王击缶好像不是什么有面子的事情。

    不过左右一想，后世那位与女王试比高的老者，不也以弹吉他高歌为雅事吗？

    自己小小年纪，如此开明一皇帝，怎么就能如此沽名钓誉呢？

    于是，在咔嚓咔嚓的快门中，德武大帝吹笙，范妃娘娘抚琴的经典一幕，永远定格在了黑白照片中，成为传世佳作。

    朱富贵的多本小说在大明境内自然也颇受欢迎，随刊发行的曲谱更是大明说书人人人会哼的。

    无数个郭德纲哼着动漫小调，那也是凤都街头巷尾的一景儿。

    因此到了歌曲的高潮部分，自然而然的出现了全场起立，一同合唱的情景。

    只不过不知道是不是错觉，朱富贵觉得这歌吧……多少带了点天津味儿。

    凤都边上就是新津，没毛病！

    至于说富兰克林等人，见到此情此景，早已激动得泪流满面，放生鬼哭狼嚎，那知道的是知道他们在唱歌，不知道的还以为他们在哭丧呢！

    也不怪他们激动。

    能不远万里来朝圣的可都是真爱粉。

    仿佛见到科詹痛哭的球迷，又仿佛1996年在莫斯科红场上为迈尔克·杰克逊尖叫到窒息的粉丝。

    总而言之，这就是文化入侵的魅力，不是真正的粉丝无法理解。

    最后，当由著名作曲家朱富贵谱写的主题曲《我们是冠军》响起，比赛正式开始。

    ·

    一场足球赛前前后后需要两个小时时间，因此一天满打满算只能比赛4场。

    而8支球队进行淘汰赛，一共要进行7场。

    因此比赛也需要分为两天举行。

    作为揭幕战，【皇家勇士队】自然要出场。

    【皇家勇士队】顾名思义就是朱富贵所在的球队。

    但其球员并非都是来自朱富贵身边的侍卫。

    毕竟这些侍卫虽然都是千挑万选来的精锐战士，精通各种杀人技、护卫技，但并不一定会踢足球。

    【皇家勇士队】其实是和后世的八一队一样，是从全军，乃至是全国挑选最强的战力组成的。

    这也是为什么，在足篮球联赛市场化之前，八一一直都是顶尖劲旅的原因。

    朱富贵的【皇家勇士队】中，只有3人来自他身边，其中还包括了作为守门员的御用厨师范大脑袋，和作为司机的小刘。

    其他主力及替补共15人，都是来自锦衣卫和陆军的。

    反而是海军，由于驻点比较分赛，朱富贵要求他们独立组队，搞了一支【科岛巨熊队】，算是一道双保险。

