    第174章 白血病女孩，生活会好起来的（求收藏求订阅）

    肖瑶瑶看到眼前这个站在李浩身边的美女的时候，也是被惊艳了一下。

    因为肖瑶瑶不得不承认，眼前这个女子的身材比她都还要好许多，正是男人最喜欢的那一种类型。

    而肖瑶瑶记得，上次见到李浩的时候，李浩的身边可是还有一个旗袍女神啊，这是又换了一个吗？

    所以，肖瑶瑶此刻看向李浩的眼神之中都是生出了一抹怪异之色。

    渣男。

    这李浩就是一个渣男啊。

    “果然，长得越帅的男人，往往可能越渣......”

    肖瑶瑶在心中暗道一声。

    但肖瑶瑶没有想到，李浩竟然会将他的车让自己帮忙开回去，而且还是开回自己的家里去。

    这可是兰博基尼毒药啊，随随便便就让她开的吗？

    不过，肖瑶瑶想了一下，也是直接答应了。

    眼前这辆奔驰S450也需要人开，这个大波女还喝了酒，自然是不可能开的，自己开回去倒是一个最好的选择。

    “好！明天我直接开警局去，你空了直接来警局开。”

    肖瑶瑶直接说道。

    李浩直接打开了这辆奔驰S450的后备箱，然后将老奶奶那台老式的缝纫机抬到了后备箱里面，虽然关不上后备箱的门，但还是能够装进去。

    “小伙子，还有我的三轮车.....能不能.....？”

    却在这时，老奶奶却又舍不下自己的三轮车，这三轮车她骑了好多年了。

    “这三轮车的话，实在是装不了啊！而且也装成这样了，拿回去也没法修了，老奶奶，回头我给你换一辆新的吧！”

    李浩直接又说道，这三轮车即便拿回去，也修不了了，而且早已经破旧得不行了。

    “啊！真的吗？”

    老奶奶听到李浩的话，老脸顿时又一喜。

    “嗯！”

    李浩点了点头。

    虽然老奶奶对着辆三轮车极为舍不得，但最终看在李浩的承诺买给她买辆新的份上，还是答应不要了。

    李浩直接将这辆被撞坏的三轮车移到了路边上，又将老奶奶扶上了车。

    很快，现场又是又其他的一些交警赶来，将人群疏散，让交通恢复了正常。

    李浩载着老奶奶便是直接往老奶奶的家里而去。

    后面，那肖瑶瑶和蒋婷婷也是坐上了兰博基尼毒药，由肖瑶瑶开着往音乐学院而去。

    车上。

    “这就是开跑车的感觉吗？”

    肖瑶瑶的内心也是无比的激荡，她虽然也开过豪车，奔驰宝马都开过，但还真的从来没有开过兰博基尼啊。

    这感觉真的是太舒服了，坐在这车上，就感觉身上凭空生出了一抹傲然一般。

    而且，这开在街道上，真的炸街，引起了无数路人侧目。

    十多分钟之后，李浩开着奔驰S450来到了一个老旧的小区门口。

    小区在一个菜市场的旁边，而且门口道路很窄，两边还有一些老旧的盖碗茶馆。

    但此刻，已经是深夜了，幽深而寂静得有些吓人。

    “就是这里！前面那栋房子就是了.....”

    老奶奶又对着李浩说道。

    李浩将车停到一旁，没有开进去，然后扛着缝纫机直接就跟着老奶奶往里面走去。

    老旧的小区，连门卫都没有一个，很快便是来到了三楼上的一间房门口。

    老奶奶轻轻的打开了门。

    里面的灯关着。

    “奶奶。”

    却在这时，有一道稚嫩的声音顿时响起，而且这声音听上去就给人一种很虚弱的感觉。

    “诶，小颖儿，是奶奶！奶奶回来了.....”

    老奶奶连忙应声道，然后将强上的灯给打开了。

    灯光很暗。

    但李浩却是清晰的看到，在前方一个老旧的沙发上，正蜷缩着一个小女孩。

    这个小女孩穿着背心、短裤，光着脚丫，但是李浩的眼神却是骤然一凝。

    因为这个小女孩的身子已经消瘦得不成样子了，甚至能够清晰的看到骨骼，怕是连连三十斤都没有吧？

    而且这个小女孩的脸色非常的苍白，她没有头发，是光头，已经虚弱到了不行。

    她此刻的身体好像就很不舒服的样子，所以这大夏天的，竟蜷缩成一团。

    李浩见到这一幕，忍不住为之动容。

    这小女孩才多大啊，竟然被病魔折磨成这个样子了。

    “奶奶，你终于回来了！颖儿好怕.....”

    这小女孩又是对着老奶奶说道。

    “颖儿别怕，奶奶回来了！奶奶回来了.....”

    老奶奶顿时来到小女孩的身旁，将小女孩给抱住，对着小女孩问道。

    “颖儿，你又开始痛了吗？”

    “嗯！奶奶，你还没吃饭吧，我给你炒了好吃的蛋炒饭.....你快吃吧。我没事儿，我都有些习惯了啦！”

    小女孩点了点头，却是露出一副天真的笑容出来，对着老奶奶说道。

    沙发旁边的凳子上，摆着一盘蛋炒饭，已经冷了，而且好像炒得也有点糊了。

    李浩的心，却是又忍不住泛出一抹波澜，尤其是听到小女孩说自己已经习惯了之后。

    这是多么坚强的小女孩啊。

    痛习惯了？

    那是不是时时刻刻都在遭受病痛的折磨啊？这得痛到什么程度啊？这得痛了多久啊？

    简直无法想象。

    即便已经被病痛折磨成这样了，她居然还想着奶奶没有吃饭，给奶奶炒了蛋炒饭。

    这小女孩多么的懂事啊！她才八岁啊.....

    “奶奶不是给你说了，好好躺着休息吗？奶奶出去一会儿就回来啊.....颖儿你吃饭了吗？”

    老奶奶又是问道。

    小女孩微微的摇了摇头。

    小女该到现在都还没有吃晚饭。

    “我可怜的乖孙啊.....老天爷啊，你怎么这么不开眼啊！我这是遭了哪门子孽啊，她才这么小啊.....”

    见状，老奶奶又将小女孩紧紧的抱住，眼泪又是忍不住往下滑落，痛苦的说道，她不忍看着她这么小的孙女被病魔折磨啊。

    “唉！生活到底几时能好起来啊.....”

    老奶奶又是悲愤的叹了口气，她不知道已经哭了好多次了，她多么希望受折磨的人是她。

    “生活会好起来的！”

    却在这时，旁边传来了一道坚定的声音，是李浩出声了。

    小女孩听到李浩的声音，微微抬起了头来，看向门口，有一个帅气的大哥哥正看着他，让她的眼中生出了一抹疑惑。

    这个大哥哥是谁？

    (本章完)

