    身旁的士兵，倏地拨出了配刀，更有二人忙上前，将何礼扶了起来。

    “我是不知道你何礼是何许人物，但，我沈千伊这人，最恶心的便是你这种拿他人来威胁我的人！”

    沈千伊眯着双眼，“何礼，骁骑营将军何魁是你什么人？”

    那何礼捂着肚子，半晌才道，“家兄！”

    沈千伊上前，拍拍他的肩膀，“你还是太嫩了！”

    随后抬脚带着银钗三人回了王府，大门便在这一刻关了上去！

    何礼看着那紧闭的大门，明明那女子比自己小好多，却道自己太嫩了，她是不是太过瞧不起人了？

    而且她明明就是回府的，刚刚为何与自己较着劲呢？

    “将军，您没事吧？”

    扶着何礼的一个小将轻声问着。

    何礼瞥了他一眼，当真没有想到，一介女流，那脚力却是如此惊人，而且还踹的他恰到好处！

    让你疼个要命，却还不是什么伤！

    丢人！

    转身冷哼一声，“守好自己的岗！”

    ******

    沈千伊回了王府，老嬷嬷便一脸担忧的跟了进来，“王妃，这可怎么好？”

    “嬷嬷不用担心，眼下，皇上还不会对咱们怎么样，因为他也怕起了反作用，把王爷给逼极了。不过这样倒也好，从今儿往后，咱们府里的护卫可以歇歇了！反正有外面的人保护，看谁还敢来王府行刺！”

    其实，自打慕凌天带兵出征后，夜里来固王府的刺客已少了很多了！

    王嬷嬷摇头，“依老奴看，还是给王爷去个消息吧！”

    “我相信，这消息穆渊已经送去了，因为他不相信王爷，所以，他要将王爷逼回来，或者说，他最想要的是王爷手中的兵权！”

    然而就在这时，文伯走了进来，“王妃，宫里来人了！”

    “谁？”

    “皇上身边的灵公公。”

    沈千伊皱起了眉头，想了想道，“让他进来吧！”

    小灵子进来后，便跪了下去，“奴才给王妃请安，王妃吉祥！”

    沈千伊笑道，“灵公公快快起来吧，坐！”

    小灵子嬉笑着，坐到一旁的椅子上，又道，“奴才多谢王妃，王妃却是越来越漂亮了！”

    沈千伊嘴角一挑，笑的甚甜，“多日不见，灵公公这张嘴还是这般会说话啊！只是，咱就不绕弯了，灵公公还是说说来意吧！”

    小灵子咽了咽口水，轻轻的咳了一下，“咳咳……呃……那个，王妃啊，皇上命小的前来，这个……这个……”

    小灵子说了半天，却没说出一句，倒是脸色越发的红了起来。

    沈千伊却没理他，只是一下一下轻轻的打着杯盖，一口一口的喝着茶水，耐心的等着。

    她就不信，他不说！

    小灵子见沈千伊就是不理他，当真是一咬牙一剁脚豁出去了，极快的说道，“皇上命奴才前来问王妃要那能让寒王成事的药！”

    “噗！”

    沈千伊直接喷了！

    “皇上难道……不是不是，皇上是怎么知道穆司寒废了的？还有皇上是怎么知道，我知道穆司寒废了的？还知道我有能让穆司寒成事的药？”

    沈千伊两步来到小灵子跟着，瞪着一双眼睛，跟吃人一样的问道。

    小灵子紧张的向椅背靠去，却发现，再没地方躲，抓着椅背脸色苍白，“王妃，奴才也不晓得！”

    沈千伊忽然伸手将他给提了起来，嘿嘿，很多事自己都理不明白，这小子倒是自己送上门来了，虽说他对越皇忠心耿耿，可她沈千伊就不相信，橇不开他的嘴！

    “王妃……”

    “没事，我只是正好无聊，想找个人聊聊天而已！”

    小灵子的心忽的一颤，眼睛一转便明白王妃想找他聊什么了，忙叫道，“王妃，皇上命小的一个时辰后必须回宫，现下小的出来都多半个时辰了……”

    “没事，你不是要药吗，我得给你做啊，得时间了！”

    小灵子哭丧着一张脸，“王妃，奴才求您了，您就饶了小的吧，小的，真的什么都不能说！”

    “你知道我要问你什么，你就什么都不能说了？”

    沈千伊挺着个肚子，拖着小灵子，却是一点都没有废劲，转身的工夫，就将他拖到了院子里，继续拖。

    “咦，天儿媳妇，你在玩什么？”

    不成想，慕云风这个老小子，竟是从他院子里跳了过来。

    “你咋来了？”

    “我媳妇听到你院子里的声音不对，让我来看看，你在玩什么？”

    沈千伊忽的一笑，“九爷，咱们玩游戏怎么样？”

    “好啊，玩什么游戏？”慕云风一听有玩的，双眼就晶晶亮了起来。

    “你去将你那两条大白小白牵过来啊，之后咱们三人喝酒，猜拳，输的人呢，就在脸上抹蜂蜜，让大白小白舔干净，你看说好玩不？”

    慕云风拍着手，“好玩好玩，我这就去……”

    话落人也就没影了。

    而沈千伊却一脸坏笑的看着小灵子，“一会呢咱们玩游戏，你要是说的我不满意……嘿嘿，我就给你的脸上划几刀，再涂上蜂蜜，你说，除了狗狗会舔你的脸以外，那些小蚂蚁小虫子闻着那味可是会跑出来，然后在你的脸上到处钻到处钻，万一一不小心，钻进你的伤口里，啧啧啧……”

    小灵子脸色顿时煞白起来，“王妃，您不如给奴才一刀……”

    “不不不，你可是越皇信任的人呢，我若捅了你一刀，回头他还不知道要捅我多少刀呢，放心，我指定在你的脸上，轻轻的划开，露肉不出血……”

    小灵子想撞墙啊，他还当这王妃一定会看在以往的情份上，不会为难于他，可他真的没有想到，王妃她她她……

    唔，谁让刚刚那何礼让沈千伊不爽了呢，这口气，她还不得找地方给出了？

    沈千伊拖着小灵子，那慕云风便将牵着两条狗跟在了他的身后。

    “天儿媳妇，咱们玩什么？”

    “猜拳啊，唔，就那棵桃树下好了，保证蚂蚁够多！”

    都不用沈千伊去吩咐，银钗几人便在树下摆好了小桌子小凳子，另外还拿了一罐蜂蜜放在了旁边！

    那准备工作做的，到位极了！

