    对于慕谨辰刚刚在亲吻她性感的唇时，总能勾起他心中那股蠢蠢欲动的心里，庆幸的是他很理智，一直压制着那股冲动，他宁愿自己去冲冷水澡，也不愿意在那种事情上伤害她。

    他说过，他会等她大学毕业，所以，他不能打破这个承诺。

    沉静片刻，慕谨辰伸手轻轻拍着怀里小女人的后背，嗓音低轻的说道：“乖，闭上眼睛，老公陪你一起数绵羊。”

    “可我又不是小孩子。”李诺恩乖乖的说道。

    “那我陪你说说话吧。”慕谨辰柔和的说。

    “嗯，好。”李诺恩又往他身上靠了一下。

    忽然间，她明显的感觉到了他的变化。

    随即，她柔软的手顺着他宽阔的胸膛一路往下。

    “………………”慕谨辰抓住怀里的小女人那只不规矩的小手，微哑的嗓音说道：“媳妇儿，你可知道自己在做什么嘛？”

    李诺恩鼓起勇气，微微撑起身子，“吧唧”一口便青涩的亲在慕谨辰的嘴角上。

    慕谨辰神色凝重的看着她，黑眸闪过一丝惊讶，而且，语气严肃的说道：“媳妇儿，你知不知道你这样是在玩火。”

    “你不是说，我们已经是合法夫妻了嘛，我就在你身边，你不要吗？”李诺恩压制内心深处的战战兢兢说道。

    “媳妇儿，我是很需要，但我说过的话不会打破，说好了等你大学毕业，绝不食言。”慕谨辰严肃而认真的说道。

    “那你可以答应我，不要被任何女人引.诱好吗？”李诺恩说。

    “…………傻瓜，我说过了，这辈子我是你的男人。”说着，慕谨辰便吻住了她的唇，而且，他的吻很温柔。

    他亲吻着她优美纤细的脖颈。

    李诺恩只感觉脖子上刺痛了一下。

    慕谨辰停顿片刻，很明显的在她白嫩的肌肤上，留下了紫红色的痕迹，至少要一个多星期才能消散。

    慕谨辰没有说话，而是急匆匆的下了床，伸手拿起扔在一旁的睡袍，跑回自己卧室里，打开抽屉在里面一阵翻箱倒柜。

    李诺恩一脸懵圈，她立马的起床打开房间主灯，然后也跑去了慕谨辰卧室。

    一进卧室里，只见他蹲在地上在一个大抽屉里翻找东西，她疑惑的问道：“谨辰哥哥，你在找什么？”

    慕谨辰没有回答她，专心在找东西，最后在另一个抽屉里找到了他要找的东西。

    他手里拿着棉签和一管药膏，快速起身拉着李诺恩回到了她的房间里，让她坐在床沿边上，他拧开了药膏的盖子，挤在棉签上，对着李诺恩脖颈上紫红色的地方轻轻涂抹着。

    李诺恩抿唇没有吭声，她只感觉脖子上有点清清凉凉的，还有股淡淡的薄荷香味。

    几分钟后，慕谨辰帮她上好药，然后在她身边躺下。

    他一直手搭在她的腰上，半拥半揽着他的小媳妇儿，声音极度乏累的说道：“媳妇儿，睡吧。”

    “嗯。”李诺恩乖乖的应了一声，便在他温暖的怀里入睡了。

    ……………………

    第二天早上。

    李诺恩迷迷糊糊的感觉后背滚烫，正想从床上爬起来的时候，腰间被一只大手紧紧抱住。

    她伸手刚触碰到那只大手的时候，只感觉掌心被烫了一下。

    “………………”李诺恩顿时间反应过来，昨天就感觉他有些不对劲，虽然给他喝了两片退烧药，但也只是一时的。

    她慢慢的拿开腰间上的大手，然后下床，急匆匆的跑出房间，站在二楼上的楼梯口向楼下喊道：“张妈，张妈。”

    “在，少夫人，怎么了吗？”正在厨房里忙活做早餐的张妈，在听到李诺恩喊叫声，急忙从厨房跑出来应道。

    张妈抬头看着李诺恩，穿着睡衣披头散发的一看就是刚睡醒，她焦急的站在二楼上的楼梯口处。

    李诺恩见到张妈出来便急促的说道：“张妈，打电话给家庭医生，就说慕谨辰正在发高烧，让他快点过来。”

    “是，少夫人。”张妈一听大少爷生病了，担心的急急忙忙跑去客厅座机旁边，拿起电话打给了家庭医生。

    没用上二十分钟，家庭医生便赶到了碧水龙庭，在医生的检查后，确诊慕谨辰是支原体感染引起的急性发热，也就是急性上呼吸道感染。

    接着家庭医生手脚麻利的给慕谨辰打了点滴。

    在医生走之前交代了一下李诺恩大概要注意的事情，随后便离开了碧水龙庭。

    张妈送走了家庭医生，又回到了二楼，直接去了李诺恩房间恭恭敬敬的说道：“少夫人，大少爷我看着，您下楼去吃点早餐吧。”

    “不用了张妈，我没胃口，我想一直陪着他。”李诺恩伸手握住慕谨辰没有打针的手，一脸担忧的说道。

    张妈见少夫人坚持着也就没再说话，转身离开了房间。

    一下楼，小迟急忙跑过去，握着张妈的胳膊担心的问道：“张妈，大少爷怎么样了，我看少夫人都急哭了。”

    “没事了，只是急性发热，打完针就好了。”张妈伸手拍了拍小迟的手说道。

    “平时见大少爷身体状况挺好的呀，这次怎么病了呢？”小迟心疼的说。

    “大少爷的事情太多，再铁的人也会有生病的时候。”张妈一边收拾桌子一边说。

    小迟点点头很是认同张妈说的话。

    ………………

    楼上房间里。

    李诺恩时时刻刻的守在慕谨辰的身边，见他脸色是那么憔悴，嘴唇也是那么苍白，平时英俊的脸庞这时也没有了光泽。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，慕谨辰的手机响了起来。

    李诺恩怕惊醒慕谨辰，便急忙伸手拿过放在床头柜上的手机，轻声轻语的说道：“喂，你好。”

    “………………少夫人？”电话里的人恭敬的叫道。

    ？？？？

    “你……是…………”李诺恩疑惑的问道。

    “少夫人，我是神飞穹。”电话里的神飞穹恭敬着说道。

    “哦，你找慕谨辰有急事吗？”李诺恩问道。

    “是的少夫人。”神飞穹认真的说。

    “他生病了，能晚点回你电话吗？”李诺恩实话说。

    什么？

    他家爷生病了。

    这是什么情况？

    他家爷可是从未轻易生病的，这次怎么会突然生病了呢？

    神飞穹在电话里一脸震惊，就连在他身边的奈一听着都一脸的不可思议。

    “少夫人，爷怎么样了，严不严重。”神飞穹担心的急忙问道。

    “医生说，是急性发热，已经给他打针了，放心吧。”李诺恩说。

    “那就好。”神飞穹暗自叹口气的说。

    奈一看着打电话的神飞穹，递给了他一个眼神，示意他先挂电话。

    随后，神飞穹恭敬的跟李诺恩挂了电话。

    “爷才回国不到两天就生病了，难道是与小夫人破镜重圆激动到生病的。”神飞穹疑惑的说。

    “爷的事情你也敢猜忌了，胆子大了是吧。”奈一瞪了神飞穹一眼低沉的说。

    神飞穹嘿嘿一笑。

