    阿笠博士和灰原哀一起转头看过去，才发现三个孩子只是在堆雪人。

    一个有小孩子高的大雪人，脸上用香蕉、橙子、苹果摆出五官，看起来就像……

    （?＿?）

    如果旁边还有一条覆在大雪人身侧的长条雪块，大致像蛇的身体，他们还真不知道三个孩子是在堆什么雪人。

    “要不要把香蕉换成树枝试试？”光彦摸着下巴，打量雪人，“这么看起来愁眉苦脸的，池哥哥可不会露出这种表情来……”

    柯南差点没笑出声，很想说‘这样就很好了’，不过又想把‘池非迟雪人’弄得更夸张一点，比如弄张凶神恶煞脸去调侃池非迟老是冷着脸，果断走上前，“我觉得可以换上树枝哦，直接用细树枝在上面拼出五官来。”

    “咦？柯南，你也想跟我们一起堆雪人吗？”

    元太转头问着，往后一退，撞到了其他人堆的大雪人，也撞出了新事件的被害者和嫌疑人。

    刚听着四个人聊了一会儿天，突然下起了暴风雪，一群人没能继续把雪人堆下去，就着现有的雪人合拍一张，让灰原哀发给池非迟，匆匆撤回旅馆里。

    柯南对他们没能把‘池非迟雪人’妖魔化感到遗憾，不过很快就被事件牵扯住了精力，没空再想其他事。

    等事件解决，一群人也没有心情再留在山上游玩，就由阿笠博士开着车，在夜里返回东京。

    下午停了几个小时的雪又开始下，由于时间太晚，元太困得在副驾驶座上呼呼大睡，灰原哀、光彦、步美和柯南在后座聊天。

    “小哀，照片发过去之后，池哥哥有回复吗？”步美期待问道。

    “这个啊……”灰原哀打了个哈欠，把手机往旁边递了一些，让步美看聊天框，“你自己看吧。”

    柯南也有些好奇，凑过去看。

    聊天页面里，上面是灰原哀发的照片，在页面里只能看到两张，一张是他滑雪的照片，一张是挑选好角度、他们和雪人的合照，灰原哀发了一句‘大家以你为原型堆的雪人’，很恶劣的坦白。

    不过，池非迟有没有觉得无语，他是没法知道了，因为池非迟那边只回了一句——

    【收到了。】

    然后聊天记录到了四个小时前，灰原哀发了一句——

    【我们遇到事件了，目前还不确定是意外还是杀人事件，等案子解决了，再告诉你情况。】

    池非迟的回复则是——

    【注意安全。】

    步美看完最后的聊天记录，有些无语，“池哥哥就只是说‘收到了’吗？”

    “是啊，”灰原哀收回手机，又打了个哈欠，“现在时间太晚了，今天这起事件的详情，我明天再跟他说。”

    柯南干笑，难怪灰原一副兴致不高的样子，原来是不仅是困了，还是因为被冻到了。

    “如果是池哥哥的话，那还算正常吧，”光彦也只能尴尬而不失礼貌地笑了笑，又问道，“不过灰原，你和池哥哥聊天都是这样的吗？我还以为你和池哥哥聊天会老是撒娇什么的……”

    “哈？”灰原哀半月眼。

    撒娇……还‘老是’？

    这么幼稚的行为，她才不会。

    她只是偶尔发个自己觉得可爱的动物表情，不算撒娇，更多时候是说正事，比如‘出门了吗’、‘我到了’之类的。

    柯南也觉得光彦想多了，他完全想象不出灰原哀撒娇的场面，哪怕是发聊天消息。

    步美也跟着脑补道，“我也以为池哥哥跟小哀聊天会说‘明天要乖乖吃饭哦’这种话……”

    柯南：“……”

    步美想得更离谱。

    他想象出池非迟带着笑脸、亲口说出这种话的场面，居然感觉背后凉飕飕的，浑身不自在……不怀好意，对，就是有种池非迟肯定不怀好意的恐怖感觉！

    灰原哀也脑补池非迟带着笑脸说这句话，打了个冷颤，瞌睡清醒了大半，“如果出现那种情况，我会怀疑非迟哥被人调包了。”

    光彦僵硬笑，“我也这么觉得……”

    “吱——吱——……”

    后方传来轮胎摩擦地面的尖锐声音，还有快速接近的引擎轰鸣声，不止一辆车子异常驾驶的声音混杂在一起，在寂静的路上听起来十分怪异。

    “喂喂，这是怎么回事？”阿笠博士观察后视镜的同时，放慢了车速往路边靠停。

    柯南、灰原哀、光彦、步美也跪在座椅上，从后车窗、侧面车门玻璃看后面的情况。

    后方路上，一辆蓝色跑车以夸张的速度偏移过弯，伴随着共鸣的引擎声和尖锐的轮胎摩擦声，出现在他们视野中，晃向正面的车灯照亮前路，也照亮了飘扬中被疾风卷动、撕碎的雪花。

    而在蓝色跑车过弯后，一辆黑色日产跑车也转过弯道，同样恐怖的速度，同样的偏移过弯。

    再之后，是一辆黑色的保时捷356A、一辆黑色的德国进口车……

    “嗖——嗖——嗖——嗖——”

    四辆车子从车窗外急速掠过，冲向前路，没多久，又远远传来偏移过弯的嘈杂声响。

    步美呆呆看着前方的路，“这、这就是飙车吗？”

    光彦也一脸呆滞，“道路上没融化的积雪还有不少，现在又开始下雪了，这么恶劣的天气，还有人飙车啊……”

    柯南更是僵在原地，直勾勾看着车窗外飘落的雪花，如同石化的雕像。

    他刚才好像看到了一辆黑色的保时捷356A，由于车子路过的速度太快，他没能看清车牌和车上有什么人，但那种车子可不多见……

    不可能吧，琴酒那家伙怎么可能在下雪天跑出来飙车？

    可是刚才最先那辆车应该是道奇蝰蛇跑车，也就是上次事件中他们掌握到的信息——组织代号基安蒂的人所开的车子！

    黑色保时捷356A和蓝色道奇蝰蛇跑车一起出现，怎么想都不可能是巧合，会不会是那个组织出了什么事、要那些人急匆匆赶过去？

    阿笠博士愣了半天，回过神后，将车子熄火停下，转头看着呆住的柯南和灰原哀，“那个……刚才有一辆车好像是……”

    柯南回神，探身伸手扶住发呆的灰原哀的肩膀，急切追问道，“喂，灰原，是不是他们？！”

    灰原哀半天才回神，平复了一下心里的惊惧，才发现手心和后背全是冷汗，“没看清，不过应该是……这是我的感觉。”

    “应该是什么？”光彦收回看车窗外的视线，疑惑问道，“灰原，柯南，博士，你们在说什么啊？”

    “你们的脸色好难看啊。”步美也轻声提醒道。

    “啊，没什么，”阿笠博士连忙掩饰道，“只是觉得刚才那群人这么开车太危险了。”

    “是啊，博士你可不能这样……”

    “池哥哥有时候开车也很快，以后也得提醒他小心……”

    在光彦、步美的注意力被阿笠博士吸引过去之后，灰原哀见柯南拿出手机，凑近柯南身旁，轻声提醒道，“孩子们还在车上，你可别乱来。”

    “我知道，就算他们不在车上，这种路况也不适合追上去，容易出事故，而且他们的车速那么快，我们现在追上去也晚了……”柯南低头，看着手机屏幕打字，低声道，“他们开车那么急，很可能是出了什么事，我想发简讯跟朱蒂老师说一声。”

    至于让FBI去堵那些人……

    还是别想了，从群马回东京的路不止一条，FBI的人手散开或许是够了，但一两个人跑过去守路口，跟去送死没什么区别，追踪也很可能会被组织的人甩开。

    再者，水无怜奈那里也不能少了人手。

    ……

    前方数个弯道后的路上，四辆车依旧以恐怖的速度往前开。

    伏特加在通讯频道里提醒，“雪又开始下了，注意安全啊各位！”

    “没关系，”基安蒂道，“前面就到高速上了，路会好走得多！”

    “基安蒂，上了高速就放慢速度，”琴酒道，“小心被监控拍到。”

    “Ok……”基安蒂语气带上一丝遗憾，“那么，一会儿要分开走吗？”

    “老规矩，”池非迟用嘶哑声音道，“全部绕向不同的方向再进入东京区内。”

    “然后就各自散开吧，”琴酒道，“自己留意安全状况。”

    基安蒂笑了起来，“想追踪我，那就看速度够不够吧！”

    四人陆续退出通讯频道。

    “非赤，是不是他们？”

    池非迟切断通讯后，低声问了一句。

    他刚才看到路边有一辆黄色甲壳虫，没看清车里的人，但他觉得应该就是阿笠博士和少年侦探团。

    窝在池非迟衣服下取暖的非赤道，“车里有六个人，看体型应该就是博士和孩子们。”

    确认之后，池非迟没再问下去。

    今晚组织没行动，但是有活动。

    他一大早就收到灰原哀发来的雪景照片，没到中午，又是一堆滑雪的、堆雪人的照片。

    看着柯南在雪地上疾驰的照片，他也想滑雪……

    但发邮件跟那一位提到的时候，那一位禁止他往滑雪场跑，一副‘你敢去我就让人去堵你’的态度。

    然后……

    他还是选择去。

    而那一位也说到做到，让琴酒开车带着伏特加来追堵他了，还附带了一个开车像飙车的基安蒂。

    他一开始是往北海道那边去，和紧跟后方的两辆车一路飙着，突然发现飙车可以暂时替代滑雪活动，还不用吹冷风，发邮件和那一位达成了共识——飙车可以有。

    再之后，追逐就变成了冬季飙车活动。

    伏特加也找了一辆车，他们从去北海道那边的路转了一个圈，一路飙到群马县附近。

    群马县这一带有不少适合飙山道的路，他是没料到阿笠博士说带孩子们去滑雪会是来群马，不过遇到就遇到了吧，关系不大。

    阿笠博士不可能跟着他们飙、跟着他们拿命疯，他们回去也不会乖乖沿路一路进东京，而是各自选择一个地方绕路，绕到东京的东南西北等不同方向，再随机选一条路回去，就连他都不会知道其他人或者自己接下来选择哪条路，柯南就更别想知道了。

    总之，双方路遇也出不了什么事。

    最多就是柯南、博士和他家小妹妹被吓一跳，脑补出各种事，今晚可能也不会睡得太好。

    这样也不错，谁让这群人滑雪不带他、还发照片来刺激他这个宅家人士，态度十分恶劣！

