    韩飞由深沉的黑暗中。

    渐渐恢复了一些意识。

    韩飞感觉自己呼吸很是困难。

    像是被别人给活埋了一样。

    这是怎么回事？

    记得好像是出车祸了，不是应该在医院的吗？

    怎么感觉像是被活埋了似的！

    刚刚想到这里，韩飞感觉脑袋又是一阵剧痛。

    无数杂乱而零碎的信息，在韩飞的脑海里边冒了出来。

    差点让韩飞又晕了过去。

    韩飞理了理、那些脑海中多出来的信息后。

    发出事情不对劲啊！

    那些记忆的主人名叫韩飞羽。

    韩飞羽这个名字的话，韩飞其实是没有什么印象的。

    不过这韩飞羽来自于灵墟洞天。

    这个灵墟洞天，那就非常的熟悉了。

    红毛东笔下的遮天世界里边，主角叶凡就是在灵墟洞天，踏上修炼之路的。

    开始韩飞以为是巧合。

    接着又在韩飞羽的记忆中，发现除了灵墟洞天之外。

    还有着玉鼎洞天、烟霞洞天，燕国和荒古禁地等相关的记忆。

    那就没错了。

    韩飞这是穿越到遮天世界来了。

    而这个韩飞羽，就是灵墟洞天韩长老的孙子。

    算是原著当中，早期出场的一个小反派。

    在原著中活了没有几章，就被主角送去领盒饭去了。

    此刻的时间节点，就是韩飞羽和玉鼎洞天的人。

    前来追杀叶凡，却被叶凡给反杀掉了。

    叶凡在杀人之后，随手挖了坑。

    把韩飞羽和其他人的尸体，给埋在了地下。

    韩飞的灵魂穿越过来，刚好占据了韩飞羽的身体。

    被埋在地下，呼吸自然是非常困难了。

    也幸好这具身体有修为在身。

    要是普通人的话，就算没死也被闷死掉了。

    韩飞也不管那么多，运转法力破土而出。

    大口地呼吸了一下新鲜空气。

    转身就赶紧离开了这个地方。

    韩飞羽不过是苦海境的小修士，本身实力非常有限。

    灵墟洞天的韩长老，也被叶凡给干掉了。

    韩飞占据了韩飞羽的身体，这个时候也不能回灵墟洞天了。

    以前仗着有韩长老撑腰，韩飞羽可是没少得罪人。

    现在跑回去灵墟洞天，搞不好会有性命之忧。

    韩飞顾不得清洗身上的泥土，先跑到了几里外的山林里边。

    隐藏起来之后，才开始思考接下来的事情。

    遮天世界，可是危险得很啊!

    韩飞占据的这具身体、只是普通的凡体而已。

    并且修炼天赋也非常一般。

    怎么办？

    就算想抱大腿都没地方抱啊！

    好在作为韩长老的孙子，在韩飞羽的记之中。

    有着轮海篇的完整功法。

    虽然不是什么特别厉害的功法。

    至少暂时来说，韩飞不用为了修炼功法而发愁。

    在遮天世界里边，机缘之地倒是有不少。

    比如几种九秘的所在地，瑶池故地等等。

    问题是以苦海境的实力，想去那些地方都困难重重。

    搞不好还没到目的地，就因为各种意外死在半路上了！

    韩飞仔细回忆了一下原著。

    叶凡在杀掉韩飞羽他们之后。

    应该是接着就去了荒古禁地。

    并且还在那里遇到了老疯子，获得了残缺的行定秘。

    大名鼎鼎的行字秘，这个韩飞也想要啊！

    就算是残缺的行字秘，也是非常牛叉的呀。

    可是以目前的实力，去荒古禁地撞仙缘的话、实在是太危险了点。

    要不、还是去太玄门得了。

    去太玄门的拙峰苟着，等待拙峰的皆字秘出世。

    这个办法比较稳妥，也最符合目前自身的实际情况。

    不过韩飞想了想，感觉好像不对劲呀！

    穿越一遭、怎么会没有金手指呢？

    于是韩飞在心里，尝试着呼唤道：“系统、给我出来。”

    没想到还真有了回应，在韩有脑海里浮现一行小字：“叮、系统正在激活中。”

    还真有系统啊！

    这下子韩飞是心情大好。

    有了系统在身、开着外挂，吊打各路天骄人杰。

    那还不是轻轻松松的事情嘛。

    可是等了好大一会儿，系统也没有什么提示。

    韩飞就在脑海里查看了一下，系统已经激活成功了啊！

    可是系统一点提示都没有。

    这不会是一个、不会说话的哑巴系统吧！

    系统会不会说话，这个韩飞其实也不在意，只要系统的功能给力就行了。

    心情美丽的韩飞，迫不及待地点开系统面板。

    结果一看、韩飞有点儿傻眼了。

    只见系统面板上显示着：

    宿主：韩飞。

    悟性：普通+。

    资质：普通+。

    修为：苦海境+。

    寿命：130年+。

    体质强度：普通+。

    怒气值：0。

    功法：普通功**海篇+。

    战技：普通剑法+、普通拳法+、普通掌法+……

    系统面板的最下方，还有一个系统的使用说明。

    简单易懂，韩飞一看就明白了系统功能。

    功法和战技很垃圾，这个倒是在韩飞的意料之中。

    光看系统功能的话，其实还是非常给力的。

    这个系统可以收集怒气值，而怒气值大有用处。

    系统面板上凡是带有+号的条目。

    都可以用怒气值加点升级。

    不但能让自己变强，就连寿命也可以增加。

    这个就非常的牛叉了。

    因为在遮天大宇宙之中，长生物质非常的匮乏。

    所以在整个遮天世界，修士的寿命问题，是所有人都要面对的最大难题。

    而韩飞只要有足够多的怒气值，寿命完全不成问题。

    在寿命问题上，韩飞简直是堪比红尘仙了啊！

    不过、最大的问题在于，怎么获得怒气值呢？

    想要获得怒气值，就得用言语和行为动作等等。

    去激怒其它的智慧生灵，从而获取怒气值。

    这是一个修炼世界，没有法律也没有保护弱者的规则。

    一切都是以实力为尊。

    韩飞有事没事去激怒别人的话，那不是找死吗？

    没有系统商城。

    也没法兑换任何物品，那也就算了。

    可这收集怒气值的方法，却充满了危险性。

    韩飞不禁有点惆怅。

    现在系统是有了。

    可是想要利用系统的功能来变强。

    危险性却非常的高啊！

    就韩飞现在苦海境的实力，又失去了韩长老这个大靠山。

    韩飞敢去激怒谁啊！

