    大哥大在关键时刻没有信号！

    这让王林恼怒之极！

    他举着大哥大，身体不停的换方向，时而仰头，时而弯腰，寻找信号。

    电话终于通了。

    就在这时，王林看到庄强掏出了跳刀，面目狰狞的面对着田晓青。

    路人发出阵阵尖叫，慌慌张张往旁边避让。

    王林三言两语报完案。

    庄强举刀刺向田晓青的心口！

    这一刀要是刺中了，那田晓青必死无疑！

    说时迟，那时快！

    千钧一发之际，王林毫不迟疑的将手中的大哥大当成了板砖，朝着庄强甩了过去。

    大哥大这个时候真的派上了它的用场，只见那砖头似的坚实机身，嗖的一声，对准庄强的脸砸了过去。

    庄强全部注意力都放在田晓青身上，哪里注意到旁边王林也是一伙的？

    啪嗒一声响！

    大哥大准确无误的砸在了庄强眼睛上。

    庄强吃痛，左手捂住了眼睛。

    田晓青抓住机会，娇叱一声，矫健娇俏的苗条身影，有如一道闪电，揉身而上，一把抓住了庄强持刀的手腕，提起右腿，击打在庄强的裆部要害处。

    她知道持刀歹徒的危险，如果自己不能给予对方致命一击，那就会给对方可乘之机，因此她下手都是狠招，而且绝不容情。

    庄强身子痛苦得弯了下去。

    田晓青趁机将庄强的手一扭，一脚伸进对方的双脚之间，肩膀顶住庄强的胸口，猛的发力，一个过肩摔，将庄强摔倒在地。

    普通人挨了这两下，已经被打得昏头转向，丧失了一半以上的战斗力。

    但庄强是亡命之徒，手里的刀子还没有被夺下来，危险还没有解除。

    田晓青摔倒庄强之后，并没有马上松开手，抓住他的手腕不放松，右腿一跪，压在庄强的脖子上，同时双手扭动对方的手腕，用力往后扳。

    庄强的右手筋骨全被田晓青扭曲变形，吃痛之下，只得松开了握刀的手。

    那刀子叮的一声，掉落在街面上。

    王林上前一步，将刀子远远的踢开，同时狠狠一脚踢在对方的腰间，不管三七二十一，先废了对方几成战斗力再说。

    两人这一场配合战，算得上默契无比、天衣无缝。

    田晓青扭住庄强的手，卡住他的脖子，让他动弹不得。

    但互相扭打需要消耗大量体力，而110出警还没这么快到来。

    田晓青现在不再是警察，手里也没有铐子，只能消耗力量，和庄强对峙。

    王林怕她脱力，也帮忙摁住了庄强的另一只手。

    “救命！救命！”庄强装成弱者，向路人呼救，“歹徒打人了！快来人救命啊！”

    路人虽然不明真相，但看到他刚才持刀行凶的恶相，最基本的是非善恶还是看得明白，哪里敢上前来？

    田晓青冷笑道：“庄强，你自己做过什么坏事，你心里有数！你以为可以瞒天过海，却不知道法网恢恢，疏而不漏！”

    庄强道：“同志，你认错人了，我不叫庄强，我叫黄大山。”

    “呵呵，你还想忽悠人呢？”田晓青道，“庄强！你拿走了唐家的五千万，你以为这事就这么算了？”

    庄强骇然一震！

    他知道自己遇上厉害人物了。

    “同志，我给你十万，你放我走吧？”

    田晓青只是冷笑。

    庄强道：“同志，我给你一百万！一百万啊！足够你一生一世，衣食无忧了。”

    田晓青怒道：“少啰嗦，你当我是什么人了？”

    庄强道：“一千万！一千万！”

    田晓青一拳打在他脸上。

    “嘭！”庄强的嘴磕到了坚硬的地面，磕破了牙口，满嘴鲜血。

    他吐出一口又红又脏的血沫：“对半分！不，我给你三千万！同志，只要你放我走，我给你三千万！我保证没有人知道这件事，你拿着钱，世世代代都花不完！三千万啊！”

    田晓青冷笑道：“少废话！不属于你的钱，你还想拿？”

    王林心想，田姐真的是一股清流。

    警笛声远远的传来。

    庄强发出一声长长的无奈的叹息：“就差一步！就差一步！天要灭我啊！”

    田晓青道：“是你自己的贪欲灭了自己！你要是不这么贪，你能有今天吗？你为了贪没唐家的钱财，你丧心病狂，杀人顶罪！你现在罪责难逃，等待你的，就是法律的严惩！”

    警车来到旁边停下，几个警察下了车。

    庄强发出绝望的哀嚎，知道自己无路可投。

    警察将庄强拷上手铐带离现场，对王林和田晓青的见义勇为大为赞赏。

    王林和田晓青都脱了力气，一屁股坐倒在地上，两个人相视一笑。

    “田姐，你还是这么拼命！”王林苦笑一声，“你不知道刚才多危险吗？”

    田晓青现在想想也自后怕：“要不是你用大哥大打到他眼睛，我还真的不敢空手入白刃！王林，你也很勇敢。”

    王林道：“我希望我们不要这么勇敢，以后只要平平淡淡的就好。”

    田晓青道：“遇上这样的事情，我哪能不管呢？”

    王林道：“别忘了，你现在不是警察了。”

    田晓青道：“我知道，可是我就是管不住自己的手。就爱管闲事。你是不是觉得我这样的性格很不好？”

    王林道：“好！就是太好了！让我提心吊胆的。”

    “你很关心我吗？”田晓青抿嘴笑笑，忽然哎哟一声。

    王林关心的问道：“你怎么了？”

    田晓青道：“刚才用力过猛，这胳膊有些痛。”

    王林的状况比她要好，他站起身来，扶田晓青起来。

    田晓青身子脱力，站立不稳，软软的歪倒在王林怀里。

    “王林，我没力气了。”田晓青扶着王林的肩膀。

    “我抱你上车。”王林说道。

    旁边一个小姑娘捡起王林的大哥大，递了过来：“叔叔，这是你的。你好勇敢，我刚才都看到了！”

    王林接过大哥大一看，居然完好无损，这质量真是杠杠的。

    他摸摸小姑娘的头：“谢谢你。”

    小姑娘笑道：“叔叔，阿姨也好勇敢，你们是不是一对江湖侠侣啊？”

    王林哈哈笑道：“江湖侠侣？那说的是夫妻。”

    小姑娘道：“你们不是夫妻吗？那你们为什么抱在一起？”

    王林和田晓青笑作一团。

    田晓青笑道：“童言无忌。”

    王林抱起田晓青来到车旁边，打开车门，先把她放在副驾，说道：“你以后不要再逞能了。”

    田晓青脸色红彤彤的，微微一笑：“我知道了。”

    王林转到驾驶位置坐下来，说道：“这下好了，庄强落网，唐华家的五千万巨款，总算有了着落。”

    田晓青揉着酸痛的手腕，说道：“我这段时间吃得太好，过得太安逸，身手明显不比以前。看来我还得努力锻炼身体才行，不然就要退化了。”

    王林道：“警队不缺一个田晓青，但我却需要一个田晓青。”

    田晓青偏过头来看着他，微带娇嗔的笑道：“有吗？可是，我并没有感到我对你有这么重要！”

    王林道：“你是我最信任的人！”

    这句话，王林说过好几次了。

    他的确信任田晓青。

    两人一起跑国库券的时候，田晓青为了保护他、保护他的财产，好几次连性命都可以拼上。

    田晓青的性格和作为，是王林最欣赏的那种类型。

    他可以放心的把钱财交给她，也可以放心的把自己的性命交给他去保管。因为他相信她一定能保护好。

    田晓青的心里，涌上一股异样的甜蜜情绪。

    都说人生一世，知己难寻。

    在田晓青心里，王林就是他的知己。

    王林没有马上开动车子，而是握住她的手，帮她按揉，帮她活筋活血。

    他的脸，离田晓青如此的近，近到能闻到他身上淡淡的烟草香味，也能闻到他男子汉的气息。

    田晓青忽然之间有些心慌意乱。

    她想到在香江执行任务时，她以为自己必死无疑，所以大胆的向王林表白过。

    那天，她还没羞没臊，不顾一切的向王林献上了自己的第一个吻。

    现在，她离王林如此的近，近到触嘴可碰！

    她忽然有一个大胆的想法！

    这个想法有如春生的野草，在她心底蔓延，将她紧紧的缠绕。

    她身子像是着了火似的。

    是的，就是有一团火，在她心底燃烧。

    火越烧越旺，让她燥热难耐。

    田晓青不知道自己这是怎么了。

    她已经是个大姑娘，也谈过恋爱。

    但她并没有和男人有过更密切的接触。

    这个年代的男女学生谈恋爱，更多的是精神层面的。

    而她和高昌民在一起，也只是一种精神恋爱，并没有涉及到灵魂以外的身体。

    田晓青以为，两个人毕业以后，就能在一起，那时才是两人结合的时候。

    但她没想到，自己的高昌民的恋情，从一毕业就结束。

    如今，高昌民的女儿都能在地上跑动了！

    而她还是孑然一人。

    对田晓青来说，高昌民只是她朦胧爱情的启蒙。

    真正走进她心田的男人，并不是高昌民，而是王林。

    她是真正陪伴王林事业成长的一个女人。

    从王林做国库券起步发家的时候，田晓青就进入了王林的生活。

    那时候，王林和李文秀还没有真正在一起，两人信守一纸离婚前协议。

    不过那个时候的田晓青，心思也没转移到王林身上来，她还梦想着可以和曾经心爱的高昌民一起生活。

    现实无情的粉碎了她的爱情和梦想。

    人都是现实的，人也是往高处走的，她不可能丢下父母远嫁西北黄土地，她想尽一切办法，想把高昌民调到申城来。

    就在她成功之时，爱情却背叛了她。

    命运像是一只无形的手，无形的捉弄了她。

    她拿着一纸调令去找高昌民，高昌民却抱着一个女人向她告别。

    田晓青猛的明白，自己和高昌民之间，或许并不是真爱。

    因为她一直以为，真爱是不可能背叛的，能背叛的就不是真爱。

    慢慢的，她学会了忘记，也懂得了放弃。

    你那么的不小心，我又何必痴情？

    若能一切随他去，便是世间自在人。

    为了失恋而耽误前程人是一生最大的损失。

    田晓青是个坚强的女人。

    她很快就调整心态，活出精彩的自我。

    但她并没有自在多久。

    在和王林出差的那些日子里，他俩每天坐着火车，乘坐飞机，走遍了许许多多的城市，看过无数沿途的风景。

    在日夜相处的过程中，在一件又一件或平淡或凶险的事件当中，她发现自己无可救药的爱上了这个男人。

    爱情再次种进了她的心田，在她身体里开花结果。

    最开始，她是为了每个月三百块钱的高工资，而跟着王林跑国库券，她的想法很简单，就是想赚两千块钱给家里买台彩电。

    然后，她被王林那坚忍不拔的性格所吸引，被他谈笑间赚钱百万的能力所折服。

    王林带给她的感受是完全不同的！

    这是一个不一般的男人！

    他整天笑嘻嘻的面对江湖风浪，他有几百万巨款时，却低调得只穿着最便宜的衣服，他不骄矜，也不傲慢，他温文尔雅，懂得许许多多奇奇怪怪的知识。

    王林敢于闯荡，勇于拼搏，他虽然有些小色心，但也不至于对女孩子动手动脚。

    他明明像个弟弟，却又给予了她无微不至的关怀。

    两个人在日日夜夜的相处中，在一件又一件的生活琐事当中，慢慢的越走越近。

    他成了她心里的白月光。

    她也成了他最信任的女人。

    田晓青现在跟着王林，已经不仅仅是为了赚钱。

    她就是想跟在他身边，守在他身边。

    这是田晓青心底最朴素的愿望，也是她的渴望。

    她离不开王林，就像鱼儿离不开水。

    王林不仅让她赚到了钱，也成就了她新的事业。

    她学会了买卖国库券，也学会了炒股。

    现在的田晓青，在申城的证券营业部，可以称得上大姐大。

    小四海等人见着她，都小心翼翼的拍她马屁，奉承她，讨好她，把她当财神一般供着。

    因为田晓青代表着王林，可以给这些人带去财富。

    此时此刻，王林离田晓青是如此的近！

    近到她只要将脸往前一伸，就可以亲到他那张日夜思念的脸。

    田晓青的身子，火一般的烧得灼烫！

    她的心，跳动得非常快，嘭嘭直跳，像要跳出胸腔来一样。

    可是，她又没有勇气吻上王林的脸。

    女子的矜持，让她不敢随便去亲王林。

    王林察觉到她的异样，问道：“田姐，你怎么了？你是不是生病了？”

    “嗯，我病了，病得不轻。”田晓青幽幽的说道。

    “什么病？我看你的脸好红！”王林讶然，伸出手来，在她脸颊上轻轻摸了一下，“好烫哦！”

    当他温热的大手，摸到到田晓青的脸上时，有如火上浇了油！

    田晓青终于撒去心底最后一块遮羞布，她没羞没臊的抱住了王林，然后在他脸上印上一个吻。

    “王林，我得了相思病！”田晓青大胆的表白道。

    “相思病？”王林这个呆瓜，居然没有反应过来，“你想谁呢？”

    田晓青道：“一个男人。”

    王林哈哈笑道：“你当然是想男人了！难不成你还想一个女人不成？哪个男人啊？能得到你这样的思念？那他一定很帅气吧？”

    田晓青渴望的看着他的浓眉大眼：“远在天边，近在眼前。”

    王林的眉毛猛的一耸，喉结上下滚动。

    他的手，无力的落在田晓青的香肩上。

    田晓青已经做出了表白，也就不再顾忌什么，大胆的说道：“刚才我在想，庄强要是一刀捅死了我，你一定会为我报仇的！是不是？”

    王林俊脸一寒：“那当然！不过，我不许你死！你是我辛苦培养出来的金融人才。我需要你帮我做事。”

    “只是需要我帮你做事吗？”田晓青低着脸，女人的羞怯，让她不敢再看王林那深水潭一般的眼眸，“难道你就是为了让我陪伴在你身边吗？”

    “呵呵，当然也想你陪着我。有你在我身边，我特别有安全感。”王林笑道，“这段时间，你不是一直在我身边吗？”

    “嗯，我知道。”田晓青道，“就不能再近一点吗？”

    王林的心，也跳得厉害起来：“要多近？我们已经靠在一起了。”

    田晓青道：“还不够。我想有一个负距离。”

    “负距离？”王林马上明白过来，笑道，“田姐，没想到你也学会说坏话了！”

    田晓青羞涩的一笑：“王林，我看港片里面，那些男女主角接吻，都是负距离的。就是要……”

    她说不下去了。

    强烈的羞耻心，让她无法描述她在港片里看到的那一切。

    不得不说，港片真的是一代青少年的启蒙教育片。

    在这个年代，东洋那些孜孜不倦的教育片老师们还没有到内地来授课解惑，内地青少年能接触到的也就是港片了。

    街头巷尾的录相厅里播放过的每一部片子，都会带着浓重的荷尔蒙气息，能让人从中发现新的天地，多少青年人都是学着电影里的情节去谈恋爱？

    王林懵了一下！

    他感受到了田晓青的爱意！

    对！

    就是爱意！

    这是一份深沉的、厚重的、纯真的女人的爱！

    一直以为，田晓青就像一个守护神，守护在王林身边。

    每当他有危险时，田晓青都会奋不顾身的冲出来，挡在他面前。

    大爱无言。

    但此刻，田晓青却说了出来。

    因为她害怕，自己再不说出来的话，这个呆瓜一直不会明白她的心意。

    她知道王林是喜欢自己的。

    但她也知道，王林轻易是不会伤害自己的。

    所以，她要大胆的表白，要告诉他，她在爱着他！

    王林怔住了。

    他在考虑，要不要接受田晓青的这份大胆的爱？

    王林当然喜欢田晓青。

    这份喜欢，不同于对沈雪的一见钟情，也不同于和周粥之间的嬉笑顽闹，更不同于和李文秀之间的错误恋曲。

    他和田晓青的感情，是自然而然的生发出来。

    在漫长的两年时间里，两个人一起生死相依，一起出生入死，一起在火车上依靠着睡觉，一起在飞机上吃着东西谈论人生。

    他们一起走过祖国的大好河山，一起在夜里吃着烧烤喝着啤酒，也曾一起勇斗歹徒，一起在死亡边缘把对方拉回人世。

    这是一种超越了一般爱恋的感情！

    这种感情，比友谊更坚贞，比爱情更入骨。

    王林从来也没想过，如果有一天，田晓青要离开自己，或者说田晓青要嫁人为妇，那该怎么办？

    因为他相信，田晓青已经成了他的一部分，他俩是不可能再分开的。

    当田晓青在香江献上她的香吻。

    当王林从敌人的魔爪下救下田晓青。

    她俩的灵魂就已经纠缠在一起。

    只不过，两人一直以来都小心翼翼的呵护着这段感情，没有轻易的去触碰。

    而这段感情，再次因为刚才的死生一念，而发生了更大的变化！

    田晓青的感情在这一刻升华了！

    她对王林说道：“刚才我要是死了，那我死了是不是也不能入土为安？因为我的灵魂，还在你的身上！现在请你把我的灵魂，从你的嘴里吐出来！我要接收我的灵魂！”

    王林目瞪口呆！

    这个向来一本正经的田晓青，居然也能说出这么荡气回肠的绵绵情话！

    他仔细的端详眼前的佳人。

    田晓青有着一头清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的气息，绘成一幅清美的画卷。

    她秀丽清纯、娇羞可人，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉。凝脂雪莲、绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳，白皙娇美的挺直玉颈下是一双柔弱浑圆的细削香肩。

    田晓青有一幅修长窈窕的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    尤其是她眉目间那一抹英气，更让人流连忘返。

    这是一个让人爱不释手的娇俏佳丽！

    就在王林欣赏她的如花美貌时，田晓青不顾一切的扑进他的怀抱。

    她缓缓闭上了双眼，用她滚烫的红唇，寻找她丢失在王林身体里的灵魂……

