    听得秦尘要说请假，南宫玉微微怔了怔，随即摇头笑了笑，轻抿了一口香茶后，方才说道：“你这臭小子，这才在学院里安静待了几天，又想不安生了。”

    秦尘苦笑道：“院长，我确实有事，明日一早便会离开京都。”

    南宫玉眼眸微闪了闪，也是没有细问秦尘请假的事情，这臭小子若是真想离开学院，她也真的拦不住，这臭小子如今离开皇家学院之前还知道过来找她请个假，她已经感到很欣慰了。

    南宫玉又说道：“你这小滑头，怕不仅仅只是来找我请假的吧？”

    秦尘笑了笑，道：“主要是来找院长请假的，不过也顺便来跟烟雨道个别。”

    南宫玉无奈摇了摇头，道：“那天在镇北王府中，我便已经提醒过你，烟雨的身份不简单，她不属于这里。秦尘，我知道你天赋很强，但是，在这个残酷的修行世界，那一些大人物，根本不会在乎你的天赋，神州大陆，永远不缺天才，天才，他们已经看的太多太多。天才这种东西，成长需要时间，远远不如实在的实力来的直接。在你没有绝对的实力之前，没人会真正将你放在眼里。所以，我再提醒你一下，有时候，要知道量力而行，要知道知难而退。”

    秦尘一笑置之，道：“院长，知难而退有时候的确是明智之举，但是，有些事，不去做怎么知道结果？道虽迩，不行不至。我只知道，事在人为，尘埃未落定之前，一切皆有可能。”

    说完，秦尘便笑着离开了湖心亭。

    秦尘的话依旧在南宫玉耳边回荡着。

    看着那一道朝着湖心亭外走去，显得意气风发的年轻身影。

    南宫玉不觉笑了。

    也不知道是苦笑，还是自嘲的笑。

    “道虽迩，不行不至……”

    “今天倒是反被这小子给说教了一番……”

    ………………

    离开湖心亭后，秦尘准备让那位清秀婢女带他去找华烟雨，毕竟他明天便打算离开京都，自然还是得要去跟华烟雨道个别。

    不过，似乎不用人带路了。

    在山庄中的一个转角处，秦尘便刚好碰到了华烟雨。

    在不远处的一片桃花林中。

    华烟雨出现在了那里，正提着竹篮采集着桃花瓣，纤纤身影，令得本就美丽的桃林更是增添了几分美感。

    秦尘不觉又想起了她跟华烟雨第一次见面的场景，虽说有些尴尬，但却是令人难忘。

    此刻，在桃林中的华烟雨也是看到了秦尘，她微微惊讶了一下后，便朝着秦尘笑着招了招手，示意秦尘过去。

    秦尘走了过去。

    华烟雨依旧在提着竹篮采集花瓣，她笑道：“你怎么跑到山庄里面来了，而且，南宫院长她今天怎么放心让你进来？”

    秦尘笑道：“你这说的我像是会吃人一样。”

    华烟雨抿嘴轻笑。

    秦尘说道：“其实我今天是来跟南宫院长请假的，也顺便来跟你道个别。”

    华烟雨停下手上的动作，映着桃花的美眸看向了秦尘，道：“你是要外出吗？”

    秦尘点头道：“嗯，有事要暂时离开京都一趟，应该要过一段时间才会回来。”

    华烟雨轻轻“哦”了一声，随即又继续伸着玉手采起了桃花瓣了。

    秦尘苦笑道：“你就哦一声，就再没其他话了？”

    华烟雨眨了眨一双明亮的美眸，随即轻轻摇了摇头。

    秦尘也只能尴尬而不失礼貌的苦笑着了。

    华烟雨突然又说道：“你准备什么时候离开？”

    秦尘道：“明天一早。”

    华烟雨又轻“哦”了一声，又继续采着她的桃花瓣了。

    秦尘无奈苦笑道：“算了，你先忙吧，我还要回去准备一下。”

    说完，秦尘也是不再多留，径直转身朝着流水山庄外走去。

    不过秦尘转身没走两步，华烟雨便叫住了秦尘。

    秦尘转过身看向华烟雨。

    华烟雨笑道：“路上小心，早点回来，我正在准备酿桃花酒，等你回来品尝。”

    话到最后，她还笑着朝着秦尘扬了扬手中装满桃花瓣的竹篮。

    秦尘笑着点头。

    华烟雨又道：“算了，我还是送你出山庄吧，不然你待会儿迷路乱跑，又要惹南宫院长生气了。”

    说着，华烟雨便提着竹篮笑着走到了秦尘的身旁。

    秦尘笑着盯着华烟雨，也不说话。

    少女似是有些心虚，美眸有些躲闪秦尘的目光。

    秦尘笑了笑，有些话，不用说破。

    心里懂就行。

    秦尘道：“我的确是有些害怕迷路，那就麻烦华姑娘带我出去了。”

    华烟雨笑着点头，随即二人并肩朝着流水山庄外面走去。

    华烟雨将秦尘送出了流水山庄。

    她站在门口目送着秦尘远去，一直等到秦尘的身影消失在她的视线中，她方才收回目光悻悻走进山庄。

    守门的那位清秀婢女，将这一幕看在眼里，她一脸笑意，笑得有些开心……

    回到镇北王府后，秦尘将明日要离开京都的事情跟镇北王说了。

    秦天倒是没有阻拦秦尘，既然这小子这般自信满满要去寻找那一座燕国密藏，那便让这臭小子去试试，能找到固然是好事，若是找不到，那就当做一次外出的历练也行。

    秦天反复叮嘱了秦尘路上要多加小心，唠叨一大通后，镇北王这才放这小子离开。

    从秦天那里离开后，秦尘便又去了兰花小院。

    此次去寻找燕国密藏，那一只胖猫自然是必不可少。

    当然，秦尘还准备将燕舞雪也给带上。

    他自然不可能傻到放着一个大活人不管，而将全部希望放在一只猫的身上，秦尘心里觉得这位燕国的亡国公主跟这密藏也有关系，毕竟是曾经的燕国公主，稳妥起见，带上总归是没有错。

    秦尘推开了燕舞雪的房门，房中的燕舞雪一惊，有些恐惧地看着这位世子殿下，自从这家伙将注意力放在了胖将军身上后，倒是没有再找她麻烦了。

    燕舞雪不知道这家伙此刻来这里是要做什么，不过从之前的几次教训来看，只要这家伙来找她，那就准没有好事。

    所以看到秦尘进来，燕舞雪整个人的神经瞬间便紧绷了起来，已经有些提心吊胆了。

    不过燕舞雪这次猜错了。

    秦尘没有折磨她，至少是现在。

    秦尘道：“收拾一下，明天一早，随我出京。”

    燕舞雪怔了怔，也是没有想到秦尘会这么说，不过她心头同样是不安，因为这家伙找她，从来都没有好事。

    出京？

    去做什么？

    对燕舞雪来说，都是未知的。

    而未知的，才更加可怕。

    燕舞雪知道，今夜肯定又会是一个难眠之夜。

    燕舞雪自然也不敢多问秦尘什么，如果多问，燕舞雪敢肯定，折磨马上就会来，虽说明日如何，她不知道，但是现在还是不要去招惹这位心狠手辣的世子殿下。

    而后，在燕舞雪复杂的目光中，那位混蛋世子又开始逗起了胖将军，不对，是大胖……

    那家伙嘴里似乎还在念念有词。

    “大胖啊大胖，这次可别让本世子失望啊，毕竟你这么胖……”

    