    “寒琴道君，败了？”

    不知是谁，发出了第一声，旋即，周围的人群，一片哗然。

    道宫文宫之首的寒琴道君，居然败了！

    这怎么可能？

    那青年到底是谁？

    所有人的目光都聚集在邵峰身上，一席白袍如雪，持剑而立，神色平静的如同古井之水，仿佛天塌地陷，也不足以让其动容。

    寒琴道君失魂落魄，他自出道以来，这是第一次败。

    深吸一口气，寒琴道君沉声问道：“敢问阁下姓名？”

    九州，强者为尊。

    寒琴道君不愧是道宫高徒，并没有气急败坏，反而快速的收敛心神。

    这一反应，倒是让不少人暗暗惊叹，大宗高门之徒，光是这份心性，就远非其余修士可以比拟的。

    寒琴道君固然张狂，却也有张狂的本钱，如今败于人手，却也不愿失了风度。

    邵峰微微张口，话音还未从口中吐出。

    人群中传来一声轻笑，白扇生风，江河颤抖。

    这是一名如书生般的男子，气质彬彬，颇具儒雅风范。

    “寒琴，你这是败了？”

    书生刚来，他也是在这问君城内，被刚刚的余波所引来。

    寒琴道君眸光微沉，凝声道：“妙笔，你是来耻笑我的？”

    周围人望去，不由大惊。

    “妙笔真君？”

    此乃道宫文宫的第一天骄，妙笔真君，三月前出世，一出世，一笔败文宫首席高玄亮，名震道宫。后出道宫，过一川，战一族，口诛笔伐，同辈之中，居然无人可以胜之。

    这是神州的风云人物，居然也出现了？

    “非也，非也。”妙笔真君摇头轻叹，“你我本是一宗，我何必耻笑于你，我只是好奇，居然有人能够胜你。”

    他的目光落在邵峰的身上，嘴角微挑，温文尔雅。

    “在下妙笔，见过这位道友。”

    妙笔真君的态度犹若春风，周围许多人顿时大生好感。

    传闻这妙笔真君出世，即便是胜之，也是这般温和的态度，连败者都哑口无言，挑不出任何一丝诟病。

    “啧啧，你这假书生居然也在这里，当真有趣！”

    忽然，一道声音大步流星，拎着一个酒葫芦，从众人的头上掠过。

    这问君城内有上古禁制，一旦离地三尺，便会遭受禁制压力，普通修士唯有步行。曾经有一位天骄妄图挑战问君城的禁制，结果刚升入空中，便被轰得吐血，连根基都遭遇了损伤。

    然而此人，居然能够腾空八尺而行。

    砰！

    此人落于地面，浑身的肉仿佛都在颤抖，众人这才打量起这名头上无发，颈悬佛珠的‘和尚’。

    佛道修士，戒律诸多，但这和尚，居然敢在众目睽睽之下饮酒？

    “难不成，他是那位酒和尚？”有人惊诧无比。

    周围的修士听到酒和尚之名，更是神色微变。

    酒和尚！

    此乃西天的高僧，出世以来，一路东行，据说，此僧曾入过万妖山，与小龙王一战，凭借一门古佛体，与小龙王战的不分胜负。

    也有人曾言，这酒和尚去过三十六重天星，亲自挑战过孙无天，不分胜负。

    这些有些是传闻，有些，却不得不让人轻信。

    不过有一点是属实的，这个和尚，贪酒如命。

    “胖和尚，你也来了？”妙笔书生也不恼怒，反而文雅一笑，“你也是为了少龙武君而来么？”

    酒和尚将酒葫芦悬挂在腰间，一双铜铃大的眼眸瞪着，摇头晃脑：“你也不是？”

    少龙武君！

    听到这个名字，就连邵峰的表情上都有几分异样。

    想来，这些天骄恐怕是被他的消息吸引来了问君城，可笑的是，连邵峰自己都是为了这个消息而来。

    “小僧出门前，我师尊戒告过我，让我出门小心点。”酒和尚脸色发苦，不得不说，他不喝酒的时候，还有点恶僧的模样，估计他要是上门讨斋饭，恐怕会吓得别人门都不敢开。

    “师尊说，让我出门喝最好的酒，挑战最强的高手。”

    酒和尚的这句话，让所有人的表情都怪异的无以复加。

    这特喵的是戒告么？

    敢问，您这师尊是哪一位啊？

    许多人面色怪异到了极点，看着眼前这奇葩和尚。

    “所以少龙武君在此，我怎能不来？”

    妙笔书生摇头一笑，对于这酒和尚也是无可奈何。

    众人还在感叹着酒和尚的奇葩，猜测他的师尊，忽然感觉到一股冰冷的寒气从背后传来，阴冷刺骨，让许多人不由回头望去。

    这一望去，人群中顿时散开了一条道路。

    一名神色冰冷的女子缓缓走到众人面前，女子神色如冰，整个人更如同一块寒冰一样，即便是没有动用任何一丝修为，她身边的寒气都足以把普通人冻僵。

    寒琴道君、妙笔书生、酒和尚同时望向此处，瞳孔微缩。

    “见过玄冰圣女！”

    妙笔书生最先反应过来，作揖施礼道。

    “咦，瑶池的婆娘也来了？”酒和尚嘟囔着。

    这句话，一瞬间让那女子望来，一双冰寒的眼眸中愈加冰冷，忽然，一抹寒气凝聚，化作两根冰针化作流光，冲向了酒和尚。

    噗噗……

    这寒冰针落在酒和尚的肚皮上，仿佛针扎在了气球上，不过，这气球却未曾破掉，反而结上了一层冰晶。

    酒和尚揉了揉肚皮，有些凶神恶煞的脸上闪过一抹悻悻之色。

    “师尊说得对，女人可怖如真龙。”他依旧嘟囔着。

    玄冰圣女微微踏步，仿佛要出手，寒气凝聚在地面上，留下一个寒冰脚印。

    “圣女息怒，何必跟这顽劣的和尚一般见识。”妙笔真君连忙道。

    周围的修士在玄冰圣女出现的时候，就已经极其沉默了。

    玄冰圣女，这在神州的凶名，甚至不次于邪魔。

    据说这位玄冰圣女天生玄冰冷煞之心，练得是瑶池的绝情道，修得是瑶池的不动王母决。她不解世间之情，据说刚一出瑶池，有一位天骄称赞她为仙子，结果被她当成登徒子追杀了三州之地，最后还是一位成道九品的老祖亲自劝阻，这才让这位玄冰圣女不得不退。

    那天骄吓得，据说到现在见到女人还犯怵呢。

    “难不成，这些人都是为了少龙武君而来？”许多修士膛目结舌，这一年的世间，少龙武君的传闻多不胜数，到最后都是一片虚无，并不真实。

    如今只不过是一个传言，居然引来了如此多的天骄。

    连邵峰也不由轻轻一叹，对于老狗揶揄外加幸灾乐祸的眼神视若未睹。

    他缓缓转身，手中出现一名古玉，扔给了那疯老头。

    “她留给你的！”

    疯老头呆滞的望着这枚古玉，旋即，整个人身影一闪，在这问君城内消失无踪。

    邵峰施展九龙瞳，这才看清这疯老头如何离开的，居然是腾空离去，问君城的禁制于他仿佛无物。

    这让邵峰微微吃惊，摇头叹息一声，便要带着张语嫣和宝儿等人离去。

    忽然间，邵峰眉头微皱。

    只见一名老者大摇大摆的走进人群中，高声喝道：“谁要少龙武君的消息？”

    话语一落，无数目光顿时落在这老者的身上，这其中，连酒和尚和玄冰圣女等人也是如此。

