    宠物什么的，不就是猫猫狗狗啥的，郑逸尘则是看着那些分别关在一处房间里的‘小宠物’们打了个哈欠，铲屎官的事情，他肯定不会亲手去做的，平常的时候有着数量富裕的炼金傀儡去做这种事在，最初的时候还有些饲养的魔兽不听话，咬坏了好几个炼金傀儡，但是之后见到几十个炼金傀儡一起来的时候，这些被养起来的魔兽就怂了。

    本来就是被圈养着的，而且还是知道是一条龙圈养的时候，它们的心气本身就没有那么高了，下嘴也是曾经的野性带来的原因，现在发现那些炼金傀儡不好惹了之后，自然就怪怪的听话了，况且在这里也没什么不好的……平常吃好喝好，除了那个坑爹的饲主每天安排的‘强制锻炼’计划外，甚至连住所都有炼金傀儡清洗，简直赞的不能太赞了。

    被养在这里也不是要它们的命，平日里也就刮点皮，剪个指甲，取点血而已……貌似也不是不能接受。

    “恩～还不错。”看着这些‘小宠物’适应了这里环境的样子，郑逸尘稍稍的点了点头，能被养在这里的魔兽全都是极为特别的，他当然不会让这些魔兽轻易的死掉了，至于锻炼计划，那是为了防止它们丧失野性，吃多了缺少活动，过度的发胖犯懒引起一系列的并发症……

    而且也能让郑逸尘收集相关的参数，那些炼金傀儡战斗的参数，要知道初始的炼金傀儡即便是有着傀儡核心的存在，也做不到马上拥有战斗经验的程度，即使是智能的，也要有一些实战记录进行磨合才行，磨合好了之后，在将那一枚核心回个炉，将记录的信息收录到生产车窗里的核心中，新生产出来的炼金傀儡自然就拥有了相关的战斗经验。

    暴兵暴出来的兵不能一起升级，算是什么暴兵？

    郑逸尘扫视了一番后，离开了这里，那些看起来精神奕奕的魔兽们霎时间回归到了之前的懒散，郑逸尘整出来的那个坑爹的锻炼计划很累的好吧，除了没有致命危险外，仔细对比一下，貌似比曾经在荒野中厮杀的时候还要累一些，在这里无非就是不需要担心受伤后被某些外敌找到。

    至于装病的，曾经有过，但是萝丽丝稍稍的在这里巡视了一边后，这些魔兽就彻底的老实了，如果说郑逸尘让它们感觉到恐惧的话，萝丽丝就是让它们感觉死亡临身了，一个只是吓人，另一个却能直接把人给吓死，这区别不是一般的大！

    就在他离开没有多久，一只拖着大尾巴的白色狐狸从挂在墙壁上的一个窝里跳了出来，迈着相当优雅的步子在那些分别呆在自己房间里的魔兽面前走过……

    仔细去看，这只狐狸的大尾巴并不是白色的，而是透露着一种淡淡的其他色彩，这只狐狸也是一个奇特而又稀有的魔兽，它的战斗力不强，不过智商却不低，主要的能力是属性变换，常态下它的属性是无属性的，但是却可以吞掉外界的游离元素，让自己的魔力属性临时的转变为吞掉的那种游离元素的属性。

    想变雷狐就吞雷元素，想变火狐就吞火元素……基本上等于说是它如果会魔法的话，完全能够做到转变属性后，随意释放出各种有着属性强化后的魔法，不像是别人那样，一旦决定了魔力属性后就很难改变了。

    可爱讨人的外表，不低的智商，这小东西来到了这里没多久，了解到了这个地方的‘武力值’后就绝了各种心思，怪怪的屈服了，再加上它的能力虽然神奇多变，但是战斗力却不高，破坏力实在是有限，因此在确定它真的没有什么问题后，就得到了一定程度自由，不需要在平常没事的时候呆在一个小房间里，每隔一段时间才会有难得的放风时间，不过那也只是换一个更大的活动地点而已。

    “嗷吼吼吼～！”

    看着这个扯高气扬的小东西在诸多魔兽面前走过，一些安静对外界反应低的魔兽是直接将其无视了，对于那些脾气比较暴躁的魔兽来讲，这小东西就太猖狂了，它们不由的发出了愤愤的怒吼，然而就是无可奈何！

    小狐狸勾人的眼睛不屑的瞟了一些那些对着自己嚎着的魔兽，轻轻的捋了捋自己的大尾巴，自己凭颜值争取来的自由，你们凭什么不满？

    “差不多了，干活去。”感觉饭后的散步进行的差不多后，郑逸尘打了个懒洋洋的哈欠，来到了自己的实验室，当即对魔兵召唤书进行了修改，开通了魔兵邪神能够登入魔兵论坛的可能，这说起来有些钓鱼执法的想法，实际上郑逸尘也有这样的打算，拿着魔兵沟通那些魔兵邪神，它们不搭理郑逸尘，总点找方式交流一下吧。

    只要能交流道，来日方长，反正你们的把柄都掌握在本龙的手里，慢慢来，咱们不急！

    “恩？”某个小城中，魔兵邪神碧蓝怒火略显疑惑的看了看自己的双手，一本魔兵召唤书逐渐的浮现了出来，让祂不由的扬了扬眉头，祂虽然关联着魔兵，却无法召唤魔兵召唤书的，但是现在却可以一定程度召唤出来了，虽然书里空荡荡的，没有任何一把魔兵的收录，但是通过这本不完整的魔兵召唤书却可以让祂去进入魔兵论坛。

    魔兵论坛里的信息祂以前也有关注的，只是那个时候是通过信徒手里的魔兵召唤书去看，同时为了保护自己的‘威严’，祂还必须偷偷摸摸的暗中观察，要是被信徒发现了，那实在是太丢面子了。

    现在好了，郑逸尘这个权限的开通让祂免去了这样的麻烦，看着魔兵论坛里的信息，碧蓝怒火很是新奇的浏览着里面的内容，和窥视信徒手里的魔兵召唤书看到的论坛内容效果不同，那个时候自己的信徒看的什么信息祂无法控制，信徒看什么祂就只能看什么，最多就是多线操作。

    有了魔兵召唤书后，祂就可以想看什么就看什么，甚至只要填写一下个人信息，就可以在里面发帖了。

    名字用什么好呢？

    泰瑞尔？呃，自己现在的身份用这个吾主曾经叫出来的名字也不怎么合适，大概是继承了吾主的某些特性的原因吧……碧蓝怒火发现自己起名方面也很无力，既然如此，干脆简单一旦好了，祂将自己的个人信息上的名字一栏填写了‘碧蓝’，改名字又不是多麻烦的事情……不行了或者是吾主觉得不合适，那就之后在修改一下，就当做是小号吧。

    然后碧蓝就发了一个帖子……不是什么宣传教义的帖子，丹玛丽娜给祂找了一个很好的初始发展地区，让祂得到了极大的前期发展便利，不过一旦将那样的帖子发到了魔兵论坛上，绝对会吸引到圣堂教会或者是别的势力的目光，这就有些自毁前途了，祂不至于那么傻，虽然不能这么直白的去做这件事，但却有很多办法。

    比如开一个寻找‘有志之士’的帖子，吾主传递下来的记忆中，就有着‘开小号’这个说法的，用一用这个方式也可以嘛，只是祂发了一个帖子后，却发现这个帖子不怎么受欢迎，至于置顶的话，也不可能和前十的置顶帖对比，那些帖子全都是魔力大户，祂现在还要发展自己呢，不应该将自己的魔力浪费在这里。

    “咦？还真有魔兵邪神连上线了。”郑逸尘看着魔兵召唤书里的信息，稍稍的有点失望，居然只是碧蓝怒火，而不是圣灵之槌和阿波菲斯，看了一眼碧蓝怒火发的帖子，论坛ID是碧蓝，好吧，放在地球上也是挺普通的网名，这种取名的方式深有本龙的风范啊。

    收起了魔兵召唤书，郑逸尘随即处理起来那要处理很久的超魔结晶块。

    “圣女……你。”阿奇尔有点愣神的看着面前狂飙过来的少女，圣女的年龄是秘密，但是他还是知道一点底信的，反正实力足够后容一般来讲外貌就不是什么限制了，当然前提是天赋要好才行，如果是七老八十的状态突破了可以维持容貌不变的状态，那一般来说，外貌差不多也就是当前的状态了，即便是能变年轻一些也不会有多少。

    除非是使用某种方式或者是道具是自己恢复到了年轻时的状态，要么就是故意维持老迈的外貌了，这么做也不是么有好处，至少显得有威严一些……比如圣堂教会的一众高层，都是中年老年的外貌，不是说他们不能变的年轻，以圣堂教会的资源，让他们逆转外貌变的年轻还是很容易的，他们那样就是故意保持的。

    外貌不重要，反正年轻少女状态的圣女绝对要比大妈式的圣女更加的有意义，真正让阿奇尔惊愕的是教会里的圣女竟然是飙车过来的！

    魔兵论坛上面近期出售了不少‘机车’，第一批大部分被圣堂教会弄走了，然而上面覆盖的特殊魔力层以及特殊的保护结构，让他们压根就没有研究出来什么，强行破解也只是拆出来一堆废料，不得已之下，剩余的机车就干脆被圣堂教会作为特殊奖励，准备发放给教会里的一些有为青年，后续的二三批机车圣堂教会也有抢购，却没有第一次那么多了。

    总的来说，目前流落在外的机车大概有七十多辆，数量不多，却成功的造就出来了一批飙车党，带起这个风头的还是最初在魔兵论坛发那个‘直播帖’的女骑士……丹玛丽娜！

    而且这里可是异界啊，有力量的人多的时，能开上机车的多半都是什么战士或者是施法者，反应能力绝对不会差，虽然一些战士的冲锋战技或者是施法者的挪移魔法都能飙出来高速，但是那种感觉和开机车的感觉完全的不同！

    机车出现的时间不算长，才一个月左右而已，就有人开始玩妖了，开发出来什么花式飙车啥的，炫技的等等，有的人表示不屑，有的人却说这是磨砺技巧的好方式啊，没有足够的控制力，你凭什么在刀刃上飙车？

    这是一件事，之外还有最重要的事情，那些魔法道具钥匙的持有者已经找到了那名魔女的秘宝，只是秘宝那里遇到了一些阻碍，现在还没有被破解掉，想要破解，最少还需要半个月左右，当然不是不能强行破解，只是那样做的话，整个隐藏秘宝的地点就会被炸上天，圣堂教会倒是不介意这么做，但是那些渴求秘宝的人却不同意啊。

    当然他们也可做一些清场的事情，只是却没有这个必要，他们懂得魔女的一些套路，也知道这些套路中，许多东西都是一些魔女的实验，真有运气好的人，完全可以藉此而一跃龙门，实际上圣堂教会有不少人都是曾经得到魔女‘恩惠’的存在。

    所以在无法逆转这件事的前提下，圣堂教会干脆用另一种方式了，既然大家都想要，那就竞争呗，东西谁先拿到了算是谁的，如果确定了那份秘宝没有什么属于魔女的后门，即便是稍稍的有隐患，圣堂教会也不是不能接受，基于这种东西造就出来一两个特别强者完全可以，即使不是对付魔女，也能够用在别的地方。

    对付邪教，驻守深渊入口，哪个不行？

    圣堂教会哪怕是有很久的历史了，也没有出现某种‘时间病’，它一点都不迂腐！

    阿奇尔来这里就是为了这件事的，存放秘宝的区域是有着实力限制的，超出了一定范围后，就不能进入那个区域了，不然就会出事，只是他万万没有想到的是，来这里接人的圣女竟然是飙车过来的，而且还是一个难度不低的高速漂移停车，难度之高轮胎挂在地上溅射出来的碎土块硬生生的被压了下去，就落在了他脚边不到二十厘米的地方。

    这没有动用什么特殊力量，完全就是靠技巧，不是一般人能做到的，所以圣女您是出于什么心态，把这玩意玩的这么溜？

    “咳，我发现这东西磨砺观察力和技巧都很不错，所以就稍稍的下了点功夫。”迪雅轻咳了一声，有些疑惑的看了他一眼：“你的身份，应该也能从教会拿一辆吧？”

    “……”阿奇尔眉头不由的一跳，看圣女这样，心里稍稍的想了想：“有时间我会去取。”

    他要看看能让圣女这么玩的东西有什么魅力……之外当做代步工具也行，反正跑的挺快的。

