    第540章 赵仁斌夫妇的震撼

    半小时后，一辆幻影开来，在门前停下。

    车门一开，下来一个风度翩翩的俊朗男子。

    “妈！”

    接着，他回过身，把自己母亲扶了下来。

    “徐董！汤公子！”

    门内，赵仁斌夫妇赶忙迎了出来, 热情无比地迎接。

    “徐董，真是太谢谢您了！您真是好人啊！”赵仁斌妻子抓着汤母的手，用力一握，感激地道，“等过两天，我们一定备上厚礼，登门道谢！”

    “是啊！”

    赵仁斌亦是笑道。

    汤母听得一怔，眉头皱皱，眸中闪过一丝狐疑。

    这两人, 谢她干什么？

    还送什么厚礼，有点莫名其妙了，这一趟，分明是自己上门道歉的，怎么好像反过来了。

    后边，汤思成也是一脸诧异。

    他早没了中午时的张狂之气，站在自己母亲身后，一副乖巧温顺的模样。

    只是，他眸中还有些许恍惚。

    他现在都还不敢相信，方才母亲对自己说的那些话，那个过分俊美的小子，怎么可能有那么大的来头啊！

    “什么厚礼, 不用了，这次啊, 是我家思成不对，我代他向你们道个歉。”

    汤母温和地笑笑。

    “徐董您不必道歉, 是我们该感谢您才对, 来来来, 进去坐会。”赵仁斌躬着身，热情招呼道。

    进了屋，坐下，汤母笑道：“赵老板，真没想到，你这么有关系，先前啊，是思成唐突了，你可千万别介意。”

    “关系？”

    刚端着茶，走过来的赵仁斌登时一怔，有点懵。

    徐董她什么意思？

    他哪来的什么关系？

    “不是么！”汤母笑笑，觉得这赵老板是明知故问，“我都有点羡慕赵老板你了，连那等贵人都认识，还能请得动，不知赵老板跟那位，什么关系啊？”

    “啊？”

    赵仁斌又是一愣，满心的茫然。

    徐董她，到底在说什么？

    他哪里认识什么，连徐董这等人物都要羡慕的贵人啊！

    他赵仁斌, 虽有点成就，但放到整個天海，便不算什么了，比起徐董这等大人物来，更是微不足道的。

    这个层次的人物，他是想攀都攀不上的。

    见他这茫然的模样，汤母又是皱皱眉，略觉古怪。

    “中午那位年轻人啊！”她笑着道，“思成他年纪轻，眼界浅薄，认不得那位，出言冲撞了，是他不该，所以啊，我专门带他过来，道个歉的，赵老板，你看……可否帮我引见一下。”

    闻言，赵仁斌端着茶的手，登时一抖，滚烫的茶水溅了出来。

    “不……不好意思！”

    他惊醒过来，慌忙道。

    他此刻的心神，却是震撼极了，恍惚极了。

    这位徐董说的，是正华那儿子？

    这，怎么可能啊！

    正华儿子是有些成就，本事很大，可比起徐董这等人物来，还是差了很多吧！他哪有这么大的面子，能让徐董亲自登门道歉！

    他却是觉得，荒唐极了！

    这位徐董，可是天海顶尖的人物，声名显赫无比，带着汤氏集团，在商界叱咤风云十几年，而正华儿子，也不过刚刚发迹，连一年都不到啊！

    一旁，他妻子张大了嘴，也是彻底惊呆了。

    她脑袋都是一片空白，心神嗡嗡狂震，完全不敢相信。

    正华儿子，怎么可能有这么大的面子！

    他再厉害，也不过是个年轻人罢了，也没什么背景，是从那等小乡镇出来的。

    “你们这是……怎么了？”

    见状，汤母又是一皱眉，更觉古怪。

    “他……他……他有这么厉害？”

    赵仁斌缓过些神，结结巴巴地道。

    汤母听得一挑眉，顿时明白，就连这两人，也不知道那位的底细，不知道那位究竟有多大的本事啊！

    “我也是听青杉资本的沈东鹏先生介绍的，说叶先生他，是他们青杉资本新的合伙人，单是他一人，就为资本注资超过百亿，你要知道，这可是现金啊！”

    “叶先生他，还有一家十分厉害的公司，那家神洲生物，一旦上市，便是超千亿的市值……”

    她稍一沉吟，说道。

    赵仁斌听着，手又是抖了起来，心神狂震，掀起了一阵阵无比剧烈的惊涛骇浪。

    一旁，他妻子眼睛又是瞪大了几分，张嘴狂吸着凉气。

    他们此刻的心神，震撼得无以复加。

    他们当然知道，正华儿子厉害，但觉得最多也就二三十亿的资产，以他的年纪，这已经很不可思议了，可哪想到，正华儿子比他们想象的还要厉害了无数倍！

    要不是从徐董口中说出来的，他们真不敢相信。

    呆了好半响，他们才稍微缓过来一些，面色唏嘘，震撼，还有些许的惭愧。

    他们先前还觉得，正华儿子有点太傲了，是有点膨胀了，飘了，现在想想，他们自己真是可笑，以人家的本事，地位，那都是很正常的表现。

    甚至，还有些过于低调了。

    这样想着，二人都是有些涨红了脸，羞愧难当。

    “赵老板，你自己都不清楚的吗？”

    汤母笑笑。

    “我……”赵仁斌苦涩一笑，“我真不知道，他啊，是我早年一个朋友的儿子，他们家不是天海的，昨天刚来这边，现在住在东郊壹号那边。”

    “东郊壹号啊！哪一栋？赵老板，你能带我去拜访一下么，好当面道个歉，大家再交个朋友。”

    汤母笑道。

    “好好！”

    赵仁斌忙点头道，他觉得，自己也是该去拜访一下正华他们家了，好好地感谢一下。

    “那就……走吧！”

    汤母笑着起身，带着自家儿子，径直往外走去。

    赵仁斌站在原地，怔了好一会，老脸又是涨红了，看向妻子，小声埋怨：“你还说不用送，要真是不送，那正华儿子怎么看咱们，这次啊，多亏了人家。”

    “我……”

    妻子张口，却是一阵语塞，面色也是涨得通红。

    “赶紧走，去好好谢谢！明天啊，多去买点礼物，正华的喜好，我还是知道的，翠英么！你买点你们女人喜欢的东西，贵重一点的。”

    赵仁斌伸手，拉着妻子，匆匆出门了，跟着赶往东郊壹号。

    (本章完)

