    下午。

    一辆白色宝马轿车，驶离村子，朝镇上而去。

    胡炎看着开车动作娴熟的女司机，心里有些奇怪。

    当然不是奇怪柳清雨，为什么开车技术这么好？

    而是她为了给自己老爸玩个大的，准备震一震他，这几天都猫在家里写综艺策划案。

    谁料，午饭后的胡炎，一说自己上街买东西，她竟然二话不说就跟来了。

    “姐，你的策划案写完了？”

    “没呢，改改改，一直改，就是不满意，唉，炎炎，你说我是不是太笨了？”柳清雨苦着脸扭头看着胡炎。

    胡炎的眼睛却赶紧看向前方，有些紧张道：“对，你是挺笨的，聪明人开车都知道看路。”

    柳清雨赶紧回头，认真开车。

    “哈哈哈，炎炎，你说你学什么不好，偏学相声，说话都不正经。”

    看着路开车的柳清雨，还是让人信得过的。

    胡炎笑道：“逗人开心，不是挺好的吗？”

    “可是你小时候的老实样子，半点都不见了，真是学坏了！”

    胡炎一愣，无话可答。

    确实，说相声的没有老实人，因为早被饿死了。

    村在镇边，十几分钟不到，俩人驱车来到了镇上，停在超市门口。

    男人逛街，不能称之为逛街，因为根本就不逛。

    逛一遍超市，再逛了旁边两家小店，转眼不到半个小时，胡炎把所有东西全部买完。

    “好了，咱回家吧！”

    跟在后面打下手的柳清雨顿时傻眼：“啊，这就回去啦？”

    “呃，好吧，逛逛！”胡炎挠头尴尬道。

    柳清雨顿时乐了：“这还差不多！”

    东西放好，锁好车，俩人并肩走在街上，这回才算真正的逛街。

    上回急着回家，胡炎匆匆而过。

    这回倒是有时间，边走边看。

    不时，胡炎发现，宁镇还是那个宁镇。

    尽管很多地方已经大变模样，但是曲艺之乡的韵味还在。

    举个最简单的例子对比。

    其他城市的乐器店内，吉他、钢琴、架子鼓之类的西洋玩意儿居多。

    但宁镇的乐器店内，那些西洋乐器少，反而像锣鼓、唢呐、快板、二胡、笛子等物更多。

    还有路边的老戏台，屋檐下的彩谱雕文，带扮相的红色剪纸，京剧脸谱玩具……

    打眼望去，视线之内，总能看到曲艺的影子。

    甚至他还看到了一家快板加工作坊。

    前店后厂，原料就是后山上成片的毛竹。

    当然，也不可否认，所有东西都在明显淡化，逐渐走向消失。

    可惜，也无奈。

    也许几十年之后，出生在这里的孩子，便再也没机会感受到这种韵味了。

    是进步，还是退步？

    胡炎在感慨，柳清雨则不管这些。

    杨柳青年画、抖空竹、陀螺、蝈蝈笼子、鸭油包、冰糖葫芦、小宝栗子……

    小时候玩过的物件，吃过的小吃，逛到哪里买到哪里，乐得跟个孩子似的。

    当然，买归买，拿肯定是不拿的。

    等胡炎醒过攒来，怀里已经被某人塞得满满当当。

    回车卸货，一人一串冰糖葫芦，换个方向继续逛。

    胡炎突然在想，以后是不是得找个不爱逛街的媳妇才行。

    只是，这世上有不爱逛街的女人吗？

    不时，俩人越走越偏。

    突然，柳清雨惊喜道：“炎炎，快看，那里竟然有个算卦铺子，我们过去看看。”

    胡炎顺指一瞧，果然看到巷内的一家铺面上，垂着一杆飘旗，上书一个大大的“相”字。

    “姐，你这传媒大学的高材生，还信这个？”

    “好玩嘛，哈哈，走走走！”

    柳清雨来了兴致，说完便朝相铺而去。

    胡炎摇头，只能抬步跟上，别让这脑子时灵时不灵的家伙给人骗了。

    腿走得长，见识就广，江湖上的各种门道，自然多少都懂一些。

    江湖很大，门类繁多，各有各的门道。

    按大的来分，先得分为外门、内门。

    外门，干得都是见红见血，脑袋别在裤腰带上的勾当。

    比如所谓的江洋大盗、山寨土匪、赏金杀手、绑票等等。

    属于真正的恶人，甭管哪朝哪代，一旦被抓住，就是个死。

    而内门，则玩得更细腻，更有技巧性。

    它主要又分为四大门和八小门。

    四大门，指的是“风、马、雁、雀”，四种群骗的门类。

    说白了，就是一伙人分工合作，专门设局骗大户、大公司。

    干的都是“三年不开张，开张吃三年”的大买******如，吃珠宝店。

    衣着光鲜的男女骗子扮成夫妻，到大街上找一个老乞丐，直接喊爸。老乞丐一见骗子像个富贵人家的老爷太太，哪里敢答应？

    赶紧老实的解释，他们是认错人了。

    可骗子不管，非得说老乞丐像是自己走丢了的爸爸，即便不是真爸爸，那也认个干爹，当亲爸来孝敬。

    话都说透了，人家还愿意养活自己，那老乞丐哪里有不同意的道理？

    跟着骗子回到租好的大房子里，家里仆人杂役也有。

    吃好的、穿好的，骗子见天跟着喊爸，真跟一家人似的。

    一个来月，营养大补，心情舒畅的老乞丐，便能被养得红光满面，真跟个富家老太爷似的。

    骗子一看时机差不多，便带老乞丐去逛街，走到珠宝店，专挑贵重的珠宝看。

    选中之后，便说怕是假货，得到鉴定处找官家人鉴定完才肯付钱。

    店家为难，可毕竟是大买卖。

    派伙计跟着去吧，更何况人家的爸爸还留在这里呢，再好的珠宝还能比亲爹重要？

    结果，骗子一出门，自己人多，事先又有准备，那指定能把伙计给甩掉，拿着珠宝远走高飞。

    此外，还有“吃保险公司的”、“吃医药厂的”等等。

    当然，骗术是紧跟时代，与时俱进的，如今不也有骗子么？

    只是玩法不同罢了。

    而四大门之外的八小门，技术性更强。

    与其说是骗术，不如说它们是手艺更为准确，胡炎自己也得归于其中。

    金门：相面算卦的。

    皮门：卖药行医的。

    彩门：变古彩戏法的。

    挂门：打把场卖艺的。

    评门：说评书的。

    团门：说相声的。

    调门：小小骗子。

    柳门：唱大鼓的。

    八小门之外，还有像唱数来宝的“穷家门”等等，拢共不下百种行当。

    以上所有行当全部归在一起，统称为“老合”。

    而眼前这家算卦铺子，按江湖规矩，它得算作金门。

    只是倘若没有柳清雨挑头，胡炎连进门的兴致，应该都没有。

    江湖有高人，那只是以前。

    如今江湖已没落，八门早无人才喽！

    那些在路边支摊算卦看相的，胡炎连话都不用搭，便能瞧出几分门道来。

    说句不客气的，即便你就是个骗子，好歹也得有职业素质吧？

    《易经》《麻衣相》《玉匣记》这些金门圣典读不通，至少也该修修江湖术不是？

    “我观你命宫发暗，印堂发黑，身带凶兆！”

    “你二十岁之前冲煞，财运不通，会很穷。”

    “你三十岁财运初通，事业将开始有起色。”

    “四十岁之后，大吉大利，事业家庭又顺随！”

    “你三日内必有血光之灾！”

    来回就这么几句，能成？

    而眼前这人，虽然胡炎还没有看到，但他肯定这人也是个脑筋不开窍的。

    坐路边摊给人算命的，都知道经常换地方，免得被人找回来算账，弄自己一个“血光之灾”。

    眼前之人，竟然还敢开铺坐馆？

    邪性！

