    斗罗殿上，宇智波仞和宇智波雪的生日宴会即将接近尾声，正在众人打算打道回府之际，斗罗殿的上空突然出现了不小的动静。

    夜空中居然闪动着金光，与此同时，两道遁光也正朝着斗罗殿飞速赶来。

    这情景，已经不是第一回了。

    比比东和六大供奉交换了一下眼神, 将宇智波仞和宇智波雪二人护在了中间。

    而那两道遁光也很快到达了斗罗殿的上空，正是金眼黑龙王帝天以及蓝电霸王龙家族族长玉天恒。

    “教皇冕下安好。”玉天恒上前朝着比比东一揖道。

    比比东点了点头，看着帝天和玉天恒道：“你二人，可是为这异变而来？”

    帝天点了点头道：“龙神大人降下旨意，命我二人来与阁下一起，与她的能量呼应，合力开启神界通往下界的通道。”

    “有何目的？”比比东问道。

    帝天与玉天恒对视了一眼, 玉天恒笑道：“教皇冕下不必忧心, 龙神大人说, 这是他送给这两位小家伙的礼物。”

    说着，玉天恒便看了看比比东怀里的两个孩子。

    “礼物？”宁荣荣看着明亮的夜空，心里似乎已经猜到了几分。

    比比东朝着六大供奉点了点头，随后与帝天和玉天恒来到了另一端。

    三人端坐好后，由帝天引头，魂力从三人身上溢出，随后在中央汇聚，直冲天际！

    像是一根针扎破了一个装满水的皮袋，夜空之中一股金色的光柱冲向了地面，巨大的光束冲击过后，三个人影出现在了众人的视野中。

    当他们看到出现的三人时，在场的所有人都各自发出了声音各异的惊呼。

    玉天恒和帝天都恭敬地低下了头，比比东也是抿紧了嘴唇，饱满的胸脯微微起伏，泰山崩于前面不改色的她此刻难掩激动的心情，直接起身将其中两个抱入了怀中。

    “佐助！”

    叶灵儿放下怀中的宇智波仞，直接跑了过去, 其余几人紧跟其后。

    凌云叹了口气，一手抱起宇智波仞，一手抱起宇智波雪，跟在了众人后面。

    “母亲，轻一点。”被比比东死死抱在怀里的千仞雪略带紧张地说道。

    借由龙神古月以及比比东，玉天恒，帝天之力，千仞雪和佐助还有古月的身外化身都安全地来到了下界。

    六大供奉见千仞雪驾临，也都围了过来，深深作揖。

    千仞雪上前将众位扶起，说道：“诸位，我今日是作为一名母亲来见我的孩子，不必如此。”

    对于六大供奉，千仞雪一直持以叔伯之礼，因此当他们看到当初的小女孩成为天使神后重临人间，都各自感慨无限。

    “让一让！”

    凌云挤开围在佐助身边的叶灵儿等人，抱着两个不大不小的家伙来到了千仞雪和佐助的面前。

    无需多言，千仞雪和佐助只凭气息就能判断出凌云手上的两个小家伙, 就是他们的一双儿女。

    凌云将宇智波仞和宇智波雪放到了地上，拍了一下两个小家伙, 说道：“快过去吧。”

    在众人无声的注视下，宇智波仞和宇智波雪一步一步地走向眼前这两个身材高挑，熟悉又陌生的人。

    千仞雪蹲下了身子，伸出的双手微微颤抖，呼吸也变得急促起来。

    宇智波仞和宇智波雪看着千仞雪，或许是因为面容与比比东相似，又或许是因为其身上散发的能量异常温柔，两个小家伙只觉得眼前这人无比地亲切与熟悉。

    两个小家伙跌跌撞撞走到千仞雪面前，后者立刻一把将其抱进了怀里。

    “妈咪？”宇智波雪稚嫩的声音在千仞雪耳边响起。

    这两个小家伙一直听他们的奶奶比比东念叨，说他们的爸爸妈妈都在很远的地方看着他们。

    千仞雪的身体抖了一下，随后泪水便从她秀美的面庞滑落。

    “妈咪不哭。”宇智波雪用她的小手擦着千仞雪的面庞，说道。

    “佐助！我不想回去了！”千仞雪流着泪，对着站在边上的佐助说道。

    此时的佐助正与宇智波仞大眼瞪小眼，这宇智波仞像是见惯了大场面一般，又或者说有点木木的感觉，不管是对千仞雪还是佐助，都没有那种小孩子应有的依恋感。

    千仞雪见状，在宇智波仞的小脸上用力地啄了一下，原本木木的宇智波仞立刻红了脸，把头埋进了千仞雪的怀里。

    看着害羞的宇智波仞，一时间众人都发出了欢快的笑声。

    只有佐助眉头微皱，盯死了宇智波仞。

    “是爸比吗？”宇智波雪来到佐助身边，一双大眼睛看着佐助，扯着他的衣角问道。

    佐助摸了摸宇智波雪的脑袋，目光却仍旧停留在宇智波仞的身上。

    原本喜极而泣的千仞雪和比比东看到佐助的神情，都愣了下来。

    佐助这算什么反应？

    尤其是千仞雪，她能感受到佐助的心中竟然升起了一丝怒意！

    正当比比东准备询问的时候，佐助突然发声道：“滚出来！”

    此言一出，在场的所有人都呆住，完全不知道佐助是什么意思。

    只有古月朝着这里瞟了一眼，随后嘴角勾起了一抹有趣的微笑。

    这周围有其他人？不可能啊？还有人敢在这里放肆？

    就算心里这么想，众人都还是放开了神识，扫视了一下周围，完全没有发现什么。

    只有千仞雪知道，佐助这话，竟是对自己怀中的宇智波仞说道。

    只见宇智波仞怯生生地看了一眼佐助，随后又躲进了千仞雪的怀中。

    “佐助……”千仞雪还未说完，佐助伸出一掌，直接将宇智波仞吸到了手上，掐住了脖子。

    “佐助！”众人大惊失色，完全不懂佐助此举的意思。

    千仞雪也是紧咬着嘴唇，双手却是拦下了众人，示意大家冷静。

    她从未怀疑过佐助的判断，佐助这样做，一定有他的理由。

    只见佐助的轮回眼泛起了紫色的微光，宇智波仞那小小的身躯随即在佐助的手上扭动起来。

    “佐助，你先把孩子放下，这是做什么？”比比东刚要出手，下一秒却整个呆住。

    不只是比比东，在场众人脸上的神情都从紧张转变为了惊讶。

    “这……这是？”帝天看着眼前景象，随后将目光投向了古月，后者点了点头。

    只见被佐助掐在手上的宇智波仞全身竟然泛着白金色的亮光，爆发出精纯雄浑的魂力。

    “这是怎么回事？”凌云惊道“小仞居然在对抗佐助！”

    “妈咪！爸比在干嘛啊？为什么要惩罚哥哥？”宇智波雪拉着千仞雪的裙子问道。

    看着宇智波仞痛苦的神色，千仞雪再怎么信任佐助也忍不住了。

    千仞雪握住了佐助的手腕，说道：“佐助，你先停手。”

    然而，佐助却没有要放手的意思，轮回眼上的紫色光芒甚至还变深了许多。

    “呃啊~”宇智波仞发出了痛苦的呻吟，随后挣扎着说道，：“爸爸！不要欺负……天梦哥哥！”

    此言一出，就连佐助的神色也微微变化。

    “好了好了！我出来！你快放下小仞！”伴随着一个慵懒的声音，一缕白烟从宇智波仞的小脑袋瓜上升起。

    只见那缕白烟不断膨胀，逐渐变幻成一只胖乎乎的白色冰蚕。正是佐助很多年前在星斗大森林吸收的那条百万年冰蚕！

    “这！？”

    众人看着眼前的一切，下巴都快掉到地上了。

    宇智波仞的身体里居然寄宿着一只魂兽！两年多过去，众人竟然毫无察觉！

    “你，好大的胆子！”佐助看着这只大虫子，手上燃起了黑色的火焰。

    “爸爸住手！”宇智波仞双手一横，拦在了佐助面前。

    看着宇智波仞坚定的眼神，佐助熄灭了手上火焰，看着那冰蚕，说道：“我不管你是怎么瞒过我进入到我儿子身体中的，你最好现在就离开他。”

    “为什么？爸爸！为什么你要赶天梦哥哥走？我跟天梦哥哥都相处好久了，我舍不得他！”宇智波仞抓着佐助的披风，使劲地摇晃道。

    “好多年了？”千仞雪看着宇智波仞，又看向那只大冰蚕。

    “佐助，你个忘恩负义的家伙！没有我，你的宝贝儿子能这么厉害嘛？我可是帮你做了好几年的胎教，你就这么报答我吗？”天梦冰蚕似乎很不服气，晃着它那肥胖的身躯，质问佐助道。

    “等等？胎教？”千仞雪走到天梦冰蚕地旁边，说道，“你这家伙不会在我肚子里待了好几年吧？”

    天梦冰蚕点了点头，凑到千仞雪耳边说道：“告诉你个小秘密，在你的肚子里，我已经跟小仞做了好多年的朋友了。”

    “等等，你是怎么进到我身体里的？”千仞雪来了兴趣，问道。

    说到这里，天梦冰蚕一脸骄傲，说道：“佐助这家伙吸收了我，但是没有完全将我抹杀掉，我用某种特殊的方法藏在他的体内，沉睡了好久。后来你们两个晚上嘿咻嘿咻的时候，我就趁机跟佐助射出的……”

    “好了佐助你灭了它吧。”千仞雪低着头一脸黑线地走到佐助旁边盖住了宇智波仞的眼睛。

    “欸！？怎么翻脸比翻书还快？”天梦冰蚕大惊，疯狂扭动着身子，说道，“我就说，女人不靠谱！选择小仞果然是对的！”

    说完，天梦冰蚕重新变成了一团烟，钻回了宇智波仞的体内。

    一旁的古月笑个没停，走过来说道：“好了天梦，出来吧。”

    “不出来！一出去佐助这个变态就会把我彻底抹杀掉的！”

    宇智波仞的眼睛一闪一闪，发出了天梦冰蚕地声音。

    “大胆！连龙神大人的话也敢忤逆？”帝天怒斥道。

    “我就不！”天梦冰蚕坚决道，“现在除了小仞，我谁都不信！”

    古月对佐助说道：“佐助，天梦冰蚕本性温柔，而且他的魂力非常的柔和，不会伤害到你的孩子的，看在我的面子上，你饶了它吧。我们不是约好了，要创造一个人兽和谐共存的世界么？况且天梦活了近百万年之久，他的知识确实非常宝贵，成长过程中有他相伴，对你的儿子只有好处。”

    “就是就是！我不过是在睡大觉，他就把我给吸收了！我都不计前嫌帮你的孩子做胎教，你怎么还能恩将仇报呢？”天梦冰蚕仿佛受到了极大的委屈，哭诉道。

    佐助闭上眼睛，做了个深呼吸，从千仞雪的怀中把宇智波仞拉了过来，问道：“它是你的好朋友是吗？”

    宇智波仞点了点头，说道：“爸爸，你不要赶走天梦哥哥好不好？”

    看着宇智波仞的神情，叶灵儿终于忍不住，说道：“哎呀佐助！这你能忍心？”

    佐助担心的是天梦冰蚕会不会伤害宇智波仞，而不是其他什么的。毕竟佐助对于魂兽的了解有限，而且这天梦冰蚕可是百万年魂兽，即便物理攻击力一般，但谁能保证它不会伤害宇智波仞的精神呢？

    “佐助，对于天梦冰蚕的人品，我可以给你保证，你就让他成为你儿子的伙伴吧！”古月说道。

    有了古月这话，佐助长吁了一口气，摸了摸宇智波仞的脑袋，随后轮回眼一闪，在宇智波仞的右眼中种下了一个术式。

    “那就这样吧。”佐助说道。

    众人见状，终于松了一口气，随后看向宇智波仞的神情都明显变了许多。

    小小年纪就有一只百万年魂兽傍身，此子前途，不可限量啊！

    两年多过去，斗罗大陆在众人的努力下一天一个。积攒了说不尽的故事，佐助三人重临人间，自然是添酒回灯重开宴。

    席间宇智波仞和宇智波雪一左一右地坐在千仞雪的两侧，听着千仞雪问东问西。

    “哦！对了！”千仞雪像是想起了什么，从怀中取出一颗冒着热气的丸子，交到了比比东手上，说道，“这个等小仞再大一些的时候给他吃了吧！”

    “这是什么？”比比东看着这颗长得跟卤蛋一样的东西，问道。

    “额，这个嘛，总之，应该不会有坏处就是了。”千仞雪讪笑道。

    “佐助，我跟云小子都已经是封号斗罗了哦！”叶灵儿一脸骄傲地说道。

    看着一直都没有变的众人，佐助也难得地笑了笑，突然问道：“你叔叔叶知秋，可还好？”

    “他肯定好啊！”叶灵儿说道，“有我这样一个侄女，够他吹三辈子了，哈哈哈哈！”

    “叶老大现在已经把火影学院开遍大陆了。”凌雪说道，“而且只教书！”

    佐助闻言，点了点头。

    “话说，佐助，神界是什么样子的？你这次下来，有没有带礼物给我们啊？”宁荣荣一脸期待地问道。

    “不是个好地方，去了的，没有不后悔的。”佐助抿了口茶，说道，“不过，如果有爱人一起的话，也不算太差。”

    宁荣荣闻言，酸溜溜地道：“啧啧啧！那下一个问题，有给我们带礼物没？”

    佐助看着一脸期待的众人，思量了一会，从魂导器中取出了一些东西，分发给了众人。

    那是一套忍具。没有特殊的功能，没有玄乎其玄的特殊效果。

    最后，佐助取出了傍身已久的草薙剑，看着众人，犹豫再三后，将其递给了沐清。

    沐清看着这草薙剑，想起了第一次和佐助见面时的情景，鼻子没来由地一酸，如果不是佐助，自己怎么能走到今天这一步？

    众人看着佐助分发下来的东西，心里都无端感受到一丝沉重之感。

    送出这样充满象征意义的东西，难道，佐助要永远地离开了么？

