    江浩见他的语气已经有些松动，于是给他说道：“这是法官的事，但如果你有立功表现，我估计三至十年吧，毕竟我不是法官，所以仅供参考。”

    赵岸是一名高级知识分子，相关的法律常识他绝对知道，案件的轻重在他心里自然更有数，他之前犹豫，也只是对汪文林抱有幻想，如今连他都被警察抓了，他的幻想自然破灭。

    万一汪文林全都交代了，那自己就真成牢底坐穿的大傻子了。

    江浩的这一招囚徒困境，已经用的炉火纯青，他也不急，对面的赵岸此时的心理防线已经彻底溃败，开口只是时间问题。

    “麻烦给我支烟。”

    五年前的赵岸是不吸烟、不喝酒的一个人，自从出了那件事后，他染上了烟瘾，此时心理压力有些大，想要抽根烟缓缓。

    “我不抽烟，所以没有！”

    “……”

    赵岸没想到自己这么一个小小的要求，江浩居然都不能满足，顿时有些哀怨地看着他，像个受气的小媳妇，见没有要到烟，他也只能作罢：

    “我可以帮你们，我知道他们的人体器官交易链，而且我还知道他们圈养的供体在哪里，但是你们要答应我，要算我立功，不能再从重处罚我。”

    最终，为了立功减刑，他还是选择了配合警方，揪出非法买卖人体器官的组织。

    “你主动坦白，我们自然会和检方提交的，现在你可以开始交代了。”

    江浩这才打开执法记录，正式开始做笔录：“姓名？”

    坐在他身边的孔令生也立刻翻开纸笔，做好准备，赵岸能够主动交代，绝对能省下他们很多精力。

    “赵岸，我从什么时候开始讲？”

    下定决心配合警方的赵岸这次主动了不少，于是江浩决定让他多说点：“就从你加入爱普诺医院开始吧。”

    “当时之所以加入爱普诺医院，做起了一个停尸房的管理员，是想利用尸体，继续磨练自己的手术技能，毕竟自己的手术技术如果长时间不练，是会生疏的，有一天，我像往常一样处理一具尸体，结果发现这是一具已经进行了器官捐献的尸体，这个发现就像是为我打开了一扇窗，让收入微薄的我看到了一丝希望，于是我就萌生了盗取死人器官的念头，毕竟没人会注意这一块。”

    机会很快就来了，第一次我摘除的是一名刚刚车祸死亡尸体的眼角膜，这个在黑市里很畅销，一下子就卖了两万，缓解了我干瘪的荷包，我见来钱居然比做医生还快，于是从那以后，我一发不可收拾。

    三年前，我又认识了一个人，他叫刘帅，我们是在器官交易中认识的，他带着他徒弟主动找上我，说他们有技术，有渠道，有供体，但是缺一个手术麻醉师，由于我大学时选修了麻醉学，他见我的麻醉技术也还行，于是提出了合作，我没有拒绝，从那以后，我就在停尸房的旁边仓库慢慢搭建了一个设备简陋的手术室。

    他们有专门的人在网上搜集供体，并全部养在一个地方，那些人都是些没钱的人，想要卖掉自己的一个肾，来换些钱花，他们都签了自愿捐献肾脏的申请书，等遇到适配的受体，他们就到我那里做手术，慢慢地，我那间手术室配置也越来越全，大家的技术也越来越好，但是一年前刘帅出车祸死掉了，于是他的徒弟，也就是汪文林接了他的班。”

    ……

    随着赵岸的坦白，一个邪恶的人体器官交易利益链条逐渐在江浩的面前展开，这绝对又是一起大案。

    别说什么他们都是自愿的，写了什么自愿申请书，就算是这样的，那也是违法的。

    活人签署的自愿捐献身体器官，生前都是无效的，只有死后，才会生效。

    “那这次呢？郝美丽应该不是主动卖肾的吧，为什么找到了她？”

    “有一个大雇主，通过关系找到了我们，说是急需要一个肾源，圈养的人里面，没有一个符合要求的，但是那个大雇主实在等不了了，必须尽快完成手术，甚至悬赏￥200万，巧的是，汪文林抱着试试的态度，在他们医院的数据库里，居然匹配到连合适的肾源，于是他就想铤而走险，做这一单，毕竟这一单够我们吃一年。起初汪文林是想杀掉那个女人的，但是我没有同意，故意杀人是要判死刑的，我还不想死，所以就想完成手术后，还是放他一条生路。”

    江浩点了点头，随后想了解一下孙方胜的情况，于是问道：

    “孙方胜在这个团伙里面起到一个什么样的角色，你们是怎么合作到一起的？”

    “孙方胜是汪文林在一年前介绍入伙的，那时候医院正好招募救护车驾驶员，于是我就找人打点了一下关系，把他弄了进来，这样以后也方便了很多。”

    之后，赵岸继续交代了一些组织买卖人体器官的人员姓名，以及圈养的那些供体宿舍等详细的线索，甚至还在他的口供之中，发现了一条特殊的线索，那就是器官走私。

    “器官走私？你详细地说说，如果你所说的全部属实，我会给你记功的。”

    “有一次在黑市上，我还认识一个人，那是一个东瀛人，叫松子，他找到了我，想要问我收购一些人体器官，好让他带回国，一般他需要什么，都会用网络短信给我发配型信息，我要是有的话，我就回个‘TD’，他就会来找我。”

    江浩想到自己手机有时候也会收到一些莫名其妙的短信，都置之不理了，不知道自己也回个‘TD’，会不会钓出来一件大案。

    就在江浩审讯着赵岸的时候，那边王绍东也正带着一组刑警，马不停蹄地前往第六人名医院，准备事实抓捕汪文林，出发前，他就做了万全的准备，通过医院里的人确定，此时汪文林还并没有潜逃。

    到达医院后，王邵东直奔汪文林的办公室，最终顺利地在办公室里把他抓捕归案。

    “不许动，叫什么名字？”

    “汪文林。”

