
　　听到往生教的两位长老说出这气愤不语的话语，在场的几个人并没有表现出过多的担忧，反而不由自主的笑出了声音来。

　　“怎么样老大，刚才我们的表演不错吧？”

　　“以前的时候，感觉往生教的这些长老还是很棘手的，现在看来他们的实力还是太弱了，根本就没有办法阻止我们，刚才为了放水让这两个老家伙离开，我都差点没有忍住！”

　　“方剑，你这货当然是不行了，你太直了，还是我的演技比较好，我感觉我来青龙都有些屈才，如果我去学个表演什么的，说不定能拿个小金鸡或者是小金人的。”

　　“学表演有什么好，现在的那些演员都不能被称之为演员，难道你想要成为那些只会说一二三四五六七八九的小鲜肉吗？”

　　“算了吧，我还是老老实实的打妖怪比较好，我可不想成为妖怪！”

　　……

　　随后，刘芒的几个兄弟开始相互讨论起了演技。

　　毕竟刚才让他们手下留情，也绝对可以称得上是难为他们了。

　　“老大，现在我们要怎么办，是追出去吗？”

　　张天羽平常的时候表现得有些理智，所以这次他也没有参与到众人的讨论之中，而是来到了自家老大身旁的位置，等待着自家老大下一步的命令。

　　“追他们干什么，没有听说过一句话叫做穷寇莫追嘛？”

　　刘芒从口袋之中摸出了一根烟，点燃之后深深的吸了一口，将烟气吐向了天空，随即摇了摇头开口说道。

　　“现在我们还是舒舒服服地找个宾馆睡大觉，等到这两个家伙停下来的时候，我们再去找他们的麻烦！”

　　说完这句话之后，刘芒也没有多做停留，而是踏着大步，向着洞穴外面走去。

　　自家老大都把话说出口了，在场的这些青龙高手自然是不会再说什么的。

　　点了点头之后，便跟在了自家老大身后的位置，一起离开了这个血肉模糊的山洞。

　　……

　　“五哥，你回头看一看那几个小家伙从追过来了没有？”

　　“现在我们跑的速度这么快，怎么可能回头呢，回头很有可能会撞到树上的！”

　　“老十二你跟在我身后，你回头看一眼他们吧？”

　　“五哥，我有点不敢，那些家伙实在是太牲口了，我以前的时候，从来都没有见到过这么牲口的年轻人！”

　　……

　　此时在这丛林之中，有两道人影正在夹着尾巴逃窜着，正是往生教的那两名长老。

　　这两名长老，此时对于刘芒和刘芒手底下的兄弟已经产生了畏惧，因为他们实在是太牲口了。

　　自己辛辛苦苦修炼了几十年，再加上加入往生叫忍辱偷生，这才达到了破镜境界，却没想到被一些二十出头的臭小子一顿暴揍。

　　如果不是刚才的时候他们逃跑及时的话，恐怕等待他们的很有可能是更加严重的后果。

　　现在他们才明白了什么叫做后生可畏。

　　“你这个废物，算了，还是我看一看吧！”

　　听到十二长老说这样的话，五长老忍不住怒骂了一句说着便开始微微的转过了自己的头去，看样子是想要看一看后面的情况。

　　“怎么样了，那些家伙有没有追过来，我们后面有没有动静？”

　　“速度太快，我有些看不清楚不管了，还是赶紧逃吧，去找神婆，这样的事情先禀告个教主大人，我们不是这个臭小子的对手，这并不代表着往生教之中没有人能够收拾他们，毕竟天塌下来有个子高的顶着！”

　　……

　　其实刚才的时候，五长老也没有回头，他害怕自己一回头就撞到树上，如果刘芒和他手底下的那些臭小子跟在自己身后的话，那么等待自己的很有可能会身死道消，现在他们并没有什么危险，倒不如抓紧时间赶紧跑。

　　十二长老和五长老的想法自然是差不多的，点了点头之后，便加快了自己的速度。

　　两位长老的修为还是不错的，基本上都是破镜境界及其以上。

　　如果不是遇到了青龙的最强大的分布，恐怕他们根本就不会表现得这么狼狈，毕竟在这个世界之上，破镜境界的高手并没有多少。

　　二三十分钟的时间很快就过去了，这时候两位长老也终于离开了丛林。

　　在这丛林边缘有着几户人家自成一个小村落。

　　这是这里过于偏僻，基本上所有的人都出去谋生计了，所以这个小村落也成为了一个死村。

　　两位长老在这个村落里买下了一处房产，算是给自己留了一条后路。

　　他们径直的来到了一处院子前方，小心翼翼地看了一眼四周，发现没有追兵之后，这才长长地舒了一口气。

　　随后，两个人直接推开了院门，先是回到了那有些坍塌漏雨的房间之中，找了几件衣服套在了身上，秋装打扮了一番，随后他们又打开了院子之中，那已经不知道转转了多少手的破车，直接向着村落外面行驶而去。

　　虽然车子表面上看上去破破烂烂的，但是速度却一点都不慢，两位长老最年轻的已经超过了七十岁，但是车技确实不错。

　　这辆破车在坑坑洼洼的路面之上，来回地穿行着，甚至眨眼的功夫便已经超出过了许多的车辆。

　　开车的十二长老恨不得将油门踩到油箱之中，因为他明白现在这种情况，时间就是生命，如果在这里多耽误一刻的话，那么等待自己的很有可能就是死翘翘。

　　十二长老这副横冲直撞的样子，自然引起了很多司机的不满，甚至有一些女司机已经开窗怒骂了起来。

　　她们以为自己的车技已经足够不好的了，却没想到这辆破车比自己还要差。

　　如果是平常的时候，这两位长老听到有人骂自己，肯定会下去和对方理论一番，甚至很有可能会来一个大打出手，毕竟他们是往生教的长老，以前的时候，做的都是一些无法无天的事情，但是现在这种情况，确实选择了忍气吞声，继续逃命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第919章 继续逃命免费阅读。https://xs.23sk.com 