    太苍的上国诏令如同一道狂风一般，吹到了无数国度。

    这些国度之中，有已经陷入疯狂的王朝。

    也有死寂无声的小国。

    更有已然全民惶恐，无法自拔的中等国度。

    他们对太苍冷厉诏令的态度不尽相通，有些王庭想起太苍可怖的力量，迎着头皮继续聚拢人族。

    毕竟那些死国阴影不知什么时候出手，但是倘若开罪的太苍，只怕他们活不了多久了。

    也有些国度君王、大臣觉得旬空域也有阴影建立城池，而且那座白骨城池似乎更加雄伟，太苍定然自顾不暇，已然没有任何能力威胁其他国度。

    于是他们有的不予理会，有的放任种族之间的厮杀，波及人族，有些甚至杀戮人族生灵泄愤。

    当辛牙在太苍太和殿超会上禀报了此事之后，太和殿中立刻有魔莲法坛出现。

    其上九座玉台，除了百域天骄悬鹤之外，还有八尊魔莲尊者。

    悬鹤因为不愿意受法坛支配，而被法坛强行同化为魔莲雕像，而今还不曾同化完成。

    其余八位魔莲尊者尽数走下法坛，向纪夏行礼。

    “你等八尊神台，手持辛牙带来的名单，前往三山百域各个置太苍诏令若罔闻，乃至还敢伤害我人族生灵的国度，以名单上的罪责问罪。”

    纪夏倚靠在辉煌宝座上，声音威严万分：“避开那些正在被伏梁死国阴影屠杀的国度。”

    八位魔莲尊者尽数行礼，旋即离去。

    有纪泽上臣忧心忡忡道：“而今这些神台强者外出，是否会遭遇不测？神台强者毕竟是太苍中流，便是陨落一尊，也是巨大的损失。”

    纪夏温和道：“上臣不用担心。”

    纪泽上臣听到纪夏温和且笃定的语气，虽然还是有许多不解，出于对纪夏的信任，徐徐点头，退了回去。

    纪夏神色不变。

    他之所以笃定八位魔莲尊者不会遭遇厄难，是因为焦流大尊的话语。

    焦流大尊曾说伏梁死国不会将百域之地，几日屠灭，因为即便是神秘存在，也无法在几日之内，吞噬如此数量的灵魂。

    伏梁死国需要约莫五十年时日。

    而今已经有十余座王朝，以及周边国度中的生灵，正在被收割性命。

    所以纪夏猜测，除了这些国度之外，最低一两年时间内，其他地域的死国城池，并不会有异动。

    所以纪夏才敢派遣神台强者，前去其他域界，处置那些视若太苍诏令如无物的国度。

    魔莲尊者离去，朝会仍旧在继续。

    “元鼎元年元月即将过去，太苍新生灵的安置工作、苍城的建设工作，进度都如何？”

    纪夏拿起身前桌案上的杯盏，轻呡了一口杯盏中的香茗。

    立刻有太城伯容楼和苍城城主珀弦出列。

    容楼回禀道：“第二批八百万人族子民，已经安置了大半，而今太城府只要致力于让这些新迁移而来的子民，熟悉太苍律典，让他们控制自己的言行，不能和以往一般，行事无所顾忌。”

    纪夏认同道：“太苍不同于其他人族国度，太苍有律典治万民，又有规矩立方圆，有文运兴民智，这些都是缔造文明的基石。

    如此数量的人族子民涌入，势必会对这块太苍基石造成影响，太城府如今应对的举措是什么？”

    容楼从容行礼，侃侃而谈。

    “太城府已经和学宫、圣文府协调，每日傍晚以街巷为单位，组织新子民观看圣文弟子、先士、学宫先生讲解太苍诸多典籍，目前主要重点是《律典》、《史记》、《国风》三册典籍。

    让众多新子民都知晓太苍为何能够成就上国，为何天生弱小的人族，也能够镇灭那般多的强敌，压的整座百域没有国度胆敢抬头。

    对于不愿意依照太苍律典、太苍规矩行事的人族，我们就如王上所言，运用重典。

    ……”

    从之前许多次人口迁移中，总结来的经验，几乎都被太城府良好的运用到这次人口安置之中。

    纪夏脸上露出满意的神色，缓缓点头。

    容楼再度行礼，侧立一旁。

    容楼回禀之后，恰巧赴太都奏事的苍城城主珀弦道：“苍城有建城灵俑相助，已经完成了五分之一，预计再有半余载，就能够彻底建成。”

    众多各司其职，不曾关注新苍城建设的大臣顿时哗然。

    他们知道新苍城在规划之中，极为宏伟，乃是一座能够容纳两千万的巨城。

    可是这如今，新苍城不过建设了两月不到，竟然已经建成五分之一。

    “有大臣传说，王上召来了建成的灵匠帮助太苍建设新苍城，大约确有其事。

    否则即便发动万人之力，辅以诸多匠师、诸多灵械，也难以在三年之内建成如此规模的城池。”

    “如此一来，等到阙乐大人迁来下一批人族子民，也能够尽快安置，如今的这座崭新的太都中，已经安置了将近一千四百万人族，至多再行安置一千万人，就已经是极限了。”

    ……

    有大臣心中暗想。

    珀弦禀报完毕之后。

    朝会已然继续。

    虽然太苍看似蒸蒸日上，也没有什么外部压力。

    但是面临的问题依然不少。

    比如，目前摆在太苍众臣眼前，却无法很快解决的问题，便是太苍人才紧缺的问题。

    太苍阶梯性花费了数年时间，培养了一批人才。

    其中有匠师、符师、丹师、灵械师、学府先生、年轻官吏、修者、军卒。

    但是无论太苍诸多神物对于启智明慧有多大的助益，无论太苍的教育有多么成功。

    都有一个深层的原因，在制约着太苍的发展。

    那就是先前太苍人口太少。

    基础人口数量薄弱，那么太苍的人才数量就势必无法迅速发展。

    原本对于太苍八百万人口而言，人才数量其实已经足够了。

    但是就这么几个月时间，自从新太都一夜之间建立，光就太都都已经增加了约莫一千两百余万人口。

    如此多的人口涌入，需要大量的基层官吏、学府先生去管理。

    尽管太苍已经竭尽所能，降低门槛，录用了大量的人，但是这个缺口还是十分巨大。

    最重要的是，在可见的未来里，这样的缺口会日益巨大。

    因为整座三山百域，人族人口少说也有数亿。

    即便无法全部迁来太苍，但就算仅仅迁来数分之一，迁来上亿人口。

    对于太苍王庭的压力，也是空前巨大的。

