    

    但是那阴气有些特别，并不像是一般阴魂身上发出来的，更不是冤魂厉鬼身上的煞气，而是一种我从来没有接触过的存在。

    我和端木清对望了一眼，他也点了点头，很明显，他也察觉到了那股气息。

    “小情圣，你觉得这里的是什么鬼？”端木清低头看了一眼小家伙。

    小家伙抬头望着端木清，有些恼火，很明显他对小情圣这个称呼很不满意。

    “我是僵尸，又不是鬼，我怎么知道这里是什么鬼，那是你们这些地府狗腿子的本事。” 小家伙恼火的说道。

    听到他的话，我和端木清都有些尴尬。

    小家伙说的很对，他虽然实力强大，不过毕竟是个僵尸，并不是鬼，而我和端木清是阴差，才是最熟悉鬼的人。

    铃声响了没有多久，一个小姑娘就跑了出来，望着端木清，一脸灿烂的笑容。

    正是那个医院的小护士，只不过现在没有穿护士服而已。

    小护士打开了门，一脸兴奋的望着端木清问道：“端木大哥，您来了？”

    端木清笑着点了点头，小护士望着我和旁边的小家伙，有些奇怪的问道：“他们是？”

    “他们是我的帮手，这个小鬼你别看个头不高，可是还是很有些本事的。”端木清说道。

    这家伙跟小姑娘说他是茅山道士的徒弟，最擅长的就是捉鬼，单纯的小姑娘完全相信了他的鬼话，把他介绍给了自己的哥哥嫂子。

    “那你们快进去吧，哥哥嫂子都等着你们呢。”小护士赶紧打开门，让我们进去。

    我和端木清走进了院子，然后朝着那栋楼走去。

    经过那颗银杏树的时候，我忍不住的抬头看了一眼，这银杏树几乎遮住了整个院子，也不知道有多少年了。

    “这棵树已经有四百多年了，当年哥哥就是看中了这棵树所以才买的这地方。”小姑娘在一旁对我说道。

    我点了点头，如此粗大的银杏树，应该有这些年头了。

    小姑娘把我们让进客厅，里面坐着一个中年男人，还有一个漂亮的女人。

    男人一身得体的西装，带着眼镜，一看就是比较成功的人士，应该就是那个小姑娘的哥哥。

    旁边的女人身穿旗袍，望上去温柔大气，而且极为的漂亮，有种大家闺秀的文静气质。

    “这个是我大哥，这个是我嫂子。”小姑娘对我们介绍着。

    男人在沙发上站了起来，跟我和端木清握了一下手。

    只不过他的态度虽然客气，但是并不热情，我看的出来，他并不相信我和端木清是什么高人。

    其实这也怪不得人家，因为我们这个组合不管怎么看都有些别扭。

    端木清那家伙长得跟个娘们一样，不管怎么看都不像是什么高人，而我现在又带着小家伙，一个小屁孩，哪里像是什么会捉鬼的高人啊。

    我抬头看了一下房间，里面的家具都很大气得体，而且价格不低，不过除了这些之外，并没有看出别的异常。

    “哥哥，端木大哥可是茅山高人的徒弟，他说了，嫂子的事情他一定能解决的。”护士小姑娘望着端木清，对自己的大哥说道。

    男人没有说话看，只是看了一眼自己的妹妹，笑着点了点头。

    “木子，你先出去一下，我跟两位高人有话要说。”男人淡淡的说道。

    他说完，看了一眼自己的妻子。

    端庄的女人站了起来，拉着小姑娘的手走了出去。

    房间里面顿时就剩下我们三个男人，还要一个小屁孩。

    看着自己的妻子和妹妹出去，一直坐在沙发上笑眯眯的男人顿时冷下了脸，望着端木清，有些愤怒的说道：“你是个骗子吧。”

    听到他的话，端木清愣了一下，一时之间不知道该说什么。

    望着端木清尴尬的样子，我差点没有笑出来。

    那家伙成了阴差，嘚瑟的要给人来抓鬼，结果人家根本就不信他！

    不过我没有说话，而是靠在沙发上，看看端木清那家伙怎么处理。

    很明显，男人第一眼看到我们就根本不相信我们是什么高人。

    刚才没发火，是因为自己的妹妹和老婆在旁边，所以他一直忍着。

    现在两人走了，男人才会如此。

    这让我对这个男人有了几分好感，看得出来，他是很疼爱自己的妹妹和妻子的。

    “木子是个很单纯的女孩子，我承认你长得确实比一般男人好看多了，我也看得出来，木子很喜欢你，可是我最烦的就是骗女孩子的家伙，不要在我面前演戏了，给你十万块钱，在木子面前消失。”男人望着端木清，冷冷的说道。

    “你...你误会了，我对木子没有什么想法，我来这里真的只是抓鬼的。”端木清总算反应了过来，。赶紧解释道。

    可是男人根本不信他的话，只是冷眼望着他，淡淡的说道：“那就二十万，不要敬酒不吃吃罚酒，如果你还继续缠着木子，我真的会对你动手的。”

    望着满脸通红的端木清，我差点笑出来。

    现在这家伙被人当成了欺骗无知少女的人渣，不知道为什么，我感觉很爽。

    “李先生，你真的是误会了，我们今天来，是真的想帮你的。”端木清无奈的解释。

    不过很明显，男人根本就不信，只是望着他的眼神又阴冷了几分。

    他很疼爱自己的妹妹，现在的端木清在他的眼里就是一个骗子，所以他不会允许这个骗子再继续骗自己的妹妹。

    “我给你最后一次机会，要不然我真的会让你后悔的。”男人的语气中已经充满了威胁。

    “他奶奶的，老子真的不是想勾搭你妹妹，老子真的是来抓鬼的！”

    这时候端木清再也受不了了，嘴里骂着脏话，一下子就站了起来。

    听到端木清的话，那个男人的脸顿时就红了，紧紧的握着拳头，情绪就要爆发。

    可是下一刻他瞪大了眼睛，一脸不可置信的望着端木清。

    因为此时的端木清正举着自己的右臂，只不过那右臂上面没有一丝血肉，只是一只白骨，正在不停的动着手指。        

