    云黛说道：“还有逸王的事情。他被派去甘南剿匪。”

    “我知道这件事，也知道皇上的意思。”赵纾看她一眼，“我也知道你在想什么。你是不是以为我顾念与元和的感情，会阻止他去甘南？”

    “你没有。”

    “元和已经长大，我不可能永远护着他。就像元璟。”赵纾平静的说道，“元璟也长大了，他变得成熟，也越来越像一个皇帝。他们都有自己的路要走，至于他们兄弟之间的事情，我也不会再过多干涉。如果元和不能在这次剿匪中活下来，以后他也很难在京都活下来。”

    他看了眼云黛，说道：“有时候，过度的保护，也是有害的。”

    云黛笑道：“这是你的决定，想必是有道理的。但若是我，不可能眼睁睁看着自己在意的人送死。”

    “没关系，每个人的想法都不同。求同存异。”

    “好，那我没别的问题了。”云黛说道，“谢谢王爷的知无不言。”

    赵纾点点头，抬脚离开。

    他穿着一件银蓝色的箭袖窄腰袍子，在月光下泛着淡淡蓝光。

    云黛看着他挺拔的背影，忽然说：“我觉得，你跟一个人挺般配的。”

    赵纾脚步微顿，回头看来：“嗯？”

    “君轻白，我新结识的朋友。”

    赵纾道：“本王对男人没兴趣。”

    云黛怔了下，不由失笑。

    赵纾又道：“另外，本王不喜欢任何人干涉本王的婚事。尤其是你，明白吗？”

    他的眸子在月光下很亮。

    云黛被这样一双星眸逼视，下意识道：“明……白。”

    “还有，”赵纾又说，“以后再生气，也不要说那种会让人误会的话。这样很不好，会显得你巨蠢无比。”

    “什么？”

    “自己想吧。”

    赵纾抬脚走了。

    云黛愣了很久。

    如果最近她说过什么让秦王不高兴的话，大概就是她跟赵元璟吵架的时候，说过的那句她就是喜欢秦王的话？

    这种话确实不该说，但怎么就传到秦王耳中了？

    云黛不由涨红了脸。

    被当事人当场怼回，太尴尬了。

    她随手折下手边一朵花，揉碎了扔掉。暗暗发誓以后再也不说这种话。

    直到脸上的热度慢慢消散，她才返回。

    没想到顾家三姐弟还在奉天殿没走。

    “你们准备留在这里过夜？”云黛问。

    “不是，”云舞忙起身迎过来，拉着她过去坐下，笑道：“黛儿，我们跟你有件事商量。”

    “什么事？”

    云舞朝周围看看，说道：“就是承宁的婚事。”

    “哦？”云黛看向顾承宁，“本宫的二管事终于开窍了？”

    顾承宁嘿嘿嘿，用笑掩饰不好意思。

    顾承安道：“刚才我们几个商量了，想着如果娘娘真的有办法让承宁和君家那位姑娘好，倒是一件对大家都有益的好事。只是这毕竟不是小事，还是得先跟娘娘商议。”

    “这件事，说小不小，说大也不算大。”

    “黛儿你有法子了？”云舞忙问。

    “其实关键之处，还是在月夕姑娘自己。只要她愿意跟顾承宁，那就好办。但如果她没瞧上顾承宁，我也不会做那种强逼民女的事情。”

