    第1178章 指个路   

    利益，最能打动人心。

    

    诸强来此，本就不想臣服知天命，成为膝下奴仆。

    

    但知天命的威胁的确太大，令诸强心有顾忌，如今，联盟的提议已经提出，先言有胜算，再言因果境之上。

    

    诸强又怎会不心动。

    

    虽然这些老怪物们都是老狐狸，至始至终都没有直言联盟，但一个个顺势的话语，其态度不言而喻。

    

    “既然诸位都表示赞同，那么现在说说我们的优势。”

    西玄天老祖扫视诸强再道：“我们现在有两个优势。”

    

    “其一，知天命还未彻底回归，虽然凝聚了极强的力量，但我等联盟并不弱之，有一战的资格。”

    

    “其二，这世间没有人愿意为奴为仆，知天命如此强势，必将引来永恒星域诸势力的反感抵触，只是他们缺少一个领头羊。”

    

    “如今，我们联盟已成，完全可以号令天下因果境，不愿为奴者，便与我们联手反抗知天命，相信定能煽动无数因果境。”

    

    这番话让诸强轻轻点头。

    

    知天命的态度的确太强势了，很容易引人抵触，好比他们，内心深处都是不愿臣服，成为膝下奴仆。

    

    之所以顾忌，只是因为没看到希望。

    

    永恒星域诸多因果境，想来同样如此。

    

    而联盟，便是希望。

    

    能够给永恒星域那些因果境带来方向。

    

    这是他们的优势。

    

    “事不宜迟，联盟的消息和号召因果境共抗知天命，都得以最快的速度传出去。”

    魂殿老祖开口道。

    

    “当然。”

    西玄天老祖重重点头。

    

    正所谓兵贵神速。

    

    一旦速度迟缓，只怕诸多因果境，根本承受不住知天命的威压，从而选择妥协臣服，而且，时间拖延的越久，知天命彻底回归的可能性就越大，他们的处境，就越是危险。

    

    与时间赛跑。

    

    与知天命彻底回归赛跑。

    

    “大方向已定，现在只差两个细节，第一便是我们联盟该以何命名，第二便是，群龙不能无首，此联盟，该以谁为首？”

    这时，魂殿老祖幽幽再道。

    

    而这番话，令诸强眸光微变。

    

    其实此行目的是何，诸强心中都很清楚，自然预测过这种情况，要说谁没有想法，那是不可能的。

    

    之前魂殿殿主和西玄天主他们起争锋，随后魂殿老祖有意无意的展现恐怖实力，还有其余强者置身事外不参与。

    

    如此种种，实则都是一种潜在的交锋。

    

    为联盟后领袖的交锋。

    

    “这很简单。”

    

    西玄天老祖看了眼魂殿老祖，又扫视一眼诸强，幽幽道：“我等联盟是为抗衡知天命，因此，此盟不如就叫逆天盟，诸位觉得如何？”

    

    “我没意见。”

    魂殿老祖当即道。

    

    诸强都没有意见。

    

    联盟的名字并不重要。

    

    重要的是，以谁为首？

    

    那个位置，诸强都有想法。

    

    “至于第二点。”

    

    西玄天老祖幽幽再道：“虽说群龙不能无首，但我等联盟并非合并，因此，我觉得盟主之位还是不立的好，以免生出不必要的麻烦。”

    

    “毕竟我们联盟只为一件事，那就是抗衡知天命，并不需要其他决定，若是一些细节上的决定有分歧，我建议，由在场诸位表决，秉承少数服从多数的原则，诸位意下如何？”

    

    诸强沉默。

    

    虽说盟主之位都想要，但那个位置只有一个，谁都没有绝对的把握能够得到，而少数服从多数的提议，至少能够保留一份话语权，不至于被人摆布。

    

    未尝不能接受。

    

    “不如何。”

    这时，魂殿老祖却是否决道。

    

    少数服从多数？

    

    这西玄天老祖倒是想得美。

    

    他西玄天和道火宫还有紫斗神宫早有联盟之势，三大势力同气连枝，若以少数服从多数的原则，他们便已有六票决定权。

    

    其间优势之大可想而知。

    

    这已是变向的做了盟主。

    

    魂殿老祖怎会答应。

    

    “不知魂殿老祖有何高见？”

    西玄天老祖看向魂殿老祖问道。

    

    “高见不敢言，但我觉得，一旦开战，便是瞬息万变，有些决定若是还要投票表决，只怕会延误时机，带来难以估量的后果，因此，我建议还是选出一位盟主的好。”

    

    魂殿老祖道：“当然，这盟主并非一言堂，若是所做决定存在明显错误，在场诸位一样可以否决。”

    

    “诸位觉得魂殿老祖的建议如何？”

    西玄天老祖扫视诸强问道。

    

    “我觉得可行。”

    这时，一直没有开口的远古骨族老祖开口道，他们和魂殿一道而来，其立场本就不言而喻。

    

    远古骨族支持魂殿老祖，不足意外。

    

    “既然魂殿老祖也说盟主并非一言堂，他的决定若是无法得到诸人信服，一样可以否决，这和少数服从多数又有什么区别，何必多此一举呢？”

    紫斗神宫的老祖摇头道，持反对意见。

    

    数位老祖开始表态。

    

    之前小辈们挑起的矛盾并没有持续下去，因为大局未定，争也无意，这些老祖都很清楚。

    

    但此刻，事关盟主之位了。

    

    这些老祖们都不会轻易退让。

    

    “看来诸位老祖对立不立盟主之位都有不同的见解，短时间内怕是难以得出结果。”

    

    这时，西玄天老祖道：“我建议，先将逆天盟成立的消息传出去，广邀天下因果境，联手抵御知天命，至于这盟主之位该不该立，又如何立，我等慢慢决断，诸位意下如何？”

    

    这建议诸强倒是没有意见。

    

    魂殿老祖都赞同。

    

    时间对他们而言很紧迫，广邀因果境，凝聚力量才是最重要，至于这盟主之位，完全可以趁此时间决断。

    

    很快，逆天盟成立的消息，以及广邀永恒星域因果境，联手对抗知天命等消息，便如飓风般席卷整个永恒星域。

    

    那一刻，永恒星域再度震动。

    

    无数因果境本是绝望，突然又看到一条路，看到了一点希望。

    

    然而，这反倒让无数因果境更加犹豫。

    

    一个更难解决的问题摆在面前。

    

    无论是知天命还是逆天盟，都非他们能够匹敌，如今，知天命要一统整个永恒星域，逆天盟要号召整个永恒星域因果境联手反抗。

    

    他们该如何选择？

    

    似乎怎么选择都有极大的风险。

    

    置身事外？

    这不可能。

    

    臣服知天命？

    但万一逆天盟真的赢了呢，会不会将他们一起连根拔掉？

    

    站队逆天盟，输了呢？

    

    很难抉择。

    

    ……   

    而与此同时，万因星域。

    

    逍遥儿发出号令后，便静静等待。

    

    此刻，剑阁和万因阁诸多因果境，就跪拜在北境外，除此之外，还有不少因果境也选择臣服。

    

    但同时，逆天盟成立的消息，也传到万因星域。

    

    当听闻消息的那一刻，幕风的神色为之一变。

    

    他找到逍遥儿，直言问道：“你到底想做什么，你知不知道食天族即将脱困，如此时刻挑起永恒星域内战，只会于我们不利。”

    

    诚然，有逍遥儿他们的出现，甚至还让剑阁和万因阁，以及诸多因果境前来臣服跪拜，让他们凝聚了极强的力量。

    

    但逆天盟的成立，要和他们分庭抗衡，若战，不知会消耗多少，更不知要战多久。

    

    而北境深处的食天族即将破封而出，一旦和逆天盟拼到两败俱伤，哪怕最终能够一统整个永恒星域，又准备牺牲多少力量？

    

    他们，还拿什么去抵御食天族？

    

    “西玄天在什么方向？

    指个路。”

    逍遥儿没有回答幕风，只看着他问道，在她那个时代，根本没有西玄天这个势力，她自然不知西玄天的位置。

    

    “你要做什么？”

    幕风不答反问。

    

    “杀人。”

    逍遥儿道。

    

    “你……”幕风颇为无奈，还想劝说逍遥儿，却听逍遥儿再道：“指个路！”

    

    她的话很轻，却蕴藏着一股不容置疑之意，让得幕风没有任何迟疑，直接告知了西玄天的位置。

    

    待他回过神来时，逍遥儿已经消失不见。

    

    他神色为之剧变，都顾不得外面臣服跪拜的诸强，作势就欲召集人手，此刻的西玄天，逆天盟成立，汇聚了诸多无因境。

    

    逍遥儿独自前往，只怕凶多吉少。

    

    虽然他不认同逍遥儿的做法，但此时此刻，他也不可能真的不顾。

    

    “阁下还是考虑如何接收这永恒星域的因果境吧。”

    就在幕风准备召集人手前往西玄天时，一道身影突然出现在不远处，双臂环抱着道。

    

    赫然正是天庭。

    

    “她……”幕风凝声欲言。

    

    却听天庭摇头道：“我们这位天道已经生气了，真正该害怕的，是那什么逆天盟，他们根本不知道天道有多恐怖。”

    

    顿了下，他又看着幕风道：“还有你们，同样不知天道的恐怖。”

    

    说罢，他漫步离去，只留下一句，“不要去怀疑天道的决定，攘外必先安内，这是永恒星域的劫难，凭什么要我们为他们抗。”

    

    话音落下，天庭的身影已经消失不见，从他的话语中也不难听出，他们也知道即将面临什么。

    

    在走出死亡之门那一刻，他们就知道了。

    

    但他们依旧选择出来，追随天道和知天命而战。

    

    原地，幕风怔在那。

    

    攘外必先安内。

    

    这个道理他也懂，曾经也想凝聚永恒星域所有力量，共同迎面食天族和混沌宇宙的危机。

    

    只是那时的他们，根本没有足够的实力凝聚整个永恒星域。

    

    此刻，那最古老的天道就能做到吗？

    

    

