
    轰！

    在四个人对上的那一瞬间，天空似乎都恐惧起来，瞬间乌云聚集，闷雷在云层中嗡嗡作响。

    罗伊直接将“真理守护者”拿了出来，雷德也拔出了他的伞剑。

    看到罗伊拿出的不是大剑和锤子，白胡子先是一愣，不过并没有在意，握刀的左手爆发出白银球状的气波球，金狮子单脚一抬，一剑扫了过去。

    盾牌，薙刀，伞剑，双剑！

    四方撞击。

    这一刻，天地聚变，四人撞击的两道光点产生的余波不断的往四周扩散，白胡子海贼团的人即使是队长也忍不住后退，因为强光的原因，而不能睁眼。

    不！除了四个人之外，普朗克和亚索的眼睛完全是睁开的，但是，还有另外一个人，眼睛也是睁开的。

    白胡子海贼团除了白胡子之外的唯一一个人。

    马歇尔·d·蒂奇。

    即便是白胡子二把手马尔科都忍不住闭眼的情况下，他依然保持着一只手挡在自己脸前，手肘之上的眼睛睁的老大。

    就是这样，这就是他一直想要的。

    即便现在他只是一个不起眼的小海贼，在高手如云的白胡子海贼团根本引不起老爹的注意，但是没人知道，他一直隐藏着一颗想要登顶的心。

    看到这一幕时，这颗心再次跳动起来，这就是人的梦想，梦想是不会被终结的。

    良久之后，余波稍减，白胡子海贼团的人睁开眼睛，往周围看过去，见莫比迪克号依旧处于完好无损的状态，其中一人呆愣道：“没，没事了吗？”

    “不……”

    比斯塔往周围的海面一指，其他人纷纷朝四周海面望去，下意识张大了嘴巴，良久无法合拢。

    只见大海上裂开四道深不可测的裂痕，不，简直就像是大海上的峡谷一般，一眼望不到尽头，看不到底面！

    无数的海王类和鱼类浮在海面，有被震晕了，也有直接因死亡而浮在海面上的。

    “这是海贼打招呼的方式吗？”四人之一的罗伊首先开口说道：“能坐下来喝口酒吗？我有点渴！”

    白胡子脸色一凝，手中的大薙刀一挥，刀锋迎着罗伊的脸冲去。

    罗伊微笑的看着迎面冲来的刀锋，而在一瞬间，火光乍现，白胡子眉头竟是一拧，挡在自己面前的竟然是雷德。

    “雷德，你是什么意思，居然帮这个小鬼？”

    白胡子不悦的说道，和金狮子不同，白胡子和雷德素有交情，两人并且以称号，而是以名字相称。

    “这小子我很喜欢，而且我还坐了他的船！”

    雷德咧嘴一笑，“反正也没人受伤，不防就听他说说如何，纽盖特？”

    说着，雷德又是眼睛一转：“正好，巧的是金狮子也在这里！”

    “哦……孤高之红居然能看上一个后辈，从来没见过啊！”

    原本打算和白胡子喝上一杯就走的金狮子也来了兴趣，正好，也没正式和罗伊这个后辈见面，借助这个机会，好好在消失前看看这小子也不错。

    三名罗杰时代的大海贼，白胡子，雷德，金狮子，以及新时代的代表罗伊四人总算是放下了武器。

    白胡子坐在甲板中央的王座上，史基坐在另一边的楼梯之上，雷德双手交叉，放在自己做武器又做拐杖的蝙蝠伞上，笔直的站在原地。

    “小子，一上来就对我动手这点，我就不追究了，但是在别人船上，起码也得有好酒才行！”白胡子眉头上挑，散发出一股不怒自威的气势，只可惜对在场的其他三人无效。

    罗伊双手一挥，一大推的啤酒桶出现在前方的地面上。

    “似乎，都是啤酒啊！”

    金狮子以自己的能力控制，让其中一个木桶漂浮到自己面前。

    “就没有烈一点的酒吗？”白胡子有些不满，现在他的身体还很好，一般都是喝度数较高的朗姆酒的。

    “红酒才是最好喝的，可惜没有！”雷德不知道从哪拿来一个啤酒杯，非常文艺的倒下来喝，优雅的像个绅士。

    罗伊喝下一杯啤酒之后，微笑着看了一圈众人之后说道：“酒的话题到此为止吧，话题该往正题上说！”

    “那，正题是什么呢？”将酒瓶放下，金狮子重新点燃了雪茄。

    “现在的时代太过温和了！”罗伊开口道。

    他原本想用“无聊”两个字，但是考虑到诸多因素，还是稍微改了一下口。

    金狮子在自己没有察觉到情况下，停止了吸食雪茄的动作，雷德撑起伞的手指轻轻点了一下伞把手，而白胡子没什么反应，仅仅只是目光虚了一下，再没有其他动作……

    “为海贼王的宝物出海的海贼太多，而且没有一个有成为下一任海贼王的实力，有必要让他们见识一下真正的海贼。”罗伊又说了一句。

    这时，金狮子已经直接把雪茄从嘴中拿了出来，而白胡子则是下意识的往金狮子的身上看了过去，罗伊这小子的话，和刚才金狮子说的话，简直如出一辙，要不是知道史基的为人性格，白胡子一定认为两人是事先串通好的！

    取下雪茄的金狮子吐出一口烟气，露出极其兴奋的表情，“那，你打算怎么做？”

    “攻打世界政府！”罗伊淡然一声，语不惊人死不休。

    “噗！”

    不少倾听的白胡子海贼团的船员们吓得喷口水，舌头伸出去老远，还打了个结。

    另外三大海贼没有这么夸张，但是或多或少感觉有一丝惊讶。

    其中，最为震惊的莫过于金狮子，烟灰掉到腿上居然毫无意识，而是第一时间笑到，“你要模仿瓦尔德那家伙吗？”

    邦迪·瓦尔德，超人系首屈一指的莫莫果实的能力者。

    多年前有着颠覆世界政府的野望，但是因为海军和海贼无耻的联手，加以船员的背叛，很悲剧的吃牢饭去了。

    “金狮子，你现在不会是想要针对东海实施报复计划吧？”罗伊的语气中带着一丝嘲笑。

    “嗯？”

    金狮子脸色扭曲，下意识的闪过一丝想法。

    但是罗伊在他开口之前，罗伊随即又说道：“放心吧，我对在你海贼团安插卧底没有任何想法，圣光无所不知！”。

    金狮子怀疑罗伊拥有极强的见闻色，慢慢的冷静了下来，下意识掩盖自己内心的想法，雷德确实丝毫不客气的说道：“对最弱之海出手……有够无聊的！”

    “哼！”白胡子冷哼了一声，没有说话，但这一哼，却把金狮子给鄙视了。