    2022年9月17日，星期六。

    一早起来，夏玲玲就有些心神不宁的感觉。

    今天她就要跟人家相亲了，虽然这几天来她已经做好了思想准备，但能否跟对方正常相处，还得见到了才知道。

    相亲时间约的是中午十一点半，地点就在县城的兴隆酒店。

    这次陪夏玲玲参加相亲的就只有她的父母而已，她们家并没有通知任何一位亲戚，而是打算悄摸摸的参加相亲，不管成不成都不愿意把这事张扬出去。

    夏家三口是踩着时间点到的兴隆饭店，在门口被江枫这个媒人引导着进入饭店最豪华的一个包厢。

    在这里，夏玲玲终于见到了跟她相亲的男主角。

    然后，她惊讶的发现，这男人居然比照片上要好看很多。

    虽然总体看起来还是有些难看，但难看跟难看也是分级别的。

    如果把丑划分成普通丑、很丑、非常丑、丑到极致这几个级别，那照片上的男人就可以用很丑来形容。而眼前这个男人看起来，那就只是普通丑，两者之间差着一个等级。

    这让已经做好心理准备的夏玲玲有种惊喜的感觉。

    她自然不知道，这其实是江枫这个媒人对她使用了心理暗示，先选了一张魏雪峰最丑的照片，用来拉低她的心理底线，然后再让魏雪峰找造型师“雕琢”一番，用最好的精神面貌来跟她相亲。

    于是，照片跟真人就出现了不小的误差，让夏玲玲以及夏父夏母在看到魏雪峰真人后都有种惊喜的感觉。

    江枫把夏家三口的表情都看在眼里，明白他的心理暗示起了作用，便笑呵呵的替双方一一作介绍。

    在双方打过招呼后，魏元州便让服务员直接上菜。

    几分钟后，二十多道菜便陆续送了上来。

    粤桂两省的人出去吃饭，餐具都喜欢用滚烫的茶水烫洗一下，魏雪峰倒是不傻，手脚麻利的先帮夏玲玲烫洗好了餐具。

    等夏玲玲客气的道谢后，他才微笑着引导话题道：“我听江大师说，你喜欢旅游？”

    夏玲玲微微点头道：“嗯，我比较喜欢祖国各地不同的自然风景，只是我才出来工作不久，还没有那个条件四处旅游，就只能在短视频平台上刷刷那些旅游视频，就算不能身临其境，也可以先过过眼瘾。”

    魏雪峰一边给她盛汤一边问道：“那你有没有特别想去的地方呢？”

    夏玲玲瞥了他一眼，她又不傻，自然明白他问这话是什么意思。不过她想了想，还是回答道：“我对长城以及紫禁城都挺感兴趣的。”

    魏雪峰把盛好的汤送到她面前，然后接话道：“我对这两个地方还算熟，如果你不嫌弃的话，我可以当你的司机兼旅游向导的！”

    夏玲玲接过汤道了声谢，随即摇头道：“我最近没有假期，就算想去也没有空的。”

    魏雪峰很想说你辞职吧，我养你，还上啥班啊，不过这话也只能在心里想想，两人关系还没亲密到这份上。

    “那你们国庆应该是有七天假的吧？”

    夏玲玲嗯了一声道：“应该是有七天假的，不过国庆我一个高中同学结婚，估计要去喝她的喜酒！”

    魏雪峰见状也就不纠结这个问题，等以后两人关系近了，那份一个月只有两三千块钱的工作也就没必要做了，到时还怕没时间嘛！

    在魏雪峰与夏玲玲聊开了之后，魏父魏母也跟夏父夏母边吃边聊起来，由于魏家有江枫这个媒人的情报相助，聊的都是夏家人感兴趣的话题，这相亲气氛自然和谐无比。

    江枫见状便放下心来，开始专注于吃喝了！

    ……

    龙山村。

    江家。

    在韦天德一声令下，两台拆楼机同时开始工作，不用多久就把江家老宅以及正在居住的房子拆成了一片废墟。

    江家的所有物品，目前都安置在临时搭建的铁皮屋里。

    看到住了数十年的房子倒下，江父心中微微有些感慨，同时对自家即将修建的双拼别墅充满了期待。

    他们家的屋场不小，把双拼别墅修起来后，再把围墙修起来，然后按设计绿化，到时看起来应该是非常漂亮的。

    “老韦，接下来就辛苦你们了！”江永良一边给韦天德递烟，一边说道。

    韦天德接过烟笑道：“江哥不用客气，小枫可是我们家的大恩人，接下来我们父子俩会在保证质量的前提下，尽快把房子给修建好！”

    江永良一边帮忙点火，一边说道：“那行，客气话咱就不说了，听说你前不久给你家阿杰在县城买了房？”

    韦天德吸了口烟，点头道：“这是人家姑娘提的要求，自然是要买的，好在县城的房子不算太贵，我全款给他们买了一套一百三十多平的房子，等国庆他们把婚一结，我就不用再替他们操心了！”

    “你这也算是去了块心病了！”

    “这都多亏了你家小枫啊！”

    ……

    转眼间，国庆节便到了！

    江枫有足足八个客户选择在这一天举办婚礼。

    由于请柬收得太多，江枫干脆一个都不去参加，否则去了这个不去那个有些不太好。

    而在粤省省城，魏雪峰也在参加毕业十周年的大学同学聚会。

    作为班里家境仅次于汪少的富二代，魏雪峰哪怕长得有些磕碜，也一样是班里的风云人物，就连以前班里那几个正眼都不带瞧他的女同学，在经历过社会毒打后，也都开始明里暗地的给他抛媚眼。

    显然，都有勾搭他的心思。

    可惜魏雪峰已经有心上人了，她们的媚眼自然起不到任何作用。

    汪文杰作为班里的钻石王老五，又是此次同学聚会的发起人，他从一开始就是同学们关注的焦点，身边时刻有同学围着。

    直到两个多小时后，汪文杰才有空跟魏雪峰单独聊天。

    “雪峰，你跟那相亲女相处得怎么样了？”

    魏雪峰闻言嘿嘿笑道：“相处得非常好，汪少，这次我总算是找到真爱了，如果顺利的话元旦你就得来喝我喜酒了！”

    汪文杰诧异道：“进展速度这么快？有她的照片吗，调出来让我看看！”

    魏雪峰当即掏出手机，把他跟夏玲玲的合照调了出来，递给汪文杰道：“这个就是，你看是不是很不错？”

    汪文杰接过手机一看，发现照片中那女的确实长得还可以，在他认识的美女中应该能排进前二十，配他这位老同学真的可以说是绰绰有余。

    “确实很不错，看来你的缘分真的来了！”

