    第94章 秦军VS联军（三）

    “杀！！”

    秦军骑兵面目狰狞的向前方的联军先锋将士刺去长枪，尖锐的长枪贯穿后者甲胄，洞穿身体，白枪进红枪出，悬挂在枪头下的红缨也抛洒出一串血珠。

    秦军骑兵刺枪之后又拔枪，趁着拔枪的功夫，握着唐刀的手向另一个敌人挥劈，在敌人身上留下一道深可见骨的伤害。

    “噗呲！”

    “呃啊！”

    联军先锋将士一个接着一个倒在秦军骑兵马下，数不尽的鲜血在空中炫舞，哀嚎声也在战场上彼此起伏。

    秦军骑兵以扇子型冲锋，横扫联军先锋军队阵列，在秦军骑兵的攻势下，联军先锋军队根本阻挡不了，一排排的倒下。

    侥幸躲过秦军骑兵攻击的联军先锋将士还不等高兴，跟随在秦军骑兵身后的秦军精甲、精弩就扑了过来，给落网之鱼补刀。

    “秦军有两下子！”

    看到秦军骑兵如此英勇强悍，楚将龙且发自内心的赞叹一声。

    “秦军步骑协同作战的确有两下子，骑兵主冲锋，打散先锋军队的阵型，步兵在后收割，也不知秦军是何人为将。”

    一旁的虞子期也说道。

    “不过！”虞子期话锋一转，“秦军兵力太少了，掀不起多大的风浪，等秦军骑兵冲散先锋军队的阵型，秦军骑兵也失去了冲击力，届时我们就是刀俎，秦军骑兵是案板上的鱼肉。”

    龙且，项庄点了点头，赞同虞子期的看法。

    “噗！”

    “噗呲！”

    联军先锋军队的阵列之中，身先士卒的陆显宗大杀特杀，万军之中犹如无人之境，手中的唐刀从未停下一刻，身上的黑色虎纹铠甲也被鲜血染红。

    从冲锋开始，陆显宗自己都不知道杀了多少敌人了，只知道自己所过之路，满地敌人尸首。

    “秦将，受死！”

    “受死吧！”

    “喝！”

    这时，三道雄厚且满是杀意的怒吼声从不远处传来，陆显宗余光望去，只见三名敌将骑着战马，握着短戈袭杀而来。

    正是河南军统领冯计，韩军统领马回，胶东军甘那！

    他们三个原本没有打算上阵冲杀，但是看到秦将陆显宗在自己阵列互杀乱杀，实在是坐不住。

    “来的正好！”陆显宗怡然无惧，握着唐刀冲向冯计、马回、甘那。

    四者很快碰面，一碰面，陆显宗就向冯计出招，化刀为剑，直抵冯计喉咙，冯计大恐，连忙侧身下马，躲开这一击。

    惯性之下，冯计摔倒在地，也成功躲过陆显宗这一招，陆显宗也因为惯性原因，与他的战马擦身而过。

    同时陆显宗也躲过马回和甘那的攻击。

    “可恶！”

    冯计自觉羞辱，怒骂一声，拿起短戈站起身来，想要重新上马与陆显宗打上几百回合。

    可也就在这时，陆显宗突然用力一跃，整个人腾空而起，紧接着落地双脚踩在马背上再度借力向后跳跃，一个大跳跃直接跳到冯计面前。

    看着眼前的秦将陆显宗，冯计愣了一下，还不等反应过来，一道寒光闪过，一串血柱帘从冯计溅射而出，冯计顿时涨红了脸，捂着喉咙无力倒在地上抽搐。

    冯计，死！

    马回和甘那看到这一幕，不禁大恐，万万没有想到，秦将就这么轻而易举的将冯计斩杀。

    陆显宗在斩杀冯计之后，胯下战马也自动回到他的身边，随后陆显宗重新上马，奔向马回和甘那。

    马回和甘那也调转马头，重新朝着陆显宗杀去。

    “杀！”

    “杀！”

    当三者碰面，马回和甘那齐齐向陆显宗的胸口、脖子挥去短戈，陆显宗不慌不忙的将身体贴在马背上，躲过马回和甘那的进攻。

    紧接着在下一秒，陆显宗挺直身子反手一刀劈去，结结实实劈在马回的后背上，将马回的铜片甲划开一道口子，马回后背也出现一道深可见骨的伤害，鲜血迅速染红其后背。

    马回顿感无力，稍微坚持一下，就浑身无力的从马背上摔落，很快就没有了气息。

    马回，死！

    看着冯计、马回相继在自己眼前死去，甘那只觉脚底板升起一股凉气直冲脑门，这一刻，甘那感觉自己掉入了三丈冰窟，冷的瑟瑟发抖，也嗅到了死亡的气息，心中也升起一股求生欲。

    在本能的求生欲之下，甘那战意全无，对陆显宗也充满了恐惧，当下头也不回的朝着后方楚军阵列狂奔。

    “哈哈哈哈！”

    甘那狼狈而逃，不禁让陆显宗哈哈大笑起来，不过他并没有追击，而是大声喊道：“你们的将军跑了，把你们丢在这里送死！”

    “你们也逃吧，何必为了一场必输的战争丢掉性命！”

    此为攻心之术，瓦解联军先锋军队的战意。

    果然，一听到陆显宗的话，在看到甘那狼狈逃窜，联军先锋将士的士气和战意瞬间崩溃，大规模向后方的楚军阵列跑去。

    而秦军则是士气大涨，战意再上一层楼。

    楚将龙且、项庄、虞子期看到这一幕，脸都黑了。

    诸侯军队当真是不堪大用。

    “怎么怎么办？”虞子期问道。

    项庄没有说话，龙且也没有说话，但却默默的将手伸向挂着马腹边上的宝弓，只见他拿起宝弓，搭箭上弦，瞄准朝着这边奔来的甘那，拉紧弓弦。

    “咻！”

    弓弦一松，羽箭迅速朝着前方激射而去。

    “噗！”

    离弦之箭百步穿杨，命中甘那脖子，溅起一朵血花，前者满脸不可思议的从马背上摔落下来，掀起地面一片灰尘，当场死亡。

    他怎么也没有想到，自己会死在龙且手里。

    “你这是？”

    看到龙且射杀甘那，虞子期和项庄都有些懵逼。

    龙且面无表情的收起宝弓，神情冷漠的说道：“临阵脱逃，不该杀吗？”

    “呃....”

    虞子期和项庄顿时无言以对。

    “传本将军令，弓箭手准备，凡是逃兵者、秦军者，一律射杀！”龙且紧接着下达军令。

    “诺！”传令兵恭声应道！

    “弓箭手准备！”

    “弓箭手准备！”

    龙且的命令很快就传了下去，而在命令传达下去之后，楚军数以万计的弓箭手立即搭箭上弦，抬弓对准前方。

    (本章完)

