    

    两位班主这么有版权意识，当然是好事。

    杨辰也不想他们觉得心里不踏实，便说道：“当然可以使用。我在节目上说过，创作这两首歌的目的就是想宣传一些传统艺术。若是能为木偶戏和京剧等曲艺节目的传承和发扬略尽一点绵力，我求之不得。这样吧，二位班主各给我一块钱，算是使用这两首歌的费用了。以后你们表演的时候需要用到这两首歌，不需要再跟我请示，直接拿去用就行。”

    陈远胜：“多谢杨先生。”

    梅昌升：“杨先生的高风亮节，我们非常佩服。我们一定会跟杨先生一样，为龙国的传统艺术的传承和发展竭尽全力。”

    说完，二人赶紧都拿出一枚硬币交给杨辰。

    杨辰笑着收下硬币，现在他俩就可以正大光明地使用《牵丝戏》和《赤伶》了。

    吴道琴从口袋里拿出一沓门票，道：“这些是明晚的表演门票，算是我们歌剧院对杨先生的感谢，希望您能带着您的亲朋好友去现场观看。”

    杨辰笑着点点头，从吴道琴手里接过来门票。

    差不多有十张门票，全都是前排VIP门票。

    但是价格只要80块钱一张。

    即使这么便宜，依然没有多少观众愿意去看。

    可能……

    这就是传统艺术的悲哀吧。

    如果是某个当红歌星举办演唱会，前排VIP座位的票价怎么也得5000以上，有的甚至要上万。

    即使票价这么昂贵，很多歌迷还抢不到呢。

    杨辰从抽屉里面拿出800块钱递给吴道琴，道：“你们这么尊重我，我也得尊重你们。这是门票钱，你们收下。”

    吴道琴赶紧推辞道：“杨老弟，你这不是开玩笑嘛。你这么支持传统艺术，我们怎么能再收你的钱呢？再说了，即使不送给你，这些票也卖不掉。所以，你就别这么客气了。”

    杨辰还是把800块钱塞进了吴道琴手里，道：“一码归一码，哪有看表演不给钱的啊。那我岂不是个混蛋啦。”

    吴道琴赶紧哈哈大笑，道：“那行，我就恭敬不如从命，收下杨老弟的门票钱了。那明晚七点，杨老弟一定要准时到哦。”

    杨辰笑着点点头，保证道：“我一定准时到场，绝对不会食言。”

    吴道琴等三人高兴地点点头，跟杨辰告别，赶紧回去彩排。

    傍晚时分，梅梅带着几个老外来到了杨辰家。

    根据梅梅介绍，这些老外就是她的唱片公司“Big.Machine”的派来跟他签约的人。

    领头的人叫帕里斯梅森，是公司的副总。

    一番寒暄之后，进入正题。

    帕里斯梅森把准备好的合约递给杨辰看看。

    这合约真是又臭又长，足足有25页之多。

    杨辰可没兴趣一条一条看完。

    他把合约推回去，道：“不用这个合约，我们现场拟定一个新合约。一句话就能搞定，我把英文歌的发行制作等事务交给你们公司全权代理。”

    帕里斯梅森一脸惊讶，道：“啊？这么简单吗？不需要约束双方的责任和义务吗？”

    杨辰摇摇头，道：“不需要。这个合约只是说明我的英文歌事务交给你们公司处理，没有其他效力。”

    帕里斯梅森：“那怎么分配利益呢？”

    杨辰：“扣除成本之后，净利润七三分，我七，你们三。”

    帕里斯梅森：“啊？向来都是我们六四或者七三，我们占大头，歌手占小头。杨先生要七，给我们三，这有点不合适吧。”

    杨辰：“确实不合适，按照我的想法，我应该占9成，你们占1成即可。毕竟，我的创作全靠自己搞定，不需要你们任何帮助。你们要做的就是把我的歌曲制作完成，然后发布出去。这么简单的事情，交给任何音乐公司都能做得好。我可不一定非得跟你们合作才行。”

    帕里斯梅森一脸无奈，不知道再说什么才好。

    梅梅赶紧说道：“梅森先生，我觉得杨辰说的没错。他的歌曲全靠自己创作，不需要公司提供任何帮助。公司只需要按照他写好的歌曲录制就能赚钱。如果还分给公司大头，换成是你，你怕是也不会干吧？”

    这么一说好像也没毛病。

    如此简单的事情，任何一家唱片公司都能做好。

    只需要提供录音棚，帮着杨辰把歌曲录制出来就能赚钱，分得3成收益确实不少了。

    梅梅赶紧劝道：“我可听说环球等几家音乐公司都在想办法跟杨搭线。梅森先生已经抢占先机，可别错失良机啊。”

    梅森看着梅梅，新想：“梅梅，你到底是谁那头啊？我怎么听着你那么向着他呢？”

    此时，杨辰和梅梅直播间里的观众们都在热烈讨论利益分配问题。

    龙国的观众，无一例外，全都支持杨辰的说法，甚至有人还说应该九一分账，杨辰占九成，大机器公司占一成。

    别看大机器公司只占了一成利润，实际到手的收益肯定不会少。

    毕竟有《My.heart.will.go.on》和《Unchained.Melody》珠玉在前，大家对杨辰的创作能力都很有信心。

    即使不能再创作出来这么经典的歌曲，也绝对不会差到哪里。

    只要能保证质量，杨辰出的第一张专辑绝对能在全世界范围内卖爆。

    毫不夸张地说，过亿张都是有可能的。

    即使一张专辑1米金，那也是一亿米金的收入。

    扣掉成本之后，至少还能剩下9000多万。

    即使只分到1成，那也是900多万米金的净利润。

    这还不满足？

    帕里斯梅森正犹豫着，杨辰的手机响了。

    他看了一眼，是一个米国的号码。

    “米国打来的，可能是要跟我签约的哦。梅森先生现在给我一个明确的答复吧。”杨辰笑着说道。

    帕里斯梅森慌了。

    梅梅更慌，如果不能让杨辰也进入公司，她会非常失望。

    “梅森先生，如果你不接受杨的要求，那我明年不会跟公司续约。他签约哪家公司，我就去哪家公司。你可要考虑清楚，公司即将失去的不仅仅是他，还有我。”梅梅提醒道。

    梅森算是看出来了，梅梅这分明是看上这小子了啊。

    作为公司的赚钱机器，梅梅的话还是非常有分量的。

    帕里斯梅森直接把杨辰的电话挂断，笑着说道：“我觉得杨先生不需要接洽其他任何公司了，我们公司就能满足你的所有要求。就按照杨先生说的来，你七，我们三。那签约金呢？杨先生准备要多少？”

    杨辰看向了梅梅，道：“我概要多少？我不太懂这方面的行情。”

    梅梅说了要给杨辰尽可能多地争取利益，她当然要说到做到。

    “签约金至少要2000万米金，毕竟你已经证明自己的创作能力和市场销售能力。这个价格非常合理，双方都不吃亏。”梅梅笑着说道。

    帕里斯梅森彻底懵了。

    原本公司值准备出500万米金的签约金。

    现在一下子被梅梅提高这么多，着实让梅森大吃一惊。

    梅梅这种行为跟胳膊肘往外拐有什么区别？

    好歹是公司一姐啊。

    怎么不想着点公司呢？

    真是女大不中留啊。

    她的少女心绝对被这小子给俘获了。

    要不然她绝对干不出这种事啊。

    杨辰点点头，道：“行，我听你的，那就要2000万米金的签约金。我也不会让公司吃亏，这份合约我可以签5年时间，并且保证每年至少出一张专辑。梅森先生，你好好考虑一下吧。”        

