
　　队长布置的工作已经完成，还另有收获。

　　而且，钱也拿回来了。

　　这让魏卫感觉自己今天很顺利，找了一个没人的地方，便将这一串玻璃瓶的塞子都拔开，任由里面囚困着的白色灵体飞了出来，这才拿起最后一个瓶子，重新回到了市场之中。

　　这些幽灵会很快消散，得到一个死者应有的宁静。

　　而被他特别留下来的，则确实是他准备用来实验自己新能力的，那是一个要比别的玻璃瓶大了近乎两倍的瓶子，里面游走的影子，也不像其他的影子多呈白质，而是灰黑交杂一片。

　　似乎很暴躁，狂风一般在玻璃瓶子里冲撞着，时刻凝出一张凶狂的脸。

　　“好东西啊……”

　　魏卫感慨着：“生前没个十几条命在身上，肯定养不出这种凶劲……”

　　幽灵也有质量一说。

　　普通的，性格软弱的人哪怕因为各种因素在死后变成了幽灵，也会很快消散，并且呆滞死气，缺乏灵性与攻击性。但一些生前就狂妄嚣张又凶悍的人，变成了幽灵之后，也会比其他的更凝实一些，具备极强的攻击性，而且不用经过加工，也有独立存在很长时间的能力。

　　而更好的，当然是自己这种。

　　训练营进行某次检测的时候说过，如果自己变成幽灵，质量肯定是极品。

　　但魏卫并没有因此而变得骄傲过。

　　只是一条后路而已嘛，哪天多猩红这条路不好走了，还可以去幽灵行业闯一闯。

　　……

　　……

　　队长还没出来，他便先找了烤肉的摊子上，要了一大把，先凑到鼻子旁边闻了闻：

　　“嗯，不是人肉……”

　　放心了下来，开始大口的享用。

　　手里拿着自己挑选出来的玻璃瓶，一边吃一边观察着。

　　正常人拿到了这种“幽灵”，是无法产生特殊感受的，也无法触摸，甚至连玻璃瓶里面有什么东西都看不到，只会在将玻璃瓶握到手里时，产生一种冰凉触感，还会下意识的诞生一种悲观、伤心、绝望的感觉，但如今的魏卫握住了玻璃瓶，却产生了一种微妙的冲动。

　　自己可以清楚的看到玻璃瓶里面这只幽灵在瓶子里横冲直撞的样子。

　　甚至有种直觉，自己可以直接触摸到它。

　　这就是晋升到了猩红体系第三阶段之后给自己来的变化？

　　跨界了。

　　以前自己也可以对付类似于幽灵的东西，比如死亡体系的一些力量，但只能靠子弹，或是能量的对冲，造成对方的湮灭，但是像这种触摸，甚至更深层次，却从来没有过……

　　倒是有一点点奇怪……

　　自己晋升入了猩红第三阶段之后，按理说新获得的，只有“触及心灵”这一种能力。

　　但现在自己却有两种渴望。

　　一种就是类似于眼前的幽灵，自己对它有着直观的掌控感。

　　这应该就属于能力带来的变化。

　　但另外一种，就是那件艺术品被报道出去之中，那冥冥中的期待与渴望。

　　这或许说明，自己这個新的能力，有着很强的开发空间？ŴŴŴ.23sk.com

　　恶魔力量带给自己的，只是一种超现实的能力，但如何开发这种能力，则往往与超凡者自身有着很大关系，魏卫的劣势在于，因为缺少参考，导致很多东西都需要自己去研究。

　　但他的优势在于，就连教官都夸过他，在能力的使用方面，有着很高的开拓性。

　　“正常脑子肯定想不到这些……”

　　教官当时很认真的说，并且在这方面给了自己很高的评价。

　　……

　　……

　　现在幽灵到手，可以帮自己很好的完成测试。

　　而艺术品也已经发布了出去，同样也不知会引起什么样的变化。

　　魏卫内心里，说没有一点期待是假的。

　　不过，还是要以工作为先吧，等自己回去了，再慢慢研究新的能力。

　　这么想着，就先收起了幽灵瓶子，然后拿出了《起源之书》，慢慢翻看着。

　　这一本由A4打印纸装订起来的生命恶魔《圣经》，倒是比想象中还要厚，里面密密麻麻记载了各种各样对生命女神的赞美，在信仰了生命女神之后，会获得的种种恩赐……

　　……简单来说，就是被污染之后产生的变化。

　　甚至，还记载了大量的，严格的，对生命女神祭祀的流程与仪式标准。

　　当然，就算是这样，这本《起源之书》，仍然是不完整的。

　　那老板是个奸商啊。

　　可惜现在自己也没有办法回去找他了。

　　不知有多少狂信徒，一生致力于编撰对生命女神的歌颂，对生命力量的研究与利用，对生命体系各种堕化生物的研究与图腾之间的不同祭祀方法，甚至以可以发明一种新的能够引动“生命女神”或是“上位图腾”回应的祭祀仪式，当作是自己人生之中最大的目标。

　　如果真要完整，大概需要那么厚厚的一撂书，而不是一本。

　　当然，好处在于，这《起源之书》上记载的，都是一些古老并基础的祭祀。

　　而这样的祭祀，也往往代表着最强大与可靠。

　　魏卫持着训练营出身的毕业生对生命恶魔最基本的鄙视，一页页翻过了那些神如果真的存在，都一定会感觉脸红的赞美之词，很快便找到了关于祭祀的部分，一点点筛除着。

　　“唉……”

　　正当魏卫心间微动之时，就听到旁边一阵叹惜。

　　只见欧阳队长衣衫松松垮垮，额头上顶着一阵虚汗，从人群里挤了出来。

　　惬意的拿起魏卫身边的香烟点了一根，叹道：“起源之书买到了？”

　　“买到了。”

　　魏卫立刻将起源之书合了起来，诧异的看着欧阳队长，道：“队长怎么这么快就出来了？”

　　“什么快？”

　　欧阳队长正惬意抽烟的动作一僵，斜了魏卫一眼：“我是有点担心你，怕你自己在这个混乱的交易场里溜哒，不知又惹了什么祸，所以才紧赶慢赶的出来看着你的好不好……”

　　“……”

　　“好吧……”

　　魏卫只好接受了这个解释，心里又不仅嘀咕。

　　队长这是把自己当成什么人了？

　　自己是那种刚跟领导分开一会，就惹出很大麻烦的人吗？

　　就在这时，忽然远处骚乱响起。

　　只见人群被挤开，三五个身上缠满了子弹的壮汉，带着几个拎着砍刀或是抱着土制喷子的瘦猴怒气冲冲的从街上走了过去，依稀听到有人在喊着：“快快快，好像出人命了……”

　　“卖针剂的老孙不知道被谁干掉了……”

　　“……”

　　一群人目光凶厉的在街上扫来扫去，似乎想要找到凶手，一窝蜂的远去。

　　魏卫跟欧阳队长在旁边老老实实的看着热闹。

　　半晌之后欧阳队长才转过头来，眼神古怪的看了魏卫一眼：“你没惹什么事吧？”

　　“没有啊……”

　　魏卫道：“这么短的时间里我能惹什么事？”

　　欧阳队长眼睛都眯了起来，道：“今天先不要说什么短啊，快啊之类的词。”

　　说着向那群在交易场上横冲直撞的持枪壮汉们看了一眼，一脸的凝重与认真，叹道：

　　“不过，看到了他们，我的另外一个担忧倒是被证实了。”

　　“……”

　　魏卫有些不解的看了欧阳队长一眼，只见他眼睛微微眯起，低声道：“这个恶魔交易场，之前是在城外的流浪教会第七教团的庇护下成立的，负责维持秩序的也是他们的人。”

　　“所以一旦出了纠纷或是争执，这些交易场上的人也会立刻就去找教团的人解决。”

　　“但如今，出了人命，居然都只是一群拿枪的没头苍蝇一样乱撞……”

　　“所以，我的猜测成真了，第七教士团消失了。”

　　“……”

　　“第七教士团是……”

　　魏卫隐约猜到了，但还不太敢确定。

　　“流浪教会第七教士团，也是现在的流浪教庭第七支武装。”

　　欧阳队长低声道：“三年前他们就出现在了废铁城周围，一直没有离开。而且上面也一直没有下命令让我们将他们驱逐……当然我们本身也没这本事……其实三年前开始，废铁城就已经多了很多来历不明的势力。但不论怎么说，这第七教团，都是对废铁城最大的威胁。”

　　顿了一下，他轻声道：“上一次的战斗修女，就是他们派进来的。”

　　“你很熟悉，还送过二十一颗子弹给他。”

　　“……”

　　“……都怪我们教官，不然我早就将这事告诉队长你了。”

　　魏卫急忙解释了一句，岔开话题：“队长过来，就是观察他们还在不在？”

　　“是。”

　　欧阳队长点了下头，道：“我们现在，本来就有三个任务：”

　　“一是确定对方这场祭祀的性质，确定对方的目的，买起源之书就是为了这个。”

　　“二是看看城外这支流浪教团有没有异动，判断他们对废铁城的威胁。”

　　说着叹了一声：“其实我本来也是以为，你自己在市场上逛逛，就会惹出点麻烦，好观察第七教士团的反应呢，没想到你倒挺守矩，但从现在的观察来看，我心里的担忧也证实了。”

　　“第七教士团的人已经消失了，鬼知道他们又集中起来谋划什么啊……”

　　“……”

　　队长居然还打着这个主意。

　　看样子他是真的不了解自己，低估了自己处理麻烦的能力。

　　“队长，那第三个任务是什么？”

　　“……”

　　“寻找其他的生命祭祀外围狩猎者。”

　　欧阳队长道：“只有找到了他们，才能证实确实有其他的祭祀点存在，也才能写出一份足以说动上面，直接派下来支援的报告，只可惜，这是最困难的一点，那个报道发了出来，确实会对他们造成威慑，但想必也会让那些狩猎者更小心，想抓住他们的马脚不容易了。”

　　魏卫忽然心动：“那飞飞……”

　　“飞飞不靠谱的，有时候会帮到大忙，有时候只会帮倒忙……”

　　欧阳队长摇着头：“恶魔力量的精准控制与广泛影响一直都是最难调合的问题，咱们小队里，枪叔和小林的能力便是可以精准控制的类型，lucky和飞飞的能力则是神秘却又不可控的，或许只有猪仔……唉，反正别什么事都指望她，她只是一个倒霉蛋而已啊……”

　　“小魏你要记住的，我们都只是获得了恶魔力量的人，而不是神。”

　　“所以我们能力注定有限，所以，工作嘛……”

　　“……慢慢来！”

　　“……”

　　魏卫忍住了给欧阳队长一巴掌的冲动。

　　不过欧阳队长说的没错，大家又不是神，谁能把隐藏在暗中的人给找出来呢……

　　也就在这时，他忽然感觉心头微微激动，猛得抬头看向了一个地方。

　　“怎么了？”

　　欧阳队长察觉到了他的异常，低声问道。

　　一时间，魏卫无法回答。

　　他也是第一次产生这种奇怪的感觉。

　　耳边，竟隐约的听见了嘭嘭嘭的心脏跳动声音。

　　这声音界于虚幻之间，但又异常的强烈，而且有着特别明显的方位感。

　　仿佛就在不远处，有什么东西正在强烈的吸引着自己。

　　“队长……”

　　他神色显得有些许迷茫：“我想，或许我可以找到那些狩猎者了……”

　　“什么？”

　　“我……”

　　魏卫似乎有些不太敢确定：“我听到了他们的，心跳声……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第八十五章 心跳声免费阅读。https://xs.23sk.com 