    李忠信对于王波的那种自鸣得意很是不屑，他觉得，他的这个三舅，也就是这样的一点出息了。

    这样的一种事情，不说有相当大的一部分人都知道也是差不多了，拿这样的一种很多人都懂的事情炫耀，简直就是一个笑话。

    不过呢！李忠信在这个事情上却不能说其他的，他只是恭维地对王波笑了笑，然后开口说道：“三舅，你对这个东西了解的挺深呀！”

    看到王波脸上露出来一种得意之色，李忠信继续笑容满面地开口说道：“三舅，你说的这个几龙治水的事情呢！这个说白了，其实也是科学的一种，并不是什么算卦算出来的。

    这个是一种推算，也是一种概率。如果非要用一种术语来形容，这个应该叫做推算法。”

    “啥，你说这个叫做科学？还推算法，你不觉得好笑吗？我好像是听某个同志说过，说我们这边推断几龙治水的事情是迷信来着。”王波看着李忠信那笑眯眯的样子，感觉到很腻歪，他十分不满地对李忠信说了起来。

    对于；李忠信说的那个叫做什么推算法的事情，王波很是不屑，他觉得，李忠信就是在那边胡乱说一气的，之前李忠信可是把这个事情称之为迷信的。

    “迷信是什么？迷信是对于事实真相，没有搞清楚，没有搞透彻，我们相信它，那就叫迷信。

    很简单，现在唯物主义的人，说没有轮回，没有来世，没有鬼神，这就是迷信。

    我不知道你信不信，但是，我得要告诉你，迷信一般都具有科学性，但科学是不断前进的，而迷信只是抓住几个固定的结论不放。几龙治水的这个事情，实际上就是科学推算的一种。

    这个东西呢！可以这样来说，是古人通过大量的数据，编出来的一个推算天气的方法。

    没有强大的数据支撑，是没有办法让人们相信这个什么几龙治水的，就好像您，如果您不觉得这个东西很准，您会用吗？不也是经过了十几年或者是更长时间的一个验证，才验证出来这个东西吗？”李忠信听完王波的话以后，正色地对王波说了出来。

    对于王波说的这个东西，李忠信很早之前是说过，这个可以归类于迷信当中，算是迷信当中的一种。

    但是，这个却不单单是一种迷信，更多的是一些数据的推理形成，就是古代的时候，大量研究气象方面的人，通过无数的大数据记载，从中总结出来的这样的一种经验。

    这个事情呢！和西伯利亚寒流的那种说法虽然是不同的，但是，意义上却是大致相同。

    不同点呢！是古代人并不知道冬天忽然间变冷是寒流来了，而且这个寒流来的地方是出自西伯利亚地区。

    他们只是总结出来了一定的规律，比如说十年二十年，甚至是几十年一个轮回，只要到了一定的年份，那么，就会出现洪水之类的灾害。

    相同点就是，他们都是通过数据来进行分析对比，在大量的数据对比当中，总结出来结论，无非就是古代没有这个时代这样先进的仪器和总结方式。

    “你说没有轮回，没有来世，没有鬼神，这是迷信？要是让毛爷爷听到，那还不得被你这个兔崽子气死啊！

    还弄出来了一个我说的那个是迷信，也是科学，我现在也是不明白你了，说话怎么颠三倒四的。”王波听着李忠信的话，越听是越糊涂，他甚至认为他的这个大外甥在这个时候应该是喝多了，要不然的话，怎么也不能把迷信的这个事情说错了。

    王波觉得，李忠信一直在上学，在学校当中学到的知识很多，基本上是不会相信什么迷信的，现在这说出来了没有轮回，没有来世，没有鬼神是迷信，那绝对不正常。

    “有没有轮回，有没有来世，也没有鬼神这些事情，只能说是大部分人没有能力看到，只能说是当今的科学没有能力去证实，是那些人的智慧没有能力去领悟，，然后他们就否定了这些，这就叫迷信。

    可以这样说，你不相信的，不代表不存在。你没能力证实的，不代表不存在。你看不见的，更不代表不存在。

    很多事情呢！并不一定是绝对的，就好像真理一样，伴随着时间的推移，以前的科学，可能是伪科学，自然也是会被归类于迷信的一种。

    这个事情我们就不再争论了，我们还是说一下关于气象科学方面的事情吧！”李忠信说了几句话以后，他忽然之间觉得他在这个时候应该是酒劲上来了，和他的三舅说的有点多。

    原本李忠信是绝对的无神论者，更不相信什么鬼神以及来世等等东西，可是，随着他的重生，随着他对于这个世界的认知，他现在已经是觉得，这个世界上的确有很多人们解释不了的东西，只不过人们并不理解罢了。

    而这样的一种事情，他也是无法和其他人去说，与其他人去进行分享的。

    今天这就是喝了一些白酒又掺了一些红酒，这个时候应该是酒劲上来了，要不然的话，他绝对不会和王波去掰扯这个事情的。

    “我发现了一个问题，你们这舅舅和外甥，总能在一件事情上争论个不停，这样的一种事情说白了是很简单的一件事情。

    之前无非就是忠信说今年气象专家说了，会有什么厄尔尼诺的现象发生，就是我们国家很多地方发生水灾。

    这样的一个事情，你们争吵也是没有什么用的，该发生自然会发生，不发生的话，也不会因为你们两个人争吵这个方面的事情而发生。

    所以，你们两个人也别说这个事情了，该准备准备，该做什么做什么，等到了夏天的时候，我们国家有没有发生洪水，不什么都知道了。”洪斌听到李忠信和王波两个人因为关于气象方面的一些事情，逐渐地引向了争吵，他立刻解围地说了起来。

