
　　电流激荡，宿舍内慷慨激昂的声音响起。

　　一名手拿，可以随意转换成大锤和大炮武器的帅气英雄登场。

　　[未来守护者——杰斯（审核成功）]

　　[审核评价：SS]

　　[英雄定位：上路、中路]

　　[被动技能：海克斯电容]

　　（杰斯拥有两种形态，每次切换形态都将获得额外的移速，并且忽视单位的体积碰撞。）

　　[Q技能：苍穹之跃、电能激荡]

　　锤形态（苍穹之跃）：杰斯锤向一名敌人，对附近的敌人造成高额的物理伤害，并使他们减少一定的速度

　　炮形态（电能激荡）：杰斯发射一团电球命中敌人，或达到最远射程爆炸。

　　爆炸区附近的敌人都会受到物理伤害。

　　[W技能：闪电领域、超能电荷]

　　锤形态（闪电领域）：创造一个电子光环，对周围敌人造成持续的魔法伤害，并且杰斯锤形态的每次攻击，还会恢复自身蓝量。

　　炮形态（超能电荷）：杰斯的前三次攻击，获得高额的攻速提升。

　　[E技能：雷霆一击、加速之门]

　　锤形态（雷霆一击）：对敌手造成最大生命值的魔法伤害，还能将敌人击退

　　炮形态（加速之门）：生成一个加速门，友军穿过这个加速门都会获得移速的增加，要是杰斯的炮形态Q技能穿过这个门，Q技能的伤害和射程都会变得更高。

　　[R技能大招：墨丘利之炮]

　　杰斯可以用大招，相互转化炮形态和锤形态。

　　炮形态攻击距离变长，普攻第一下具有穿甲穿魔抗。

　　锤形态杰斯的双抗得到提升，还能强化下一次普攻!

　　不愧是黑马骑士啊！

　　技能还是挺吊的。

　　秦鸣在舍友没惊讶的目光下收好卡片。

　　不过因为真人moba需要维护，他无法进行排位。

　　第二天。

　　秦鸣睡到早晨10点被铃声吵醒。

　　他接通电话，正是学习委员陈囡囡打来的。

　　“宝宝你起床了吗？我就在你的房间外边呦。”

　　“再不出来我就自己进去了哦。”

　　“我很坏的，会欺负没穿衣服的你呦!”

　　秦鸣：“……”

　　我靠。

　　“秦鸣想到，他给了陈囡囡自己房间的钥匙。”

　　可他昨晚让洛音睡在了哪里。

　　这要是被看到就惨了。

　　“别别别……你别进去，我昨天在学生宿舍睡着呢。”

　　陈囡囡：“哦，哪我进去帮你把换下来的内衣洗了吧。”

　　秦鸣：“不用了，我的衣服不要你洗。”

　　“你现在乖乖来男生宿舍楼下等我。”

　　“秦鸣哥哥带你出去玩!”

　　秦鸣强硬的说完，挂掉电话。

　　陈囡囡小脸通红。

　　肯定是秦鸣怕洗衣服辛苦，才不让自己洗的。

　　“秦鸣真好。”

　　因为真人moba维护今天又是周末。

　　学校来往的学生非常多。

　　男生宿舍门口，就有好多人看到了陈囡囡。

　　干净整洁的校服和jk短裙，再加上自身高颜值和白皙的双腿。

　　张哨早就对陈囡囡情有独钟。

　　此时看到陈囡囡在等人，他立刻上来搭讪。

　　“学习委员大人今天没课，有没有时间我带你出去玩?”

　　“我发现了个游乐场，特别有意思。”

　　张哨b话特多。

　　陈囡囡却不想理踩。

　　“你太幼稚了，小孩子才去游乐园自己去吧！”

　　额

　　张哨被拒绝后，周围发出哄堂大笑，他尴尬的站在原地。

　　可依旧纠缠陈囡囡，让对方非常烦躁。

　　“秦鸣你终于下来了吃早饭了吗？”

　　“人家给你带了两个包子，还热的呦～！”

　　“我们今天去哪里玩啊！”

　　看到秦鸣下楼，陈囡囡直接趴在对方怀里跟个小猫一样。

　　而且秦鸣一边吃包子一边道：

　　“去游乐园，我要带你坐过山车，可爽了。”

　　陈囡囡：“好啊^o^~我最喜欢去游乐园了。”

　　张哨：“……”

　　我c你喵的，刚刚是不是还说我幼稚呢？

　　结果秦鸣说去游乐园，这女的就欣然同意。

　　“凭什么?”

　　不要脸的家伙!

　　“嘿嘿嘿……校长大人好。”

　　心里暗骂。

　　但张哨表面乖的跟狗腿子一样。

　　他知道秦鸣不好欺负，而且还是学校的校长。

　　上次他殴打罗彪就是秦鸣举报的。

　　TMD，老子早晚弄.死你,把学习委员抢过来。

　　“张哨是吧?”

　　“学校打扫厕所的阿姨请假了，你没事的话把厕所清理一下。”

　　秦鸣搂着学习委员一边走，回头还强调了了一句。

　　“有问题吗？”

　　张哨脸跟苦瓜一样：“没…没有问题。”

　　秦鸣对于这种欺负同学的学生，没有一点好感。

　　可等他走后。

　　张哨立刻对身旁的舍友威胁道：

　　“你们谁有时间帮我把厕所打扫了。”

　　“不然的话。”

　　嘎嘣嘎嘣。

　　张哨一脚将地面的石砖踩碎十分嚣张

　　但却没人惧怕他。

　　”你自己去把，我们都有事。”

　　“再说了，校长专门叮嘱让你打扫的。”

　　“什么年代了，你威胁谁呀?”

　　咔嚓。

　　“我拍照了，张哨踩碎了一块瓷砖等会报告校长。”

　　“你刚从看守所出来，还不知道吧？”

　　“秦鸣校长已经把其他几个校霸，都给收拾了。”

　　“以前欺负人那一套行不通了。”

　　“时代变了!”

　　“来你今天碰我一下，我直接给校长发消息。”

　　“看看校卫队收拾不收拾你。”

　　“说不定执法官都来搞你了。”

　　“我焯尼玛!”

　　张哨感觉自己蹲了几天看守所。

　　回来后学校就变天了。

　　罗彪有秦鸣罩着，可这些以前对自己唯唯诺诺的室友，现在也敢这么狂了。

　　“几天不见，一群青铜狗还长本事了?”

　　“不收拾你们，我张哨在学校怎么混?”

　　砰

　　愤怒的张哨一拳砸在室友脸上。

　　噗嗤

　　鼻血飞溅。

　　“去不去打扫厕所?”

　　“叫你门不去?”

　　霹雳怕啦……

　　嗯?

　　搂着学习委员的秦鸣，突然听到有人惨叫。

　　回头后他发现，张哨又在欺负同学。

　　刷

　　秦鸣随手一挥。

　　距离他10米远的张哨，突然被一团黄沙死死束缚。

　　这正是秦鸣融合沙漠皇帝的技能后。

　　掌握了控制黄沙的能力。

　　啪。

　　黄沙凝聚成沙兵，一巴掌将F级身体强度张哨，拍成死狗!

　　“秦鸣校长不是我先动手的，是**他们先打我的!”

　　张哨一句话，给秦鸣整笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百三十八章 我给你带了两个包子免费阅读。https://xs.23sk.com 