    更适合的？

    莫非还有比坐着发呆更好玩的吗？

    萧风兴奋的搓搓手，“师父请说！”

    拉罗纳尔让他坐下，缓缓道：“结合之前你对火元素感知的迟钝，为师想了一个新的途经，就是让火元素主动找你，从而降低修练的门槛。”

    “呃，让元素主动找我？还有这种操作？”萧风坐在铁板一样的地板上，疑惑不解。

    他之所以很抗拒“修练”，最重要的一个原因就是感受不到所谓的元素，不知道从哪里下手。

    不然就算再无聊，起码试一试还是可以的。

    拉罗纳尔道：“你的元素亲和度本身就很高，否则也无法在转职气象法师之后，获得如此广泛的增幅。元素一直都在你身边，不仅仅是火元素，还有风元素、水元素、雷电元素等等。你需要的，仅仅是打开一扇心灵的窗户，去看见它们。”

    “嗯！有道理！我就知道我不是蠢材！”萧风表示十分赞成。

    不过，这个“心灵的窗户”应该怎么打开呢？

    拉罗纳尔张开双臂，释放魔力，身上散发出一抹亮眼的火光。

    一团金红色的物体在他的胸前凝聚，逐渐从虚幻变成真实，最后化作一颗金灿灿的多边形宝石。

    “这是为师的神格胚胎，借你用上一阵子，以后记得还我。”他笑着道。

    萧风一愣。

    神格？

    他连忙看了一眼信息。

    【火元素神格（胚胎）】

    品阶：半神

    神元力：999/1000

    亲和度：92％

    归属：拉罗纳尔

    属性只有简简单单的三条，似乎看不出什么。

    但“神格”两个字，却让萧风看出了不对劲的地方。

    “师父，你的神格……怎么可以给我？”他不解道。

    尽管不是很了解这东西的作用，但就算只是猜，也能猜出神格是一种很重要的东西，对于一个强者来说宛若性命！

    拉罗纳尔含笑道：“若是寻常半神，自然不敢将神格托付给其他人。但我不同，我的力量早已经一分为二，主体部分都用来镇压地心湖，留在地表的身体仅仅是圣域实力而已，不需要神格来维持自身力量。它就是你心灵的窗户，我把它借给你，你修练的时候只需要将它捧在手上，就能够清晰感受到火元素的跳动。”

    “可是，这对您不会有什么负面影响吗？神格离开自身，会不会有危险啊？”萧风有点担心。

    拉罗纳尔对他很好，好到让他都有点忘了这老头是个NPC了。

    要是对方为了帮助自己，导致自身陷入险境，他会过意不去的。

    “放心吧，神格离体一段时间不会有事的，只要你每隔7天回来一趟就行。”拉罗纳尔道。

    “这……”

    萧风眉头微皱。

    虽然拉罗纳尔没说，但直觉告诉他，神格离开身体，应该会有很多不好的因素在里头。

    甚至可能会有生命危险！

    他想要拒绝这个帮助，不过拉罗纳尔却平静的道：“不要扭扭捏捏的像个小姑娘，只管大胆的拿去用就是。我对自己的实力和眼光都很有信心，相信你不会做出对我不利的事情。”

    萧风闻言，感觉也有些道理，只要自己不贪心，不把神格据为己有，7天回来一次，应该不会有事。

    “多谢师父！”

    他将神格胚胎接了过来。

    拉罗纳尔见状微微点头，指引道：“现在就来试试吧。把神格胚胎拿在手中，闭目感受火元素。”

    “是。”

    萧风依言照做，双手捧着神格胚胎，闭上双眼。

    一抹灼热的力量从手心处传来，沿着双臂流入大脑之中。

    他只觉得自己浑身一烫，大脑好似热水烧开了一般，双眸不受控制的“睁开”了。

    其实眼皮还是闭着的，但眼前的世界，却已经变了模样！

    他看到了一个个比尘埃还要细小的红色火元素在空气中飘荡，数量极多，密密麻麻数不胜数！

    “这就是元素么……”

    萧风试着将它们吸引过来。

    这个念头，在滚烫的脑力推动下，透过神格胚胎发送了出去。

    四周的火元素立即朝他飞了过来，任意调遣，乖巧得像懂事的孩子。

    排列成法阵？

    萧风心中一动，想到拉罗纳尔说过的修练方法。

    最简单的魔法阵就是火球术，一堆火元素互相连接，排成一个球状，然后微微一压，就可以点燃。

    他依照自己的想法，通过神格胚胎的辅助，将这一念头转化为真实操作。

    一团火元素被他压缩引燃，变成了熊熊燃烧的火球。

    呼~

    火球在空中飞舞，没有像释放技能那样，直接飞到某个地方爆炸，而是随着他的心意飘荡游走。

    【经过修行，你的意志力提升了1点。】

    系统忽然跳出一句提示。

    成功了？

    萧风猛然睁开眼睛！

    在他身侧，一颗直径半米左右的巨大火球正围着他缓缓旋转，散发出的热度比四周岩浆的高温还要灼烫十倍不止！

    但……对他而言毫无伤害，反而暖融融的很舒服。

    “师父，我成功了！”他惊喜的道。

    没想到下一刻，旋转到他面前的火球，忽然嘭的一声，直接爆炸了。

    “卧！”

    火球一炸，热力迸发，直接将他整个人炸飞了出去。

    -8299

    一个伤害数字出现在头上。

    萧风灰头土脸的爬了起来，一时间哭笑不得。

    他这是心情一激动，没有控制好火球，引起了魔法的反噬。

    还好这种形式的施法不会受到天赋的万倍增幅，不然他已经把自己秒杀了。

    拉罗纳尔目睹了这一切，抚须笑道：“好好好，自己感知的时候能够凝聚如此硕大的火球，你的亲和度果然非常高！”

    “多亏了师父的神格，不然我连火元素都感受不到。”萧风摇头道，不敢称功。

    拉罗纳尔不禁莞尔，“正因为是我的神格胚胎在引导，所以你的火球威力才会这么小。等你凝聚了自己的神格，以你的天赋力量，一个火球术凝聚出来，怕是连太阳都要黯然，所有魔法师都要自惭形秽了。”

    “呃，神格还和天赋有关吗？”萧风不了解这些，诧异道。

    拉罗纳尔点了点头，“只要达到半神境界，渡过神罚劫难，既可以凝聚出神格胚胎，突破到神级之后，就会进阶为真正的神格。神格实际上就是你的力量固化后的结晶体，是一个容器。而这个容器的大小、品质，都和你的天赋有关。像我，半神时期的神元力极限是1000点，已经算很高的了，一般弱一点的半神，神元力容量可能连500都不到。”

