    重重空间壁障为之贯破，周辰的手臂以一种极为恐怖的速度，出现在了天妃乌摩的脖颈后。

    没有任何怜香惜玉的心思，他直接就死死地擒拿住了天妃乌摩，而后拖进了之前被撕裂开来的来空间缝隙之内。

    “呼！”

    地底深处的空间中平白有一阵微风泛起，正是周辰抓着天妃乌摩拖拽回来时所产生的。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    将天妃乌摩重新擒拿回来以后，周辰沉声冷哼了一句说道。

    这个时候，天妃乌摩那那如霜白发已然退散到了两侧，显露出了她那雍容艳丽的脸庞来。

    只不过因为看到了周辰眼眸深处那一抹凌厉杀意，这使得天妃乌摩的面容之上尽是惶恐的神色。

    虽然眼下的天妃乌摩仅仅只是一道分身，但是她却也拥有自己的意志存在，对于死亡同样有着莫大的畏惧。

    但是因为被周辰死死地扼住了脖颈，这导致天妃乌摩甚至就连任何一丁点的求饶话语都无法说出。

    不顾天妃乌摩眼神当中的苦苦哀求之色，周辰右手死死地攥着天妃乌摩的脖颈，左手一道剑指缓缓并出，轻轻地点在了天妃乌摩的眉心之处。

    “搜魂！”

    随即，只听他口中十分平淡的吐出了两个字眼，其内容却是使人不寒而栗。

    伴随着口中话音落下的同时，周辰的神念当即汹涌而出，沿着指尖贯入了天妃乌摩的脑海深处。

    一时之间，天妃乌摩这具分身所知晓的神通秘法，渐渐地尽数被周辰了然于心中。

    得到了自己想要的信息以后，周辰的神念倏然一动，直接在天妃乌摩的脑海里面搅动了起来，硬生生地将她的神智全部抹杀掉了。

    紧接着，只见周辰掌中突然间衍生出了一道璀璨夺目的火焰，开始不断地炼化焚烧起了天妃乌摩的全部来。

    转眼之间，天妃乌摩的一身血肉以及雄厚元气，便被周辰给凝练成了一枚拳头大小的丹丸。

    眼见得如此情景，站在周辰身边的人皇笔，却是眉头都没有眨一下。

    在此方天地当中，修行者炼化敌人来增强自己的修为实力，这根本就是家常便饭的事情。

    更何况现如今被周辰所炼化的天妃乌摩，还是人族死敌阵营神族里面的强者。

    这在人皇笔看来，实在是再正常不过了。

    然而让人皇笔所没有想到的事情，却是周辰在将天妃乌摩炼制成丹丸以后，并没有自己服用，反倒是转手扔给了他。

    “好了，现在你的顾虑已经被本座解决掉了，是时候告诉本座你的决定了！”

    看着人皇笔捧着丹药怔怔出神，周辰声音淡然地开口说道。

    此时此刻，在他的眼眸深处，却是另有一抹隐色转瞬即逝。

    周辰认为自己已经很有诚意了，二话不说直接就解决掉了限制人皇笔自由的天妃乌摩。

    倘若人皇笔仍旧是不识好歹的话，那么周辰绝对会选择立刻出手抹除了人皇笔的器灵。

    毕竟他所需要的仅仅只是人皇笔掌掌握的那三百条三千大道罢了，这件法宝本身对于他来说其实是可有可无的存在。

    好在人皇笔并没有令周辰失望，他翻手间将那枚丹药收入自身空间之内，而后快步走到了周辰的身边，躬身拜礼道：“人皇笔，见过尊上！”

    既然人皇笔已然归附，那么周辰的态度自然也随之亲切了很多。

    “不必多礼，起来吧！”

    只见他抬手轻轻一挥，立刻便有一股柔和劲力挥洒而出，将人皇笔给搀扶了起来。

    随之，周辰也没有卖关子，他直接了当地说出了自己本来的意图。

    “本座此行前来寻你，是专程为了收集你所掌握的那三百条三千大道。”

    说到这里，周辰稍稍地顿了一顿，而后继续出声说道：“当然，如果你知晓其他威能强大的三千大道，本座也同样需要。”

    人皇笔毕竟是诞生于上古年间，存活了无数的岁月，他所知晓的情报信息，肯定是要比周辰更加地详细庞大。

    难得碰到这种直指法则本源的神通功法，周辰虽然不一定会全部去修行参悟，但是将其尽数都掌握在手中，这却是肯定不会有错的。

    耳中听得周辰的询问声，人皇笔并没有直接开口回答他，反而是缓缓闭阖起双眼，陷入了沉思当中。

    眼见得如此情况，周辰也没有去打扰人皇笔，同样是站在原地静静地等候了起来。

    片刻的时间过去以后，人皇笔将自己所掌握有关于三千大道的信息全部梳理了一番。

    随即，只见人皇笔睁开双眼，拱手向着周辰禀报道：“尊上，我所掌握的三百门法则大道，乃是以大律令术为核心，其他空间属性的大道为基础，皆可全部交予尊上。

    至于其他的三千大道，那些排行前列的存在，我到是还掌握有一些信息。

    其中尤以大命运术最为强横，也同样是最为神秘，从来都不曾显现于世间当中。

    而大轮回术和大五行术则是魔门黄泉道人的绝学神通，现如今的黄泉魔宗之内，应该还会有些传承。

    号称“命运不出，惟尊因果”的大因果术，则是佛门的立教根本。

    大愿望术是太古鸿蒙道人的绝学，太一门传承的是大灾难术。

    羽化门的羽化飞升经便是大阴阳术，无极大世界中的无极星宫修行的就是大星辰术。

    至于其他的大道神通，我就不曾知晓了！”

    听完人皇笔讲完他所了解的消息，周辰表面上虽然并没有说些什么，不过他的心里面却是暗暗有些失望。

    人皇笔方才所说的那些信息，其实周辰自己亦是有所掌握，他想到得知的是其他更多三千大道的消息。

    可惜就连人皇笔这个从上古时期存活下来的老古董，竟然也同样并不了解。

    既然无法得知更多三千大道的信息，那么就现将掌握的这些弄到手再说。

    其中最为被周辰所重视的三千大道，自然要数大星辰术为最。

    因为周辰自己一身修为实力的根本，便在于这星辰之道上面。

    此方天地直指星辰本源的大星辰术，对于他来说，其重要性自然不言而喻。

