    第141章神明甘愿为你做恶鬼

    外面的月光清冷，洒在阳台，宿舍里一片微弱光亮，隐隐约约能看得清景象，许愿后半夜从梦中惊醒，满头大汗，再回想梦里的场景，模糊的记不大清了。

    看了看其他三张床铺，三个女生睡的正熟，许愿擦了擦额头的汗，小心翼翼的下了床，倒了一杯水喝下才从刚刚缓过神。

    盯着水杯，许愿目光静静，抬手摸了摸太阳穴，那里被抢口抵住的感觉太真实了。

    她惊醒睁开的那一瞬间，抢扣动了扳机。

    许愿放下水杯爬上床，之后朦朦胧胧的睡得很浅。

    早上，她睡过头了，她上了大学以后就经常带着助听器睡，昨晚助听器掉了，醒来时已经天光大亮了。

    外面拍摄剧组忙的风风火火，招了不少群众演员，没有台词，甚至不露脸，只是做个人肉背景，充当路人，就像周绮说的不重要的甲乙丙丁，不少人排队应聘，赵宁微也去了，回来时美的不行。

    跟她们说：“我追星的最大成功就是跟喜欢的演员在一个剧组。”

    许愿摸着耳朵，手指敲着键盘写答辩状，心不在焉的回了一句：“理智追星。”

    赵宁微拍了拍胸脯，有点自豪：“放心吧，荔枝都很理智的。”

    许愿笑了笑，敲完最后一个字，收拾文件，拿上电脑赶忙去律师事务所。

    这段时间许愿忙实习早出晚归，即便是跟贺礼挨的这么近也没办法跟他说上话。

    学校里都是剧组的人，外面还蹲着私生饭，公众人物的一举一动都有人盯着。

    贺礼说会找个正式的方式公开关系，并不是被狗仔拍到。

    可许愿心里清楚，贺礼会在乎她的感受，公开关系后，他就会宣布退出娱乐圈。

    许愿垂眸，电梯门打开，她抱着文件进了律师事务所。

    带她的律师前辈今天出差，由其他律师带她。

    许愿看就一眼牌子，上面写林程两个字，这个名字……

    许愿正想着，就看到了人，意外了一下。

    “林先生？”

    男人点头：“你好，好久不见。”

    许愿点头。

    “嗯，好久不见，没想到你带我。”

    男人笑了笑：“我也没想到，待会可以做谈话记录？”

    许愿点了下头：“可以。”

    “五分钟后。”

    “好。”

    许愿收拾好东西，看了一下时间，差不多五分钟，她刚起身，男人就叫她，许愿点头，跟着走了进去。

    今天来了一个妇人，接到了一个刑事案件，民事案件比较多，鲜少接触刑事案件。

    许愿在记录谈话事多多少少了解了一些，挺悲哀的，女孩忍受不了继父的侵犯，就趁着继父睡着时把人杀了。

    这些都只是在电视上看到的桥段，原来源自生活。

    等女人离开后，林程转头看到许愿在发呆。

    林程突然开口：“很同情那个女孩吧？”

    许愿点头：“嗯。”

    “可我们要为死者辩护。”

    许愿沉默了。

    “怎么了？”

    许愿把电脑放在膝盖上，摇了摇头：“突然发现我不适合做律师，我是一个容易感情用事的人。”

    许愿笑了笑：“就像这个案子，死者家属找到我，我会拒绝代理，我觉得这个继父死有余辜，甚至觉得这样痛痛快快的死并不解恨。”

    林程视线从她脸上绕开：“我们做律师的做不能的就是加入自己情绪去看待事情，连你自己都觉得委托人死有余辜，还怎么做辩护。”

    许愿苦笑，觉得头疼。

    “那你当初为什么要学法？”

    “因为……”许愿抬眼再看瑶瑶父亲，联想到林深，她笑了笑，“因为一个梦，梦里有个人为了我杀了人。”

    林程顿了一下，没继续往下问。

    “瑶瑶最近怎么样？”许愿岔开话题。

    林程显得头疼：“越来越叛逆了，我都不知道该怎么跟她相处。”

    “有句话不知道该不该说。”

    林程点头：“你请讲。”

    “我曾经在瑶瑶手机上看到一张照片，照片上的人吸毒被抓，我建议您最近多留意一下瑶瑶，毕竟毒品这东西沾上了就很难戒掉。”

    林程抬眼轻轻点头。

    ……

    许愿从律师事务所里出来，已经晚上九点了，路上人来人往，车水马龙，她低头去看手机，微信里有条未读短信，是贺礼的。

    许愿扫了一眼，伸手拦了辆出租车回了出租屋。

    贺礼刚洗完澡，头发湿湿的，身上穿着浴袍，手里拿着毛巾擦头发，正弯腰去拿遥控器。

    听到门口有动静，看了过去。

    许愿换了拖鞋，把钥匙放在桌上，然后直直朝着贺礼走过去，一头扎进他的怀里，然后蹭了蹭。

    贺礼被她这个动作弄得没一点脾气，心软成一团。

    一手揽着她的腰，一手把毛巾担在沙发上。

    然后低头在她眉心亲了一下：“怎么了？”

    “好累。”

    贺礼手指轻轻捏着她耳垂：“那以后你别工作了，我养你。”

    许愿摇头，从他怀里退出来，抬头看他：“我有手有脚的。”

    “你不信我？”

    “不是。”

    “嗯？”

    “养家是个有分量的责任，我想和你一起分担。”

    女生说这句话时眸子被灯光照的有光，她一脸认真又真挚的模样，就这个模样，贺礼失神，手指轻轻摩挲她的脸颊。

    许愿抬着头，轻轻叫他名字。

    “阿礼。”

    “嗯？”

    “在想什么？”

    贺礼低头吻了吻她唇瓣，手指拨开她额前碎发，笑了：“在想和你一起养家的样子，想我们的以后，想阳光午后你和花、日落黄昏你和猫。”

    “我这个人没多好，但这些都想给你。”

    许愿眨了一下眼，看着他，他嘴角带着笑意，眼神赤裸，许愿把他抱紧。

    “如果你来自地狱，神明也甘愿为你做恶鬼。”

    “如果你身处天堂，恶鬼撕开丑陋的皮囊。”

    “光芒为你藏进黑暗，黑暗为你奔赴光芒。”

    “你说我高不可攀，那我愿意为你跌进泥泞，你说我望尘莫及，那我愿意为你落下凡尘，这些都是为了阿礼，只是为了阿礼。”

    “16岁以前的阿礼我不知道，16岁以后的阿礼，是最好的阿礼。”

    ……

    (本章完)

