    柯克见状提高了警惕，多年的经验告诉他，但凡敌人拿出点绿色的东西，总没有好事发生，比如邪能；虽然斯内普教授弄出的绿意没有让自己感觉心悸，但还是小心为好。

    斯内普教授杖尖缓缓抬起，很犹豫，很纠结，仿佛手上的魔咒，将赌上他后一半的人生。

    柯克自然能够看出来斯内普教授内心巨大的挣扎。

    说实话，当柯克刚刚出手的那一刻起，他就开始后悔了，将学校的教授逼到这种程度，在学生面前大打出手，怎么想都是一件极为荒唐的事情。

    事情发展到这一步，完全是自己脑子发热的结果，自己和斯内普教授动起手来，真的是为了维护学生？柯克这样问自己。

    是，也不是！

    事情的起因自然是斯内普教授，对在他课上受伤的学生不管不顾，但仔细想想，在全班学生都在熬制魔药的关头，他真的能够抽出身来亲自送学生就医吗？

    邓布利多校长将魔药课教室和校医院绑定在一起，是不是也有这方面考虑？

    这么容易想明白的事情，自己在来的路上，为什么没去想？还是说故意不去想？

    一个恐怖的念头爬上心头：什么关心学生都是借口！自己就是为了打架，为了宣泄暴力！自己一直自诩为圣光的使徒，都是自欺欺人而已！

    想到这儿，柯克仿佛被抽空了力气，法杖垂下，眼神也变得有些涣散；扭头环视，发现小巫师们全部都是一脸惊愕，连自己桌上已经开始冒黑烟的坩埚都没有注意，整个教室可谓是一片狼藉。

    柯克心中自责更甚，抬了抬没有握着法杖的手，挥出一阵金色的微光，微光拂过，吹灭了坩埚下面的火光，也吹散了满屋的烟尘。

    “你们...继续上课吧...”

    柯克在众人不解的目光中转身离开。

    出了教室，柯克行尸走肉般下了塔楼，来到礼堂大厅，跪坐在纳鲁的雕像前。

    “一开始，你就该阻止我的。”柯克似乎是在对什么人说话，又似乎是在自说自话。

    见无人回应，柯克继续说：“我口口声声说学生们的心理有了创伤，其实...我才是心理有问题的那个。”

    依旧无人应答...“我想回去了，我待在这儿，迟早会惹出麻烦。”

    “所以，你解决问题的方法，就是不去解决？”邓布利多的声音从柯克背后传来。

    柯克苦笑：“这不一样，邓布利多校长，像我这样的人，就应该被送上战场，而不是去面对一群孩子，我的一言一行终将会影响他们、伤害他们；你不也是因为这一点，而一直有在监视我吗？”

    “但你回不去，不是吗？”邓布利多走到柯克身边，同样抬起头看向纳鲁的雕像：“所以，问题还是需要解决。”

    柯克闻言，攥起右拳，砸向地面：“所以，你刚刚就应该阻止我，而不是放任我闯进教室里找麻烦！”

    大理石地板上出现几丝裂纹，一声闷响在空荡的礼堂回响。

    邓布利多转过头，透过半月形的眼镜看了看柯克，然后笑道：“西弗勒斯是需要改变一些了，所以，你做的不错，柯克院长。”

    柯克差点被邓布利多的话气笑了：“你知不知道纵容一个喜欢暴力的人，是什么后果？！”

    柯克一边说，一边站起身来，直勾勾盯着邓布利多，身上长袍无风自起，俨然一幅要大打出手的样子。

    面对柯克的威胁，邓布利多表情没有任何变化，他依旧带着微笑看着柯克，眉宇间竟有几份慈祥：“你有没有想过，其实你并不是喜欢暴力，只是单纯地习惯了暴力呢？”

    “什么...意思？”邓布利多一句话，瞬间让柯克破了防，原本的虚张声势不再，又再次迷茫起来。

    “我虽然不知道你的世界是什么样子的，但我猜战争一定是主旋律。”邓布利多语气温和，仿佛将柯克当成了他的学生：“经历过战争的人，是很难融入平静生活的，这一点我很清楚；十年前，伏地魔倒台之后，有很多人都无法适应突然和平的生活，他们开始变得焦躁、易怒、反复无常，就像你一样。”

    柯克听懂了邓布利多的意思，他说的是战争后遗症，是战争对人心理的摧残；柯克从来没有往这个方面想过，他宁可承认自己内心的暴力与阴暗，也不远承认自己内心的脆弱。

    但被邓布利多当面揭穿后，柯克也不得不承认，他说的很有道理。

    “你是什么时候看出来的？”柯克问。

    邓布利多从长袍的口袋里掏出一封淡黄色，上面还沾有点点油渍的纸：“受到海格从海边小屋寄来的信时，我就大概猜到了；正常人不会因为恼怒，而把一块礁石拉到海岸上。”

    柯克顿时有些泄气，重新瘫坐回去，这种被人一眼看穿的感觉...其实他早就习惯了，毕竟维纶导师也是这样的。

    “你应该告诉我的...”话说一半，柯克轻叹一声：“也是，就算你说，我也不会信的...邓布利多校长，我有件事拜托你！”

    邓布利多点点头，示意柯克先说。

    柯克满心沮丧地说：“像我这种情况，还是不要和学生们接触了，请让我到禁林深处独自生活吧，这样你也不用因为担心学生们，而分心监视我了。”

    邓布利多眉毛跳了跳，略带惊讶地说：“柯克院长，我想你是误会了什么，我从不怀疑你会伤害到学生；之所以一直关注着你，完全是出于对你的心理问题的担忧。

    而且，有一点你也说错了；你说，你的一言一行会影响到学生，但你有没有想过，你的学生们也会影响你呢？孩子是这个世界上最美好的事物，相信我，和孩子们在一起，你会很快走出心理阴影的。”

    “所以...第五个学院？”柯克隐隐明白了什么。

    邓布利多笑了笑：“那毕竟只是一顶帽子。”

    柯克苦笑两声，摇了摇头，自己被邓布利多的演技骗了...不！所有人都被邓布利多的演技骗了！

    大家都以为分院帽出现第五个学院是个意外，是一个针对哈利·波特的意外；却不料，这一切都是邓布利多计划好的。

    知晓了真相，柯克心里对于当这个新学院院长再在心存芥蒂，虽然知道邓布利多肯定还是有所保留，比如为什么不把别人，而是把小哈利分给自己；但他终归是出于好心的，既然是好意，那么自己就不能辜负。

    “我是不是应该去找斯内普教授道个歉？”柯克脸上挂着不好意思的笑，但转念一想，笑容又收敛起来：“斯内普教授那些危险的手段，你清楚吗？”

    说着，他拉起衣袖，想让邓布利多看看他手腕上的伤痕，却发现伤口已经完全愈合，根本看不出痕迹。

    将衣袖拉下去，柯克关切地说：“那魔咒上带着诅咒，是不是不太好？而且他最后酝酿的魔咒，是不是什么黑魔法？这样的教授...”

    可以看出，柯克的心态已经产生的变化，他开始站在学生的角度思考问题了。

    邓布利多闻言摇摇头：“西弗勒斯有他的过去，但我完全信任他，就像我完全信任海格一样。”

    既然邓布利多信任他，柯克自然不好追究。

    但还有一件事：“斯内普教授对我的学生哈利，态度有点大不一样，你知道是为什么吗？格兰芬多的学生告诉我，他一上课就开始刁难哈利，这其中一定有什么原因，是因为我吗？”

    “这就需要你亲自问问他了。”邓布利多不予解释：“马上就要下课，我也该回去了。”

    话音刚落，城堡里就传来报时的钟声，钟声响完，邓布利多便不见了踪影。

    西塔楼的方向传来窸窸窣窣的声音，片刻后便有格兰芬多的学生从那边走过来，抱着书籍，走得很快，似乎是想逃离那间教室一般。

    而当他们经过转角遇到柯克，仿佛终于能够松一口气，纷纷问候：“柯克教授！”

    但也都没有停留，打了招呼之后便匆匆离开教堂。

    而哈利三人也在格兰芬多的队伍里，他们转头遇到柯克，刚想说些什么，便被柯克抢先一步：“哈利，海格让我转告你，他下午三点在他的小屋请你喝茶，记得不要迟到；还有，今天公共休息室暂时不开放，如果有需要，你们可以去找庞弗雷夫人，她会为你们找一个空房间的。”

    三小只还想说话，便看到柯克教授从他们身边经过，赢迎面走向刚刚下了楼梯，屁股后面跟了一大群斯莱特林小巫师的斯内普教授。

    斯内普教授自然第一时间就发现了走过来的柯克，魔杖不动声色落在手中，做好战斗准备，却不料听到柯克说：

    “斯内普教授，我是来道歉的。”

    斯内普教授神情一滞，一时半会儿没能回过神。

    “我想，我们应该聊一聊，来这边吧。”

    柯克说完，便向着祷告室去了；斯内普教授犹豫片刻，跟了上去，只不过手里的魔杖始终没有收起来。

