    第134章长高一点点

    就是因为从来都没有父母，所以唐皮休在遇到唐三以后才会那么幸福。

    只是，听西岸神王的意思似乎很看不起小舞，这是为什么？

    对方的语气有些严厉，唐皮休委屈地撇撇嘴，眼睛红红地看向西岸神王。

    “西岸哥哥，为什么他们不能当休休的粑粑麻麻？休休不在意麻麻是魂兽呀！”

    见唐皮休委屈了，西岸神王这才放缓了语气。

    “好好好，你想让他们当就当吧，反正只是在人界，也无妨。休休现在身体不舒服，要不跟西岸哥哥回去，哥哥帮你缓解一下？”西岸神王终究还是妥协了。

    “哼！”

    唐皮休别过脸，有了小情绪，那张圆嘟嘟的小脸上写满了本宝宝不开心的字样。

    看到这一幕，看得众神都有些忍不住想要捏捏她的小脸。

    不过，小丫头现在倒是会生气了，以前都不会的。

    但不得不说，现在的小丫头更可爱。

    “好了，神王跟你说笑的，休休不要生气了。你手上的手串可别随便送人哦，那可是强大的法宝，关键时刻还能保护你。你还没有……额，你的修为并不高，现在身体也就恢复了一半的神力，在那个斗罗大陆，并不是无敌的，所以还是要注意点。”九彩神女笑道。

    唐皮休顿时就忘记了不开心，她点点头，表示知道了。

    在神界待了一会儿，唐皮休回到了自己的身体里，睁开迷蒙的双眼。

    虽然她身体的温度还是特别高，但是现在人醒过来就好。

    “休休，你醒了？如今身体可是好了一些了？”唐三赶紧询问。

    唐皮休双颊因为温度高红彤彤的，但精神倒是不错。

    “休休没事哒，粑粑,休休是要长高,所以才会这样哒,很快就好啦。”唐皮休解释了一下。

    听到她这么解释，唐三也放下心来。

    小舞更是红着眼睛，“没事就好,我要吓死了。”

    “麻麻别哭，休休很好哒。”唐皮休回答。

    “休休,你要长大了,那是长多大？”唐三突然询问。

    唐皮休有些不好意思地摸了摸头上的角,“休休长大一点点，身高可能指甲盖那么点点,嘻嘻。”

    “啊？才长这么点儿啊？”马红俊不可思议。

    唐皮休古古怪怪的，连长高都知道，而且还要不舒服,真是奇怪。

    不过既然唐三都没有说什么,他也不可能询问。

    “是呀是呀,就一点点。”唐皮休回答。

    马红俊当然不知道,对于唐皮休这样的身体来说多少见，毕竟她长一点点都需要不知道多少的岁月才行,如今能够长大一点都是极好的。

    这就意味着，她自己的实力也会提升一点。

    小丫头醒过来，大家也开始将目光放在斗魂台上,自然是要好生看看雷霆学院的比赛。

    唐三不担心女儿了，也放心下来,现在开始询问自己心中的疑惑。

    “老师，这五大学院,为什么全部都用同系的魂师来组队呢？这样固然能够将某种特点发挥到极致，可短板不是也很明显吗？比如象甲学院,虽然拥有超强和防御和力量,但敏捷低下，攻击方式单一。辅助后续和控场能力,也很欠缺。”唐三好奇地询问。

    “这就涉及到魂师界均衡派和极端派之间的斗争了。”大师说着，带唐三往里面走,“极端派认为,魂师应该让自己的能力，专注地朝一个方向发展，直至巅峰。而均衡派则是认为,魂师的能力应该均衡发展,追求攻守平衡。”大师回答，

    弗兰德也点点头,“与强求均衡行的星罗帝国不同,天斗帝国的魂师大多数都是极端派的支持者。比方说，泰隆家的力之一族。”

    唐三了然，“那，武魂殿呢？”

    “武魂殿应该是融合流。”大师回答。

    原来这个所谓融合流，就是个人极端，团体均衡的路线，这也是大师研究出来的最合适的修炼方式。

    个人的力量极端的比较好，不足之处就让团队来弥补，所以每一届武魂殿的参赛队伍都是这么做的，前几届的最终冠军也是武魂殿的队伍。

    “老师，我想先回学院，您说得对，与其研究别人，不如提高自己。”唐三想到了自己的事。

    大师点点头,“那好,你自己小心点。”

    唐三打算回去,无奈女儿要跟着,他便带着女儿一起回学院。

    至于其他人，则是在看台观看雷霆学院的斗魂。

    “休休,怎么不跟大家一起。”唐三摸了摸唐皮休的额头，“温度好像开始下降，没有刚才烫了。”

    唐皮休亲昵地在唐三的脖子蹭了蹭，撅着小屁屁往上爬。

    “很快好啦，粑粑别担心，就是现在不能用力量。”唐皮休实话实说，忽然凑到唐三的耳边小声开口，“粑粑，不对呀，这里不是真的世界，是假的，是个森林。”

    从斗魂场一出来，唐皮休发现他们已经入了环境中。

    唐三也反应过来了，他走了许久都没有回到学院。

    随即，唐三单手抱着唐皮休，拿出了诸葛神弩。

    “现身吧。”

    一道苍老的声音传来，“不愧是史莱克学院最出色的弟子，警惕性果然很强，可惜，已经晚了。”

    “原来是苍晖学院的老师，不知道您有何指教。”唐三并未收回诸葛神弩。

    这个人正是时年，也是弗兰德头疼的那个人。

    唐皮休动了动，眼中一片腥红。

    就在他们面前的人，对粑粑来说很强，也不知道粑粑能不能打败他。

    可是，现在她不能用神力，怎么办？

    还需要一点点时间，差一点点就可以恢复一点点了。

    “只是需要你消失而已。”时年回答。

    唐三冷哼，“你以为没有我，苍晖学院就能战胜我们史莱克学院么？”

    时年也不是个心地善良的，“一个不够，我就继续让你们消失，下一个就选那个叫戴沐白的。”

    “选在这里出手，不怕？”唐三问。

    “你以为这里还是天斗城吗？”时年冷笑，“哈哈哈。”

    唐皮休闭上眼，努力运转身上的神力，还是差一点，只要再有一点就可以恢复了。

    粑粑，你坚持啊！

    (本章完)

