    周一的上午，给青青安排好了作业，沈浅菲就去了省城的博物馆。

    知道柳爷爷很忙，可这是她唯一的机会，因为她也没有别的渠道可以知道冬青双耳锦绣瓶到底是什么样子的……

    哪怕只有一面甚至一半，她也能努力将它拼出来。

    省城博物馆周一的时候是不开馆的。

    不过早晨的时候，万医生已经给柳老爷子打了电话, 所以门卫看到沈浅菲就知道是柳馆长说的小姑娘。

    他很是热情的将她领了进去。

    柳馆长正在开会。

    沈浅菲在会客室等了一会，想了想，就出了会客室，在走廊慢悠悠走起来，走廊有不少的画，都是国宝的照片放大之后安上相框挂在墙壁之上。

    转了一圈, 也没看到她想要看的。

    就在这时候, 已经开完会的柳馆长大步流星的朝着沈浅菲这边走过来。

    好几天没看到柳爷爷了，沈浅菲发现他瘦了好些，不过精神头确实十足的。

    “柳爷爷，会不会影响您工作呀？”

    柳老爷子摆摆手，笑呵呵的说道，“不影响不影响，不过早晨你说的冬青双耳锦绣瓶，我倒是知道，应该是明朝初期的，据说只烧制成功出三件，一个被当做传家宝，另外两个送进了宫里。”

    “柳爷爷，那咱们的展馆有这个文物吗？”

    柳老爷子失笑，“北城的博物馆，是华夏大地档次最低的一个，怎么可能会有这样的文物呢，现存的照片馆里也没有, 不过我带你去藏书室, 你可以自己找一找。”

    沈浅菲点点头，跟着柳老爷子, 就朝着藏书室而去。

    一边走柳老爷子一边感慨的和沈浅菲说，“菲菲呀，你真是个小福星啊，如果没有你的提醒，就会从我的手里流失一件国宝，你知道这是多大的罪过吗？”

    沈浅菲还头一次听人说她是小福星，心里头不由得苦笑，上辈子，她其实就是个灾星。

    “柳爷爷，那也是因为您将它带了出来见了天日，要不然我哪里有机会提醒呢，如果您不带出来，指不定会被扔到哪里呢，所以归根结底还是您的功劳啊。”

    柳老爷子哈哈大笑，一边笑，一边摇头，“菲菲，你是有功劳的，等着国宝问世之后, 爷爷会给你记上一笔。”

    “柳爷爷, 还是不要了，我年龄这么小，你可千万不要提我。”沈浅菲忙拒绝。

    “年龄小怎么了，年龄小也是慧眼如炬啊，而且，如果不是你懂得多，也未必会想得起来，所以多读书还是有好处的。”

    这一点沈浅菲非常赞同。

    她也是个极爱书的人。

    只不过家里条件不好，能收藏的书很是有限。

    但就这，她和妈妈还有妹妹住的那间屋子里，除了学习资料和课本，剩下的都是她的书。

    说话的功夫就已经到了藏书室，此时一个人都没有，非常安静，现在大家全部精力都投入到宣德香炉身上了。

    而且京都也来了两位专家，他们现在就在修复工作室忙着呢。

    嘱咐了沈浅菲几句之后，柳老爷子急匆匆的离开了。

    现在一小半的宣德香炉已经露出它的本来面目。

    全部完成还需要一段时间，如今这已经是北城博物馆最主要的工作了。

    柳老爷子虽然是副馆长，但现在他主持全面工作。

    正馆长马上就要离休了，春季的时候生了场病，现在还在京都医院住院。

    其实他年龄也不小了，六十退休的话，他还能再干上四年。

    但能在退休之前，亲历这样一段国宝的问世，他觉得此生无憾了。

    沈浅菲这小姑娘就是福星。

    刚走到一半的时候，就有人喊他，“柳馆长，有个叫刘斌的年轻人想要见你。”

    柳老爷子站在了原地，那人很快走过来，神色很是古怪，不过却说道，“那个年轻人竟然说他可以给我们提供一个辽代古墓的线索。”

    “辽代古墓？”柳馆长看了这个职工一眼，“人呢？”

    “就在会客室呢，我让他等着你。”

    很多时候，博物馆的确是会有些人来主动提供线索，甚至还有主动捐献文物古董的。

    所以柳老爷子神色很是认真，跟着这个职工，调转方向快步的朝着会客室走去。

    此时的沈浅菲眼睛都放着光，虽然这是博物馆的藏书室，但是这里的藏书真的很丰富。

    当然了，理科方面的资料就少了很多。

    几乎是看不到的。

    最多的都是很多珍贵的历史文献。

    如果不是柳爷爷特例，她是进不到这里来的。

    估计也是因为她发现了宣德香炉吧。

    沈浅菲知道，想要将这里的书看完，最少也要一个多月的时间，哪怕她看书速度很快一目十行。

    所以沈浅菲针对性的开始寻找起来。

    时间不知不觉的过去，可惜的是，她并没有在那些藏书中找到相关的资料。

    沈浅菲的眉头微微的皱起来，她没有手表，但估摸着现在也是上午十点多钟。

    她不可能一直耗在这里，她该回去了。

    而这时候，管理藏书室的职工推门进来，看到沈浅菲，顿时满脸笑容，“小姑娘，你就是沈浅菲吧？”

    “叔叔你好，我就是沈浅菲。”她乖乖巧巧的回答到。

    这么乖巧的小姑娘，还立下了汗马功劳，博物馆的人对她的印象自然是极好的。

    “我给你办个图书证，拿着吧，以后有时间了，可以到这里看书，别看是博物馆，但这里的藏书可是咱们省城最多的。”说着就将一个图书证递给了沈浅菲，“我姓孙，你可以叫我孙叔叔。”

    沈浅菲有些意外，不过她也没有迟疑，痛快的将图书证接过来。

    没有贴照片，不过这个图书证上面写着内部使用。

    有她的名字，她的学校。

    还有鲜红的大印章。

    沈浅菲高高兴兴的道，“谢谢孙叔叔。”

    “不用客气，对了，你这是要回家了吗？”

    “是的，我要去和柳爷爷说一声。”

    孙叔叔指了一下会客室的方向，“去吧，你柳爷爷在会客室呢。”

    沈浅菲将图书证放在了挎包里，再次谢过了孙叔叔。

    尽管第一次来，但她记性好，知道会客室在什么地方，转过走廊，朝北走就是博物馆的会客室。

