    薛凌禁不住有些担心，问：“那爸爸怎么安排？”

    薛妈妈解释：“他也乱得很，不知道该怎么办。阿衡一直信心十足，整天嚷嚷着要占据先机，要咋滴咋滴，他是一副非坚持到底的态度。”

    “妈，您也别怪阿衡。”薛凌解释：“外贸市场是一个很大的市场，只是现在时机还不够成熟，所以才做得磕磕绊绊。如果等别人闯出路来了，咱再去跟风，可能就落后人家一大截了。阿衡有这样的决心和魄力，也是好事。”

    薛妈妈叹气：“我不是怪他，我是觉得这孩子也太执拗了些。另外，他的经验也还不足，总喜欢把事情想得太完美。”

    薛凌道：“我明天去帝都，等我过去了，咱再好好说清楚。”

    “你快来吧！”薛妈妈长长叹气，低声：“我最近也是累得很，几个厂都在赶订单，顾客三天两头催货，谁都要快，谁都要提前交货，我都快忙晕了。你爸去帮凌云分厂那边，这边大厂只剩我一个人在做主，我天天熬夜，最近精神很差。”

    薛凌听得一阵阵心疼，道：“您别担心，我立刻过去帮忙。”

    挂了电话，薛凌开车去找廖老板。

    廖老板一早就在二期忙着，现在正在钻地基，到处灰尘滚滚，又脏又乱。他看到薛凌的车后，连忙迎了过来。

    “小薛，你这个财务总算来了。我正想跟你商量一下支一笔买设备的费用。”

    薛凌道：“只要能提高效率，省些人力物力的设备，咱们该买就买。”

    廖老板点点头，解释：“是混凝土的设备，只要插上电，就能自己滚动，不用人工辛苦搅拌，能省好多工人。”

    “那就争取买。”薛凌微笑道：“好的设备能提高工作效率，咱不该省这些好东西。我现在就开给你去安排。”

    “好。”廖老板很喜欢薛凌的痛快和办事利索。

    薛凌解释：“我明天要上帝都一趟，也许十天半月后才能回来。这段时间这边就由你全权安排了。”

    “那么久啊？”廖老板低声：“这边地基快打好了，过几天打算准备第一层的筹备。你之前的那个建议很好，如果你不在，我怕会安排得不合你的心意。”

    之前薛凌提议将第一层弄成一些店面和一个大商场，廖老板有些不赞成，但薛凌很赞同。

    不仅薛凌坚持，连设计师也说很不错，他便只好答应。

    如果她这个坚持的人不在，那他指不定没法确定哪里好，哪里不行。

    薛凌笑道：“我也不擅长，之前我已经跟总设计师商量了，他也仔细设计了图纸，我看着挺好的。按他设计的去建，应该没问题。”

    “那行吧。”廖老板微笑道：“你争取早些回来，这边还需要你呢！”

    薛凌歉意解释：“我家里的服装厂最近出了一点儿问题，我得赶忙去搭把手。另外，现在是秋季赶订单的时候，家里实在太忙。我也许得去上一两个月也不一定。”

    “哦……”廖老板问：“你家是做服装厂的？”

    “是。”薛凌谦虚道：“弄几台机器，让工人帮忙做几套衣服卖。”

    廖老板是阅人无数的精明人，知晓薛凌是在谦虚，看她一出手就一两百万，清楚她是见过大世面的人。

    “行，那你办完就赶紧回来。俗话说，父母在，不远行。你爸妈只有你一个女儿，你确实得多帮帮忙。”

    薛凌多谢他的体谅，看了一下账本，算了昨天的支出，随后将账本都交给廖老板。

    随后，她开车回了家。

    吃了午饭，她陪儿子玩了一会儿，带着他去午睡。

    刘英忍不住问：“凌凌，你明天要带什么东西去帝都啊？我做一些糕点，让你带给你爸妈吃吧。”

    “不了。”薛凌解释：“很多东西都不能上飞机，那样就浪费了。”

    刘英有些失望，叹气道：“你爸妈太忙了，你有空就多去看看他们。我……我可以理解他们的心情。阿芳那死丫头以前虽然很气人，很不听话，可她刚跑开那一阵子，我……心里特难受，特想她。这一阵子她去学校念书，我心里明明知晓她只是去念书，是大好事情，可我心里还是忍不住难过。”

    她有一子一女，儿子现在能常伴身边，女儿也去得不算远，也就两个多小时的车程。

    可她仍忍不住会这样，可想而知薛凌的父母亲是如何的不容易。

    他们就只有薛凌一个女儿，她远嫁南方，偶尔一年才能回家一趟，顶多只能待个十来天。

    相比之下，她显然幸运多了。

    薛凌笑了，温声：“谢谢妈。我这次回去，除了去看毛衣厂，还要去帮我爸妈。他们最近实在太忙，我先过去搭把手。如果有机会的话，我还打算将他们带过来住上一段时间。”

    “那敢情太好了！”刘英笑呵呵道：“我老想念他们了！咱们这边地方大，够他们住的！你记得带他们来啊！”

    傍晚时分，程天源回来了。

    薛凌牵着儿子在小区楼下看蚂蚁搬家，见他下车走来，神色有些不对劲儿，忍不住挑眉问：“怎么了？”

    小然然看到爸爸，欢快往他奔去。

    “爸爸！”

    程天源露出笑脸，将小家伙抱起来，举高高，然后甩飞一下，将他放下。

    “去玩吧。”

    小然然嘎嘎笑完，捏着薛凌递给他的一根野草，继续蹲下逗蚂蚁去了。

    薛凌拉住程天源的手，低问：“究竟怎么了？”

    程天源叹气，低声：“早些时候阿虎来找我，被我骂了一顿……”

    啊？！

    薛凌有些惊讶，问：“怎么一回事？快说清楚！”

    程天源沉声：“那个莫丽丽回来了，还跑来找阿虎，说要跟他复合。”

    什么？！竟有这样不要脸的人！

    薛凌蹙眉问：“她不是已经攀上一个有钱华侨吗？怎么？好马不吃回头草，她果然不是什么好马啊！”

    当初她一直不肯跟阿虎领证，要了房要了钱，一转身就将人甩了。

    现在竟这么不要脸，想要回来求复合——这人的脸皮究竟是厚到什么程度啊！

    程天源道：“估计是那个有钱华侨不要她吧。听说她前几个月就回了荣城，还是住在旧城区那个筒子楼里。医院的工作被她辞了，她回不去上班。她去工厂打工，三天两头换工作，没个着落。阿虎中秋回来后，找了不少好朋友相聚，她不知怎么就知道了，昨天跑来小区堵阿虎，哭哭啼啼说她后悔了，苦苦哀求想要跟他复合，以后保证跟他一块好好过日子。”

