    南天门计划的不断推进，对于欧洲和露西亚，乃至于炎国本土都起到了很大的影响和促进作用。

    众所周知，如果在大灾大难之后，想要快速的安置和解决灾民的问题，开展工程建设，以工代赈是最行之有效的方法。

    南天门计划除了各种科研项目之外，也需要大量的资源投入和工业产能用于生产项目所需的工业原材料和各种零部件，而这无疑刺激到各国现在萎靡不振的社会局面。

    对于欧洲各国来说，南天门计划所带来的工业生产需求极大的刺激了他们国内的经济复苏。

    南天门计划本身就有整合各国工业体系、生产资源等各方面产业的目的，因此各国在分到了各自需要满足的份额之后，都积极的在推动本国的工业体系复苏。

    本来陈新之前在欧洲就有通过一系列的举措，让欧洲各国有所恢复，算是有了一个复苏的基础。

    现在大量的订单需求刺激之下，各国大量的人力物力投入，将这些基础扩展成了新的工业体系。

    而他们原有的工业体系，只要还保存的比较完好，能够重新恢复开工的，也在各国官方机构的干涉下，积极的开始复工了。

    虽然说因为时间和资源等各方面的关系，这个扩展和恢复的速度并不算太快，但也极大地解决了各国国内现在的就业和各种社会民生问题。

    甚至有些原本的工业城市因为灾难之后人口锐减的关系还出现了劳动力短缺的情况，让他们不得不想办法从其他非工业城市获取劳动力。

    而重新运转起来的工业生产，无疑也让原本因为没有了工作和其他收入来源，只能艰难挣扎度日的大多数幸存者们找到了一个可以活下去的方法。

    虽然之前陈新在欧洲的诸多举措改善了欧洲的生存环境，不少人得以获得了活下去的可能。

    但陈新搞出来的那些东西，本质上还是为前线的战争服务的，物资要输送往前线，就连人都要加入骑士团交血税，对于很多幸存者来说，其实改善并没有想象中的大。

    多起来的物资供应也只不过是让他们从三餐不饱变成三餐半饱而已。

    毕竟各国不会白养着这些人，让他们饿不死便是各国官方机构救助的极限了，更多的物资还是供给了前方的防线。

    不过工业生产恢复则完全不一样，工人通过工作可以获得报酬，这除了让他们能够三餐温饱之外，也能够让他们能够有一定的结余改善自己的生活质量，不至于过的和之前一样窘迫和凄惨。

    至于发给他们的薪酬，除了合成蛋白质块作为三餐的食物之外，还会有一些必须的生活物资以及可以用来购买工业制品的代币。

    原本欧洲各国还想继续使用欧元的，不过显然欧洲现在这副样子，各国信用不如纸，欧元也同样擦屁股都嫌硬。

    所以在露西亚的简易下，各国干脆用工业生产多出来的边角料用冲压机做成了代币，用以替代货币。

    虽然说很快就有小机灵鬼想到了可以造假的方式来大量获取代币，但很遗憾的是现在这个社会环境，电力、资源和设备都是受到管控且不易获取的，造假币太过容易被发现了。

    所以总体来说，代币的发行和使用并没有出现什么太大的问题。

    而靠着这样的举措，欧洲各国的情况也逐渐开始好转起来。

    工厂重新发出了机械的轰鸣，城市也重新逐渐有了生活的气息。

    而这对于南天门计划来说，也同样是一件好事，欧洲各国情况的恢复带来的是提升的工业产值和资源产出，各种南天门计划所需要的资源被开采出来，并经过了工厂的加工变成原材料。

    一部分原材料会被再进一步的加工成各种零部件、更高级的合成原料，亦或是直接制成工业成品，再和其他原材料一起，源源不断的输送往炎国或者其他各国，用于南天门计划的研究和生产所需。

    在这一整套流程的刺激之下，新的产业链形成了。

    而炎国这边，也没有吃亏，虽然炎国从欧洲各国获取这些原材料和工业产品也不是无偿的，仍需要向各国提供报酬。

    但这些报酬大部分是粮食和基础生活物资，很大程度上就是利用这些原材料生产的。

    对于炎国来说，虽然像是炎国在扶持欧洲这些国家一样，不过总体来说，炎国并没有吃亏，反而靠着欧洲各国提升的工业产能，更好的支撑了南天门计划的推进。

    毕竟就算是以灾难之前炎国的实力来说，想要支撑南天门计划也是几乎不可能的事情。

    而且没有欧洲各国的参与，不少欧洲各国独有的技术也不可能被拿来供给南天门计划的各个项目使用，各国科研人员的加入也让项目的研究进度比炎国单独一国来研究提升了不少。

    所以总体来说，南天门计划仍旧是一个多赢的局面。

    甚至于就连从欧洲通到炎国的铁路等交通线也沾到了光，各个交通线路上所需要经过或者停留的城市，也都因为交通的重新打通而恢复了不少。

    而交通线打通本身，也加强了欧洲、露西亚和炎国之间的物资交流与流通，让各国之间的交流也在逐渐恢复，人类社会有一种重新成为一个整体的趋势。

    这正是各国所想要的。

    在灾难之前，随着科技与社会的发展，世界各国早已成为了一个不可分割的整体，各国之间都有着千丝万缕的关系。

    毕竟现在没有任何一个国家敢说自己能够完全断绝与其他国家之间的联系，就算炎国有着一套完整的工业体系，同样也需要从国外进口很多东西。

    至于小国就更是如此了，许多国家都严重依赖进出口，即便是欧洲的几个发达国家，同样也需要和其他国家合作。

    而一场空前的灾难令各国之间联系断绝，这其实对各国的打击都非常大。

    现在联系重新恢复，对各国来说都是一个重大的利好。

