    “邪侠？”

    在场众人皆微微色变，这里有未曾与吴行知交过手的，也有被吴行知暴打过的，但是人的影，树的名，即便是像慕容博萧远山这般隐世的，对吴行知也不敢轻视。

    “哼，邪侠，你阻止我动手，莫不是想再与姥姥我较量较量？”

    天山童姥心中谨慎，但是语气不落下风，斥道。

    吴行知撇了她一眼：“小朋友脾气还是这么大。”

    他环顾四周，看清场上局势，轻笑道：“看来，应该不会再有其他人登这擂台了。”

    九十九枚寻仙令，满打满算能有十一人登台，不过终归有些寻仙令失落，在场众人，也有人身怀九枚以上，所以最终由资格登台的人，不过区区十人而已。

    比如慕容复，昨夜一番屠戮，身怀十多枚寻仙令，即便分了几枚给其父慕容博，两人加起来，依旧有剩余。

    吴行知倒是刚刚好，本身便身怀剩余的八枚寻仙令，又拿了玄慈和尚的一块，正好凑齐九枚。

    “阿弥陀佛。”

    青衣僧上台之后一直闭口不言，见吴行知登台之后这才开口：“既然人已经到齐，那么这仙缘之争，却不知是何章程？”

    听得这话，众人纷纷抬头望向漂浮在半空的仙人，仙人却闭目不言，似乎对于场上形势毫不关心。

    只是一个幻象，自然说不了话。

    “仙人似乎只在意最终胜者，对于争夺流程并不在意。”慕容博缓缓说道。

    “哼，既然如此，那便按江湖规矩来便是了。”萧远山冷冷瞅了他一眼：“老贼，不若你我先交手，多年仇怨，在仙人见证之下，我萧远山必将你诛杀于此，以报血仇。”

    慕容博微微扭过头，若是选人对阵，慕容博自然不想选萧远山，此人武功与自己相差无几，与其对战定然艰难，即便勉强胜过，对于接下来的战斗也颇为不利。

    他打量着在场诸人，将目光停留在段誉身上。

    此人面目年轻，行立之间不像是常年习武之人，大概是运气好才能登上这擂台，不如自己挑他对战，也好养精蓄锐，以待后续。

    他刚要开口，萧远山便扑了上来，大笑道：“我知你这老贼在想什么，哈哈哈哈，想避而不战以徒后续？我萧远山怎可能让你得逞？”

    “即便不要这仙缘，我今日也必同你一决生死！”

    慕容博仓促应战，再无力分心去言其他，不得已只能沉下心来，与萧远山对阵。

    “哼，一个一个打得打到几时？姥姥我可没有功夫等你们磨蹭！”天山童姥直直指着刘四儿，“小子，方才被打断了，让你多活了片刻，现在你可没有这么好运气了。”

    刘四儿早已经战意冲天，他望了一眼吴行知，冷笑道：“也罢，先杀了你这装嫩的老妖怪。”

    天山童姥听得此言勃然大怒，飞身扑了过来。

    吴行知有些无语，怎么自己还没有说话，这些人便已经打起来了？

    算了，这样也行，先战过一轮再说吧。

    他拎着镇天尺，正要顾盼，突然萧峰扬声道：

    “吴兄弟，既然如此，你我一年前约定一战，便在此时吧。”

    吴行知眼睛一亮，自然不会拒绝，微微拱手示意，喝道：“来战！”

    此时场上剩下的人却不多了，慕容复扫了扫剩余三人，首先便略过了鸠摩智，这人肯定是万万敌不过的。

    而青衣僧之前一苇渡江，功力之深可见一斑。

    最终慕容复抬见指向段誉，道：“这位公子，不若你我交手如何？”

    段誉此时正站在原地焦灼不安，只觉得周身一切与自己格格不入，若不是身怀使命，他是万万不可能登这寻仙擂台的，于此在这里与人搏杀，还不如待在下面，多看看王姑娘也好啊。

    本来他咬咬牙准备去找吴行知麻烦，没想到犹豫之间对方已经与自家大哥萧峰战成一团，段誉自然也不好再开口，见慕容复出口邀战，段誉连连摆手：“慕容公子......我，你我无仇无怨，我不和你打。”

    慕容复皱了皱眉，你不和我打？那我能和谁去打？

    是去应对那个疯和尚，还是应对一苇渡江的青衣僧？

    此番见了台上诸人，慕容复只觉得在场能够打得过的，也只剩下段誉一人了，争夺仙缘自然无望，但是能挺过一轮，到了天子面前，也有底气继续做那苏武侯。

    想到这里，慕容复道：“既然上了擂台，却不是你想不打便不打的了！”

    说完，也不等段誉再行拒绝，长剑出鞘，直接朝着段誉刺来。

    段誉顿时大惊，体内内气流淌至六脉，抬手欲出之际，又心中犹豫，六脉神剑并未发出。

    “此人毕竟是王姑娘表哥，即便王姑娘依然移情别恋，我也不能伤了他。”

    他犹豫的这一片刻，慕容复已经近身来，见段誉手舞足蹈，只道对方果然是好运混上来的，顿时大为心安，眼神微微一凛，长剑直指对方胸膛。

    “抱歉，既然上台来争这仙缘，丢了小命也不能怪我了。”

    “能做我慕容复的踏脚石，到时我燕国兴复，你九泉之下，也有与容焉！”

    段誉虽然不愿使六脉神剑，但是哪有引颈待戮的道理，连忙脚踩凌波微步，晃过对方长剑，口中连连道：“慕容公子，请住手吧......我，我不愿伤你！”

    慕容复只见眼前一晃，对方不见踪影，再一看，已经绕到了自己身侧，听得对方所言，顿时双眼一红，大怒道：“不愿伤我？”

    他这一年来，屡战屡败，先是那天山童姥，后是那邪侠，最后连一个刚会武艺的刘四儿都打不过，每每只能侥幸逃命。

    此时携朝廷大势而来，正是要扬名立万之时，哪里受得了段誉此言。

    “口出狂言，你以为你是谁？你若有本事，尽管伤我！”

    “我慕容复但凡皱一下眉头，今日起便跟你姓！”

