
　　无咎。

　　帝宝噗嗤地笑出声，你的心意我接受了。

　　无咎眼珠子转了转，拉过阿宝的手，阿宝，今天晚上跟我睡吧？

　　啊？

　　每天晚上我都是一个人睡的，都没有人跟我说话。无咎可怜兮兮地说。

　　帝宝想了想，好。

　　阿宝最好了！23sk.Com

　　在无咎亲过来之前，帝宝赶紧背对着。

　　无咎。

　　帝宝反正是一个人回西洲岛的，很自由。想去哪里，只要没有危险，哥哥们都会同意。

　　也就遇到司冥寒后，被看得很紧，就像是出门就会迷失的小孩子。

　　晚上，帝宝刚躺下来，无咎便跑进房间，钻进了她的被子里。

　　你怎么睡过来了？帝宝问。

　　不是说陪我睡的嘛~无咎亲密地挨着她。

　　帝宝呆了呆，所以是同床共枕的意思？

　　阿宝，你身上好好闻，比奶香味还好闻~

　　要是阿宝能天天跟我一起睡就好了！无咎委屈巴巴。

　　我二哥不过来陪你么？帝宝暗戳戳地打听。

　　无咎低下头，手指玩着阿宝的头发，我才不要他陪，他很过分的

　　帝宝耳朵一竖，他怎么过分了？

　　逼我不愿意做的事

　　什么事？

　　无咎想了想，问，阿宝，你和六小只的爸爸是不是也做那种事？

　　什么？

　　就是公狼对母狼做的事！

　　帝宝完全不敢出声，她大抵知道是怎么回事了！

　　她二哥已经碰无咎了！！

　　我的天！！

　　什什么时候的事？帝宝内心的激动不敢表现出来，继续暗戳戳地问。

　　就是那次抓顾掣，我被帝傲天抓了关进了刑室，绑在铁架子上，衣服都被脱光了，阿宝，很痛的！

　　！！帝宝震惊，在心里把她二哥狠狠地骂了个遍！太过分了吧！无法想象当时的无咎的处境！

　　第二次是在禁忌岛，后来就是在别墅里，他经常来。无咎很委屈。

　　每次她看到帝傲天的出现就特别慌。

　　帝宝。她二哥把无咎当什么了？

　　虽然是自己亲哥，可是在这方面，她绝对不会偏袒的！

　　无咎多可怜啊！

　　而且我要跟你讲你二哥恐怖的地方！无咎往房间四处警惕地看了眼，再凑到帝宝耳边说。

　　帝宝本来是好奇的，然而听到无咎在说什么后，刺激地整个人从床上弹跳起来

　　啊啊啊！你不要跟我乱描述！

　　无咎坐起身，跟找到组织似的，你是不是也被吓到了？我当时看到的时候，晚上都做噩梦了！

　　我不想听！

　　为什么？无咎不解又无辜。

　　帝宝头疼，谁愿意听自己哥哥的那种事啊！她才是要做噩梦的那个！

　　总之，别说了。

　　无咎没说话，但一脸委屈地低下头。

　　帝宝看她的样子，知道她肯定是被欺负狠了，要不然不会想找个人说，可她找的对象不对啊！

　　阿宝是不是不喜欢听我说话无咎再抬起头来，那个眼泪汪汪的模样，直叫帝宝不忍心。

　　自己二哥做了强迫人的事，还不让人说，是不是有点过分？

　　你说吧，我听。帝宝投降。别描述地太细致了

　　最后，两个人躺在床上，帝宝听着无咎说她二哥如何欺负她的事，听得帝宝恨不得回家立刻将她二哥揍一顿！

　　同时，又面红耳赤！

　　真的是不知道怎么活了！

　　白天无咎和帝宝一起外出玩，完全不想上课的。

　　晚上又睡在一起。

　　差不多第三天的时候帝宝才准备回西洲岛，答应无咎过两天再来看她，她才依依不舍地答应。

　　帝宝不在，无咎又开始废寝忘食地上课了。

　　帝宝没有立刻回西洲岛，而是到处逛着玩，逛得差不多了，又在码头处吃皮皮虾。

　　带无咎来，无咎也说好吃。

　　帝宝坐在护栏边看风景的绝佳位置上，远眺海平面，神情茫然。

　　她二哥到底想干什么？

　　如果真的是想折磨无咎，那又为什么教无咎知识？明明就是为无咎好的所作所为。

　　真不知道他们这些有权有势的男人到底是怎么想的！就那么喜欢欺负弱小么？

　　帝宝正慢悠悠地吃着皮皮虾时

　　宝儿。

　　帝宝嘴里咀嚼的动作微顿，没有回头，一道身影在对面的位置坐下。

　　是司垣齐。

　　你怎么在这里？帝宝的情绪并没有多大起伏。

　　过来办事，想到之前在这里吃过，味道还不错，便又来了，没想到你会在这里。司垣齐说。

　　服务员过来问吃什么，司垣齐直接点了份和帝宝一样的。

　　帝宝喝了口果汁，说，是没想到我在这里，还是早就知道我会在这里？

　　司垣齐轻笑，你不会以为我是特意跟着你过来的吧？宝儿，我在东南亚做生意。你不知道，我在华夏的生意遭到针对的阻拦，不好做。

　　这个针对的阻拦是什么意思，帝宝不是听不明白。

　　除了司冥寒，没有其他。

　　帝宝看着司垣齐，神情沉静又无奈，那你知道么？我是特意在这里等你的。

　　司垣齐面上不动声色。

　　我在想，最近发生的事情是不是和你有关，如果不是，你应该不会出现，而我，希望你不要出现。但是，你出现了。出现在我面前，说没想到，我真的应该那么想么？

　　你为什么会觉得跟我有关？司垣齐问。我做了什么？

　　我在想，张娟那里我的手机号，是你给的吧？对，你不知道我的手机号，但你可以从司泰那里得到。帝宝说。

　　就算是，我是为你好，司冥寒确实是和方渔走得很近。那张照片虽然没有看到脸，但我相信张娟说的话。司冥寒背叛了你。司垣齐说。否则你怎么会立马回西洲岛。

　　我说了，我是在等你。帝宝说。而且，我不认为那张照片里的男人是司冥寒。纹身一模一样，但不是他。

　　怎么看出来不是他？

　　身材差了点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1098章 身材差了点免费阅读。https://xs.23sk.com 