    虽然王蔚然的牛羊皮还没有送来，但弹药盒的制作早已开始了。

    制皮匠人到处都是，手艺都不会太差。

    按照左梦庚的要求制作出来的弹药盒，一次性可以装五十枚子弹加上火帽，足够士兵在一次大战中使用了。

    当着大家的面，左梦庚将弹药盒挂在腰带上，呈现了后营士兵作战时的完全形态。

    他再打开弹药盒的扣子，掀开盖子后掏出一枚子弹。

    毕懋康发现了异样。

    “咦，弹丸为何这般模样？”

    左梦庚把子弹给毕懋康看。

    “前面是铅弹，后面是纸壳装的发射药。所有子弹发射药的药量都是固定的，经过工匠们的测算，这是最佳的药量。”

    按照左梦庚的教导，毕懋康将弹头取下，又被米涅弹的形状吸引。

    “竟不是圆球？这种弹丸形状有何说法吗？”

    左梦庚转过枪管。

    “东郊公请看，这种火枪的内壁是有膛线的。子弹造成这个模样，发射出膛后，会在这些膛线的影响下进行旋转。如此一来，精准度大大提升。”

    毕懋康没有什么高深的物理知识，追问道：“为何弹丸旋转，会变得精准？”

    左梦庚也不是物理大能，而且估摸着说什么向心力之类的话，毕懋康也听不懂。

    他选择了一个平常的例子。

    “东郊公可曾见过水中漩涡？那漩涡的涡眼所在，就是正中。”

    这么一说，毕懋康就有印象了。但究竟信不信，还要看结果。

    接下来，毕懋康就看着左梦庚往枪管里装药、装弹，然后用通条送到枪管底部。

    这个流程和火绳枪一模一样，毫无新奇之处。

    但是当左梦庚将火帽扣在导火孔上时，毕懋康又化身积极学生。

    “这是何物？能用来点燃火药？”

    “此物叫做火帽，用铁片所制，里面藏有雷酸汞火药。这种火药只要碰撞、刺击就会爆燃，火星通过这个孔传入枪膛，就能引燃火药了。”

    毕懋康抓抓胡子，根本听不懂。

    “这什么……雷……什么……汞为何物所制？”

    左梦庚似笑非笑。

    “此乃我军机密，全军上下，也只两人知晓。”

    你老人家不是我的人，不能告诉你。

    毕懋康气的直吹胡子。

    “如你告知此药做法，老夫也告知你一种火器制法。”

    换成其他人，只怕会怦然心动。

    毕懋康毕生所学，精通各种火器，随便一种都是大杀器。

    然而左梦庚根本不为所动。

    这个时代的火器，有他看得上的吗？

    对不起，并没有。

    “接下来，我给东郊公演示此枪的用法。”

    左梦庚拿回火帽，再次扣在导火孔上。平端起火枪，瞄准五十米外的靶子。

    毕懋康反而愣住了。

    平生第一次，他在火器领域被人无视了。

    这年轻人是不知道天高地厚，还是真有什么绝学吗？

    就在他愣神的时候，左梦庚扣动了扳机。

    “砰……”

    火帽枪的射击感觉非常好，几乎在扣动扳机的同时，子弹就会出膛。

    火帽被激发时只是一声轻响，和枪响的声音混合在一起，几乎如同一声。

    最主要的是，没有浓烟。

    火绳枪、燧发枪射击的时候，药池里的火药被点燃后，泛起的浓烟能将人熏成瞎子。

    雷酸汞引爆仅仅是一缕淡烟，很快散尽。不注意看根本就看不到。

    因为枪口的火焰和硝烟更加明显。

    左梦庚持枪很牢，感受最为明显。

    火帽枪的后坐力很大，毕竟12MM的口径摆在那里。但整体射击的感觉和持枪的姿势非常舒适，士兵持枪长时间作战也不会太累。

    总体来说，对这款火帽枪，他是非常满意的。

    其他人不知道射击的感觉，关注点都在靶子上。他刚刚开完枪，一群人就冲了过去。

    检查了靶子后，欢呼声远远地就听的很清楚。

    徐大干、柳一元两人一起将靶子抬了回来。

    为了测试效果，靶子用的是木人。外面套了棉甲，还加了一件藤甲。

    刷了桐油的藤甲，坚硬程度堪比板甲，刀剑长枪都很难刺穿。

    可是现在藤甲的正面，很明显有一个食指粗细的洞眼。边缘部分有清晰的烧焦痕迹，足见子弹的动能。

    将藤甲拆下来后，里面的棉甲同一部位也被穿透。

    翻到里面才看到，这颗子弹竟然击中了一块铁片，使其变得粉碎。

    当把棉甲也拿下来后，木人的躯干部分才能看到着弹点。铅弹早已变形，足足陷进木头三寸深，牢牢镶嵌在里面。

    倘若没有两层甲的阻挡，倘若不是木头而是血肉之躯……

    毕懋康终于清醒过来，看着靶子的情况，竟然惊呼出声。

    “五十步穿双层甲，此枪竟恐怖至斯？”

    明军的火绳枪什么德行，毕懋康再清楚没有了。

    五十步的距离，假如目标着甲，很有可能就打不穿，基本上就是放了个炮仗。

    左梦庚也对新枪十分满意，命令道：“将靶子移到一百米。”

    士兵们立刻去了，不一会儿，靶子重新立好。

    这一次毕懋康、张继孟都顾不得胡思乱想，紧紧地盯着左梦庚的动作。

    左梦庚第二次装弹，瞄准比第一次略长，随即扣动扳机。

    这一次毕懋康始终盯着，终于发现了不对。

    但来不及问，大家都在关系靶子的情况。

    命中是肯定命中了的，因为大家都看到靶子晃动的很明显。

    百米之外轻易命中目标，只用了一枪，这是其他火枪想都不敢想的。

    两个士兵兴冲冲地扛着靶子跑回来，离着老远呢就喊叫起来。

    “千座，打中啦。命中胸口，依旧穿透两层甲。”

    左梦庚还未如何，其他人纷纷振臂高呼。

    百米距离可以穿透两层甲的火枪，即使是最不懂打仗的人都知道意味着什么。

    接下来是检查靶子，毕懋康亲自动手。越看越是心惊，手都是抖的。

    “这是神兵啊！有此利器，何惧东虏？”

    试枪并没有到此为止。

    一百五十米、两百米、两百五十米……

    最远距离，靶子竟然放到了四百米外。

    随着距离的增加，命中率直线下降。但所有人都看的出来，这是距离增加下瞄准不易造成的，并非是新枪精准度的问题。

    四百米五枪命中一枪，这个效率已经足够实战了。

    毕竟这个时代的火枪不是打精准射击的，而是依靠数量进行覆盖打击的。

    单独一杆火枪命中率不行，但一百支呢、一千支呢？

    都不需要仔细瞄准，光靠覆盖就可以打击四百米外的敌人，在这个时代就是无解的。

    毕懋康老泪纵横，再也忍耐不住。

    “此物到底如何做成？”

    他最关心的，就是火帽。

    新枪的里里外外他都看过了，自忖不靠左梦庚也可以做的出来。唯独火帽让他无能为力，雷酸汞他听都没有听过。

    左梦庚心肠冷硬，不为所动。

    “东郊公，此乃我后营绝密，不可外泄。”

    毕懋康须发皆张，怒不可遏。

    “你可知此枪、此物之利，可解辽东危局乎？”

    左梦庚明白了，轻叹一声，挥挥手，让不相干的人都退的远了些。

    “东郊公，晚辈曾在辽东军中。您真的以为，辽东危局真是兵甲不利吗？”

    不等毕懋康再说什么，他继续道：“无论何时，决定战争胜负的都是人。这个大明的人不行了，给他们再好的武器也是无用。”

    毕懋康定定地看着左梦庚，隐隐间明白了什么。他猛地回头，看向自己的学生。

    结果张继孟淡然若素的样子，更加让他心惊。

    没有得到答案，毕懋康意兴阑珊地走了。

    目视着这个老人蹒跚的背影，柳一元有些紧张。

    “此老不会向朝廷告发我等吧？”

    左梦庚也不敢下定论，但他信得过张继孟。

    “咱们多加留意就是了。”

    如果毕懋康真要告发他们，那就对不住了。

    为了这么多人的安危，哪怕毕懋康乃青史留名之辈，左梦庚也下得去狠手。

    他却不知道，回程中的毕懋康和张继孟，正在进行一番严肃的对话。

