    “翘翘，这上面是有花的吧？”楚远志不确定地问，心情很忐忑。

    他才45岁，应该不至于这么早老年痴呆。

    楚翘也看到了光秃秃的蛋糕，不禁哑然失笑，朝楚鹏和大宝小宝看去，三人装得像模像样的，大宝还一本正经地说：“外公，没有花，你记错了。”

    “是的，没有花花。”小宝使劲点头，他一直都是哥哥的跟屁虫。

    楚鹏木着脸，一声不吭，反正他什么都不知道。

    楚翘又好气又好笑，故意说：“以后偷吃记得把嘴擦干净，嘴边都是奶油！”

    三只手神同步地去擦嘴角，楚鹏最先反应过来，手在中间拐了个弯，在头皮上象征地抓了下，还欲盖弥彰地说：“要洗头了。”

    大宝和小宝到底年纪小，反应慢了点，手还停留在嘴角边，尴尬地笑了笑，慢慢地放下了手，再低下头，心里很后悔。

    不是后悔偷吃奶油，而是后悔中了计，他们太蠢了。

    楚远志哈哈大笑，“吃了就吃了，还有这么大一块蛋糕呢！”

    将蛋糕分成了好几块，楚远志先给了大宝小宝，再给楚鹏，然后分给了楚翘和顾野，再给何继红，最后给的是徐碧莲，何继红看着盘子里的蛋糕，香味往鼻子里钻，可她一点食欲都没有，还想把蛋糕砸楚远志脸上。

    她今天辛辛苦苦做了一大桌菜，大清早就去菜市场买菜，忙了一天，第一块蛋糕却不是分给她的，没良心的狗东西，她一片真心喂了狗。

    “好吃，翘翘这蛋糕烤得很有水平，比我以前在烘焙房买的还好吃。”

    楚远志吃了蛋糕，赞不绝口，心情好了不少。

    楚鹏压根没说话，马不停蹄地吃蛋糕，他打算隔三差五就去看望下蠢姐姐，吃饱了再打包回家。

    这边吃得很欢畅，何继红母女却一口没动，她们没一点胃口。

    有楚鹏和顾野这两个大胃王在，蛋糕很快就瓜分完了，一点都没剩下，只有何继红母女面前的蛋糕还没人吃。

    “你们不吃我吃。”

    楚鹏伸手捞了过来，浪费粮食可耻。

    “我不爱吃甜食，小鹏你也少吃点，牙不好。”何继红咬着牙，对儿子也很不满，只是蛋糕而已，至于这么馋？

    她以前也经常给儿子买鸡蛋糕，没见这臭小子说好吃过，和他爹一样没良心。

    楚鹏应了声，但手却没停，蛋糕全吃了，他觉得他妈天天杞人忧天，吃油条会伤脑子，吃甜食会坏牙，吃水太多会伤肾，吃肉太多会三高，他妈嘴里就没一样是好的，空气都不是好的，他觉得他妈应该去火星生活，地球配不上他妈。

    吃完一个蛋糕，气氛缓和了不少，但徐碧莲却又开口了，尖声道：“楚翘你是不是不敢承认？”

    楚远志脸上的笑容消逝，火的很，这个神经病没完没了了，自己过不好，就成天盯着他女儿，脑子有病。

    他准备再骂得更凶狠一些，他是长辈，骂几句也是应该的，可他却听到了女儿的声音，“有什么不敢承认的，我确实在歌舞厅上班。”

    楚远志瞪圆了眼睛，不敢相信地看着女儿，声音都结巴了，“翘……翘翘，你……你去歌舞厅上班了？”

    何继红心情顿时大好，她就知道这小贱人不是安分守己的人，和那个和野男人私奔的亲妈一样，都不是好东西，顾家肯定容不下歌舞厅上班的小姐，她以后再用不着忍这小贱人了。

    “翘翘，你怎么这么糊涂啊，歌舞厅那种地方哪里能去的。”

    何继红指责了句，又对顾野说道：“小顾，你消消气，这中间可能有误会，我们听听翘翘的解释。”

    心里却在笑，解释个屁，自己都承认了，板上钉钉的事，顾野肯定气死了，头顶说不定都戴好几顶绿帽子了，这下又得离婚啦。

    顾野不耐烦地怼道：“你哪看到我生气了？不就是去歌舞厅上个班，有什么大惊小怪的。”

    何继红一脸愕然，有点怀疑自己耳朵出问题了，老婆都当小姐了，顾野居然不介意？

    顾野又说道：“我天天陪翘翘去上班，她在唐卫国他爹的歌舞厅弹琴，规规矩矩又合法的工作，徐碧莲你是得红眼病了吧，成天就知道欺负翘翘！”

    徐碧莲脸一下子黑了，尖声骂道：“去歌舞厅的人还规矩？顾野你脑子才有病，楚翘给你戴绿帽子了，你个傻子！”

    “你不也去歌舞厅了，翘翘比你规矩多了！”

    顾野毫不留情地怼了过去，徐碧莲快嫉妒疯了，楚翘都已经在歌舞厅当小姐了，顾野还愿意容忍，还帮这小贱人说话，她只是和顾建设而已，顾野就做得那么绝情，楚翘凭什么？

    何继红冲女儿使了个眼色，挤出笑，问：“小顾，你家老爷子知道这事吗？”

    肯定是不知道的，顾老爷子最重名声，要是知道楚翘在歌舞厅上班，绝对不会在外面交口称赞。

    顾野冷笑了声，嘲讽道：“我爹当然知道，只是一顶工作而已，政府同意老唐办歌舞厅，就说明这是合法生意，翘翘去合法的地方上班，请问有什么问题？”

    何继红笑容滞了下，暗骂顾野窝囊，肯定是自己不行，才没底气管楚翘，可凭什么当初对她女儿就那么心狠？

    “我不是这意思，毕竟歌舞厅那种地方，谁提起来都会有想法的。”

    “那是因为你们自己想得不干净，苍蝇眼里都是屎，菩萨眼里都是佛。”顾野冷声嘲讽，没给何继红留面子。

    楚翘一句话都没说，用不着她开口，顾野都替她说了，她心里很甜，终于有人给她出头了，她不用再忍气吞声了。

    有靠山的感觉真的很好，特别暖，特别踏实。

    何继红被怼得脸一道红一道白，心里火的很，可也不敢得罪顾野，只得忍气吞声地给自己打圆场，“我也是关心翘翘，咱们自家人知道没事，可外面的人就不会这样想了。”

    “只要不是有人故意在外面搬弄是非，就不会有事。”顾野朝徐碧莲警告地看了眼。

    何继红赶紧说道：“咱们自家人说说没事的，肯定不会在外面说，不过翘翘最好还是别去那里上班了，影响不好。”

    “这个是翘翘自由，她想上就上，不想上就不上，她自己决定就好。”顾野冷声道。

    接连碰了几个钉子，何继红维持不住笑脸了，冲楚翘看了过去，人家没事人一样，而且比以前更漂亮了，皮肤比鸡蛋还白嫩，显然过得极好，再看她女儿，面黄肌瘦，看着比楚翘老了好几岁，脸色更难看了，心里堵得慌。

