    莫之阳闻言后稍稍沉默了一下后说道：“看你是不是快死了他可以趁机吞并你的MR?”说完他自己都在笑，“你要想开点，从某种意义上说，你这同父异母的哥哥，还是关心你的嘛。你看，一听说你受伤看了，立马就过来探望你了，真是感动中国好大哥啊。”

    陆铭硕闻言后轻笑一声不屑，沉了沉声，说道：“陆铭硕今天应该是想来确认我到底伤成什么样了，好筹谋他下一步的计划。”

    莫之阳“啧”了一声，“那你这装病装得是不是忒严重了？这搞得你都快半身不遂了。你这装病装过头了吧。你那哥会不会因为”

    陆竟扬看了看他，闭了闭眼睛轻笑一声，淡淡说道：“陆铭硕那边瞒不住的，我也没打算在他面前装什么，都是千年的狐狸，演什么聊斋。”

    莫之阳看着他，“那你这是想干什么？这要死不活的样子你想演给谁看啊？”

    陆竟扬看了看他。身子软绵绵的坐在那边，叹口气的说道：“伤筋动骨的也要100天吧？”

    莫之阳骂了一声娘，“你家那不听话的小狐狸终于来了？啧，不对啊，你前几天都不能动的时候你不是说不让她知道嘛，怎么现在又让她过来了？”

    陆竟扬闭了闭眼睛，深吸了一口气说道：“被唐沁算计了。”

    他也没有多说什么，不过莫之阳似乎也明白了什么，轻笑一声，说道：“其实论适合，唐沁她确实是比谁都适合你，她绝对是你最好的贤内助，依她的能力，她也会成为你事业最好的助力。”

    陆竟扬不言，只是笑了笑。却什么都没说。

    检查结束。陆竟扬坐在轮椅上被推出检查室。

    莫之阳看了看等再外面的南溪，笑笑，说道：“南溪小姐，你也在啊。”

    南溪看着莫之阳，笑笑，“莫医生。”顿了顿，她问道：“他情况怎么样？”

    莫之阳看了看陆竟扬，随后笑笑说道：“放心，情况不算严重，就是肋骨断了两根而已，人没事的。你放心，骨头段了，总的慢慢恢复，何况是肋骨是吧？放心，他这伤啊，过段时间就好了，就是这痊愈过程有点不好受而已。”

    南溪闻言后抿了抿唇，“谢谢莫医生。”

    她丝毫没有半点怀疑，也下定决心要好好照顾他。

    张妈晚上送来的又是汤，南溪跟着走进小厨房，看着忙活的张妈，说道：“张妈，我来喂他吧。”

    张妈笑笑说道：“不用，你自己的伤都没好呢。先生我还能照顾。南溪小姐要是实在不放心，陪着先生说说话就好。”

    南溪抿了抿唇。

    说话，他们有什么话可说的呢。

    无话可说。

    张妈看了看她，叹口气轻声说道：“南溪小姐，先生从小没有妈妈照顾，他的爸爸……哎……那时候他自己都还是一个孩子呢，却要一边自己吃饭，一边还得给弟弟喂奶，我看着就心疼。”

    张妈说到这儿叹口气，说道：“幸好现在有你了。”

    南溪转身去拿了一把勺子，端着汤，垂眸笑笑说道：“他……需要的不是我。”

    张妈有些不解。

    南溪已经端着汤出去了……

    这天，她一边一勺一勺的喂陆竟扬，一边说道：“明天我有通告，得出去三天。”

    陆竟扬喝一口汤，道：“参加那个慢生活？”

    南溪“嗯”了一声，“司南是里面的常驻嘉宾，红姐说，节目组缺人手干农活，所以司南那边就把我叫过去了，做一期飞行嘉宾。”

    陆竟扬喝了一口汤，淡淡的说道：“嗯，他那节目收视率不错，你只要多和司南互动，你的镜头基本不会被删。”

    南溪看了看他，“这是你给我的资源？为什么？”

    陆竟扬则淡淡一笑，说道：“什么为什么？”

    南溪看着他，“是这几天的报酬吗？”

    这两天她一直都在医院陪着他，虽然不需要她做什么，两个人也没多少交流，不过好在南溪有耐心。

    陆竟扬看了看她，说道：“随你怎么理解。”

    南溪淡淡的看了看他，淡淡一笑，“谢谢陆总慷慨。”

    陆竟扬看着她，忍不住的伸手想要去轻抚她的头发。

    只是刚触碰到她的一瞬间，南溪下意识的缩了缩身体，躲开了他的触碰。

    陆竟扬稍稍一愣，他没想到南溪会躲。

    他眸底一沉。

    这时有人敲门。

    陆竟扬应了一声，随后便看到白薇薇便推门进来，看到陆竟扬靠在病床前，一脸担忧的走上前，问道：“这，竞扬，你这……我一回来就听说你出了车祸，所，所以我立即过来了。”

    说着，她的声音都哽咽了。

    陆竟扬看着她，浅浅一笑，“没事，过两天就能出院了，别担心。”

    白薇薇看着他，眼泪吧嗒吧嗒的往外涌，“竞扬，你知不知道我听说你车祸入院，我手都在发抖了，这到底是怎么回事呀？你为什么不好好照顾自己。”

    南溪坐在一旁的沙发上，安静的看着白薇薇情真意切的哭着。

    因为之前的网络她滥用替身这件事被闹得那么大，她便去了国外，说是受邀参加一个国际服装秀，实际上就是为了避风头的。

    网络上的事，记忆时效就那么长。

    只要有新的新闻，很快这些娱乐新闻就会被遗忘。

    南溪不得不羡慕一下顶流的实力。

    至少她知道，自己没有那个实力去应对的。

    陆竟扬也微微蹙眉，有些手足无措的给她递纸巾，柔声的安慰道：“我没事，真的没事。别哭了，再哭眼睛就肿了。”

    白薇薇咬着唇，“我听你哥说你肋骨都断了，卧床很久了。你怎么都不说呢？你就是这样，不管受了什么伤，莫就不肯告诉我。”

    陆竟扬看着她，沉声一笑，说道：“我告诉了你，你只会更担心。真的没事了，别哭。”

    说完，他伸手替她擦掉掉下来的眼泪。

    南溪看着他小心翼翼的样子，她无动于衷的依靠在一旁的沙发上，一手拄着自己的头默默的看着白薇薇演戏。

    直到她手机嗡嗡嗡的震动了起来……

