    听得断血魂的提醒，何里手三人立刻停止了玩闹，进入了防备状态。

    云凤尘不着痕迹看了一眼断血魂。

    同样是朝元境九重实力，断血魂确实比他稍胜一筹，无论是战力还是魂力，都比之他强。

    断血魂说道：“生玄境实力，有些可耻了。”

    说完踏空而起，何里手紧缩其后，随后再是云凤尘杨文玄等人。

    “咦，是南宫伊瑶，是追杀她的人吗？”何里手与得断血魂并肩，喃喃说道。

    断血魂说道：“不管是何原因，他们休想得逞。”

    再是加快了速度，扬天一刀刀芒而起，落身在了南宫伊瑶背后，刀芒斩出，喝声道：“滚！”

    “南宫伊瑶！”云凤尘眼眸中闪过震惊。

    “伊瑶！”

    南宫龙辰看得南宫伊瑶，脸上绽放欣喜，呼声道：“伊瑶。”

    南宫伊瑶见得自家哥哥，也是大喜，欢声道：“大哥。”

    看得南宫伊瑶身后的追兵，南宫龙辰大喝道：“胆敢追杀我皇族之人，找死。”

    无论是南宫武，还是南宫彤彤，此刻也是怒容满面。

    秦少卿被断血魂刀芒逼停了下来，对于断血魂，他的战斗力秦少卿深知，在荒林山脉时已然有了了解，朝元境五重，便能追得朝元境九重高手大战，便半步生玄境，刀在手中，便不会败。

    “断兄，误会，误会。”秦少卿连忙说道。

    他可真的没有与断血魂一较高低的打算，没有把握胜，雪帝城，断血魂升空，三阶刀意之威，面对一众生玄境，丝毫不惧，更别说他这个生玄境一重巅峰了。

    “怪哉，怪哉，秦少卿竟然踏入了生玄境。”云凤尘说道，话语中很是怀疑，以秦少卿的资质喝心性，不可能晋升这么快。

    何里手点头说道：“确实怪哉，不过他的气息却有些别致，很像……”

    云凤尘说道：“尸气。”

    何里手点了点头：“不错。”

    南宫龙辰怒容，喝声道：“秦少卿，你是想与我南宫家族为敌是吗？”在以前，两人气势关系不错，称兄道弟，可是秦少卿竟敢追杀他的妹妹，在无关系，只有敌人。

    秦少卿再是解释说道：“龙辰兄，误会，此乃真的是误会，不信你可问伊瑶公主。”

    南宫龙辰看向南宫伊瑶，问道：“伊瑶，这是怎么回事？”

    南宫伊瑶说道：“他们不是要对我不利，而是想从我口中得到机缘的位置，这机缘只有白哥哥能获得，除了白哥哥，谁都不行。”

    听得这话，秦少卿等人松了一口气，他们确实很强，可是比起断血魂等人，完全不够看，除了人多一点，在战斗力上，不是一个等级。秦少卿确实晋升至了生玄境，可是他们不相信他有得闫刚将军强大，一个云凤尘便能摘了他，还有一个断血魂，还有皇族一干人，也许还有白剑玄，一人能敌万人师。

    秦少卿说道：“龙辰兄，白剑玄始终是外人，他的出身至今是个谜，说不定非是南雪帝国之人，如此机缘，当留在南雪帝国，无论是谁获得了，皆是南雪帝国之人，来日定然是南雪帝国的支柱。”

    南宫龙辰听了，心中有些不高兴，这话似乎要将南宫家族孤立，成为众矢之的，平静说道：“这是伊瑶的机缘，如何选择，一切在她。”

    南宫伊瑶直接拒绝道：“不要。”

    何里手点了点头，认可了南宫伊瑶，没有辜负雪少鸿对她的好。

    秦少卿等人见状，无奈的叹了一口气，有得断血魂一众人，他们想要接近南宫伊瑶都很难，如何去蛊惑她。

    “断公子，又见面了。”秦馨雨说道，眼中有得淡淡的欣喜。

    断血魂点了点头，没有话语。

    何里手缓缓转过了头，不可置信的问道：“老断，你……”

    断血魂冷冷的说道：“你敢问出来，我定然将你大成猪头。”

    知道何里手的脾性，立刻知道了他要问得什么，只要问出来，必然是一语惊人。

    秦少卿皱起了眉头问道：“馨雨，这是怎么回事？”

    秦少旭说道：“大哥，事情是这样的……”

    将秦少卿离去之后，断血魂救了他们的事情说了一遍，这让得秦少卿的脸有些挂不住，毕竟他实在不光彩。

    “大哥，你们有见得白哥哥吗？”

    南宫伊瑶一个问题，引得符倩倩众人侧目，都集中了过去。

    南宫龙辰说道：“白剑魁在深谷里面。”

    冯啸等人更是唏嘘，幸好刚才未曾打起了，否则剑魁白传奇出来，那就是完全的碾压杀戮，毫无抵抗之力，哪怕是当前已然晋升了生玄境的秦少卿，在白剑玄面前，也只有一个结果：败！

    南宫伊瑶面上绽放了喜色，再是问道：“那白哥哥的毒可是已经解了？”

    南宫龙辰面色有些低沉，摇头说道：“未曾，没有阴阳蚀草，炎渊谷没有阴阳蚀草……”

    南宫伊瑶脸色大变，再是问道：“那白哥哥？”

    何里手这时说道：“伊瑶公主，事情有些复杂，这里不是说话地方，我们回得驻扎地在向你说明。”

    听得这话，南宫伊瑶有一种不好的预感，她的白哥哥恐怕出了状况，说道：“好！”

    南宫伊瑶便随得一众人回了驻扎地，而秦少卿、符倩倩等人在后面跟随，他们想要了解事情真相，似乎白剑玄出了状况，众人心中不一，有人高兴，有人忐忑，有人难受……

    返回了驻扎地，一众人坐下，云凤尘将事情说通，包括南宫伊瑶血煞心脉的根源说了一遍。

    秦少卿一些人听完后，确定了一个事情，白剑玄此前身在七级阵法中，危险不知，心中狂喜，在心底嘶吼道：“白剑玄啊白剑玄，你也有今天，任你如何无双，也逃不得一个死。”

    南宫伊瑶颤抖着身子，俏脸惨白说道：“也就是说白哥哥现在生死不知，危险不明。”

    何里手安慰说道：“伊瑶公主，放宽心，老白是谁，剑魁白传奇，没有他做不成的事情，他能进得去，自然能出得来，这一点你大可放心。”

    杨文玄很不高兴，特别是看得一些人的脸色，很不高兴，开口说道：“其实……其实这两天我发现了一个现象，似乎散出的血元之力少了很多。”

    ……

