
　　“小翼，麻烦你带沃姆去房间里面休息。”

　　“好的巴莱鲁叔叔。”

　　小翼背着沃姆往里面的房间走去后，巴莱鲁看着杏奈。

　　“说说吧，这个世界的事情，我们刚刚到这里，一切都不熟悉。”

　　杏奈蹲在地上看着土里的杂草。

　　“如你所见，这里，也许就是地球上仅存的最后人类了。”

　　“这里到底发生了什么？”

　　“是百特星人，他自称是百特星的王，跟你们一样，也来自其他的宇宙，他把这里当做了他的试验场，从最开始的鸟兽，再到后面的人类，似乎大家都是一瞬间被藏了起来，没人知道他在哪里。”

　　“百特星的王？巴莱鲁大哥，我记得百特星人的家乡早就毁灭了，他们是宇宙里面的游牧民族，什么时候诞生了王？”

　　巴莱鲁摇了摇头。

　　“我也没这种情报，百特星人的情报我之前整理的时候看过，他们一族似乎除了芝顿，没有别的攻击手段了。”

　　杏奈点头道。

　　“没错，这一切的始作俑者，就是那名为芝顿的生物干的。”

　　“哦？那就好办了，它在哪儿，我去砍了它。”

　　巴莱鲁拿出帕拉吉之剑抗在了肩膀上。

　　杏奈摇了摇头。

　　“没那么简单的，除了芝顿，百特星人身边还有一头名为叶腐的怪物，戴拿在它手里一秒钟都没撑到就落败了下来。”

　　“叶腐？多大的？”

　　“近万米，平时它都沉睡在月球的。”

　　巴莱鲁默默收起了剑。

　　“等沃姆醒了再说对付叶腐的事情。”

　　武藏没有见过叶腐，这还是第一次听说叶腐的大名，再加上巴莱鲁怂的速度，他心里也对这个怪物有了深刻的印象。

　　杏奈带着俩人往基地里面走去，而teamU的队员基本上也都聚集了过来，她们都是清一色的女性，其中一个贝雷帽女队员说到。

　　“因为百特星人的原因，我们的生活资源，网络等等被摧毁了大半，目前也只能勉强维持通讯，人也只剩这么点了，也不知道能坚持到什么时候。”

　　武藏看着这些女孩子有些心疼，是她们一直拼命的保护着这些孩子，他握紧了拳头。

　　“但是你们还活着，只要活着就有希望！”

　　杏奈叹了口气，语气充满了疲惫与无奈。

　　“也就只有现在了。。。。。”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　她话还没说完，天空传来了百特星人那低沉的笑声，听到这笑声，巴莱鲁，武藏连忙跑了出去，小翼与大河也跟了出来，女队员们把孩子们连忙送进了屋子。M.23sk.com

　　“百特星人。”

　　巴莱鲁看着天空那百特星人的投影警惕道。

　　“你们好啊，残留的人类，芝顿的食物是你们的恐惧与绝望，这次也继续贡献你们的绝望与恐惧吧，为了我的芝顿！”

　　“轰！轰！轰！轰！”

　　连续三声爆炸，庞顿王，布莱克王，艾雷王，雷德王四头怪兽从地底钻出，朝着这座简陋的基地走了过来。

　　“怪兽！！！”

　　大河吓的后退了两步，巴莱鲁三人往前踏出一步。

　　“这里交给我们，你们躲进去！”

　　“cosmos！”

　　“迪迦！”

　　三人瞬间巨大化冲向了四头怪兽，按理来说高斯或者巴莱鲁都能解决这些怪兽，但是他们必须保护好背后的孩子们，所以打的有些畏手畏脚。

　　大和担心道。

　　“四对三还是太勉强了吗？”

　　赛罗的声音在大河心里响了起来。

　　“不对大河！敌人的数量不是重点，只要用心眼去看，就能找到对付他们的办法！”

　　“心眼？”

　　“没错，心眼，你也可以的，闭上眼睛，用心去感受，你也能做到。”

　　听着赛罗的循循善诱，大河闭上了眼睛去寻找那所谓的心眼。

　　殊不知，在他闭眼的时候，他手腕护腕悄悄飞出来一个眼镜。

　　“什么心眼。。。我擦！”

　　当大河睁开眼睛的时候，赛罗的眼镜距离他的脸只要不到一厘米。

　　“我戴！”

　　“你这个混蛋！给我取下来。。。啊啊啊啊！”

　　大河根本来不及去取下眼镜，整个人就飞了起来，在空中完成三百六十度转体变成了赛罗落在了地上。

　　“哼哼，本少爷登场，大河，你就等着看我表演吧。。。我嘞个大擦！怎么这么小！”

　　赛罗低头一看，发现自己竟然只有不到十米的身高，连高斯都小腿都比不上。

　　下面的队员们也是一脸怀疑的看着赛罗。

　　“这小子也是奥特曼？”

　　“太小了吧？难道未成年？”

　　赛罗火气一下就上来了。

　　“我知道了！就是因为你大河！你的抗拒才让我变成了这个半吊子的模样！”

　　内心世界的大河一脸不悦。

　　“什么叫怪我，谁让你忽悠我的。”

　　赛罗咬牙切齿道。

　　“很好。。。但是别以为这样就完了！即便是这个形态！我也可以打败敌人！咦呀！”

　　说完，赛罗双腿一蹬猛然冲了出去，他首先来到了巴莱鲁身边。

　　“巴莱鲁，让我来！”

　　巴莱鲁看了一眼还没他小腿高的赛罗，挥了挥手。

　　“边儿去，别碍事。”

　　“碍。。。碍事？大河！都是因为你！我被鄙视了！”

　　“关我吊事！”

　　“很好。。。。老子不信了，高斯！艾雷王留给我！”

　　“喂！赛罗！小心。。。电。。。”

　　刚刚飞到艾雷王身上的赛罗就跟撞进了电蚊拍的苍蝇一样，全身触电倒在了地上。

　　赛罗脑袋冒气了些许青烟，满脸的委屈。

　　“区区电击。。。。。我不服！”

　　小翼变身的迪迦冲了过来，一记手刀削断了艾雷王放电的两个犄角。

　　“赛罗前辈，没事吧？”

　　“呜~啊啊啊！！！啊哒哒哒哒哒哒哒！！！”

　　再次起身的赛罗跟个发怒的小泰迪一样，对着艾雷王全身开始拳加脚踢，你别说，还真牵制住了艾雷王，高斯看准时机一记满月光波扩散了出去，安抚住了四只狂暴的怪兽之王。

　　“赛罗，你还好吗？”

　　“好的很！”

　　说完，赛罗直接缩小变回了大河，看起来自尊心有点受挫。

　　而当大家都以为结束的时候，四只平复情绪的怪兽身体突然爆炸了开来。

　　“不！”

　　“什么！”

　　“还没结束吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第637章，奥特曼传奇（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 