    发完任务奖励，秋穆说道，“你们的单刀必须全部还回来，祝擎天、何怡、王铁柱，你们的强弩和剩余的箭矢也得交出来。”

    大伙儿虽有些不舍，但这毕竟是提前就说好了的，也就没什么可争议的。

    随后，秋穆说道：“现在村民越来越多了，吃了这顿午饭，以后你们的一日三餐便自己解决吧。至于你们是相互搭伙，还是挑选出一位玩家专门负责饮食，由你们自己决定。”

    一干人顿时大喜，这几天他们稀饭、窝窝头都吃腻歪了，一想起就想吐。

    可每到饭点的时候他们都饿得前胸贴后背，不管是精神上还是肉体上，都没有嫌弃的资格。

    吃得那叫一个香，甚至让他们生出了一种莫名的负罪感。

    可现在不一样了。

    怎么说呢？以前相当于公司开办的免费工作餐，吃好吃歹全凭老板良心。

    而现在老板说以后生活自己负责了，那还不是想吃什么就吃什么？

    突然，祝擎天神色微动：“村长，我们自己做饭，粮食从哪儿来？”

    秋穆道：“你们把这次扛回来的七只狼处理一下，将肉晒成肉干，毛皮也都捯饬捯饬。其中五只狼的肉作为村子的战略储备，剩下两只由你们自己支配。另外，我会额外拨给你们一些荞麦和稻米。”

    玩家们心情很复杂，明明是他们扛回来的狼，转眼间就少了大半？

    秋穆仿佛能看穿他们的心思，语重心长地说道：“你们啊，目光不要太短浅。村子是你们的根，有江安村在一天，就少不了你们一口吃的。你们想想，一旦村子没了，你们还有未来吗？”

    “村长所言极是！”林充真诚地回应了一句。

    裘托还准备再争取一下，林充悄悄拉了拉他的衣角。

    随后，秋穆又交代了一些事情，便扶着何田回了家。

    林充这才说道：“裘托，就一口吃的而已，没必要坏了村长的好感度。你难道没发现嘛？村长这个NPC在任务发布、奖励发放方面拥有很高的自由度，得罪了他得不偿失。”

    “可是，食物很重要啊！我们如果想要走领主模式，不得积累一波资源吗？”裘托还在心心念念着率兵打仗的风光。

    林充拍拍裘托肩膀：“不着急。”

    说完，林充取出自己的五枚养元丹：“我先试试效果。”

    说罢，一枚养元丹送入口中。

    须臾之后，林充惊喜万分。

    “修炼度提升了50%！战力值涨了7点。”

    其他人一听，也都激动起来。

    看来这养元丹效果也不像属性描述中所说的那样“小幅度”嘛。

    “我有个大胆的想……”林充一脸憧憬地看向裘托几人。

    裘托和甘倪一下子将手中的养元丹送入了口中，随后期待地看向林充：“充哥，你有什么想法？”

    “呃……我想以五百元一枚的价格，收购你们手中的养元丹。现实中转账，钱货两清。”

    “呀，你咋不早说啊！我们都已经吃了。”裘托二人痛心疾首。

    林充看向祝擎天等人。

    “你们呢？五百可是很高的价格了，这玩意儿后期肯定泛滥。”

    祝擎天微微一笑，摇了摇头，倒也没多说什么。

    其余之人哪怕有这个心思，见祝擎天的表现后，心里也都泛起了嘀咕。

    大家都是玩游戏的，谁不知道游戏初期“经验值”的重要性？

    先一步升级代表着优先接触更高端的资源，五百块钱将养元丹卖掉当下是挺爽的，但长远看却是亏了。

    林充暗自叹了口气，他倒是想加价，但条件不允许。

    一方面他手头上的现金也不多。

    另一方面也如他自己所说，养元丹属于初期资源，后期要么泛滥、要么需求量巨大，现在如果把价格抬得太高，那纯粹是给自己挖坑。

    不过林充也不着急，就算没从祝擎天他们手中买到养元丹，他还有另外的途径。

    刘怀德等人是他雇佣到游戏中的，按照合同，他们在游戏中的收益完全归自己。

    这次他们没有参与任务，但他们账户上肯定已经积累了一些贡献值。

    到时候让他们全都兑换成养元丹交给自己，自己还不得直接起飞啊。

    随后，林充将五枚养元丹全部服下，当场突破到一阶后期，战力值也达到了64点，远超同济。

    别的玩家也没将养元丹当收藏品，一个个全都吞进了肚子里。

    哪怕是只服用了一枚养元丹的人，各方面素质均有质的提升，力量更强、速度更快！

    “我感觉，我能徒手撕狼。”祝擎天感受了一下自己的力量，给出了一个非常自信的判断。

    “咕……”一声怪响，将一群人拉回了现实——他们都还饿着肚子。

    养元丹虽好，但却不管饱。

    特别是林充，吃了五颗丹药，感觉更饿了。

    秋穆这时端出了稀饭和窝窝头，另外居然还炒了一盆野菜，虽然没什么油，但也算是意外之喜。

    吃饭的过程中，大家也没忘了讨论下午的工作。

    其实他们更期待秋大村长能发布一些任务，可秋穆无动于衷，明显没这方面的想法。

    无奈之下，只好自己商量着寻一些事情。

    最紧迫的任务便是将那几头狼给分解掉，这天气虽然不算热，但放久了肉还是会坏掉。

    林充看了一眼众人，问道：“你们谁会剖狼……算了，杀过猪的也行。”

    现场陷入沉默……

    “我杀过鸡，可以吗？”一个声音弱弱地说道，真是何怡。

    林充脑壳痛，可看其他几人表情更懵，只好道：“那就你来弄吧。”

    “我一个人恐怕不行，得有人帮忙。”

    “我来吧。”王铁柱笑笑道。

    其他人也没意见。

    林充随后说道：“何怡你既然杀过鸡，做饭的水平估计也不会差吧。要不我们这些人一日三餐也都交给你？”

    何怡眉头轻蹙，道：“也不知道做饭和宰狼会不会给贡献值……”

    “不白干！”林充道，“现在游戏里测试玩家就我们这些，目前游戏连货币系统都没有开放，收益分配这块也不好搞。好在现在唯一的收益便是贡献值和鱼。鱼作为食物，大家一起吃，这个没什么可说的。贡献值的分配，大家有什么意见？”

    “平均分配呗。”甘倪随口说道。

    若离一瞪眼，道：“这怎么行？我凭本事多赚的贡献值，凭什么拿出来平分？”

    甘倪无言以对。

    正在大家头疼该怎么办的时候，祝擎天道：“我们现在完全没必要在这事情上费心，以我的猜测，做饭和宰狼大概率也是可以获得贡献值的。如果实在没有，我们再来讨论也不迟。”

    大家细细一想，也是这个理儿，也就没再多说。

    这边刚谈完，一个年轻人扛着一根木头从村子西边走回来。

    “咦？王……海贼王，你居然也进游戏了？”裘托惊讶地叫了起来。

    年轻人将木头往地上一扔，一脸正色地说道：“那是我的真诚打动了游戏公司。”

    “你真诚个屁，谁一开始不相信有这样的游戏来着？”甘倪在一旁鄙夷地说道。

    王海贼仰头望天，不想聊这个话题。

    随后裘托简单地将他介绍给其他人认识了一番，算是入了组织。

    接下来分配下午的工作。

    若离先发制人，直接与甘帝、胖子一道，承包了白龙湖上那三条渔船。

    他们昨天就尝到了甜头，打渔的收益率比砍树更高。

    只要能打渔，哪怕将所有的鱼获都上交村子都无所谓。

    而秋穆自然不是一毛不拔的周扒皮，还给他们留了两成，不过前提是将其余的鱼晒成鱼干，若离三人很干脆地答应了。

    林充等人其实也有心争夺这份肥差，可他们谁也不会打渔，这就没办法。

    唯有撸树！

    现在除了那九位木工和新进游戏的王海贼之外，其余的人都完成了转职，也就没必要建那种寒酸的小木屋了。

    但木头这东西在古代绝对不会成为无用之物。

    建围墙、修工事，都需要大量的木材。

    可对玩家来说，木头就没什么价值了，至少暂时是这样的。

    秋穆很贴心，承诺只要一个人砍10棵胸径超过一尺的树，便给他们三斤鱼。

    三斤鱼不算多，再稍加点稻米一类的主食，差不多够一天的口粮。

    但他们却甘之若饴。

    粮不粮的不重要，能赚贡献值才是关键。

    再多的粮，能比养元丹香？

    其实也有人提议回到上午战斗的山坳将狼尸都给扛回来，但考虑到距离太远，加之贡献值收益不确定，也就没人乐意去。

    三十多具狼尸，就这样被放弃了。

    

