    其他人也心痒不已，道:“明日上午已正，咱们一起去集香楼吧。

    “好好好。”大家应和。

    第二日，一行人便去了集香楼，看到楼上展示的一套套茶具，听叶二老爷讲茶席布置，回想昨日樊郁展示的场景,立刻大买特买，每个人都买了好几套。

    见好友们都很满意今日一行，恨不得把茶楼里的茶具都买个遍，樊郁也十分高兴。

    他问叶鸿盛:“鸿盛，你昨儿个说的那本书，找到了吗?拿来了吗0

    “拿来了拿来了。”叶鸿盛笑眯眯地拱手，“樊驸马您等在下一会儿，在下这就去给您拿。

    “快去快去。’

    待叶鸿盛离开，谈轩等人好奇地问道:“什么书?值得你巴巴地追问?‘

    要知道叶鸿盛是商贾,应该没读过什么书。樊郁来此买茶具、茶叶还能理解;向一个商贾追着索要一本书，就很稀奇了。

    “一本说茶的书。”樊郁道。

    “说茶?谁写的?”众人越发好奇了。

    大晋也有不少文人写过茶文茶诗。不过都是在跟朋友喝团茶的时候有感而发写的，借喝茶来抒发自己的内心所感。

    不过樊郁自己就是个大才子，能入得了他眼的诗文并不多。可那些大家的诗作怎么会在集香楼东家的手上?莫不是那些大家喝了他家的茶，觉得好，便给叶鸿盛提诗一首?

    樊郁任由众人发散思维，笑而不语，只道:“一会儿你们就知道了。’

    前两日他来的时候，听叶鸿盛说起茶来头头是道，有很多精妙的见解。他问及这些高见出于何处,叶鸿盛说有些是他自己有感而发，有些是看了一本茶书上得来的。

    樊郁就对这本书很感兴趣,叫叶鸿盛把这本书带到茶楼里来，他来逛茶楼的时候借来看看。

    但他并没看过这本书，不知写得好不好，也不知是何人所著，不敢轻易跟众位好友推荐它。

    不一会儿,叶鸿盛把书拿来了。

    樊郁接过书，看书名一一《茶经》;作者一一陆羽。

    他打小记忆力极好，众览群书，很确定自己从来没看过这本书，也不知道这位作者。

    而那书上的字虽写得苍劲有力，但说实话，也就一般水平，并不如何出众。

    这本书第一眼给他的印象，就是“平平”二字。甚至他心里对此还隐隐不喜。

    无他，一个毫无名气的人，连字都不怎么样，竟然还敢给自己的书取名《茶经》!

    何谓“经”?经典之作也

    简直大言不惭，不知天高地厚。

    他对这本书的兴趣顿时消散了一半。

    不过当着众位好友的面索要这本书，翻都没翻开，他就忽然怫然而去，那就太不可理喻了。

    他微皱着眉翻看起这本书来。

    里面的字跟封面如出一辙，显然是一个人写的。

    可看了几页，他慢慢凝神,目光逐渐专注,看到后面忍不住“咦”了一声。

    或站在他身后，或坐在他身边,跟他一起看这书的人很明白他这一声“咦”是什么意思。

    “其地，上者生烂石，中者生砾壤，下者生黄土...阳崖阴林，紫者上，绿者次;笋者上，牙者次;叶卷上，叶舒次

    “其日，有雨不采，晴有云不采。”

    说实话，他们平时喝茶，但对于采茶、制茶并不了解，也没兴趣、也不屑了解。

    就比如他们吃到碧绿的生脆爽甜的小青菜，如果还去了解它是如何从污泥里生长出来的，在生长过程中要浇几次肥，又如何被指甲里藏满脏污的老农采摘卖出，那岂不是倒胃口吗?

    可在这本书上看到如何采茶，如何制茶，他们却觉得很可以，对于采茶、制茶的过程充满了兴趣。

    原来小小一片茶叶，在采摘过程中就有这么多的讲究，更遑论制茶了。

    接着这本书上又写道:“天育万物，比有至妙茶有九难:一日造，二日别...夫珍鲜馥烈者，其碗数三;次之者，碗数五。若座客数至五，行三碗...其隽永补所阙人。

    看到这一行字，谈轩连连叫道:“高见，高见。”

    有人惭愧道:“看到此翁高论，才发现我等俗辈，平日喝茶皆是牛饮。”

    大家不由“哈哈”大笑起来。

    “你看，这书上就说加了葱姜橘皮之物的茶，‘斯沟渠间弃水耳，而习俗不已’，可见这位老兄是咱同道中人啊。

    “是极是极。”

    樊郁看完这本书，爱不释手，早已不记得自己最开始的那点不屑了，只觉心服口服。

    身为一个老饕，必要追根溯源到原材料的来处。他们口口声声说自己是爱茶人，却不知采茶需晴天，择茶需紫笋，喝茶只三碗。这个叫“陆羽”的人，才是真雅人。

    “鸿盛兄，陆羽是何许人?”他问道。

    “我一位亲戚。”叶鸿盛道，“不过她不欲出名，不爱见客。她曾说过一句话，知道鸡蛋好吃就多吃两个，不必特意去认识那只下蛋的母鸡。”

    众人一愣，旋即都“哈哈”大笑起来。

    笑完直呼:“有趣有趣。’

    “此言甚妙!”

    “此乃高论也!”

    樊郁不甘心，转了转眼珠子，打探道:“这本书，是你抄来的?”“对。”叶鸿盛道。

    他闺女的字，可不是随便一个臭男人所能评头论足的。

    樊郁点头。这就能解释这本书的字为何平平了。

    他又问:“此书智能大师拜读过否?”他怀疑这本书是智能大师所著。

    写这本书的人，精于采茶、制茶、喝茶，甚至泡茶的水都十分讲究，尤其从后者可以推断，他是富贵闲人;其次他是个饱学之士，这从字里行间就能看出。

    符合这种种的，就只能是智能大师。

    但智能大师何许人也?叶鸿盛一临安商贾，怎敢称他老人家为亲戚?他有这个胆儿?

    叶鸿盛并不知道樊郁所想，提到智能大师，想起智能大师对自家闺女的夸赞，他就眉开眼笑:“读过的，智能大师对此书赞誉极高，还给此书写了题跋。”

