    第87章搓玉米（二）

    “你看这是什么？”卞栗栗从口袋里掏出两块朝卢雪玉问道。

    “还能是什么，当然是钱了。”

    “我知道它是钱，只是它不是一般的钱。”

    “哪里不一般了，我怎么没有看出来。”

    “小姑你没有看出来不奇怪，因为它是卖竹笋赚到的钱，小姑你快把钱收好。”卞栗栗说完话后就把钱塞进卢雪玉手里。

    卢雪玉看着手里多出来的两块钱有点震惊，然后她不可置信的朝卞栗栗问道：“你刚才说这钱是怎么来的？”

    “卖竹笋赚的啊，就是你回门那天姑父和小瑜上山挖回来的那些竹笋。”

    “那么点竹笋就能卖两块钱？”

    “四十斤竹笋，不少了。”

    “什么？四十斤竹笋？那岂不是一斤竹笋五分钱。”

    “是啊，难道我们卖便宜了？”

    “你们没有卖便宜，是我卖便宜了，当初我去那卖竹笋的时候卖两分钱一斤都没人要，后来我只能一分钱一斤卖了。”

    卞栗栗听完卢雪玉的话后嘴角不由的抽了一下，别说竹笋卖两分钱一斤了，就是五分钱一斤她都懒得去卖。

    因为竹笋太难挖了，不仅需要满竹林的找，还需要用锄头挖，总之不是一件轻松的活儿。

    “栗栗，你说我每天下工去挖竹笋怎么样？”卢雪玉想了一会儿朝卞栗栗问道。

    “可以是可以，不过康家那些人不会有意见吗？”

    “不让他们知道就行。”

    “那我支持小姑。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后伸手揉了揉卞栗栗的头发，然后朝卞栗栗道：“你在这占位置，小姑去拖玉米棒子过来。”

    “好。”

    几分钟过后卞栗栗见卢雪玉吃力得拖着一大袋玉米棒子朝她走来，她连忙站起身来朝卢雪玉跑去，帮着卢雪玉一起把玉米棒子拖到她们占的位置前面。

    “栗栗，你的力气怎么变得这么大了？”卢雪玉把玉米棒子拖到她们占的位置前面时，朝卞栗栗问道。

    “可能是打猪草打多了，所以力气变大了。”

    “女孩子力气大点好，这样能保护自己。”

    “我也是这么觉得的。”

    “快干活吧，我们今天要搓完四大袋的玉米棒子才能有满工分。”

    “四大袋玉米棒子，我们能搓的完吗？”

    “手脚麻利点可以搓的完。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后深吸了一口气，然后她就拿起两根玉米棒子搓了起来。

    “栗栗，你这样搓不行。”卢雪玉看到卞栗栗搓玉米棒子时用的方法，朝卞栗栗道。

    “怎么不行？她们不都是这么搓的。”

    “他们这么搓是因为她们没有解放鞋。”

    “解放鞋？搓玉米棒子和解放鞋有什么关系？”

    “当然有关系了，你看我是怎么搓玉米棒子的。”

    卢雪玉说完话后就脱下脚上穿的鞋子，然后拿过放置在一旁的凳子，把鞋子绑在凳腿上，然后拿起玉米棒子往鞋底上搓，没一会儿一根玉米棒子就搓好了。

    “小姑，你真厉害。”卞栗栗看完卢雪玉的神操作后朝卢雪玉竖起大拇指道。

    (本章完)

