
　　渡渡鸟一张嘴，身子一鼓就是吐出了数个火球，直接袭击最前排的那些哥布林。

　　刚才有多无视它，现在它打得就有多狠。

　　很多哥布林脸色大变，但是却已经没有机会躲了。

　　晶骨蝎已经配合着左右螯钳包围上来，一下子是圈住了好几个的哥布林。

　　火球袭击之下，直接是将其烧成了焦炭。

　　其他哥布林以及较强獠骨蛮人现在已经是有了退意，但是晶骨蝎和渡渡鸟两个搭档，根本不让他们有撤退的机会。

　　水晶蝎尾、螯钳不断挥舞，击倒和限制哥布林和獠骨蛮人。

　　渡渡鸟不断使出火球吐息，进攻着那些哥布林和獠骨蛮人。

　　再加上猪刚烈不断冲击，哥布林和獠骨蛮人已经是被打的七零八落了。

　　二十多个哥布林生生被打的只剩下了五六个，而獠骨蛮人虽然好一点，但是也只剩下四个了。

　　领头的那个死的最惨，被阴影蛛网束缚之后，猪刚烈第一个顶的就是他，从后面袭击的那种。

　　“大人......大人饶命！”

　　哥布林见状不对，直接下跪求饶，武器全都丢在了地上。

　　獠骨蛮人见到哥布林已经屈服，也是不敢再反抗，将手中武器一扔，跪在了地上。

　　“大人，我们愿意成为你的奴隶。”

　　“先把刚才你们说的那个东西交出来我看看。”

　　陈也挥手让晶骨蝎它们停止动手，居高临下的将哥布林和獠骨蛮人围了起来。

　　“大......大人，那个东西在迪克西大人身上，他.....他已经被你的蝎子打死了。”

　　陈也：“......”

　　陈也指着那个说话哥布林说道：“你过去把那东西拿出来给我，还有你，把你们身上所有值钱的东西，都拿出来，尤其是血精石。”

　　他又指了一个跪着的哥布林让他去收东西，然后自己就在这晶骨蝎的身上等着。

　　满地的尸体，陈也也没有放着不管，也是让哥布林去处理了，将尸体堆在一起，挖出血精石。

　　虽然余下四个獠骨蛮人心有不满，但是没有发作。

　　事实上，在这黑狱大陆，生死已经是见惯了，人们情感可没有这么深厚。

　　很快，哥布林就从那个战死的领队身体上，找到了那一个他们争夺的东西。

　　“大人，这就是我们找到东西。”

　　哥布林小心翼翼地将东西向递给了陈也，不时目光还担心的看向晶骨蝎，担心被这凶神恶煞给来一下。

　　它可是见到过那螯钳生生将哥布林夹断的画面。

　　陈也接过那个东西，打开一看，发现竟然是兽皮卷轴，自己好像和这个东西有缘。

　　他将兽皮卷轴打开，查看上面的内容。

　　看完之后，顿时脸上露出一个大大的笑容。

　　兽皮卷轴之上记载的是某个不知名祭司配置出来的强化药剂的配方。

　　这可是好东西，通过材料的搭配配制出增强身体强度的药剂。

　　比起单独服用的那些草药可是要高效的多。

　　而且这个药剂记载所需要的药材陈也之前也遇到过——赤玉根。

　　赤玉根是其中的主药，配以一些其他蛮兽骨头粉末等等材料就能够将其配置出来。

　　不过，配方虽然有了，但还是有点难度，那就是比例的问题。

　　兽皮卷轴上虽然也有相应的用量，但是有些含糊不清，需要一些时间尝试。

　　陈也看着卷轴的时候，那些哥布林和獠骨蛮人都是战战兢兢看着他，不知道陈也会怎么处置他们。

　　好在陈也这时候抬起头看他们了，问道：“你们是在那里发现的这个卷轴？”

　　卷轴不是自然造物，如果真是在这个空间里面得到的话，那么就意味着这个遗迹可能不是单纯自然环境。

　　极有可能，存在古代的遗迹。

　　“大......大人，我们是在山后乱石林当中发现的，那......那里有个古代遗迹。”

　　那个说话的哥布林生怕陈也宰了他，一五一十将事情交代了个干净。

　　他们是西林部落的哥布林，抵御黑雾之后，准备在黑雾退去的森林里搜索星源石。

　　但是没想，竟然发现了空间通道，这才进入了这个遗迹空间。

　　他们出现地点就在那石林不远的地方，这才先一步发现这个兽皮卷轴。

　　但是很不巧，獠骨蛮人发现了他们的动作，因此生出了争夺的心思。

　　大家都知道，这样的亚空间当中，尤其是发现遗迹物品之后，好东西是绝对不少的。

　　因此，都是不肯轻易放手。

　　“嗯？既然是遗迹发现的东西，你们怎么在这里，没有继续探索遗迹？”

　　陈也忽然问起这个问题，哥布林和獠骨蛮人面面相觑，有些尴尬。

　　然后说道：“遗.......遗迹里面还有许多石像，我们被赶出来了。”

　　这么一说，陈也就感兴趣了。

　　还有石像守护，这么说，那个遗迹还没有被完全探索，这可是个的好机会。

　　不过话说回来，二十多个哥布林以及七个獠骨蛮人，合计起来差不多得有四五个见习战士中品，以及十一二个见习战士下品了。

　　哪怕是他们相互拉扯后腿，这里面石像实力都值得考量了。

　　而且，陈也忽然想到一个可能，该不会核心石碑就在里面吧。

　　“那个谁，你叫什么名字？”

　　“巴克尔，我叫巴克尔。”

　　一直在答话哥布林连忙回答，心头一喜，大人问名字应该就不会杀我了吧。

　　“还有你，大个子你叫什么名字？”

　　陈也点点头，然后又指了獠骨蛮人当中，仅剩的那个见习战士中品。

　　“恩多姆。”

　　“听好了，你们以后都是我的奴隶，谁敢背叛或者逃跑，我不止会杀了他，还会把你们都杀了，一个不留。”

　　陈也没有打算将他们全都杀光，现在还需要他们带路，暂时还不能杀他们。

　　而且，蓝星领挺缺劳动力，如果这一批哥布林和獠骨蛮人听话的话，那倒是可以真的留下。

　　而且，还有一个最重要的原因是，哥布林和獠骨蛮人可都是来自于不同的部落。

　　现在这些人不就是最好的带路党么。

　　开疆破土，我辈有责。

　　红薯成熟之后，稳定食物来源已经是解决了。

　　所以是时候该扩张蓝星领了。

　　至于这么做正不正义，陈也表示，我就是陈带恶人。

　　“巴克尔，现在带我去看那个遗迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第七十六章 兽皮卷轴免费阅读。https://xs.23sk.com 