    栾先宁根本不信风水秘术，所以对叶辰也并不感冒，只是嘴上笑呵呵的说道：“好好好，既然叶大师这么说了，有机会我也给你捧捧场。”

    叶辰看出他对自己并不感冒，客套几句也不过就是走个过场，这哥们要真想请自己去给他看风水，自己也根本不会鸟他。

    所谓的社交，就是这个鬼样子，明明瞧不上对方，却又得表现出几分佩服，嘴上说着有事儿您说话，心里却巴不得对方以后千万别跟自己联系。

    于是，叶辰干脆说道：“不好意思栾先生，我最近档期排的比较满，如果你真有风水方面的需求，我可以帮你推荐推荐其他风水师。”

    栾先宁没想到叶辰竟然说话这么直白，心中多少有些不爽，暗忖：“我跟你客套两句无非是给你面子，结果你还当了真了？你以为我真会请你来给我看什么风水？”

    于是，栾先宁讪笑两声，说道：“没事没事，既然叶大师最近没时间，那就等下次有机会再说。”

    说这话的时候，栾先宁心里想的却是：“这小子八成就是个江湖骗子，一会我得抽时间好好提醒一下秋怡，千万别上了这种骗子的当。”

    费浩洋这时候笑呵呵的说道：“晚宴一会儿就开始了，要不咱们先进去吧，我们给顾小姐准备了贵宾休息室，顾小姐就先屈尊到那里休息片刻，等晚宴开始之后再登场，也好给外面的其他宾客一个惊喜。”

    说着，费浩洋又道：“现在除了我们三个，其他两百多名宾客都不知道顾小姐是今晚的神秘贵宾，相信等顾小姐登场的时候，一定会引发巨大的轰动。”

    顾秋怡早知道他的安排，所以倒也没有意见，轻轻点了点头，客气道：“辛苦费少爷了。”

    费浩洋笑道：“这都是应该的。”

    说着，赶忙做了一个请的姿势，道：“顾小姐请！”

    顾秋怡点了点头，一名美国保镖走上前来，对顾秋怡说道：“顾小姐，里面我们已经检查过了，都很安全，而且里面还有费少爷安排的安保人员，所以我们就不派太多人进去了，我打算让六名队员跟您一起进去，剩下的在前后门随时待命。”

    顾秋怡也没有怀疑自己的安全会有什么问题，于是便答应了下来。

    随后，顾秋怡便带着叶辰、陈肇钟以及助理陈多多，跟着费浩洋等人走了进去。

    不过，此时的服部一男，并没有被立刻安排到费浩洋给顾秋怡准备的贵宾室附近，而是暂时留在后厨帮忙，准备酒水。

    按照服部一男自己的计划，他要先等顾秋怡进入贵宾室之后，派出一名自己的手下，在往宴会厅送酒的过程中，不小心将红酒打翻在顾秋怡贵宾室附近的地摊上，再由陈福出面，安排另外几人迅速更换污损的地毯，而他们便趁着换地毯的时机，向顾秋怡发难。

    此时，费浩洋等人，带着顾秋怡一行来到贵宾休息室门口，费浩洋主动将门打开，对顾秋怡说道：“顾小姐，辛苦你先在这里休息片刻，稍后晚宴正式开始，我和陆会长、栾副会长都会分别致辞，等我们致辞结束，会宣布邀请神秘贵宾登场，到时候会有工作人员来通知你候场的。”

    “明白。”顾秋怡也没多想，点头说道：“那我就在这里等着。”

    “好！”费浩洋欣喜的点了点头，笑着说道：“那顾小姐就先进去休息，我们去前面准备准备。”

    费浩洋等人离开之后，一名保镖对顾秋怡说道：“顾小姐，贵宾休息室内我们已经检查过了，没有其他通道，非常安全，而且也没有窃听和摄录装置，您尽管放心，我们六人会在门口守着，有任何问题您随时叫我。”

    顾秋怡点头道：“辛苦了。”

    “应该的。”对方道：“对了顾小姐，里面有些酒水和甜点，建议您安全起见，不要随意食用。”

    “好的，我知道了。”

    顾秋怡说完，便看向叶辰和陈肇钟，说道：“钟叔、叶辰哥哥，咱们进去坐会儿吧。”

    说完，又看向陈多多，开口道：“多多，你也进来休息一下。”

    四人随即便进了休息室。

    陈肇钟一进休息室，便开始四下打量起来。

    休息室虽然装修很豪华，家具也很考究，但他总是觉得这地方实在是难有安全感。

    因为，这个休息室与外界仅有一扇大门，除此之外，就是一个完全密闭的空间。

    正常情况下，这种房间隐私性极佳，可一旦遇到危险，这种房间几乎不具备任何逃生机会。

    想到这里，他不禁有些担心，总是觉得，这场慈善晚宴和这个密闭房间，似乎隐藏着什么不可告人的秘密。

    于是，他开口问顾秋怡：“顾小姐，您是怎么受邀参加这场慈善晚宴的？”

    顾秋怡道：“那位栾副会长，是我爸以前的一位故交，因为这层关系，我这次的巡演前几站，就跟纽约华人商会达成了一系列合作，前几天栾叔叔说费家少爷要跟他们合作搞慈善晚宴，希望我能够过来捧个场，我觉得这个慈善晚宴的主题还挺有意义的，所以就答应了。”

    陈肇钟点了点头，又问：“今晚的慈善晚宴，就是针对华人孤儿的吧？”

    “对。”顾秋怡点了点头，余光不由自主的看向叶辰，开口道：“叶辰哥哥当年在福利院吃了不少苦，现在他也拿出很多资金来为孤儿做慈善，所以我也想为孤儿出一份力。”

    一旁的陈多多，此时也同样悄悄盯着叶辰，想看看叶辰此时的表情会不会因为陈肇钟的问题起什么变化。

    感情神经有些迟钝的叶辰，此时还没什么反应，而陈肇钟心里却更加担忧起来。

    因为他觉得，这么看来，这场慈善晚宴，更像是为顾秋怡量身定做的。

    那对方这么做，究竟有什么目的呢？

    是那个费少爷看上了顾秋怡，想要迎合讨好她，还是对方心里对顾秋怡产生了什么歹念？

    如果没有这间密不透风、无处可逃的房间，陈肇钟或许会觉得，八成是费浩洋想投其所好、博取顾秋怡的关注。

    可是，如果再把这个房间列入分析的条件，陈肇钟便觉得，这里面有一股淡淡的杀机，所以后者的可能性似乎更大一些。

    这就好像，一个男人去跟女人约会，如果他随身带了一枚避孕套，未必代表着他想犯罪，或许他只是想在氛围到了之后，来一个顺水推舟。

    但如果他除了避孕套之外，还随身带了一把匕首，那这件事的味道就全变了。

    一时间，他也不知道该如何把自己的看法告诉叶辰和顾秋怡，毕竟顾秋怡是公众人物，很多事情一旦到了公众人物身上自然会被无限放大。

    如果顾秋怡不是大明星，那自己真会建议她谨慎一些，最好先离开这里。

    可是，顾秋怡毕竟是公众人物，又是来参加慈善晚宴，要是她不告而别，一旦传出去，对她的名声和口碑都会带来很大的负面影响。

    万一是自己多虑了，那这件事就会搞出一个大乌龙。

    这时候，叶辰见他眉头微蹙，似乎心事重重，便好奇的问道：“钟叔，您想什么呢？”

    陈肇钟回过神来，摇头说道：“噢，没什么叶少爷，只是觉得这房间私密性确实很好。”

    叶辰觉得有些无厘头，但还是出于礼貌点了点头。

    这时候，陈肇钟在叶辰身边坐下，压低声音问他：“叶少爷，我总觉得不太妙。”

    叶辰诧异的问他：“钟叔，您指哪方面？”

    陈肇钟环视一周，低声吐出两个字：“这里。”

