    听着前方蛇牙战船上传来的一声声惨叫，周磊没有过多理会，而是陷入了思考。

    之前通过询问，他知晓了青眸岛那边负责监视这处出口的无相蛇魔，是三个月轮换一次的，而眼前这艘蛇牙战船，已经在此地停留了近一个月, 也就是说，他还有两个月的时间来慢慢谋划。

    当然，或许说接下来短短的两个月中，他必须要想办法解决掉千里之外的那个无相蛇魔驻地。

    因为一旦两個月一过，到时这艘蛇牙战船上的无相蛇魔没有回归，青眸岛那边一定会察觉不对, 虽说不一定会怀疑到航线泄露一事之上，但是周磊却不容许有一丁点差错的可能。

    两个月内, 必须要将那青眸岛上所有无相蛇魔全部击杀, 彻底解除后患。

    这是他在心中给自己下达的死命令。

    当然，全部击杀可能会有些困难，毕竟那可是接近一万之数的中型部落，凭他们的人手，总会有那么些漏网之鱼的，不过这不重要，只需要将青眸岛上所有无相蛇魔高层全部解决，便万无一失了。

    在刚才的询问中，周磊知晓了一个答案，这些普通无相蛇魔根本不知道那虚空罡风肆虐带后方的是什么，它们只是在执行着一个驻地中长年都会发布的任务，任务内容是监视这一区域是否会有陌生船只出现，至于说其它，它们根本毫不知情。

    而从这一点中不难看出，有关这条隐蔽航线的一切，在那青眸岛驻地之中也是隐秘之事，只有驻地高层才清楚。

    思索中, 一众御兽重新返回, 至于说前方这艘蛇牙战船，几人自然不会浪费，刚好手中船只数量不够。

    这蛇牙战船并不大，勉强比单桅帆船要强上那么些，但是好歹满载也能达到三十人，若是再加上周磊手中的前黑鲨号三桅帆船，以及已经赐给犀角部落的两艘四桅帆船、一艘蛇牙战船，怎么说也能召唤近五百犀角部落战士出来，不要白不要。

    从黑鲨号上分出二十位牛头人火炮手，前去操纵这艘蛇牙战船，而后一大一小两艘船开始朝着远方而去。

    不过中间经过仔细思量，周磊最后还是让任扬将黑鲨号收回了绿洲海岛秘境，再度换上了手中那艘三桅帆船。

    不是战斧铁甲舰比不上三桅帆船，正相反，战斧铁甲舰太强了，超过一百二十米的恐怖舰身，实在太过显眼，而现如今他们刚进入这暴乱海, 不适合引起太多关注，因而, 换上以前的三桅帆船则会好上很多。

    一路前行，两艘船所对准的方向，自然是东北，既然周磊已经下定了要对付那群无相蛇魔的决心，自然是要前往对方的老巢观察具体情况的。

    当然，他们也并不是一路直直的朝着青眸岛而去，那样太过可疑，而且两艘船中还有一艘蛇牙战船，很容易便会惊动那些无相蛇魔。

    他们所前进的方向，更偏东一些。

    然而很快两艘船便碰上了意外，而这个意外也很好的验证了周磊之前所说的一句话。

    暴乱海，这里是没有法度的海域，捕奴队、海盗、海贼等，在这里到处可见。

    而此刻他们所碰到的，便正是其中之一的“海盗”。

    看着远方极速冲过来的三艘双桅帆船，以及那高扬的骷髅头旗帜，周磊五人第一时间便确定了对方的身份。

    “哥，是海盗，我们是准备迎击，还是转舵离开？”

    听到任扬的询问，周磊没有回答，手中光华闪过，之前从那无相蛇魔手中得来的简易海图被他取了出来。

    将海图，稍稍对比了一番，而后他直接指着海图上的一个小黑点，那是无相蛇魔一族所标注的一处小型海岛，开口道：

    “是豺狼人一族的暴风海盗团，它们的巢穴距离青眸岛不过两百海里，或许是犀角部落不错的初始安脚点！”

    说完，他转头扫了身侧几人，想要听听几人的具体意见。

    任扬沉吟片刻，而后道：

    “这暴风海盗团实力究竟如何？犀角部落能否吃下它们？还是说我们先过去将之清理了？”

    听此，周磊摇头数次。

    “并不清楚对方具体的实力，但是这不是有人送上门来了？问问就是了，至于说能否吃下对方老巢这个问题，这便不在我们的考虑范围之内了，更别说帮忙提前清理了。”

    “我所要培养的，是一方超级部落，能够凭一己之力，在无垠海域中屹立不倒的文明势力，不是一群温室中的花朵，如果什么都要我们来事先安排好一切的话，那就没有任何意义了。”

    听得周磊的正色之言，几人若有所思的点头。

    不一会，嗷呜嗷呜！

    一阵兴奋中带着丝丝狰狞的狼啸声，传入两艘船内部。

    对此，周磊几人目光一转，看向距离他们已经不足百米的三艘海盗船，他们眸光平淡，并未有丝毫惊慌，反而像是在看一群小丑般。

    其中原因吗，自然是几人已经将三艘船上的气息感知了个遍，对于眼前这三艘海盗船上的具体实力，早已了解得十分透彻。

    三艘双桅海盗船上，所有豺狼人海盗超过一百，其中正式超凡级别的豺狼人超过双手之数，而且还有一头中境级别的豺狼人坐镇，想必乃是这支海盗队伍中的底牌所在。

    对此，周磊几人面不改色，而后任扬四人带着一众御兽一起，直接掠空而起，直冲冲的飞掠向三艘海盗船。

    之前在那冰原世界之中，几人各自都获得了近二十万的超凡点，再加上自身原本所累积的，距离凑齐晋升高境所需的五十万超凡点，已经只差十余万。

    因而，对于送上门来的超凡点，几人自然不会客气。

    一尊中境，十数位低境，全部击杀的话，也能收获数万超凡点好么。

    带着这样的心思，几人兴冲冲的踏上了三艘海盗船，而后自然又是一次毫无悬念的屠杀。

    别说这三艘海盗船只不过是那暴风海盗团的一小半战力，即便是完全体的暴风海盗团在此，这场战斗的结果依旧不会有任何改变。

    眼下他们所处的海域，乃是暴乱海中西南方的疙瘩角落，出了名的贫瘠之地，这片海域之中，各方势力实力本就不强，而这暴风海盗团，在这片海域中更是只能算二流势力，连一流都挤不进。

    如此，对方又如何是周磊五人的对手？

    很快，提着一头中境豺狼人的赵虎飞掠回了三桅帆船。

    他将这头中境豺狼人直接扔在周磊跟前。

    “老大，你要的中境豺狼人，俺给你带回来了！！”

    周磊轻轻点头，而后目光一转，扫向了身前挣扎着想要站起的中境豺狼人。

    瞬间，只觉后背仿佛突兀压上了万斤巨石，已经快要直立起的中境豺狼人再度啪嗒一声，被骇人的压迫之力重重的压倒在地，无力的身躯软趴在地，再也无法动弹分毫。

    之前蛇牙战船上的战斗，其本就在赵虎手下受了不轻的伤，此刻再被周磊高境的气势一压。

    瞬息间，被它强行锁住的伤口再也控制不住，鲜红血液顿时汹涌而出，不过几个眨眼功夫，其便已经几近化为了一个血人。

    对此，周磊置若罔闻，身上气息未曾收敛分毫，依旧全部压在这头中境豺狼人身上。

    面对这种实力的生灵，就得先给它来一个大大的下马威，不让它先感受到死亡的威胁，那之后基本别想在其这里得知任何消息。

    不过还不等他开口询问，这头中境豺狼人率先怒吼开口。

    它用的并非是它们豺狼人一族的语言，而是大航海世界通用语。

    “高境超凡，你究竟是什么生物，这片海域高境超凡总共也不会超过二十位，你绝不是其中之一。”

    听此，周磊嘴角闪过一抹冷笑，同样以大航海世界通用语回道。

    “这个你不需要知道，你只需要安安静静回答我的问题就行了，否则你会发现，“死”其实也是一件很难很难的事。”

    “你们暴风海盗团的后台是什么，它们将你们巢穴安排在这里，目的又是为了什么？”

    至于说为什么有这一问，原因很简单，明眼人都能看出，这暴风海盗团的老巢距离青眸岛如此之近，但是却一直未曾出事，这其中必然是有着深层原因的。

    任何一个正常点的势力，对于自家大本营周边区域，必然是要完全掌控在自家手下的。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    然而对于暴风海盗团，这青眸部却是视若罔闻，这其中必然有着很大猫腻。

    因此，周磊这才有此一问。

    ………

    片刻过后，周磊眼中闪过一抹诧异，原本他以为对方很大可能也会十分硬气，毕竟是一尊中境超凡，有着自己的傲气再正常不过。

    不过这头中境豺狼人的表现，却是大大出乎意料，它表现的十分配合，基本周磊询问什么，它便回答什么。

    对此，纠结片刻后，周磊很快回转过来，虽然不知晓原因究竟为何，但他现在所需要的，便是尽可能的了解这暴乱海的具体局势，以及脚下这暴乱海西南海域的具体势力。

    顺带找找这些势力之间的关系，看看能否找到和无相蛇魔一族敌对的势力。

    虽然说是说要在两个月之内解决这支青眸部分支部落，但是其终究是一个数量近万的中型部落，不是那种随手可以覆灭的小势力，若是无法借力的话，想要完成这个目标，恐怕难度会不小。

    以东南大陆那边的青眸部祖地势力来估算，其祖地之中的高境超凡足有十数尊，而眼下暴乱海这边，乃是它们为自身所安排的退路，重要性不用多说。

    因此，以周磊自己的猜测，这个青眸部分支部落，其绝对拥有高境超凡级别的无相蛇魔坐镇，为了保证自身退路万无一失，这是必然的。

    就是不知道具体的数目，这也是周磊感觉棘手的原因。

    如果只是一尊的话，那自然好说，他一人便能拖住，可若是有着两尊，甚至是三尊的话，一旦贸然动手，那队伍必将造成极大伤亡。

    不过眼下这头中境豺狼人却是给他带来了一个不小的惊喜。

    他所猜测的没错，这暴风海盗团不仅有着后台，而且还不小，乃是暴风海西南海域四大一流势力中的“黑桀部”。

    黑桀部，和青眸岛、血芒城、圣十字捕奴军并称为暴风海西南海域四巨头。

    当然，说是说四巨头，但其实这西南海域中更多的还是各种各样的中、小型势力，四巨头实力最强，但是麾下所占据的海域，仅占这西南海域的四成不到，另外六成多的海域，则是各方中小型势力的活动范围。

    听到这个消息后，紧接着周磊着重就黑桀部、青眸岛两方势力，开始了进一步的询问。

    很快，这头豺狼人也给出了比较详细的回答，其作为一尊中境超凡，眼界和所知晓的秘辛，自然不是之前那些普通无相蛇魔所能比拟的，很快便让周磊眼前一亮，对这西南海域的具体势力，有种豁然开朗的感觉。

    黑桀部，作为暴风海盗团的后台，其乃是一个中型的豺狼人部落，部落中豺狼人数量接近一万五，显露在外的中境豺狼人超过二十尊，高境豺狼人也有三尊。

    而青眸岛吗，据说乃是百年前突然在西南海域冒出来的势力，并且一路发展迅速，如今部落中无相蛇魔数量超过九千，中境无相蛇魔十数头，显露出来的高境无相蛇魔也有两尊，实力强横。

    这个消息对于周磊来说，毫无疑问乃是一个坏消息，毕竟青眸岛无相蛇魔越强，他想要在两个月内将之覆灭也就越难。

    听到这里，周磊面色有些阴沉，眸光闪烁不定，心情显然并不好。

    不过下一秒中境豺狼人再度给出的一个消息，却是让剧情突然反转。

    “黑桀部和青眸岛，乃是死对头。”

    

