    孟奇目瞪口呆地盯着眼前这一幕，心里那种荒谬绝伦之意愈发强烈。

    他耳内都有些微微嗡鸣，只感觉自己是不是听错了？

    眼前这些明显和这个时代格格不入、甚至古怪到极点的人，居然同时对少年时期的嬴政说出了这句话。

    你可愿，做我的徒弟？

    “这些人，莫非都是穿越者？”

    孟奇眼皮跳了跳，活络的心思瞬间发散起来。

    此时他眼前可不止修武修仙的人。

    那些凭空出现的人简直无穷无尽，就连他视线看到尽头都有些难以数清。

    拿着法杖的魔法师、身穿钢铁盔甲的科技世界者、身体涂着诡异图彩的野蛮战士...

    而这还只是走在地面的人。

    天穹之上，一座座琼楼玉宇浮现，尽显仙家气派。

    亦有一座座宛如炼金文明终极造物的巨型塔楼，横跨天地。

    还有一些乘风御剑，孤傲天地的独行者。

    他们仅是一人浮立中天，气势也丝毫不输那周遭的一重重仙家楼阁、炼金造物。

    孟奇稍微一打量，便能看出那天穹之中的众人没有一个低于法身的。

    那几个孤身独立、悬浮高空的人，甚至连他都看不出到底有多强。

    其周身不断弥漫的气息波动，简直像一重重巨大无比的世界在不断生灭。

    而地上这些人，最弱的都是外景。

    “这个世界疯了...”

    饶是孟奇脑洞极大，但也一时有些难以接受眼前之景。

    他想不通为何会有这么多人突然出现，并且目的都是一致。

    而这个时候，作为所有人唯一的目标，也就是少年时的嬴政，也不由呆了呆。

    紧接着，那些人同时释放了一丝丝威压，开始展露手段。

    浮空仙剑、元气爆破、陨星下坠、粒子光束...

    这一刻、孟奇只感觉自己在动物园看孔雀开屏。

    这些莫名出现的人，便是一只只欲要收嬴政为徒的孔雀，开始尽一切可能来显露自己的手段。

    少年时期的嬴政有些惊惧，孟奇也不知道他的眼里此刻看到了多少人，但最后只记得嬴政缓缓点了点头。

    “轰轰轰！！！”

    而随着少年嬴政点头，一切同时出现，又互不干扰的所有人便瞬间消失。

    孟奇也只感觉念头一转，自身又回到了一处荒野山路之上。

    他双眼一滞，不远处的马车，再次驶来。

    “道上何人？何故拦路？还不退开！”

    那甲卫再次开口，呼斥发声。

    而孟奇此时脑海中已经有些浑噩，便兀自站在道前。

    好在那甲卫见他没有什么威胁，也径直驱车离开了。

    “这是时间循环！”

    直到马车远远离开，孟奇才彻底回复了眼中的神光。

    他呢喃自语，随后立马紧紧跟上了这台马车。

    渐渐地，夜幕再次降临，躲在远处的孟奇计算着时间，等待着那些即将出现的未知之人。

    可令他没想到的是，这一夜，那些凭空出现、欲要收嬴政为徒的人，却再也没有出现过。

    “莫非我猜错了？”

    孟奇只感觉眼前的迷雾越来越深，但又即将触碰到什么深层次的秘密。

    他继续跟着嬴政和赵姬乘坐的马车，跟了足足两天之后，终于事情又有了变化。

    ......

    荒野山道上，突兀出现了三十余名面上蒙黑布，一身血腥杀伐之气浓郁的人。

    他们一句话都没说，就这么静默地拦在路口，盯着正在驱车的甲卫。

    马车猛地一停，那甲卫显然被这幅场面吓了一大跳，立马举着长刀、气势不足地开口：

    “此乃赵国之车辇，你等是何人？莫要拦路！”

    甲卫对着空气虚劈几刀，报出了自身来路。

    而他却没来得及再说一句，一支破空的长箭便径直刺入他的胸膛。

    “啊！”

    躲在车轿内的赵姬和嬴政早就瑟瑟发抖，此时听到甲卫戛然而止的声音，不由冷汗泌出。

    赵姬紧紧搂住少年时期的嬴政，话语里虽是安慰，但那颤抖的声音也暴露了她的恐惧。

    那些蒙黑布的人，都是来杀她们的。

    “这些人是来截杀嬴政的死士...”

    不远处的孟奇皱了皱眉，对于这段历史他也了解的不多，但只要稍稍细想，便能得出结果。

    这个时间点，知晓嬴政归去的具体路线，并且两天后就开始截杀的人，只能是赵国了。

    孟奇甚至都想到了他们的说辞：

    “人我们已经放了，可是在半路被劫匪残杀，我们也只能惋惜。”

    赵国是要彻底断绝这个隐患。

    只要嬴政不在赵国死掉，无论其死在哪里，都与他们无关了。

    孟奇盯着这些训练有素，明显是常年沙场征伐的人，心里便更加确定了起来。

    寻常的劫匪流寇，哪有这般有素的训练？

    他摇了摇头，就看到周遭的弓箭宛如雨点般，刺向嬴政所处的轿内。

    漫天箭雨，席卷而来。

    这是嬴政的一次死劫。

    “可惜，我不允许。”

    孟奇暗自低语，正准备缓缓显露身形救下嬴政和赵姬时，周遭的虚空却又开始沸腾起来。

    他本做好的淡漠表情，在这一刻再次凝固。

    “轰轰轰轰！”

    虚空之中，凭空伸出了一掌洁白如玉的无穷巨掌，那些弓箭连触碰都未能做到，便彻底化为了齑粉。

    紧接着，一个头戴高帽，面如玉冠的青年男子，缓缓浮现。

    他轻蔑地扫了一眼周遭，那三十余蒙面人便破碎成血泥。

    这一幕发生之时，不知哪来的狂风，掀开了嬴政所在的帘席，让他清清楚楚地看到了这所有的明细。

    “我...”

    孟奇艰难地吞了口口水，他看着这个青年男子依旧背负双手、淡漠无边。

    那表情，仿佛看万物众生都如同蝼蚁。

    他也看到了少年嬴政一脸震惊，接连道谢。

    紧接着，他们一路回到秦国，少年嬴政也几次欲言又止。

    这一次，却是他想主动拜这个神秘青年为师。

    可这神秘青年却总是一幅淡漠孤高的样子，接连拒绝了他很多次。

    直到最后一次，嬴政在其门外连跪三天三夜。

    这一番举动，终于像是感动了他，这才勉为其难的收入了门下。

    “原来，主动收徒，不如让嬴政自己苦求...”

    就在这一次嬴政拜完师后，孟奇眼前的画面再次一闪。

    他又回到了初次遇到嬴政归秦所经过的荒野山道之上。

    接下来，他展开了一次次难以想象、又令人麻木的无尽循环。

    他顺着时间流逝，重复了嬴政的一生。

    他见到了近乎无穷无尽、莫名出现在这个时代的人。

    而这些人做的最多的，便是成为嬴政之师。

    俗称，帝师。

    这些样的帝师，孟奇见了不知有多少个。

    他们往往都是从嬴政十岁这年开始出现，然后或主动、或被动、或隐晦、或直接。

    最终的结果，便都是成为了嬴政的师父。

    他们的出现，极大的改变了秦朝原有的一切。

    彻底将这个正常的古代社会，打造成了一方方连孟奇都觉得不可思议的世界。

    有开启全民修仙时代的。

    那位仙道帝师传下鸿蒙长生之法，让人人可以修仙。

    大秦帝国最后举世飞升，携带漫天星河破入天界。

    甚至将那高高在上的永恒至高天帝都取而代之，真正成就了万世不朽之伟业。

    还有打造武道时代的。

    那位武道帝师传下人仙练窍法，将大秦的每个士兵都打造成血气如龙的人仙，并且走出了这方世界。

    嬴政也借助举世之力，甚至拔高到将龙族那条始祖之龙杀了的程度。

    那以后，始皇彻底取代了祖龙，大秦的成就也达到了一种最巅峰的程度。

    还有科技狂人传下超级科技的时代。

    那位科技帝师主张大力发展生产力，甚至在嬴政即位的第五年，就把这个古代社会变成了星际文明。

    大秦的星际战舰，巡航宇宙。

    统一力场破开维度，打破次元。

    最终整个科技大秦还破开了晶系壁，去往了其他无穷无尽无限世界征战。

    还有魔法大秦、巫师大秦、凶魔大秦、鬼妖大秦...

    无数的历史走向，就在这些莫名成为始皇帝师的人手中不断变化。

    孟奇只感觉做了无数的大梦，他在梦里见了三清道祖、见了天帝、见了祖龙...

    一切嬴政见到的，他都见过了。

    这些时光，不知有几千亿万年。

    这一次的武道大秦里，孟奇看到了始皇嬴政被一尊无上伟岸的存在一指点杀，并连那尊武道帝师都没有余力救下。

    浩瀚大秦，再次破灭。

    紧接着，他画面一转，眼前又变成了一处荒野山路。

    十岁的嬴政，正乘着车撵，缓缓而来。

    这一刻，孟奇眼中已经是浓郁到化不开的沧桑和迷茫。

    见过大千繁华而沧桑，不知大千真谛而迷茫。

    他的心灵开始枯朽，他的念头都开始迷失。

    这无止境的循环里，他已快要消亡了。

    “你把握住了吗？”

    这一瞬间，远处的车撵上，十岁的嬴政微笑开口。

    他盯着孟奇，话语里带着一丝笑意。

    山风袭来，一切时间在此凝固。

    孟奇艰难地扭了扭头，喉咙里有些沙哑和沉默。

    这么多年来，他早已发现自己不会被任何人看到。

    就连此时护送嬴政和赵姬返回秦国的驱车甲卫，也只能和他说一句话罢了。

    之后无论他怎么做，那甲卫都再也看不到他。

    他在这些无数的循环时刻里，是不存在的。

    他就像一个孤魂野鬼，无论经历哪一个时代，都无人可与他交流。

    无论是什么道门天尊、三清道祖、至高神。

    还是那一群群改变大秦历史的帝师，都看不到他。

    他已经有些不会说话了，连眼底的光线都开始散去。

    直到嬴政再次发问，他这才默默回答：

    “我不知道。”

    孟奇的声音低沉到宛如刀斧切割，令人不忍。

    他见了一切，却依旧不知道。

    甚至不知道嬴政要让他把握什么。

    “不知道，也不错。”

    嬴政缓缓站起，平静地点头。

    随后，他单手一挥，这方世界便开始破碎。

    又要重头来过了么？

    孟奇见状也毫无任何动静，反而微微拿手遮了遮双眼。

    可渐渐地，他似乎感到有些不对劲。

    这次的循环重复的光线，有些过分耀眼了。

    “苏兄，你回来了？”

    一道沉稳的声音突然响起，似乎极为遥远。

    孟奇不由扭头一看，一个有些陌生的脸，浮现在他的身边。

    段真。

    他想了很久，才想起这人是段真。

    这一刻，段真的目中也透着一丝迷茫，但却依旧幽深沉重。

    孟奇微微放开了遮住眼帘的手掌，目光寻着四周而去。

    江芷薇、阮玉书、齐正言、赵恒、幼年嬴政、赵姬...

    以及这个世界。

    “我回来了...”

    孟奇脚下不由一个踉跄，但被段真稳稳扶住。

    “我回来了...”

    孟奇微笑地看着段真，嘴角的笑意越来越浓。

    他开始压抑不住心中的喜悦，开始纵声狂笑起来。

    “看来孟奇和我的经历，完全不同啊...”

    段真见到这一幕，也是一愣。

    他只感觉到自身正处于无止境的六秒循环。

    但突然间画面一转，便破开了一层层迷雾，重返了这一刻。

    而孟奇也正好刚刚回神。

    但现在看来，孟奇怕是经历了什么不得了的事。

    段真摇摇头，他能感受到孟奇的状态正从一种行将朽木的腐烂，渐渐开始焕发无尽新生。

    就仿佛一颗被蒙尘了无数年的神珠，缓缓擦拭干净后将要散发的无尽光辉。

    他松开了扶住孟奇的手，一个人站着愣了愣神。

    “小和尚疯啦！”

    阮玉书清脆的声音从门外传来。

    她刚刚才跑了出去，这才一进来就又见到孟奇狂笑的场景，不由大声呼喊。

    众人皆有些疑惑，却不知孟奇为何如此。

    他们同时看向段真，方才这两人，可是在相互触摸的。

    莫非...

    “我回来了！”

    孟奇突然止住了狂笑，目光燃起一股看破红尘的洒脱之意。

    他体悟着脑海中的记忆，虽然具体都在缓缓流失，但却都如同真实存在过一般。

    虽然没有能记住那些神功法门、法宝科技，但这一切却是真正经历过。

    这是一次难以想象的大造化。

    这是时间的洗礼，这是岁月的无尽沉淀。

    这一刻，他甚至觉得真实界里的如来神掌和截天七剑都算不的什么了。

    “不灭元始相！”

    孟奇窍穴猛地打开，一重重大日虚影浮现。

    渐渐地，他的法相之中居然都带上了一丝古老之意。

    天地灵气席卷而来，外景三重天梯一晃而过。

    他只感觉距离凝聚法身，只差一步之遥！

    “嗯？这是什么？”

    段真站在一旁看着孟奇接连突破、气息暴涨，却发现脑海中的念头突兀变化。

    两股从未见过的法门，正缓缓流动。

    “仙道大秦，鸿蒙长生录。”

    “武道大秦，人仙练窍法。”

    ......