
　　大长老府邸当中，房间里大长老月山爷孙三人以及他们的铭文师岩贾全都聚在了一起。

　　大长老月山面沉似水，月利克父子脸上带着愤怒，岩贾脸上也很是难看。

　　今天月利克父子走后，装备店内发生的事情现在已经是报告到了他们这里。M.23sk.com

　　月雷走后，余下的客人不足十分之一，而且真的买东西的更是少之又少。

　　原本大好的开局,现在竟然变成了这般半死不活的情况，若是那主城府装备店的炎切上市，岂不是要门可罗雀？

　　月隆怒声道：“城主府欺人太甚！我这就带人去砸了他们的装备店！”

　　月利克对暴怒的月隆呵斥道：“闭嘴，你想要直接和城主府火拼么？”

　　“月珈那丫头统领级中品的实力本就是让我们很难受了，现在那个新出现的家伙也是个大祭司，不好对付。现在还不是撕破脸皮的时候。”

　　月利克说的委婉,只不过是不想直接戳中自己父亲的痛处。

　　月山名声和威望都比月珈差一点,掌握的力量也仅仅是守卫队，而非城防军。

　　若是直接开战，能依仗或许就只有月炎长老那边了。

　　两者联手，或许才可以与月珈打个平手。

　　“静一静，岩贾。”

　　月山看向岩贾，深邃目光意味不明，他道：“你认为那炎切如何？”

　　“大长老，空口无凭，没见到炎切，我也不知道究竟如何，不过”岩贾话锋一转，他冷哼道：“我不信同级的兵器能够轻易斩断我炼制的武器，那必然是那个铭文师动了手脚，专门做出了这样的武器。”

　　“你的意思是，这次只为捣乱，真品未必如此？”

　　“不错，只要等他们的开始上架炎切，我们就知道他们的真实水平了，到时候我也能有针对性的进行设计。”

　　“岩贾先生”月利克却不乐观，他道：“月重可是说了,那月雷今天可是拿出了一把精良级的武器，而你.......”

　　话未说完那是给岩贾留面子，要知道岩贾只能炼制优秀级的装备，再往上一级精良级他可弄不出来。

　　虽然说月之城内买得起精良级装备的人不多，但是这东西就像是品牌一般，同样是普通级的装备。

　　一个是炼制优秀级装备的铭文师，一个是炼制精良级的铭文师，两个制作者，你会选择买哪一个的？

　　而且，月之城销量可能有限，但是外售到其他部落和城市，那价格可不低。

　　岩贾脸色也不好看，这几乎就是戳他的痛处了。

　　“月利克大队长，我对铭文理解已经加深了不少，配合上银精矿我可以打造出精良级的兵器，这点你放心。”

　　岩贾这么说，月利克眉头才稍解,点头道：“既然这样,那么这事情就拜托先生了。”

　　“我会认真准备的，我倒要看看那个所谓陈也大师有多厉害。”

　　岩贾起身，对着月山恭敬道：“大长老，我先告退了，锻造武器需要做些准备。”

　　“岩贾先生辛苦，你先下去吧。”

　　岩贾一走，这房间里就剩下了月山三个人。

　　“月利克”

　　岩贾走后，月山苍老的声音再度响起。

　　“父亲，还有什么吩咐么？”

　　月山目色深邃，盯着不远处的烛火，他道：“只有岩贾并不可靠，想办法拉拢那个叫做陈也的人。”

　　姜还是老的辣，月山并不信任岩贾，这家伙在月之城龟缩了这么多年，哪怕再有进步，也未必能继续走下去。

　　岩贾资质有限，但是新出现的陈也年纪轻轻就已经能够炼制出精良级的武器了。

　　那么未来呢，是不是稀有级、王级都有可能炼制成功？

　　拉拢势在必行。

　　只不过这却是让月利克为难了，他迟疑道：“可是不久前，我们才和他生了间隙，只怕没有这么容易拉拢。”

　　说到这里，月利克狠狠瞪了月隆一眼。

　　不过月隆也是觉得委屈，明明是你们两个让我去给他一个警告的，现在竟然全都赖在他头上。

　　月隆虽然委屈，但是却不敢吭声，毕竟他辈分最小，这锅他不背谁背？

　　“只要重利益，就没有什么是谈不了的，再去找他试试。”

　　月山脸色平静，当初岩贾为主城府一脉做事情，不也是做了快有十年，现在不还是在他们这里做事情。

　　“万一要是不成功？”

　　“那就想办法除掉他，我们没有太多时间了.......”

　　月山喃喃自语，目中逐渐泛起了厉色。

　　月珈还很年轻，只会越变越强，等她到达统领级上品，或者更加前进一步，那么月之城将不会有第二个声音。

　　哪怕是他和月炎联手，那个时候都不是她的对手。

　　而他老了，想要进阶难如登天，或者说就连当初突破到统领级都是靠运气，现在如何还能继续精进。

　　修为越高，提升越难，现在就算给他海量的血精石，他也无法有效吸收能量。

　　水桶已经满了，再往里面加水，如何能够容纳？

　　为今之计，只有想办法将水桶变为水缸，这才有进步的可能。

　　想要成为城主，除了想要权力，何尝不是想要那一块代表着巨大利益的建城令呢？

　　.......

　　城主府当中，当月斯纳听到陈也给了月云的亿点点指教之后，不由得大开眼界，这一套接着一套，就算是质量持平或者稍差一点，都可以把销量提高到很高的地步。

　　更不要说现在，陈也那边稳稳的能够炼制出更加厉害的武器。

　　这一波稳了，陈也这个年轻人简直就是这一道的天才，铭文如是，经商也如是。

　　再想想自己那个吃货憨憨一样的女儿，除了长大好看一点，身材好一点以外，别无是处。

　　完全没有继承自己的机智，就遗传了她父亲的莽撞。

　　月斯纳一边吐槽女儿，一边对陈也的印象也是越发的好了起来，颇有几分丈母娘看女婿的心理。

　　只不过陈也和月珈两人都不知道而已。

　　在这样的信任下，月斯纳让月云完全按照陈也的建议去做，必要时候可以动用城防军协助，防止对面掀桌子。

　　她心里跟个明镜一下，随着时间推移，月山总有等不及的时候，还不如现在在他们还没有准备好的时候，进一步削弱他们的实力。

　　至于这么做会不会引起月山他们狗急跳墙，月斯纳心里已经是暗暗谋划一张底牌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百九十八章 各有应对免费阅读。https://xs.23sk.com 