
　　巨大的力量，将炎烈的身体抛飞而起，在半空中，他口中喷出了如同岩浆般的血液。

　　什、什么？！

　　炎烈艰难的扭头，看到了一道强壮的身影。

　　是那个大块头梦魇，它为什么没有死？

　　之前的瘦竹竿是这样，现在的大块头还是这样,难道这两个梦魇是无法被火焰烧死的吗！

　　炎烈的脑子有些发懵。

　　他的身体从半空中落下，大块头抡起圆锤般的拳头，咆哮着砸下，砸在了炎烈的胸腹之间。

　　噗……

　　炎烈再次喷出鲜血，巨大的力量将他砸入地下，在石板上印出了一个人形的凹坑。

　　毫无防备被偷袭,又被狠狠砸了一下，让他受了重创。

　　大块头眼中闪着寒芒,抬起腿，冲着炎烈凶狠无比，用尽力气，一脚踩了下去。

　　轰！

　　地面都抖了抖，铺就在花园中的石板被大块头踏得满是龟裂，但炎烈去失去了踪影。

　　就在方才，炎烈陷入地底，大块头打算一脚踩下去的时候，瘦竹竿突然伸出了双手，刺穿了炎烈的双腿，将他拉向自己这边。

　　结果让大块头一脚踩空，莫名的救了炎烈一命。

　　“嗷！”大块头望向瘦竹竿的方向，发出了愤怒的咆哮声。

　　瘦竹竿的耳朵晃动了两下，根本没理会大块头的咆哮，而是从炎烈腿上拔出了双手，对准了炎烈的胸膛刺下。

　　双手刺下，没有刺入到身体内的感觉，刺了个空。

　　瘦竹竿将炎烈拉走，让他得到了喘息的机会,见瘦竹竿刺过来，他立刻化身火焰，消散在原地。

　　没刺到人，瘦竹竿懵了，抬起头，耳朵不断摇动，听着周围的声音。

　　隆隆的脚步声响起，它听到了呼啸的风声，然后……它就飞出去了，被大块头一巴掌给扇飞了。

　　“嗷——”大块头咆哮着。

　　明明方才就可以结束的战斗，结果你特娘的当老六救人，看你就难受！

　　也许是被打得多了，瘦竹竿有了免疫力，被扇飞后，从地上爬了起来，依旧闪动着耳朵倾听着周围的动静。

　　……

　　地堡中，众人的脸色都不大好看。

　　炎烈没注意到,但他们却看得清清楚楚。

　　本来被烧成焦炭,扑街的大块头，复活的方式和瘦竹竿如出一辙。

　　焦黑冒烟的表皮上出现一道道的裂痕,随即表皮破碎，一个全盛状态的大块头重新复活，然后完成了对炎烈的偷袭。

　　太恶心人了，烧不死要怎么搞。

　　地堡中的几人，皱起了眉头。

　　李少鸣则在心中飞快的记录着，这些都是情报。

　　他也没指望第一次模拟就能成功，事实上，没有哪次噩梦空间是在第一次模拟的时候就能顺利通关的。

　　经历了多次的噩梦空间之后，李少鸣已经有了一套自己的打法。

　　第一次模拟，就是尽量拖延时间，去搜集各方面的情报，尤其是和梦魇有关系的，寻找梦魇的破绽。

　　等到下次模拟的时候，再重新制定计划，有针对的战斗。

　　在能找到破绽的情况下，战斗将变得非常容易。

　　炎烈和三个梦魇的战斗，正好让李少鸣有机会来寻找它们的破绽和能力。

　　刚开打的时候，李少鸣还在疑惑，瘦竹竿和大块头是不是有点点弱，毕竟好像特殊能力不强的样子。

　　好像是凭借着手臂身长和力量在战斗，和猛鬼级梦魇差了档次。

　　但现在，一切的疑惑解开了，人家特么能复活！

　　就这一点不比啥都强啊！

　　还有那个会隐形，一直躲在暗中的异形梦魇，同样是个巨大的威胁，总让人不自觉的忽略了它。

　　这种忽略是致命的，在关键时候来一下，能直接决定战局。

　　也就是炎烈的能力太强，让噩梦使徒无法插手，否则，还不一定怎么样呢。

　　这些可都是关键信息，下一次模拟的时候，都可以用得上，能避免不少危险。

　　……

　　花园之中。

　　火焰依旧，包围圈越发的明显，温度越来越高，乐天三人哪怕已经站在了远处，依旧能感觉到那灼热的温度。

　　一簇火苗在虚空中燃起，周围的火焰乏起点点火星，融入到火苗之中，让它快速成长，凝聚出人形，炎烈再次出现。

　　境域状态下，他的伤势被压制，依旧能战斗，不过状态下滑避免不了。

　　摸了摸嘴角的血水，甩到地上，冒起了白烟，炎烈横眉冷目的看向了瘦竹竿和大块头两个梦魇。

　　两个梦魇，如同刚开始的时候，依然处于全盛状态。

　　他有种奇怪的感觉，好像忘记了什么重要的东西，但怎么想也想不起来忘记了什么。

　　不过，炎烈没太多的时间去想了，正面的两个梦魇，足够他喝一壶的。

　　他是侯爵不假，但正面面对两个猛鬼级梦魇，压力着实不低，想要打赢，不容易。

　　炎烈没想明白，他明明已经将梦魇烧成焦炭了，为什么他们还会复活过来？

　　大块头并没有给他更多的时间去想，直接冲了过来，炎烈一边躲避，一边不断的释放火焰去攻击。

　　炽热高温的火焰，落到大块头的身上，将它的皮肉烤焦，释放出阵阵难闻的气息，让大块头疯狂怒吼，想要捉住炎烈，将他摔死。

　　它的腐蚀能力，被火焰死死克制，霉变每每蔓延开，就会被火焰吞噬，化作灰烬。

　　大块头只能利用力量来和炎烈肉搏，虽然有瘦竹竿在一旁牵制，但它追不上炎烈啊。

　　炎烈越打眼中越是疑惑，自己的火焰明明有效果，在大块头的身上烧灼出一处处伤口。

　　伤口虽然在复原，但速度并没有很快。

　　那为什么被烤成焦炭还会复活？

　　炎烈百思不得其解。

　　大块头梦魇是真耐操，被烧了一身伤势，除了被气得嗷嗷叫，依旧生龙活虎，活蹦乱跳，追着炎烈的身影满场跑。

　　炎烈找准了机会，对准了大块头的膝盖，射出了一连串的爆裂火球。

　　轰轰轰……

　　连续的爆炸声中，大块头再皮糙肉厚也挡不住，膝盖被彻底炸断，庞大的身躯摔在了地上。

　　即便如此，大块头依旧没有放弃，它怒视着炎烈，双臂扒着地面，向前爬动。

　　躲过了瘦竹竿的攻击，炎烈双手舞动，又是一连串的爆裂火球，这次他对准的是大块头的双臂。

　　爆炸声中，大块头的双臂被炸得粉碎。

　　没了双臂双腿，大块头彻底失去了战斗力，只能趴在地上咆哮怒吼，却对炎烈无能为力。天籁小说网

　　地面上亮起一圈火环，粗大的火柱从地面升腾而起，将它笼罩其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第216章 又复活了免费阅读。https://xs.23sk.com 