    回乡之镐？

    易夏看了看视网膜上刷新的提示信息。

    而随着信息的刷新，他的物品背包中多了一把模样古谱的镐。

    易夏将意识集中在上面，下一刻他的视网膜上刷新出关于这把稿的相关物品信息：

    “

    回乡之镐：

    物品类型：特殊奇物/限定史诗套装-刀耕火种组件

    物品等级：1~15级（随持有者和所限定区域的位面状态波动）

    限定使用者：15级以上巫觋/具备大巫称号/具备纯粹东方谱系超凡文明人类血脉且获得了相关权柄、赐福、祭祀效果

    物品耐久：10/永恒（该物品每使用一次需要消耗1点耐久，且当该物品耐久小于10点后每个自然日会自动恢复1点耐久）

    物品效果：

    1、回乡（基础）：

    满足限定要求的持有者能够通过一次迅捷的类魔法装置激发，以触动该特殊奇物的古老力量。

    成功触发后，持有者通过消耗1点该物品的耐久，直接传送至人物所标记区域。

    请注意：此类物品的传送无视时空间隔、空间封锁等限制效果，但会受到命运禁锢等相关命运限制类法术影响。

    2、垦（限定）：

    拥有相关资质的使用者，能够通过消耗自身法力或者体力挥舞该物品，以对选定区域的土地进行一次地脉重组（该类法术具体效果基于使用消耗法力、综合状态、物品耐久值以及使用环境的相关要素），以修复、整合、塑造相关区域的大地生态。

    该技能发动将消耗该物品当前所有耐久，每点耐久能够对该效果起到额外的增幅效果（至少需要5点耐久才能发动）

    限定史诗套装组件效果：

    2件套触发-宜五谷：被该物品成功施加“垦”相关法术效果的区域，将获得传说种植物基础生长加成。

    …………

    …………

    ”

    易夏看着视网膜上刷新的物品信息。

    这玩意儿，居然不是一件传承器具……

    易夏将回乡之镐从物品背包拿了出来，仔细打量了起来。

    这东西和易夏所熟悉的稿锄有不少的差异。

    入手的触感颇为粗糙，像是用某种金属粗制而成，甚至并未进行过多的打磨。

    易夏随意挥舞了几下，感觉手感也还行。

    当然这自然不是一件兵器。

    从其综网所予以的相关面板信息来看，这是一件农具。

    超凡概念的那种……

    不过其真正的效能，要成套之后才能开始发挥。

    其基础的效果，就易夏来说，大抵在另外某些方面有些作用。

    一如移山对于易夏的相关作用，能够较为“温和”地处理一些相对来说颇为脆弱的战场环境。

    想了想，易夏先将其丢进物品背包里。

    这东西目前最大的价值，还在于其无视空间封锁的传送。

    这也是易夏第一次拥有这样的传送能力。

    当然，在此之前，他已然接触过拥有类似存在的能力。

    至于其相关的限定史诗套装？

    易夏对此，暂时没有什么太多的期望。

    感觉不是那么容易凑齐的样子……

    易夏对此的相关记忆，还停留在某个地精的相关危险产物上。

    而随着战祭的完成，易夏能够感觉到某些细微的变化。

    在超凡环境正处于复苏阶段的地球当下而言，任何涉及到概念层面的祭祀，都有可能引发一系列的波动。

    易夏站在阳台上，眺望着远方的天色。

    易夏能够看见在凡物所难以凝视的领域里，某些雄浑的东西逐渐“苏醒”。

    下一刻，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网位面提示：浊气沉淀，万物滋生，当前位面环境发生细微更迭……”

    “综网位面相关环境更迭信息：该位面部分生命繁衍速度获得较小提升（限定区域获得额外加成），超凡能量环境略微改善……”

    …………

    …………

    此时的原咸正在养伤……

    在尚未踏足超凡领域，副本拥有灵魂虚弱保护的情况下，综网玩家总是有着更为旺盛和炽热的冒险意志。

    简单来说，喜欢越级搞事。

    因此翻车，也是在所难免的事情。

    尽管没有人进行相关的统计。

    但大抵可以确定的是：

    对于绝大多数的综网玩家而言，总会在超凡之前经历过复数的副本死亡。

    而就如何度过灵魂虚弱的难受时期，每个位面的综网玩家都有其不同的打开方式。

    原咸不知道另外几个伙计，是怎么解决的。

    但他看着正从厨房里端来一碗热腾腾的红糖姜茶的小妖精，感觉画风颇为微妙。

    有三次元追随者就是好啊……

    原咸喝着小妖精喂来的红糖姜茶，苦中作乐地想道。

    在上次地球本位面综网玩家中，原咸跟着几人一起狠狠收割了一波通用经验。

    自觉有几分“神功大成”的原咸，便试图尝试冲击一波困难难度的5级周常副本。

    看能不能拐骗几个高强度的精英怪，来个一波起飞。

    结果却不幸遇见了一队免疫他外交术效果的活尸……

    一番接触之后，看着直接打得溃不成军的狗头人，原咸意识到不对劲。

    5级所带来的变化，比他想象中要更为猛烈。

    他变强了，怪好像变得更强了……

    现在，原咸似乎对于易夏的等级有某种清晰的认知了。

    综网的等级，大概并没有那样廉价……

    而就在原咸感慨着自己为什么被猪油蒙了心，跑去困难周常副本里送了一波的时候。

    他忽然看见了视网膜上刷新的提示信息。

    原咸不知道，对于其他的综网玩家而言，他们能从这些复杂的版本信息变更汇总读取到什么。

    而就他的综网版本号来说，这个位面环境的相关变化提示信息可以简略地浓缩成一句：

    “兵营类建筑生物产兵率持续增加，魔法消耗减少……”

    原咸瞬间心情变得激切起来。

    虽然那与目前的他毫无关系——他现在连建城的资源都还遥遥无期……

    不过这为他带来了一个思路：

    也许，可以先集资建个兵营什么的……

    原咸陷入了沉思。

    随后他打开综网面板，尝试着联系另外两个不知道在忙些什么的家伙……

