
　　这位突然冒出来的武宗，出现的实在太突然，出手的实际也是最不合适的时候，杨奇实在想不到对方怎么会对奥斯丁动手。

　　等了不到半个小时，直升机直接将杨奇接到襄南机场，旋即直接乘坐军机回到青州，刚下一下飞机，就见到已经等候在基地内的龙毅和龙云两人。

　　“杨奇，你突破了？！”感受到杨奇身上浑厚的元力，龙毅略带惊讶道。

　　虽然已经知道，杨奇这一次外出闭关，很可能是冲击二星武宗，可是亲眼见到，他依然是惊讶不已。在杨奇的身上，仿佛没有瓶颈一般，即便是一星武宗踏入二星武宗，也仅仅用了一年都不到的时间。

　　杨奇微微点头，旋即道，“奥斯丁到底怎么受伤的？”

　　龙毅闻言，立刻将奥斯丁受伤的事情说了出来，原来就在两天前，突然有一位强者杀入光明神国，奥斯丁仗着圣殿诸多的手段，才将敌人击退，甚至他自己都受伤了。

　　要知道光明神国可是光明教廷的老巢，经过历代光明圣皇的加持以及留下的诸多手段，就算是杨奇三人也不敢杀入光明神国。在圣殿之中，即便奥斯丁没有圣杯和荆棘冠，爆发出的战力，也不会比当初在落日峡谷爆发的战力弱。

　　可是，现在龙毅却是告诉他，有人杀入光明神国，甚至在圣殿重伤了奥斯丁，他怎么可能不惊讶。

　　能够在光明神国重伤奥斯丁，至少也是四星武宗以上的强者，否则绝对可能将在圣殿内的奥斯丁重伤。

　　“到底是谁？怎么突然冒出一个这样的强者。”杨奇皱眉道。

　　难怪龙毅等人这么着急找他们，这个突然出现的武宗，展露出来的实力，实在太强了，若是对他们出手，他们同样无法抵挡。

　　“没查到，这个人就像是凭空冒出来的一样。”龙毅苦笑道，光明神国的大战，他们第一时间得到消息，也展开调查，甚至黑暗议会都配合帮忙，可惜依然没有那出手之人的丝毫线索。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么会凭空冒出这样一位强者来。”杨奇轻叹一声。

　　若是不弄清楚这位强者是敌是友，实在太过危险，今天对方能对奥斯丁出手，明天就能对他们下手。

　　“龙前辈，你打算怎么办？”杨奇看向龙毅。

　　虽然他现在的实力不弱于龙毅，甚至比龙毅还要强上几分，不过这么大的事情，牵涉到整个华夏修行界，龙毅比他在这件事上，更有发言权。

　　“找奥斯丁问清楚。”龙毅淡淡道。

　　杨奇微微点头，奥斯丁和对方交手过，肯定知晓一些对方的来历，他们在这里瞎猜完全是浪费时间，直接找奥斯丁问清楚便是。

　　“这件事我已经和诺斯商议过，不过就我和诺斯两人，恐怕奥斯丁未必会屈服，不过现在你突破，我们三人一同前往，奥斯丁又吃了大亏，应该不会拒绝。”龙毅开口道。

　　修行界出现这么大的变故，杨奇和龙毅立刻出发前往泰西，在胎息汇合诺斯之后，便是直接前往光明神国。

　　一天后，杨奇三人来到了光明教廷的总部，光明圣殿。

　　光明圣殿外，还残留着大战的痕迹，看的出手，交手的双方实力都是不弱，否则不可能战斗成这般模样。

　　“这是……刀意……”感受到空气之中残留的一丝丝奇异波动，杨奇的目光不由一凝，那是刀意的气息。

　　奥斯丁虽然用的权杖，不过他本身走的是剑道路子，领悟的是剑势，显然那残留的刀意，并不是奥斯丁留下的，而是杀入光明神国的那位强者。

　　“怎么了杨奇？”见杨奇停下，龙毅不由奇怪道。

　　“刀意，那位强者领悟了刀意。”杨奇沉声道。

　　刀意！

　　龙毅和诺斯的脸色不由一变，杨奇当初领悟剑意展露出来的强大实力，他们记忆犹新，现在居然又出现一位领悟刀意的强者。而且修为恐怕还在杨奇之上，这是一个可怕的对手，难怪奥斯丁在圣殿内，都没占到什么便宜。

　　嗖~

　　圣殿中，一股强大的气息涌动，紧接着，一道人影掠出。

　　“你们来我光明圣殿做什么？”奥斯丁冷冷看着杨奇三人，不过此时的奥斯丁，脸色明显有点苍白，显然伤势还没完全恢复。

　　“奥斯丁，别误会，我们这次来没有敌意。”龙毅微微一笑，望着远处的奥斯丁，继续道，“我们这一次来，只是想知道之前对你出手的到底是什么人？”

　　“你们就那么想见我？”

　　就在此时，一道突兀的声音传来，紧接着，远处一道人影凝实，却是一名青年男子。这男子的年纪看起来也就三十来岁，可身上的气息，却比在场的四人都要强大。

　　“你到底是什么人？”看着来人，龙毅三人顿时戒备起来，这可是能够将在圣殿内的奥斯丁重伤的强者，哪怕是他们三人联手，也不敢说能够胜过对方。

　　“我是什么人？”男子一愣，微微笑道，“在下陈羽，来自紫辰大陆。”

　　“紫辰大陆？”

　　龙毅和诺斯一愣。

　　“你不是地球修行者，你是通过传送阵前来的地球的？”杨奇目光一凝，开口问道。

　　传送阵？

　　此话一出，龙毅和诺斯，甚至奥斯丁都是激动起来，这么多年来，他们一直在寻找传送阵，可惜一直没有找到。甚至她们都怀疑，传送阵是不是在上古之战的时候被毁掉了，根本不存在。

　　但是现在，来自紫辰大陆的陈羽，极有可能，便是通过传送阵抵达地球修行界的外域强者！也就是说，他知道传送阵的位置。

　　“不错，我的确是通过传送阵来到这里的。”陈羽微微点头，毕竟想要在遨游宇宙，需要武王的实力，武王强者，随手就能覆灭整个光明神国，又怎么可能被奥斯丁伤到。

　　“传送阵在哪里？”陈羽的话音刚落，四道激动的声音几乎同时响起。

　　传送阵，代表着离开地球修行界的希望，地球修行界天地元气稀薄，诞生武宗已经十分的困难。只有前往其他的世界，才能在修行之路上，走的更远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百五十九章 外域强者免费阅读。https://xs.23sk.com 