    三日后。

    魔都某区的工商局外。

    魏莱手上拿着一大叠材料，站在工商局门口，长舒了一口气。

    “设立登记申请表、股东名单、董事经理监理情况、法人代表登记表、指定代表或委托代理人登记表……”

    “都齐全了，现在只要去专门的写字楼租一间办公室，注册公司准备的材料就都搞定了。”

    魔都注册公司的费用和门槛已经是最低的了，再加上魏莱注册的又是比较灵活方便的个人注册公司，流程跑得倒是挺快的。

    也就花了三天的功夫，所有的流程就都跑得差不多了。

    但是最后一个事情，让他挺难办的。

    租办公场地！

    之前他已经打听过了，也上网查过了。

    魔都这边的写字楼租聘起来，真的不便宜。

    写字楼不比民用房，租金都是以每平米/每天来定价的。

    从便宜的一平米四五块一天，到贵的一平米十几二十块都有。

    哪怕以最低的四五块一平米来算。

    按照魏莱的计划，因为要考虑到给艺人搭建练习室和直播室，招募5-10人的虚拟技术维护团队，招募10人左右的艺人运营和公司文职人员。

    最起码也要租上一个300平米大小的办公面积！

    以每平方4.5元，并且租300平方来算，每天就需要租金1350元，一个月就是4万块。

    然后魔都这边的办公楼租聘合同都是一年一租的。

    也就是说，最少魏莱也要一次性拿出48万，才能够租下一块足够使用的办公场地！

    这已经是省到极致的方案了，不能再低了！

    如果再减少面积的话，正常办公和艺人的日常练习场地都无法满足了。

    主要是给艺人搞练习室和直播室比较占用空间，不然正常20人左右的办公，150平也就够用了。

    而且还没有考虑到电费，商业用电可一点都不便宜，一个月用电上万块都是正常的。

    魏莱瞟了一眼自己手机银行账户上那不到五位数的存款，露出了贫穷的笑容。

    做偶像的这些年，别说赚钱了，他都没少往里头贴钱！

    现在手上哪里能有钱来租办公场地啊！

    “系统，你有办法给我搞一笔启动资金吗？不多，两百万就够了！”

    “……”

    “我是创业辅助系统，不是天上掉馅饼系统，请宿主不要白日做梦。”

    “哎...”魏莱叹了一口气。

    看来，只好动用那个了！

    咬了咬牙，他转身就钻进了工商局隔壁的商业银行。

    一个小时后，拿着一张抵押贷款证明，魏莱忧心忡忡的从银行走了出来。

    他将父母在他成年时，为了他上学方便，而在魔都为他购置的一套六十多平方的一居室给抵押掉了。

    这套房子目前市值在一百四五十万左右，最终魏莱贷到了110万，分二十年期还！

    “光是租个办公场地，再加上三个月的电费估计就要50万了。”

    “聘请员工，按照目前魔都的平均薪资，一个员工至少也要6000-8000一月，资深程序员还更贵！”

    “20个员工每个月可能就要15万的工资！”

    “还要去租一些用于直播的深度摄像头，这又要十来万！”

    “就算我有一百万，最多也就只能维持公司三个月的正常运营啊！”

    “三个月如果不盈利，那公司就要关门大吉了！”

    稍微在心里算了一笔账，魏莱那刚得到一百万的喜意，立马就消失的一干二净了。

    一百多万扔到创业这个无底洞里，连个响声都听不到的。

    现在可不是那个怀揣几万块就可以下海创业打拼，资本野蛮生长的年代了！

    在这年头，年轻人创业完全是一件很难做到的事情。

    不说别的，光是这一百多万，哪个二十郎当岁的年轻人能够随便拿出来啊。

    而且就算能拿出来，这钱就只够烧三个月！

    要不是有系统傍身，魏莱哪怕是富家子弟出身，轻易也不会选择自主创业的。

    “系统，那个“虚拟偶像”，在这个世界不至于没人喜欢，没人看吧？”

    “....这得看宿主你自己的运营策划和艺人的实力，以及各种意外和不确定因素。”

    “不管怎么样，总之先干吧！”

    管他负不负债，以后能不能经营下去，得先尽全力试了，才知道能不能成。

    魏莱很快就重整旗鼓，信心十足的拦下了一辆出租车，准备去租办公楼了。

    在娱乐圈混的这几年，魏莱别的好处没吃到多少，但是那永不放弃，即便跌倒也会迅速爬起来的坚毅性格还是锻炼出来了。

    搁谁在娱乐圈鼻青脸肿的撞个三年，也都会成长的如此坚毅的。

    娱乐圈这个地方，其实很好，它对留下来的人很好。

    娱乐圈这个地方，也很差，对留不下来的人很差。

    经历过那段很差很难熬，处处都被刁难，连说句话都要小心翼翼，在娱乐圈底层努力挣扎的日子后，魏莱还真不觉得现在这点难算啥。

    ......

    第二天，魏莱便在魔都郊区，看好了一处办公楼。

    这里的环境还不错，门口步行五分钟就是地铁站，附近三公里内有四五个公寓式小区，两个商圈，一家医院，地理位置很不错。

    除了离着魔都市中心有亿点远，远到这里的居民都不把自己当魔都人之外，其他都挺好。

    远有远的好处，一平米4.5元的租金，应该是魏莱在魔都能找到的最便宜的办公楼了。

    这栋叫做广商大厦的办公楼是新建的，5-15楼都在出租，每一楼都有1000平方米，是顶级写字楼的规格。

    当然，这楼不可能一层一层的整租，那得租到猴年马月才能全租出去。

    广商大厦的5-10层，每一层都被分成了好几个不同区域，是专门给中小型公司准备的。

    魏莱就看上了8楼被隔出来的一处315平方的办公区域，只需要找个施工队，花小半个月的时间，就能够隔出练习室和直播室等区域，装修难度并不高。

    考虑到公司经营的方向主要是音乐娱乐业，基本上不会太频繁的接待客户，所以位置偏一点，对魏莱来说也不是问题。

    所以，他没有太多的犹豫，就和物业签订了租赁合同。

    付款的时候，虽然魏莱表面上风轻云淡，脸带笑意，实际上心中简直痛到没法呼吸。

    这小手一划，pos机一刷，五十一万就转出去了。

    刚从银行贷来的钱，一下子就只剩下一半了。

    这笔钱一付出去，庞大的压力立马就向魏莱席卷而来。

    站在八楼的落地窗玻璃旁。

    魏莱看着空空荡荡什么都没有，和毛坯房差不多，但是现在已经属于他的这块小地盘，脸上的愁容更深了。

    接下来，应该怎么办啊？？？

