    大鹏看着杰东的表情，他也觉得自己很可笑。

    轮船爆炸，海水都炸翻了，爷不可能还活着。

    “大概是我想多了吧。”

    杰东拍拍大鹏的肩膀：“我明白你的心情，其实我也很想爷还活着，既然什么都没有找到，那我们就当爷还活着吧，只是去了一个我们不知道的地方生活。”

    “嗯。”

    ……

    舒默雪又在赤焰门忙到了半夜，银面下午被萧羽情叫回公司处理一些采购部的事情。

    出了大楼，外面凉风徐徐，舒默雪站在台阶上看着晚上的赤焰门各处。

    “不用跟着我，我自己走走。”

    小四小六对视一眼：“是，夫人。”

    这里是赤焰门，不用担心会有什么危险，他们知道夫人一定又是想念爷了。

    舒默雪一个人走在每一个校场上，目光看过各种训练器材，幻想着萧弋宸当初在这里训练的情景。

    他的那么多时光都没有她的参与，好不容易出现在她的生命里，给了她人世间所有美好的东西，然后就匆匆走了。

    萧弋宸，你知道你是有多么残忍吗？

    她终于体会到了，为什么说留下的那个人才是最痛苦的。

    不知不觉，舒默雪已经走出了很远，她看到有两个人还在训练，不由自主地走了过去。

    那两个人不是别人，正是杰东和阿正，杰东在指导阿正攀岩技术。

    待舒默雪走到附近正要问他们怎么还不休息，两人就下来了，阿正累的气喘吁吁。

    “杰东哥，你们可真厉害，我要是有你那么厉害就好了。”

    杰东是一等门人，阿正还是三等。

    自从赤焰门这次出事之后，阿正就求杰东在不值班的时候指导他，他也要成为一等门人。

    果然相比较阿正，杰东和他同等的训练量还脸不红气不喘的。

    “你这么有志气，很快就能像我这么厉害了。”杰东的语气有点小骄傲。

    阿正信誓旦旦道：“杰东哥，你放心，我一定会努力的，我一定要成为一等门人，帮助夫人守住咱们赤焰门，让爷在天上放心。”

    见他们下来休息，舒默雪没有现身躲在了暗处。

    此刻听着阿正的话，不由从暗处探出头看了他一眼。

    青年昂首挺胸一副志在必得的模样。

    从他刚刚的语气中就能听出赤焰门对他的重要性，萧弋宸对他的影响力。

    萧弋宸就是这么那么一个有着人格魅力的人，他的属下对他都是尊敬的，崇拜的。

    “萧弋宸，我会把赤焰门管理的像你在时那么好吗？”

    舒默雪攥了攥拳，如果没有那么好，那就不是赤焰门了。

    “我一定会做到的。”

    听了几句杰东对阿正的鼓励，舒默雪正准备悄然离去，两人突然就改变了话题。

    “杰东哥，今天我在侦察部听见大鹏哥跟你说爷有可能没死，我觉得大鹏哥说的有道理啊。”

    舒默雪陡然顿住脚步，整个人如同被雷击了一样呆若木鸡。

    下一秒她猛然转身，怀揣着一颗几乎要窜出胸口的心脏，仔细听着两人对话。

    杰东叹了一口气：“我当然希望爷还活着了，可这事儿你觉得有可能吗？”

    “我觉得什么事都有可能，咱们不是没有打捞到一件有关爷的东西吗，没准儿爷就是活着呢，虽然我不知道爷是怎么活下来的，可我觉得我们爷不会那么容易死。”

    杰东：“就算爷再厉害也是一个有血有肉的凡人，那炸弹的威力岂是人力能够对抗的？

    要我说，爷前世可能是天神，这辈子来到凡间历劫或者了却一段尘缘，现在功德圆满了，就又回到天上做天神去了，所以把自己的尸身也都一并收了去，什么都没给我们留下。”

    阿正想了想：“杰东哥，虽然你说的很有道理，但我还是觉得爷还活着。”

    “好吧好吧，随你怎么觉得吧，但是我跟你说，这件事可千万不能穿进夫人的耳朵里。”

    阿正：“为什么？”

    杰东揽着阿正的肩膀往校场外面走，一边走一边骂他。

    “你傻呀，你这个榆木脑袋，现在夫人好不容易接受爷已经不在的事实了，也正常生活了，要是因为一个莫须有的猜测让夫人以为爷真的还活着，夫人指不定会做出什么事情来。

    希望越大失望越大你懂不懂，夫人要是找不到爷，那就不是失望了，而是绝望，你不会还想看着夫人再为了爷去那鬼门关一趟吧。”

    阿正脑袋摇的像拨浪鼓：“当然不想了，因为夫人振作了，我们赤焰门还是赤焰门，若是夫人也倒下，赤焰门可能就真的不复存在。

    杰东哥你放心，我以后再也不提这件事了，如果爷还活着，总有一天爷会回来的。”

    “你还相信爷活着？”

    “你不相信吗？”

    “……相信！”

    不论任何时候，爷都在他们心里，所以爷永远是活着的！

    两兄弟勾肩搭背地走远了，再度改变了话题……

    舒默雪站在原地心情无法平静，满脑子都是刚刚他们的对话。

    萧弋宸可能还活着！

    还活着吗？是真的吗？

    然而她亲眼看见萧弋宸抱住了冥幽，按下了手中的遥控器。

    那震耳欲聋的爆炸声，那升腾的火焰……

    萧弋宸怎么可能还活着？

    可他们说没有找到一件有关萧弋宸的东西，又是怎么回事呢？

    没错，就算是炸的粉身碎骨，也不可能什么都剩不下啊。

    难道，萧弋宸真的还活着？

    舒默雪不知道自己是怎么回到盛世庄园的，这天晚上她做了一个梦。

    梦里面，一片向日葵花海，金灿灿的让整个世界都变得明亮耀眼，她开心的奔跑在花海中。

    突然，从那花海深处走出一个人，他如天神下凡一般全身泛着圣光，趟过花海朝她走来。

    舒默雪欢喜地张开双臂飞向他，她知道那是萧弋宸，是她此生挚爱的男人。

    终于，她扑进了他的怀里，又哭又笑。

    “萧弋宸，他们都说你死了，我不相信，你没有死对不对？如果你死了，那我抱着的是谁？”

    男人抬起宽厚温暖的手掌，轻轻抚摸她的头发，她的脸颊，所过之处都是幸福的。

