
　　乌麻也同样清楚眼前的状况，请示了一下杨天，就开始指挥手下稳步向前推进。

　　到达距离栅栏百米的地方，乌麻让队伍停下。100米是四阶弓箭手使用木弓射击的最远距离，加上在栅栏内的一段距离，乌麻根本就不担心对方会射到自己。

　　山寨内的山越族人本来看到对方居然也有两百来人，而且全穿着皮甲，心里很是紧张。但看着这些人居然在百米开外就开始锯弓射箭，很多人不由得哈哈大笑起来。在他们的记忆中，木弓是不可能射到百米之外的。

　　不过这次他们明显犯了经验主义错误！犯了错误就会付出代价，而他们这次的代价就是——生命！

　　在一阵箭雨之下，山寨中聚集起来的两百多战斗人员中倒下了十多个，首轮攻击就减员百分之五！

　　站在人群中的寨主明显愣了一下，不过反应也算是很快，立刻就命令道：“快！冲出去！与这些可耻的入侵者近战！”

　　他的选择或许是正确的，对方弓箭手的射程明显比自己这方要远，要躲开对方的攻击，只有后退，但后退之后那栅栏的作用也就同样没有了，而对方同样就可以冲进寨子。因此退后还不如冲上去！23sk.Com

　　在他的命令发出后，迎来了第二波的攻击，又有十来人倒下，寨主眼睛开始发红……

　　奈何寨门太小，一次只能让五六人通过！

　　寨门周围已经是对方火力的攻击范围，不过这些山越人还是非常有血性的，这种情况下居然还义无反顾的往寨外冲！

　　乌麻虽然原本也是山越族人，不过在投靠杨天后似乎已经不记得自己的出身了，因此杀起这些山越异族来一点都不手软！

　　已经冲出寨门的人也没有时间再等后面的人一起冲锋了！

　　他们提起手中的武器，开始死命的向对方阵地冲去……

　　刚钻出寨门的弓箭手还没来得及将箭支搭上木弓，一道弓箭已经穿胸而过！

　　等所有的人冲出寨门时，这方人马已经倒下了一半，而冲在最前边的山越人距离对方阵地还有四十来米。

　　刚跑出寨门的寨主看到族人一个个的倒下，心胆欲裂！但知道审时度势的他还是大声吼道：“住手！我们投降！”吼完之后，一下子软倒在地，似乎用尽了全部力气。

　　“系统提示：山越族黑云山寨寨主邵华决定归降于你！是否接受？”

　　杨天没想到幸福来得这么突然，在上一世游戏整整运行一年也没怎么听说玩家让这些系统山寨投降的。居然让自己又遇到了一次！

　　“接受！不接受是白痴！”杨天心中暗自吼道。

　　在选择了接受之后，杨天发现自己领地的人口又多了一百六十多人。而更让杨天惊讶的是这山寨寨主居然是文士！而且还是S级的高级文士。

　　不过自己现在没有初级私塾的建设图纸，就算有了这高级文士也只能等升到二级村庄才能建造中级私塾。

　　总结了上次那位初级木工的经验，杨天继续往下看：

　　姓名：胡铁匠

　　资质：SS

　　职业：大师级铁匠声望：0

　　身份：白云村村民功勋：0

　　忠诚：68

　　等级：0级（0/200）

　　统帅：3武力：6智力：10政治：8

　　特长：利刃（锻造的武器锋利度+20%）

　　技能：炼铁术，炼钢术，镔铁锻造术，精铁锻造术，钢锻造术，各类常规兵器制造术，各种铁盾制造术，百炼钢锻造术（研发中）。

　　装备：乌云锤（提高锻造速度20%，特殊武器锻造成功率提高10%）

　　好大的馅饼……

　　杨天眼睛里冒着金光！

　　先不说这SS级资质的珍贵，但就那乌云锤就堪比神器了。

　　提高锻造速度20%还没什么，不过那特殊武器锻造成功率提高10%可就值得考究了！

　　特殊武器是什么？那就是带有某种属性加成或者自带技能的装备。分为黑铁级、白银级、黄金级、白金级、神器。

　　也就是说锻造神器的成功率也能提升10%！逆天了！

　　不过什么材料才能锻造出神器……这是个很深奥的问题！

　　而有了大师级的铁匠，白云村的部队估计得集体换装了。虽说现在还没有找到煤矿，但炼炼精铁什么的还是可以的。况且还有利刃的特长，就算是精铁武器也比普通钢制武器差不了多少。

　　只是这68的忠诚度让杨天有些提心吊胆，这数字可是在叛变的边缘啊！

　　至于其他人，杨天没有再看到什么有价值的。资质都偏低，只有一个A级资质和3个B级资质。估计较高资质的NPC都在刚才的战斗中牺牲了。

　　不过总的来说此次收获是巨大的。无与伦比的巨大，几乎能让白云村的实力翻上一番！

　　杨天看了看刚归降的邵华，其脸上已经没有了悲伤的表情，估计是系统设定的原因吧！只是现在他的忠诚度不是很高，看杨天的表情有些冷漠！

　　先将眼前的事情放到一边，杨天没有忘记自己此次来这里的主要目的。

　　带着邵华直奔山寨仓库。

　　仓库中，资源果然还是同样丰富：

　　粮食4637，石料272，木料543，铁矿59，钱345铜币，铁剑9把，长枪8把，木弓12张，镔铁长枪9把，精铁长枪5把，点钢枪2把，剪枝4捆，皮甲4套。

　　所有的原材料都要比上次少一些，不过杨天最在意的粮食还算是比较多的。而拥有2把点钢枪让杨天觉得有些意外。根据《天下》的规则，这里既然有点钢枪，那么就说明这个山寨能够炼出钢材，也就说明在这山寨的领地范围内拥有煤矿。这可是白云村久寻未获得东西。不过眼前自己还开发不了，这里可不是自己的领地范围，只好先放着了。

　　另外杨天发现了一张图纸：初级私塾建造图纸！

　　真是想睡觉就有人送上枕头啊！杨天如是感叹！

　　今天自己的运气是不是好得有点过头了？杨天不由得有些怀疑！

　　但想想之后，也觉得并不算太意外，毕竟这山寨的寨主是一位高级文士，手中拥有初级私塾建造图纸也是说得过去的。

　　想到自己马上就能建起初级私塾了，杨天得意的咧开了嘴，压在自己身上的重担终于减轻了大半！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二十五章 强悍的铁匠免费阅读。https://www.23sk.com 