
　　只不过，她没想到原主竟然跟江安霖看对了眼，谈起了恋爱，所以只能暂时作罢。

　　“小云安，这几天带着妹妹好好呆在家里，别出去，想要吃什么用什么,就跟李师傅夫妇俩说，让他们出去给你们买。”

　　小云安十分听话地点了点头，随即又有些担忧，“姐姐，你一个人，会有危险吗？”

　　云渺笑着揉乱了他的头发，“姐姐不是一个人，还有你们姐夫，他身手很好，非常厉害。”

　　小云安眼睛一亮：“真的吗？那能不能请姐夫教我武功？我也想学。”

　　“等我将来变得很厉害了，就能保护妹妹和姐姐了。”

　　“行，有机会，我就带他过来，到时让他好好教你。”

　　云渺其实也在思索，给哥妹俩安排点训练。

　　一个九岁，一个七岁，可以开始了。

　　更何况，现在外面挺乱的。

　　谁也说不准，哪天会不会失散。

　　“嗯，我一定会努力学的，不会让姐姐失望的。”

　　两年来，小云安第一次笑得那么开心。

　　眼睛亮亮的，也终于有了一丝这个年龄段该有的活泼。

　　云渺勾唇一笑，很是欣慰：“好。”

　　“姐姐今天还有事，得先走了，姐姐留给你的银元要放好，有什么急事可以用。”

　　以防万一,云渺给哥妹俩留下了一百块大洋。

　　虽然小云安年纪还很小，但是，能带着小妹妹在外面乞讨两年，云渺相信他还是挺机灵的。

　　小云安用力点了点头，保证道：“姐姐放心，我分了好几个地方藏的，没藏在一处，很安全的。”

　　云渺呵呵一笑，就知道是这样。

　　“小机灵鬼，还知道分开藏啊。”

　　小云安有些不好意思，“是爹教的。”

　　云渺眨了眨眼：“你爹该不会藏私房钱吧？”

　　原来藏私房钱这种事，不是现代才有的，是早就有了吗？

　　小云安愣了愣，“姐姐怎么知道？”

　　云渺笑了。

　　还真的是啊。

　　那小云安爹娘应该还挺恩爱的。

　　“当然是因为姐姐我聪明啊。”

　　“好了，姐姐先走了，这两天可能过不来，你们一定要自己照顾好自己，知道吗？”

　　小云安用力点头，一副十分沉稳的样子,“我会照顾好妹妹的，姐姐放心去做你想做的事情吧。”

　　不知道什么时候跑过来的小云朵抱住了云渺的大腿，一脸求表扬地抬头望着她：“我也会照顾好哥哥的。”

　　云渺将她抱起来，亲了亲她的小脸蛋，夸赞道：“嗯，小云朵也很乖很厉害。”

　　“是吧，是吧，我也很厉害吧。”小云朵可一点也不知道什么是谦虚。

　　逗得云渺哈哈大笑。

　　小云安则在一边，无奈地摇头。

　　都教了多少遍了，不能老诈诈呼呼的，特别是在外面，能不说话就不说话，还是没学会。

　　还好，现在有姐姐在，不然的话，他怕真的护不住她。

　　离开了弟弟妹妹之后，云渺就往富贵赌坊那边走。

　　想到刚才小云安说的那些，她满身的戾气挡都挡不住。

　　“真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。”23sK.com

　　打她的主意也就算了，竟然还敢打她云渺的妹妹？

　　小童养媳？

　　呵，简直是不想活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第893章 乖侄儿，叫婶婶（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 