
　　沙明智嫌弃的躲了一下，叶萌倒是挺喜欢的，伸手摸了摸跑到她身边的小狗。

　　“老头子，是谁啊？”

　　房间里传来一个老太太的声音。

　　邱大爷说：“是，咱们妞儿的父亲找来了。”

　　屋里一下子就冲出来一个老太太。

　　她挡在一张桌子前面，那桌子上供着一个牌位，“你，你别想把我的妞儿带走。”

　　“行了，什么咱们的妞儿，明明就是人家的孩子。”

　　“他的孩子，他不要了，给了我们，就是我们的孩子，他嫌孩子身体有病，就把孩子抛弃了。”

　　老太太执拗的回身抱住了桌子上的灵位。

　　邱大爷虽然赞成自家老太婆说的，但是还是拦着她，“行了，人家是孩子的亲生父亲，现在孩子也是不在了，就让人家跟孩子说说话吧。”

　　邱老太还是将孩子的牌位抱在怀里，直摇头。

　　这时墨锦城开口，“孩子是被别人偷的，我们并没有不要她，你们才与孩子相处了半个月而已，而我的妻子十月怀胎，她每天都同孩子说话，感情难道不比你们深？

　　她当初怀孩子身体很差，是用生命才将孩子生下来的，怎么可能会不要，别人偷了我们的孩子，我们每天都在寻找。”

　　邱老太抬头看向叶萌。

　　叶萌一脸悲戚，“您能跟我说说，孩子是怎么没的？”

　　邱老太和邱老大爷叹了一口气，摇了摇头，邱老大爷说：“孩子刚抱来的时侯，清醒的时间还挺多的，那孩子是真的乖，不哭也不闹，每天还会跟我们咿咿呀呀的说话，无论是给她吃奶粉，还是吃米糊，她都吃的很好，很乖，吃完了就躺在床上手脚挥舞着，别提有多可爱了。”

　　邱老太眼圈都红了，“是啊，都说带孩子辛苦，可是这孩子带起来是一点也不辛苦，才那么小，就会跟我们笑，无论我们遇到什么事情，她笑几声，我们就开心，一天无论多累，看到她笑，我们就觉得啥都值得了。”

　　老两口一边说脸上还露出和蔼的笑，像是回忆起什么美好的事情来。

　　叶萌看着他们，突然邱老太眼泪就流下来了，她难过的道：“可是没几天，孩子就不行了，整天的睡，几乎都不醒来，东西都喂不进去，有时好不容易吃一点，就全吐了，我们也找过大夫，治了好几天，最后，还是在那天夜里没了气。”

　　邱大爷也抹起了眼泪。

　　墨锦城手越攥越紧，按他们说的情况，跟萌萌当初的情况差不多，这么说，孩子身体里的R基因并没有被中和掉？

　　这怎么可能呢？

　　明明当初检测的时侯，孩子体内的R基因已经被中和掉了呀。

　　他胸口起伏，心里很是慌乱。

　　叶萌看着他的样子，伸手握住了他的手。

　　他深吸了一口气，拉着叶萌的手，说：“感谢你们把我们的孩子当成自己的孩子，我们走了。”

　　他拉着叶萌离开邱家。

　　出了邱家大门，墨锦城对吴东道：“你找人好好看着他们，看看他们有没有什么异样，还有，给他们买一些生活用品，让他们的日子过的好一些，把沙明智也安排一下。”

　　“是。”

　　吴东点了点头，立刻去安排了。

　　墨锦城拉着叶萌道：“我现在送你回赌场，你乖乖的在这边好好玩，我过段时间再来看你，我得回一趟家。”

　　说完，他拉着叶萌上车。

　　坐在车里，叶萌问：“你要回家了？”

　　墨锦城点头，“嗯，家里有事情要处理，你一定要乖一点，在这边不要惹事，等我过来。”

　　叶萌眨了眨眼睛，说：“我既然是你的妻子，你为什么不带我回家？

　　莫不是你在家里养了一个小情人？M.23sk.com

　　金屋藏娇？”

　　墨锦城怔了一下，笑着摇了摇头，“你想的真多，只是……”“只是什么？”

　　叶萌歪着头问：“难道我们都离婚了？”

　　墨锦城：“……没有。”

　　“那我跟你一起回家。”

　　叶萌眨巴着眼睛，“你不是说，我们还有一个孩子嘛，我作为妈妈，不该回去看看自己的孩子？”

　　墨锦城露出笑，一把将叶萌拉进自己怀里，紧紧的抱着她，“你真的愿意跟我回家？”

　　“我什么时侯说过不跟你回家了？”

　　叶萌用眼睛斜他。

　　墨锦城笑了起来，也是，他的萌萌从来没有说过不跟他回家，一直以来，都是他自己想的太多。

　　他拉着叶萌，“好，走，咱们回家。”

　　叶萌也眉眼弯弯的笑了起来。

　　墨锦城带着叶萌回来，着实让墨家人没有想到，他居然会把萌萌带回来，一家人差点就要放鞭炮庆祝了。

　　楚月拉着叶萌，轻轻的抹眼泪，“萌萌，你回来了，你终于回来了。”

　　叶萌看着面前高贵优雅，又有些陌生的女人，她腼腆的笑了一下，“哦哦，您是？”

　　楚月当时就像是被浇了一盆凉水。

　　她看着叶萌，喃喃的叫了一声，“萌萌。”

　　叶萌看着她脸上乍然难过的表情，她心里突然有点慌，忙说：“对不起呀，我有点想不起来从前的事情了，不过，我看着您这么高贵优雅，又这样面善，定是个好人。”

　　楚月垂眸，苦涩的笑了一下，握住叶萌的手，“没关系的，不记得便不记得了，回来就好，回来就好，以后只要我们一家人在一起，就什么都好。”

　　墨锦城在旁边对叶萌道：“这是妈妈。”

　　叶萌看着楚月，甜甜的叫了一声，“妈妈。”

　　“唉，唉。”

　　楚月点头，抱住了叶萌。

　　墨时霆在旁边看着，墨锦城又跟叶萌说：“这是爸爸。”

　　“爸爸。”

　　叶萌叫了一声。

　　墨时霆点头，“回来，就好。”

　　“我先带你去见爷爷。”

　　墨锦城拉着叶萌，朝着墨老爷子的房间去了。

　　敲了敲门，庆叔来开的门，看到墨锦城旁边的叶萌，他微怔了一下，随即有些激动的朝着屋里头喊，“老爷子，您看，您看谁回来了。”

　　墨老爷子手里握着一个棋子，坐在那里无精打采的半天都没有动，自从叶萌离开以后，墨老爷子就总是在发呆，有时侯一枚棋子握半天也不动，有时侯一杯茶捧到凉了，也没有喝一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1036章 一起回家免费阅读。https://xs.23sk.com 