    第386章 你的命我要了

    “该死！”

    白虎皇看见那一道冰冷至极的剑光，他的脸色变得无比的阴沉，此刻的白虎皇，体内各种各样的异变出现，让他自顾不暇，而苏秀衣那凌利的剑光，这一瞬间让他感觉到了死亡的气息！

    之前的苏秀衣在他的眼中，不过是一个稚嫩的新时代强者而已，根本就没有将苏秀衣放在眼中，然而这一刻的他心魔爆发，血脉逆流，功法也在苏秀衣的诅咒之下，出现了问题！

    面对苏秀衣这恐怖的一剑，白虎皇脸色变得无比的难堪，那双眼睛之中燃烧着无尽的怒火，恨不得将苏秀衣撕裂碎。

    看似必死之局，但是白虎皇作为一个活了几十万年的恐怖存在，知晓如何化解眼前的危机。

    这一瞬间的白虎皇，突然在脑袋的旁边又长出了一个新的头颅。

    “嗤啦！”

    刺耳的切割声响起，这一瞬间的白虎皇，那颗狰狞的头颅，直接被苏秀衣一剑斩掉，血溅三尺。

    但是那血淋淋的伤口瞬间止住，再也没有一滴的鲜血流出。

    刚刚长出来的那一个头颅，眼睛中射出了冰冷到极点的寒光，愤怒到了极点。

    现在的他付出了极大的代价，终于将自己体内的诅咒之力镇压，增加了自己身体之中的诅咒之力后，这一瞬间的白虎皇愤怒无比。

    根本就没有想到自己竟然会在一个新时代的青年面前吃如此的大亏，白虎皇仿佛受到了极大的羞辱。

    “苏秀衣，你真的是该死，没有想到本皇竟然被你一个乳臭未干的家伙算计。”

    “不过，算计老夫，我要让你生不如死，你的诅咒之力在天地之力的加持下是可怕，但是想要让我被诅咒而死，你还没有这一个资格！”

    “斩掉了我一个头，我要杀你人族，千万人还债。”

    “邪魂附体！”

    白虎皇仰天怒吼，这一瞬间的他，似乎体内有着什么可怕的封印，被打开了一般，一股恐怖至极的威压，在白虎皇的身体之中爆发，这一瞬间的苏秀衣脸色微变，仿佛自己面对的不是一个法天相地的强者，而是一尊不可战胜的魔神。

    看见苏秀衣脸色发白，白虎皇的脸上露出一抹嘲讽。

    “苏秀衣，这才是法天相地真正的实力，你真的以为凭借法则境界巅峰的实力就能够战胜我，简直就是可笑之极。”

    “死吧！”

    “今日若是不能将你千刀万剐，挫骨扬灰，老夫的心头之恨无法消除。”

    白虎皇携带着毁天灭地的力量，对着苏秀衣而来，感受到这一瞬间，白虎皇身体之中爆发的力量，苏秀衣的脸色变得有些苍白。

    但是这一瞬间的苏秀衣并没有一丝要退走的意思。

    因为这一瞬间的苏秀衣已经感觉到，血之领域外，白虎古界虚空之中的雷劫已经接积蓄到一个可怕至极的程度。

    虽然白虎皇被自己带入了血之领域内，但是外面的天劫还未消失。

    白虎皇杀向自己的这一瞬间，苏秀衣的嘴角泛起一抹冰冷的寒意，没有任何的犹豫，这一瞬间虽然危险，但是苏秀衣早已预测到，知道如何防御，如何自救。

    “散。”

    苏秀衣冰冷的声音从口中吐出，下一刻笼罩了白虎皇的血之领域，瞬间消失，这一瞬间的白虎皇，眼睛里露出一抹惊喜之色，因为这一瞬间血之领域消声之后，白虎皇能够吸收天地之间的力量了。

    然而下一刻，白虎皇骤然变色。

    眼睛中露出一抹惊恐，哪怕他现在达到了法天相地的境界，但这一瞬间的白虎皇感觉被死神盯住了。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，雷鸣声响起，一道天劫比闪电还要快，瞬间击向了白虎皇。

    现在的白虎皇虽然强大，但是现在他十之七八的力量都在压制体内苏秀衣的诅咒之力，根本就无力分心对付现在降临的天劫，脸色变得极其的难看。

    但是若不抵抗雷劫的话，今日的他必死无疑，在这顷刻之间根本就没有时间给他思考。

    面对死亡，白虎皇脸色变得极其的难看，只能强行收回杀向苏秀衣的恐怖攻击，对着虚空之中降临的天劫轰杀而去。

    然而，在白虎皇全力爆发，对付天劫的这一瞬间，体内的诅咒法则失去了力量的镇压，瞬间爆发，他的心魔再生，血脉逆流，功法也失灵了。

    天劫极其的可怕，这一瞬间的他，直接被天劫重创，感觉自己的五脏六腑都碎了。

    “一剑斩苍生！”

    在白虎皇被天劫重创的这一瞬间，苏秀衣早已准备多时，恐怖至极的一剑瞬间对着白虎皇而去，在这一瞬间，苏秀衣的身后出现了一道恐怖至极的地狱之门。

    下一刻地狱之门瞬间打开，黄泉河从地狱之门内流出，奈何桥横贯虚空，黄泉河与奈何桥瞬间对着白虎皇镇压而去。

    身受重创的白虎皇，脸色变得极其的难看，根本就无力还击，只能被动的防御，当他强大的攻击与苏秀衣的神通碰撞时。

    刚刚被他压制的伤势瞬间爆发，一口鲜血，忍不住的从白虎皇的口中喷出。

    苏秀衣强大至极的一剑，这一瞬间在白虎皇的胸口形成了一道狰狞伤口，鲜血瞬间飞溅而出。

    本来就被天劫重创的白虎皇，又一次被苏秀衣算计，伤势变得更加的严重。

    “法天相地，真的就天下无敌了吗？”

    “本皇说过，你的一切本皇早已了解，今日的你必死无疑，哪怕是神降临也休想救你一命。”

    “你的命我要了！”

    这一瞬间的苏秀衣重创了白虎皇，冰冷的声音在虚空之中响起，白虎皇听见了苏秀衣的话，眼睛中露出一抹愤怒之色，刚才的他对苏秀衣一脸的嘲讽，感觉自己体内的伤势，脸色变得极其的难看。

    “小子，没有想到你竟然这般的阴险，但是你想要杀死本皇，简直就是痴心妄想，虽然我的伤势极其的可怕，但是只要有足够的天地力量，我能够在短时间内恢复！”

    然而，在白虎皇声音刚刚落下了这一瞬间，苏秀衣毫不犹豫地催动自己面前的原始神文，恐怖至极的力量瞬间爆发，血之领域再次出现。

    想要吞噬力量恢复的白虎皇，脸色瞬间变得极其的难堪，血之领域出现，作为领域主宰者的苏秀衣，隔离了所有的天地之力，在这里他根本就无法吸收到一丁点的天地之力。

    (本章完)

