
　　第一百零二章

　　风吟学院的食堂附近，是整个学院中唯一没有练习场与决斗场的区域，也不知道是不是秉持着饭后不做剧烈运动的健康理念才会如此，不过在食堂的旁边，有着一大片的空地。

　　这片空地也是略显凌乱疮痍，植被零星，当忆慕雪在一些学员的建议下选择这里作为与师梦的战斗场地时，师梦本身还有些忐忑。

　　毕竟师梦刚刚才狠狠的坑了墨问老头一把，如果这种时候墨问老头随便给他扣一个破坏公共环境的罪名，他可就亏大了。

　　“要不然咱还是挑个正规的场地吧，这样也郑重一点。”空地中，师梦望着面前的忆慕雪，认真的建议道。

　　虽说这里的环境一看就是曾经被很多学员当成切磋交手的地方，可师梦还是不想冒这个风险。

　　“如果院长高层追责下来的话，便由我来承担。”忆慕雪说道。

　　“那好吧。”

　　师梦这才放心，而这时忆慕雪冲着他双掌合十，这是忆雪府特有的与人切磋前的一种礼节。

　　风吟学院中没有这种习惯，所以师梦以自己的风格，抱拳回礼。

　　而围观的人群大部分都是聚集在了食堂的三层窗边，居高临下，也只有这样他们才可能尽量的观察到师梦与忆慕雪这两名顶尖圆满境的交手细节。

　　即便现在是晚上，对于具备着灵光之力的修炼者来说，天色的影响也并不能对他们的视觉造成太大的影响。

　　站在空地附近观望这场战斗的只有李奥、休问羽、天皓以及南柯梦这四人。

　　众人注视着空地，相对而立的师梦和忆慕雪，两人礼节落成。

　　战斗开始！

　　当礼节落成的那一刻，师梦的身形便是如同凭空消失了一般，即便是食堂三楼的诸多学员事先用灵光灌注双眼，感知也锁定在了师梦身上。23sK.com

　　可当师梦动起来的时候，他们却仍然是直接丢失了目标。

　　旁观者都是如此，便就不难想象那正与师梦交手的忆慕雪所面临的压力。

　　这种无法锁定踪迹的对手，毫无疑问才是最难缠的。

　　不过便是在师梦身形隐匿的那一刻，忆慕雪黑色的双瞳之中，隐隐有着灵光涌动。

　　嗡嗡！

　　在那一对眼眸中，似是有着银光升腾。

　　而也是因为眼睛里的银光，在忆慕雪的视线中，师梦并没有消失。

　　正高速移动着的师梦也是察觉到了忆慕雪的目光居然仍然牢牢的盯在自己身上，这令他不禁诧异。

　　“她竟然能够看到吗？”

　　天皓、休问羽两人观察着忆慕雪那不断移动的视线，也是当即有所判断，此时升腾在忆慕雪眼中的银光，绝对大有来路。

　　可即使是他们，居然都看不出那是什么秘术。

　　唯有曾经与忆慕雪交过手，知情的李奥站在一旁淡笑。

　　忆慕雪眼中的银光，并非是秘术，而是她家传的血脉之力，一种叫做“天之眼”的特殊能力。

　　在这茫茫天地间，时刻都孕育着无数种的可能性与奇观，有着一些得天独厚的修炼者在修为达到某种层次后便是能够以自身的特长出发，开掘出独属于自己的手段。

　　而且这种手段，只要能够满足一些条件，便是能够遗传给下一代。

　　忆慕雪的天之眼便是继承自其父忆卿衍。

　　整个起凡大陆上，知道忆卿衍拥有天之眼的人少之又少，所以更不可能有人知道忆慕雪也继承了她父亲的这种血脉之力。

　　忆慕雪也很少动用天之眼。

　　但是在面对着师梦这样的对手时，她必须借助“天之眼”所具备的强大视觉来捕捉其方位。

　　否则师梦的这种速度，简直就是防不胜防。

　　轰！

　　忽然间，忆慕雪面前的空气中，青光猛然席卷开来，狂暴的风声宛如嘶啸。

　　师梦手中长枪上，风神光化为风暴，风暴之中的枪尖如同锐利的尖牙一般。

　　尖牙之前，忆慕雪脸色从容，自其体内，冰蓝色的灵光不断地溢出，迅速覆盖她那玲珑有致的娇躯，犹如化作了一层冰甲。

　　忆慕雪掌心一摇，一把灵光翎扇也是出现在了其手中，翎扇展开，犹如是孔雀开屏，纤长的翎羽飘动间，空气中顿时弥漫上了一层冰霜。

　　“五品灵决，冰鸾寒羽翼！”

　　少女手中翎扇轻挥，冰蓝色灵光涌动间，化为了一只巨大的冰翼，羽翼挥动之下，直接是卷起一阵寒风，直接迎上了师梦的攻势。

　　感受到那扑面而来的寒意，师梦手中长枪之上的风神光竟然都是微微一凝，犹如是要被冻结住了一般。

　　忆慕雪的灵光底蕴之强，绝对不逊色于李奥，而她所施展出的灵决，包括自身灵光品级，也自然都是铸鼎境所能够具备的顶级水准。

　　更加惊人的是，忆慕雪不光能看得到师梦的动作，还能够瞬间聚集起如此强大的灵光来形成反击。

　　不愧是忆雪府的少府主。

　　可是，就在风神光受到了忆慕雪的灵光影响时，它本身所具备的那一丝神韵之力犹如是受到了挑衅一般，陡然爆发。

　　风神光剧烈闪烁，将那股足以冻结空气的寒气尽数驱散，并且以更加凶猛之势席卷而回。

　　对此，看过师梦与李奥、南柯梦交手的忆慕雪并不感到意外。

　　她微微挥手，手中的翎扇便是化为了一抹灵光射入了那由灵光所化的冰翼之中。

　　扇身合拢，仿佛化为了那冰翼之上许多翎羽中最为关键的一片，翎扇散发光芒，令得寒意剧增。

　　“一品灵武...”

　　师梦感受到那忆慕雪的灵武加入以后，顿时变得更强的灵决冰翼，眼皮也是轻轻的抖了抖。

　　就如同功法、灵决有着品阶之分，灵武也同样有着等级，共三品。

　　像师梦的灵武阿青，就只是最低等的三品灵武，如李奥的天阳丝，便是二品。

　　忆慕雪作为忆雪府的少府主，她的灵武，自然是最高等级的一品。

　　也唯有这一品灵武才拥有能够与灵决完美融合，令其威力暴涨的功能。

　　师梦自然也不会觉得忆慕雪的这种手段有任何问题，修炼的世界本来就不是公平的。

　　忆慕雪本来就是忆雪府倾力培育的天才，她拥有这种配置合情合理。

　　在一品灵武的加持之下，那冰翼逐渐在与师梦的对碰之中占据上风，风神光虽强，但现在的师梦根本发挥不出它的几分力量。

　　渐渐地，笼罩着枪身的青色灵光以及枪尖处都是有着冰霜弥漫出来。

　　不过就在冰霜蔓延于枪尖之上时，一道奇异的纹路也是浮现于枪刃表面。

　　光纹显现之际，万法退避，便是那有着一品灵武加持的寒冰灵光也不例外，直接被消融而去。

　　“净灵纹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第一百零二章 天之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 