
　　好吧，一节课下来，米小鹿惊骇的发现，想要认真听一节课似乎要比跑一万米还艰难！

　　一万米，只要你不放弃，坚持下去，总会跑完的。

　　可听课，你听不懂！那就真心煎熬了。

　　并且在听不懂的情况之下，你还必须认真听课，那简直就是一种折磨！

　　还好，即便是听不懂，只要他认认真真的听，系统依然算他过关。

　　因而上午四节课结束之后，他成功的拿到了奖励，自由属性点+1！

　　相对于之前获得力量属性+1，体质属性+1，这自由属性点+1无疑用途更为广泛。

　　据系统的介绍，自由属性+1可以任意选择一个属性提升。

　　米小鹿看着自己的属性，犹豫了一下，最终将自由属性加在了体质上。

　　嗯，原因嘛，很简单。

　　这体质除了能够让身体的抗病力，抗毒力等等提升之外，还决定着一个重要的属性。

　　那就是体质越高，身体恢复的速度就越快，其中包括运动之后的疲劳，以及已经数据化的生命力。

　　实际上，就在这次体质提升到8点之后，他就感受到了体质提升的好处。

　　之前跑一万米残留下来的疲劳以及上了一上午课的疲惫都在一瞬间消失了。

　　吃过午饭，系统又给了他一个任务，就是在单杠上引体向上一百个，奖励则是敏捷属性+1。

　　他很愉快的接受了这个任务，然后顶着加速升高的气温跑到操场旁边的器械场就练了起来。

　　要说引体向上这玩意，对于大多数学生来说，都不太友好。

　　毕竟正如之前所说，小学初中高中，连续十二年教育，大家都忙着学习学习学习，哪里有时间锻炼。

　　一般来说，只要不是体育系或者平时喜欢锻炼身体的大学生，引体向上连续做10个，就算是很了不得了。

　　嗯，这一点，将妹子刨开，譬如米小鹿的前女友黄秀莲，一个都做不上去。

　　米小鹿虽说力量上升到了8点，但引体向上做了6个就完全不行了。

　　还好，任务并不会要求他一口气做完一百个引体向上，那样的话，估计他基本上没法完成任务。

　　断断续续，将一百个引体向上做完之后，米小鹿发现自己手掌已经破皮了。

　　还好，敏捷属性+1这个奖励还是很香的。

　　敏捷属性乃是决定人体奔跑速度，灵活度等等方面的重要属性。

　　当敏捷属性上升到8点之后，米小鹿感觉自己回宿舍的时间都缩短了不少。

　　在接下来的一周时间里，他又陆陆续续的完成了整整十个任务。

　　而这十个任务所奖励的属性点，可以说让他脱胎换骨。

　　力量10点，敏捷10点，体质10点，感知10点，智力11点。

　　除了将他所有短板尽数补齐之外，他还在智力属性上多加了1点。

　　没法，期末考试还有最后5天时间就要开始了。

　　谷</span>智力属性如果高一些话，无疑对期末考试是有好处的。

　　智力11点，已经让他感觉很有好处了，他现在背书就感觉好似回到了初中时候，任何知识点只要连续读背三四遍，就能够记得牢牢的。

　　这也极大节约了他用来复习功课的时间。

　　而在最后的五天时间里，米小鹿依然是任务不断，在完成了四个任务之后，体质加了2点，智力加了2点。

　　在连续几天考试结束之后，他有些后悔和激动。

　　简单来说就是在智力提升到13点之后，他可以说是点亮了学习方面的天赋。

　　如果在他高中时候，就有智力13点的话，他何至于才考上一个二本，起码也是清北人复浙了吧？

　　他自己估算，自己这次期末考试各科成绩及格肯定是没有问题了。

　　当然，要说考得有多好，肯定不可能的。

　　毕竟在这之前，他好多知识点完全就是空白，完全是靠着获得系统之后这段时间拼命努力复习。

　　时间太短了。

　　期末考试结束之后，学生们就像是候鸟一般，纷纷前往火车站，机场，长途汽车站，离开了这座城市。

　　米小鹿也不例外，大二的暑假，他和黄秀莲正是恋情火热的时候，就给爸妈打了电话，说自己暑假打工体验社会，压根就没回去。

　　现在不一样了，这座城市既没有让他激动热恋的妹子，也没有什么工作可做，另外在步入大四之后，不管是写论文还是实习等等，花费都要增加不少，这一切都需要他回去和父母好好谈一下。

　　米小鹿的三个室友拉着他去校外的小吃街喝了一顿酒，算是半正式的离别宴了。

　　原因很简单，这三个室友已经在自己家乡找好了实习单位，这次回去，除了开学来报道一下以及论文修改，审查等等再来学校的话，其余时间基本上就不会来学校了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以这么说，如果不是约定时间的话，他们以后想要会面的时间就少了。

　　四个人喝得酩酊大醉，一边唱着歌一边摇头晃脑的回宿舍，差点没让人以为是疯子。

　　当然，在这个时候，和他们一样的人多了去。

　　尤其是那些刚刚完成毕业典礼的毕业生更是疯狂，光是回宿舍这段路上，他们就看到了不少男生向女生的离奇表白。

　　有放烟花的，有弹吉他的，还有浇女生一身水，然后上去表白的。

　　好吧，最后这个男生被女生暴打了一顿。

　　米小鹿四人极力嘲讽着那个男生，他们从没有见过这么蠢的男生。

　　可等他们回到宿舍之后，米小鹿接到了一个新任务：疯狂的离别。任务内容：在校门口拉一泡大便。任务奖励：随机获得一门技能。

　　好吧，这也是方小悦在米小鹿脑海里待得太久，感觉有些无聊了，又想要别出心裁的搞点事情，毕竟想要完善系统，并不只能从一个方面来，恶搞一下宿主也是正常的。

　　而米小鹿此时正好喝得醉醺醺的，脑海里压根就没有反抗新任务的意识。

　　如果他此时脑子是清醒的，大概是会坚决拒绝的。

　　虽说现在已经到了晚上，但考虑到时间的特殊性，校门口可有不少人的！

　　妥妥的大型社死现场啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1068章、校门奥利给！免费阅读。https://xs.23sk.com 