    连皮斯都死了，来福顶个屁用。

    这一场战斗实在太惨烈了，平头哥，咸鱼王，沙行者，这些可都是横行一方的大BOSS，尤其是平头哥，人家根本就没死过。

    平头哥的第一次！

    这个时候，一道金光闪过，两只黑猫被扫了出去。

    来福定睛一看，发现是妮可回来了，她不仅要追上眼镜王蛇杀掉它，还要赶回来救援来福，此时也是气喘吁吁。

    来福并没有因为妮可的及时救援而盲目乐观。

    果然，在妮可加入后，又有几只黑猫围了过来。

    黄金巨蟒妮可：天哪，怎么这么多只，都是它生的吗？

    剧毒蛤蟆奥利奥：妮可，带老大走啊，我们拖不下去了，我和你拼了。

    第二句话是和追它的黑猫说的，剧毒蛤蟆奥利奥光荣的成为又一个牺牲品，随着解决掉对手的黑猫越来越多，来福的朋友们也很快丧生殆尽。

    只有铁翅苍鹰斯诺和树懒之王福莱斯两个暂时算是安全的。

    可是它们拒绝当逃兵，他们要战斗，就算死也要和小伙伴们死在一起。

    银角巨鹿乌兹：(?_?)

    黄金巨蟒妮可：傻狍子怎么还不来！

    兰利鹦鹉詹米：没来自然有没来的道理，她和我们不一样，她想出门可不容易，看来这一次是真的要栽了。

    黄金巨蟒妮可：给人家当圣兽真没意思，一点也不自由。

    银角巨鹿乌兹：，，???，，

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥，如果我死了的话，你一定要把我的尸体抢走，我不想落得个抛尸荒野的下场。

    来福心里苦笑，它真心没有想到事情会发展到现在这地步。

    对面的这个大猫强的离谱，几乎无人能制，唯一可能与之匹敌的银角巨鹿乌兹，听起来还是什么圣兽，不是随便能够出来的主。

    在绝对的实力面前，一切的计谋和智慧都如果无根之萍。

    妮可让它帮忙着收尸，它又能指望谁帮自己收尸呢，它的实力根本不足以和哪怕单一的黑猫对抗，更何况又有三只黑猫向他围过来了。

    这一次妮可也帮不了它，因为妮可也成了被重点照顾的对象。

    看来只能如此了。

    就算没用，也可以当成戏弄对手，咱死也死的体面一些，来福从背包里拿出来一个东西，冲着黑猫摇了摇……

    抓在它手里的是一根棍子，其实就是苏墨用来制箭的材料。

    绳子是弓弦，一种海里的鱼筋，也是苏墨从小铁匠那里顺手拿的，至于绳子另一端的鸡毛，来自于独脚大王艾伦，苏小玖用鸡毛做了两个毽子，剩下的凑一块扎在了一起。

    上面还有两个小铃铛，这是从治安官索林大人的抽屉里顺手拿的。

    苏墨做出来这个东西的初衷是为了方便苏小玖和球球一起玩，只要苏小玖拿出这东西，球球就会很开心。

    没错，就是……

    逗猫棒！

    临来的时候，来福听说对手是一只大猫，鬼使神差的，它从苏墨的背包里拿了这根逗猫棒。

    它绝对没有指望用这玩意降服一个能够让大伙一筹莫展的大BOSS。

    但是事到如今，它不管使用什么技能，都不会对大猫比格沃斯造成任何伤害，倒不如用这种形式来表达一下它对强敌的蔑视。

    两个小铃铛的声音清脆却又微弱，这里是帕沃沼泽，是沦为两个怪物聊天群战斗的场地，光是技能对撞的声音就能覆盖掉大部分的声音。

    然而，正式如此弱小的声音，却让诸多的黑猫一起回头。

    来福又摇动了一下手里的逗猫棒，它的声音依旧不那么大，任凭来福用多大的利器也无济于事。

    可是黑猫听到了，比格沃斯听到了。

    它的分身在急剧消失，最终恢复了单独的个体，那么弱小，影单影只，让人看了会觉得酸楚。

    “喵，喵，”比格沃斯歪着头，看着逗猫棒末端那一簇可笑的鸡毛，听着逗猫棒小铃铛击打出来的声音。

    那样瘦弱的小猫，在众多BOSS的虎视眈眈之下依旧悠然自得，甚至面对着攻击过来的技能，它依旧视若无睹。

    “生者无趣，唯死而已。”

    这是东大陆有史以来最伟大亡灵巫师克尔加德曾经说过的话，他活着的那个时代，是教廷光复大陆之后最黑暗的三十年。

    他崇尚死亡，曾经的朋友，老师，甚至连反抗他统治的儿子，全都被他转化成了亡灵生命，更别说他的那些敌人了，在最昌盛的时候，他的亡灵军团包括了骨龙、巫妖、女妖等各种强大的生物。

    没有人知道，在和克尔加德有交集的生命中，有一个终于还是例外。

    黑猫还记得它第一次见到克尔加德的时候，它那时候被丢弃在一处臭水沟边，半边身子都浸泡在雨水中，它想要移动，去屋檐下面，然而力气已近渐渐离开了它的身躯。

    就在那个时候，刚刚从教堂下班回家的克尔加德看到了它。

    “真可怜，你就要死了。”年轻的牧师在旁边蹲下来，轻声笑道。

    “喵，喵。”比格沃斯并不明白死亡是什么，它那个时候很希望有人能够抚摸它，将它从痛苦中带离。

    似乎听懂了小黑猫的祈求，并不算太仁慈的牧师大人伸出手。

    那真是温暖的抚摸啊。

    来福等人看着黑猫闭上了眼睛，它示意其他人停止了攻击，既然事情出现了转机，最好就别激怒这个小家伙。

    牧师的手带有魔力，比格沃斯很快就发现自己有力气，病痛已经离开了它。

    它摇摇晃晃的站起来，看到牧师洁白的袍子在黑暗中越走越远，它奋力的追了上去。

    可惜，一直病弱的小猫，怎么可能追的上一个成年的脚步。

    “喵，喵。”

    小黑猫叫了两声，低沉而又沮丧，它低下头，感觉黑夜就要来了。

    “比格沃斯，你以后就叫比格沃斯吧，大猫比格沃斯，哈哈，别怕，你虽然现在很小，但是将来你会长大的，成长为一只大猫，比格沃斯大人。”

    醇厚的声音在头顶响起，小黑猫，哦不对，是比格沃斯大人抬起头，就看到了年轻牧师那充满朝气的脸。