    李依婷被罗佳树的动作弄得一下子呆住了，只听到“砰砰砰”的声音，心跳得格外快，等反应过来刚刚发生了什么事，就红着俏脸，不自在的拿手捧住脸蛋儿，双眼泛着喜悦，但却是不敢再看向罗佳树了。

    罗佳树何尝不心跳加速呢，亲完后就感觉一阵热气直往脑门上涌，可嘴上残留的软和、暖意和甜味儿提醒着这事的美妙。

    罗佳树心底激动又热乎，双手抓住李依婷掩在大红嫁衣下的白嫩双手，李依婷抬头看了罗佳树一眼，又低了头，手上毫不挣扎的让罗佳树牵着，只觉得无比幸福。

    “阿婷，我们是夫妻了。”罗佳树沙哑着声音低语道，“我好高兴。”

    “阿树哥哥，我也很高兴。”李依婷忙抬头表明自己的心情，待看清罗佳树眼底的炙热后，又想起了刚刚蜻蜓点水般的亲吻，鬼使神差的唤了一句，“相公。”

    罗佳树的眼睛更热了，低头就朝李依婷进攻去。

    “咚咚——”

    两人鼻尖相触，彼此之间呼出的热气都能感受到，嘴儿就差半寸的距离就能贴上了，可此时被这突如其来的敲门声给打断了。

    “二哥、二嫂，我给你们送饭菜来了。”屋外传来罗佳禾的声音。

    罗佳树和李依婷动作一致的往后，两人刚分开，罗佳禾就推门而入了。

    罗佳禾看着一个坐在炕上，一个站在炕边的李依婷和罗佳树觉得有些奇怪，总觉得气氛怪怪的，而且两人的脸好红，耳尖也红了，“二哥、二嫂？”

    “啊，啊小禾啊，来的，来的可真是时候，呵呵，麻烦，麻烦你了。”罗佳树语无伦次，咯咯噔噔的道谢。

    李依婷更是头都不敢抬。

    罗佳禾毕竟也十三了，等过了年就十四了，多少知晓些事，看来自己来的不是时候啊，罗佳禾在心里笑翻了，动作也利索起来，直接把饭菜往桌上一放，就笑着告辞出门了。

    “对了，二哥，再半刻钟你得出去敬酒了。”罗佳禾善意提醒道。

    “哦，哈哈，好。”罗佳树在罗佳禾出门，又带上门后，终于长长的舒了一口气，才故作镇定的往李依婷身边一坐。

    “阿婷，你要不要先去换身衣服，穿得累不累，洗漱一番，然后吃饭？”罗佳树问道，他觉得嫁衣瞧着格外厚重繁琐，而且头上戴着的首饰也不少，这多累。

    “这里能洗漱吗？”李依婷好奇问道，镇上的李宅，虽然只有一进大小，但就住着李志中一家三口，李依婷住在东厢房，厢房边上的耳室直接给自己充当了净房，还跟厢房打通的。

    “能，有一间小的洗漱间。”罗佳树咧着嘴笑，越发感谢清荷的先见之明，小叔的新房子隔成两间，除了睡觉的，另一间是书房；自个儿的本打算也跟自家小叔一样，可自家清荷来提意见了，说弄成洗漱间更好，果不其然呢。

    李依婷这才仔细打量屋里的装饰，自己坐着的炕正对着门，不过距离门也有约莫一丈的距离。

    炕的右手边放了一个大的衣柜，衣柜边上还有一个木箱子，炕的左手边是一张梳妆台，房间中间位置有一张圆桌并四根圆凳，这些家具都是新的。

    门边上靠近衣柜、木箱子的地方是叠在一起的红木箱子，李依婷知道这是自个儿的嫁妆。

    门的另一边，是个相对小一些的隔间，隔间的门正关着，想来这间就是阿树哥哥说的洗漱间了。

    “那阿树哥哥，我去换身衣服。”李依婷笑着起身，然后欲言又止的看着罗佳树。

    “放心，我等你出来了，再去敬酒，我给你看门。”罗佳树摸着头傻笑道。

    李依婷高兴的直点头，然后抱着衣服往洗漱间去。

    李依婷打开洗漱间的门，门边上放了一个小柜子，只有木箱子般高，但也做了柜门。

    “阿婷，衣服可以放在矮柜上，里面有热水。”罗佳树不放心的在外间提醒道。

    “好，我看到了。”李依婷见屋里除了这个矮柜，还有一个用青砖搭成的台面，台面上有木盆、地上还有冒着热气的水桶，墙角还有一块长方形的比边上地面矮些的地儿。

    “阿婷，你可以……阿婷我能不能进来？”罗佳树不放心，怕李依婷不会用，先进来做示范。

    李依婷转身打开了门，红着脸看了罗佳树一眼，不好意思道，“阿树哥哥我不会用。”

    “我一开始也不会的，还是清荷教的，你可以站在这块矮地里，直接往身上淋水，水会自己排出去的，这台面里边挖了一个长槽，以后洗脸、刷牙我们可以在这台面上，以后天气再冷些……”罗佳树说着说着就停了，憨笑的摸摸头说道，“我们也住不了几晚，你先洗，水快凉了。”

    罗佳树转身出了门，并且带上门。

    李依婷把脸上的妆洗掉，大致擦洗了一番就换上一身大红色齐胸襦裙，外头罩了一件同色大袖衫，刚打开门，李依婷就看到站在洗漱间门边上的罗佳树。

    “阿树哥哥，怎么不在炕上坐着。”李依婷心疼道。

    “我怕你有什么事，离得远，我没听到怎么办。”罗佳树摸着头傻笑道。

    “这身衣服也好看。”罗佳树看着李依婷身上穿着的衣服说道。

    “明日敬茶的时候这般穿可好？”李依婷笑着问道。

    “嗯，好看。”罗佳树笑着点头，然后把李依婷牵到梳妆台，推着她坐下，“阿婷，我帮你把头上的金簪拿掉。”

    “嗯。”

    罗佳树动作轻柔的把李依婷头上的簪子和钗都卸了下来，还有耳环。

    “吃饭。”罗佳树看了铜镜中李依婷的身影，就把人牵到圆桌旁。

    罗佳树自己也扒了几口饭，然后就歉意的看着李依婷说道，“我得出去了，等等再来，你一个人别怕……”

    “二哥，二嫂，我可以进来不？”罗佳树的话还没说完，屋外就传来罗清荷的声音。

    “清荷，快进来。”罗佳树高兴起身，亲自去开门。