    耳为听宫，乃是人体最脆弱的部位之一，出剑的薛长老搏杀经验老辣，一招瞄准林天防御相对较低的部位。

    杜长老手拿判官笔点向林天的脊椎，同时脸色凝重地叫上一旁的莫长老。

    “好凶猛的小牛犊子，衡阳一战绝对没有丝毫夸大，我们也支援老葛。”

    莫长老手持一对大铁锤，舞得虎虎生威，狂吼着冲向林天。

    “休要逞凶，吃我大力一锤。”

    “哈哈，尽管向我出手。”

    林天大笑一声，浑身肌肉乍起，宛如坚硬的铁块，皮肤扭紧成青色，如同一头猛虎下山，谁也拦不住。

    葛长老脸色微变，大喝一声：

    “年轻人，竟敢把老夫当成第一个目标出手，难道将我当成软柿子捏了嘛？”

    他腾挪如老猿取桃，双拳抡出一个弧形，赫然用出白猿通背拳，攻向林天的下半身：

    “今天，我就让你明白一个道理，姜还是老的辣。”

    “哼，任你打小就开始练横练功夫，也不可能将耳朵，脊椎等罩门全部练完。”

    他们四人虽然年纪大了，但能当到日月神教的长老之位，除了对东方不败唯命是从之外，还是有几分功夫。

    不然早就被正派人士打着除魔卫道的名义给灭了。

    四人瞬间包夹围攻，纷纷使出拿手绝活，大有将林天一击毙命的势头。

    然而，下一秒四人露出难以置信的目光，判官笔寸毫不能进，大铁锤被震出一块凹陷，随后他们听见一声叹息：

    “唉，人老了不去安享晚年，四位何苦来送死呢？”

    嘭的一声。

    林天异常刚猛的拳头打出，葛长老的身子如同破沙袋般倒飞，飞出门后冲击力不减，将院子内一颗树撞断，鲜血和树叶混杂一起。

    “葛长老！”

    三人的表情惊骇万分，葛长老白猿通背拳力大无穷，年轻时也曾气盛过，一路大江南北横行。

    没想到今天栽在了林天这力量更大的拳头上。

    他们身体忍不住一颤，魂都要吓飞了，丧失了继续和林天战斗的胆量。

    “舵主威猛无双，世间罕见。”

    林平之瞬间无比佩服，身子激动地颤抖，在他看来四人围杀的那一刻，根本没有应对的方法，没想到林天直接硬抗毫发无伤。

    跟了一位实力如此强劲的老大，他报仇不在话下，甚至报仇后的前途不可限量。

    “这小子更强了，他实力进步怎么这么快，难道是传说中练武的绝世之材？”

    躲在一个墙角的余沧海脸色铁青，他好不容易将《青城秘录》上的暗器功夫练好，没等他找到机会出手，这魔教的四大长老就输了。

    “余沧海，你既然来了，又何必畏畏缩缩躲在角落。”

    林天朝着余沧海的方位淡淡地喊道，他早就注意到还有第五个敌人。

    余沧海立马神色大变，在心中衡量了一下林天的实力：

    “此子太过恐怖，我暂且不是对手，不如直接撤退，来日再报仇。”

    正当他准备逃走时，又是一道声音：

    “今天我绝不会对你出手，只有林平之一人和你死斗。”

    “你赢了，就可以得到你一直渴望的辟邪剑法。”

    听到辟邪剑法，余沧海停下脚步，盘算后得失后道：

    “我可以答应，不过你要站在十丈之外，不能踏进一步。”

    只要林天不出手，就算辟邪剑法威力再惊人，余沧海也自信能轻松拿下林平之。

    “余狗贼，今日就是你的死期。”

    林平之瞬间运动提气，身形如鬼魅般捉摸不定，忽然一剑从一个出乎意料的角度出现，斜刺向余沧海的心口。

    林天干脆待在视线好的高地上，淡淡地摇头：

    “荡尽群魔，这一招杀意极其重，不过余沧海见惯了死人，林平之这一招未必有用。”

    果不其然，余沧海虽然被林平之的速度惊到，但很快适应过来，身子往下一矮，仿佛整个人消失，瞬间绕到林平之侧面。

    “哪里走。”

    林平之立马变招，剑身一横，手腕翻转往右边扫去。

    余沧海往后退一步，不慌不忙地冷笑：

    “嘿嘿，辟邪剑法果真不错，马上就是我的了。”

    余沧海阴险一笑，手上突然出现三枚青钱镖，以迅雷之势反手下压掷出。

    咻，咻，咻。

    三枚飞镖成品字形排列，击向林平之。

    林平之陡然一慌，没料到余沧海一改用剑和用掌的打法，竟使出一手犀利的飞镖。他匆忙之下，竟想不到完美的破解的办法。

    仿佛无论用哪个挡法，都会有一枚飞镖取他性命。

    正当林平之陷入生死危机时，林天的声音在他耳边响起：

    “上下左右，斜左右上，斜左右下。”

    这是？

    七十二路剑法。

    林平之眼神瞬间明亮，仿佛找到了破解之法，竟毫不犹豫按照林天所言，一一出剑。

    一阵清脆的金石声，飞镖被悉数挑飞。

    扑哧。

    林平之一剑角度不变，借余势之力刺穿余沧海的胸口。

    “不可能...”

    余沧海带着无法相信的表情倒下。

    “哈哈，哈哈，我终于报仇了。”

    林平之双膝跪地，仰天长啸，露出欣喜若狂的表情，却又想到了福威镖局已经不复存在，小声抽泣起来。

    林天跨步走到他的身边，见他悲喜交加，缓缓摇头道：

    “人死不能复生，既然成功报了仇，你应该高兴才是。”

    林平之重重地磕了三个头，声音坚定无比：

    “谢舵主大恩，我今后只为舵主效犬马之劳。”

    一阵疾风吹过，卷起地面的落叶，未等林平之抬头，林天的身形就已经远去，一句话在空中飘荡：

    “准备将这四位日月神教长老的尸首送往黑木崖，然后让东方不败明白，教主宝座该换一个人坐了。”

    “是。”林平之低头应答，想到今后追随林天杀上黑木崖，心中顿时激荡不止。

    ......

    黑木崖，大殿。

    一名黑衣探子脚步匆匆，将四位长老战死的消息禀报给杨莲亭。

    “什么，四大长老竟然被林天一个人打败，全军覆没了？”

    杨莲亭骤然听到噩耗，身子一晃倒在椅子上，半天后才缓过神来：

    “我三番五次对林天动手，他肯定对我恨之入骨。

    如今之计，只有请东方不败出手，才能救我一命。”

