    “轩辕前辈。”

    “轩辕前辈。”

    接连喊了十多声，确定那个让人毛骨悚然的狠人已经离开后，武烈阳就用力摇醒了轩辕柔，无语问道，“轩辕柔，你早就知道我们的婚约，对不对？”

    “不错。”

    武烈阳恶狠狠问道，“那你还亲自来杀我，你想谋杀亲夫呀？”

    “我轩辕柔不可能爱上弱者，如果你连我打不赢，你有什么资格做我的男人？”轩辕柔不甘示弱的说道。

    “轩辕大小姐，请你搞清楚一点，你那是阴谋刺杀，不是两两对战。”武烈阳无语说道，“你难道不知道你用的那些毒药都是见血封喉，无药可救的超级剧毒吗？”

    “我是杀手，出手就是绝杀。”轩辕柔理所当然说道，“死了是你活该。”

    “轩辕小妞儿，你信不信我现在就吃了你？”武烈阳凑到轩辕柔嘴边，说道，“反正我二师父和你父亲早就顶下了婚约，我把你吃掉也是天经地义的事情。”

    “你敢。”

    “我有什么不敢？”武烈阳冲轩辕柔的耳廓吹了口热气，邪笑说道，“你父亲已经将你托付给我了，这就等于把你许配给我了，在家从父，出嫁从夫，从今天起，这个家里我说了算。”

    “你做梦。”轩辕柔噘着小嘴，气鼓鼓说道。

    武烈阳干脆一不做二不休，直接狠狠吻了下去。

    “呜……”

    轩辕柔的大脑瞬间陷入一片空白，娇躯也猛然绷紧。

    轩辕柔纵身而起，上来就是一个夺命剪刀脚，但这次，轩辕柔却明显没了杀意，子蛊也一直处于安静状态。

    武烈阳不甘示弱，双手闪电般袭出，稳稳抓住了轩辕柔的两侧脚踝。

    对付暴力妞，就得以暴制暴。

    武烈阳就毫不留情的将轩辕柔砸向大床，轩辕柔反应极快，双手用力撑住床单，轻松化解了强大的冲击力量。

    一招抢先，招招抢先。

    “混蛋，放开我。”

    “除非你答应乖乖听我的话。”武烈阳凑到轩辕柔耳边，恶狠狠说道。

    “你做梦。”轩辕柔猛地偏过头去，狠狠咬向武烈阳的脸颊。

    片刻后，轩辕柔强行压下心慌，再次恶狠狠说道，“混蛋，快放开我。”

    “轩辕柔，大家各退一步，如何？”

    “你说。”

    “我帮你解除母子蛊还你自由，我们从此相安无事，可行？”

    轩辕柔咬牙切齿说道，“不行，老娘一定要杀了你。”

    “那就抱歉了，大家就一直这样呆着吧。”

    “呆着就呆着。”轩辕柔气鼓鼓说道，“反正你也不敢把老娘怎样。”

    “轩辕柔，你别逼我。”

    “老娘就逼你了，你敢怎样？”轩辕柔也干脆放弃了挣扎，瞪大眼睛，一眼不眨的盯着武烈阳，武烈阳也定定的瞪着轩辕柔。

    房间内一片静谧，只有两人的呼吸声。

    “轩辕柔，我们好好聊聊吧。”

    “你说。”

    “你是什么时候知道我们有婚约的？”

    “三年前我父亲就跟我提过。”

    “你是什么态度？”

    轩辕柔不屑说道，“这都什么年代了，谁还管什么父母之命媒妁之言？”

    “我也是这么想的。”武烈阳认真说道，“再说了，我是天生纯阳之体，注定活不过二十四岁，除非能找到纯阴之体，并和她阴阳调和才能破除宿命。”

    “此话当真？”

    “我不否认你很漂亮，是个男人都很难拒绝你的绝世容颜，但和美色比起来，小命更重要，对我来说，现在最重要的任务是搞定万中无一的纯阴之体。”

    “你找到纯阴之体了？”

    “我师父早在十五年前就帮我找到了，就等着纯阴之体成熟。”

    “轩辕柔撇了撇嘴，不屑说道，“你师父也不是什么好人。”

    “别污蔑我师父不仅纯阳之体活不过二十四岁，纯阴之体也是如此，另外，除非纯阴之体心甘情愿，否则，我就休想得到任何纯阴之气。”武烈阳紧盯着轩辕柔，正色说道，“最后一个问题，你为何要亲自来杀我？”

    “杀了你，婚约自然就解除了。”

    “你就这么想解除婚约？”

    “当然，本小姐天生丽质，又还是天煞魁首的小公主，凭什么要嫁给一个陌生人？更何况，你还不能对我从一而终。”

    “你父亲不是也有很多老婆吗？”武烈阳撇了撇嘴，问道。

    “我父亲已经是一百三十七的人了，他年轻的时候还是清晚期，那时候的男人都是三妻四妾，但现在是什么年代了？再说了，你凭什么跟我父亲相提并论？”

    “纯阳之体可是万中无一的妖孽体质，假以时日，我必定超越你父亲。”

    轩辕柔不屑打击道，“武者世界，残酷血腥，等你能活到那个时候再说吧。”

    虽然轩辕柔的态度很不友好，但她说的确实大实话。

    武者世界，死亡是家常便饭，武烈阳不仅亲眼看到过不少天才陨落，还亲手毁灭过不少天才，身在这样的世界中，谁也不敢说他一定会长命百岁。

    武烈阳沉默片刻，缓缓说道，“轩辕柔，我再退一步，不仅帮你解除子蛊，还主动跟你解除婚约，作为条件，你以后别来烦我，可行？”

