
　　婴儿拳头大的珠子将密室一角映照出略显刺白的光线。

　　女人就这么背对着他们站着。

　　她的肌肤很白，就像是顶级的雪练白绸，带着丝缎似的润泽。

　　但当陈牧仔细看就会发现，这女人肩膀、腰部、腿部……每处地方都有血肉或者骨头露出。

　　像是被撕咬过……

　　陈牧将苏巧儿紧紧抱在怀里，举起鲨齿大刀盯着诡异的女人，眸里精光慑人，开口道：“你是何人？”

　　女人没有回应。

　　她那双瘦弱圆润的肩头依旧在微微颤动。

　　仔细听，就会听到一丝“嗤嗤”的细微声音。

　　被陈牧抱在怀中的苏巧儿小脸苍白，一想到自己与这诡异女人在同一个密室呆了这么久，便脊背发凉。

　　不过让她诧异的时，自己好歹也是杀手，竟然没感应出对方的气息。

　　不对！

　　这女人根本就没有气息。

　　“装神弄鬼！”

　　阴冥王美眸闪过冷意，将手中的软剑扔了出去。

　　剑刃刺入女人的身子，对方却没有任何反应，若非滴出的血液，还以为对方只是一个人偶。

　　陈牧将苏巧儿拉到身后，慢慢上前。

　　直到与女人距离仅有不到半米时，陈牧站定脚步，此时他忽然发现，在角落还有一团物体。

　　是一团蠕动着的黑液，紧紧包裹着一块陨石，汲取对方的能量。

　　陈牧突然明白了。

　　之前在荒坟里发现的黑液，与现在的黑液其实是一体的。23sK.com

　　也不知道什么原因，它分成了两部分。

　　或许是感应到了陈牧身上同伴的气息，依附在角落陨石上的黑液冒出一根根小触手，缠绕在陈牧的脚上。

　　进入皮肤后，这些小触手变成了黑色的脉络，逐渐分布于躯体四面。

　　然后与其他黑液接触，以肉眼可见的速度融合。

　　而陈牧脑海中似乎多了一段信息。

　　祭坛！

　　仔细感知着这段信息，陈牧神情变得格外古怪，喃喃自语：“这天外之物是皇宫祭坛里的？可为什么会出现在这里。”

　　那天武神通将祭坛里的黑液偷出来，后来嵇无命使用时，铁盒里的黑液却突然凭空消失了。

　　于是陈牧便断定，祭坛里的‘天外之物’根本带不走。

　　可如今却出现在这里。

　　什么情况？

　　就在陈牧疑惑之时，脑海中又多了一段信息。

　　事情渐渐明了。

　　具体情况应该是这样的。

　　那天被武神通偷出来的一半‘祭坛黑液’眼看要消失，于是陈牧身上的一滴黑液跑过去做了印记。

　　等到‘祭坛黑液’回到祭坛后，混入其中的黑液开始演讲了：

　　“兄弟，我找到主人了，跟我冲！”

　　于是在它的激情怂恿下，原本困在祭坛里的黑液按捺不住骚动的心，开始跑出来寻找主人。

　　结果跑到一半，没能量了。

　　没错！

　　就是没能量了。

　　从黑液反馈的信息来看，在没有找到主人之前，它只能依靠陨石的能量来维持自己的生机。

　　一旦自身蕴含的能量耗费殆尽，便会陷入冻结状态。

　　从这里便可看出，这个黑液是个憨批。

　　纯憨批！

　　不过倒也解释了当初在乌山时的黑液为何要一直待在深坑之下。

　　因为那里有陨石为它补充能量

　　好在运气不错，这次黑液竟然在附近发现了陨石，于是在汲取能量后一分为二，让另一半去寻找主人。

　　而另一半在途中又发现了荒坟下的陨石，便去补充能量。

　　后面的情形大家都知道了，阴冥王与少司命打架，无意间一滴黑液附在阴冥王身上。不过让陈牧疑惑的是，既然需要陨石补充能量，为何那滴黑液却能汲取阴冥王身上的气息。

　　这个阴冥王难道有什么特殊体质不成？

　　扑通！

　　在陈牧沉思时，那原本对着墙壁站立的女人忽然倒了下去，似乎是失去了支撑的脊骨。

　　她的眼睛还是睁着的。

　　没有眼白，黑漆漆的一片，仿佛连天地间的光线都是被强行吞噬而进。

　　她的容貌很漂亮。

　　但右侧脸蛋出现了些许骨肉，看起来也是被撕咬过的。有些模糊。

　　雪怡姑娘！？

　　看到女人熟悉的容貌，陈牧顿时愣住了，瞪大了眼睛。

　　不过下一秒，陈牧意识到自己说错了，这应该是失踪半个多月的妹妹艳怡。

　　毕竟两人是双胞胎，长得一模一样。

　　“奇怪……艳怡姑娘为何会在这里？”怀着满腹疑惑，陈牧蹲下身子查探，发现对方就是一具死尸。

　　刚刚站着的原因是因为黑液在支撑着。

　　通过体内的黑液信息得知，这女人原本是被啃食成一半的尸体，还是黑液帮她修复了一些身体。

　　为什么要帮艳怡修复身体。

　　是因为这女人身上凝聚着一股很奇特的怨气，再加上陨石就在她身下，才有了这一幕。

　　但修复不代表复活。

　　人死去终究是会被埋入黄土的，黑液所能修复的仅仅只是残缺的身体，灵魂它毫无办法。

　　“生活处处有意外和惊喜。”

　　陈牧是真没料到会在这种地方遇到失踪的艳怡姑娘，心情复杂起来。

　　虽然早就有心理准备，但看到好端端的一个女子，年纪轻轻却香消玉殒，不免让人惋惜。

　　陈牧又环视着密室周围，仔细检查一圈之后并没有发现其他异常的情况，疑问道：“这密室如果是江褶子的，为何艳怡姑娘在这里。难道又是他把艳怡姑娘给绑架来的？”

　　不对。

　　这背后肯定还有其他人！

　　这时，一团炽热的能量忽然在陈牧腹中盘旋，仿佛是一只火炉燃起了熊熊烈火，热得皮肤都如煮熟的虾一般。

　　但这股热能量来的快，去的也快。

　　当热量褪去的刹那，陈牧便感觉身体轻飘飘的，浑身上下每一个毛孔都舒张而开，透出精纯的灵力。

　　他微微张开手掌，空气似乎产生了些许波动。

　　而且他能清晰的感知到面前的空间有一种即将撕裂的感觉，仿佛下一秒就会于空间内肆意穿梭。

　　但终究陈牧还是没能成功，兴许是不太熟练的缘故。

　　“走吧，先去找那江褶子算账！”

　　陈牧也懒得去细致研究，此刻的他只想抓住江褶子再说。

　　暴打一顿，顺便询问幕后之人。

　　陈牧望着地上艳怡的尸体，想了想对阴冥王说道：“这尸体先交给你了，替我保管一下，可能有大用。”

　　“凭什么？除非你让我住在你家里。”美艳动人的阴冥王翻了个俏白眼，提出条件。

　　“我给你找个更好的，她也是个拉拉。”

　　陈牧抱着苏巧儿走出密室。

　　拉拉？

　　阴冥王有些疑惑：“拉拉是什么？”

　　夜风如凉。

　　当陈牧抱着苏巧儿离开密室后，莫名感觉空气中传来一股臭味，一股……很浓重的狐臭味。

　　陈牧猛地抬头。

　　便看到远处山丘之上，一只通体雪白的狐狸正在冷冷看着他。

　　那狐狸背后舞动着九只尾巴，在月色下美轮美奂。

　　九尾狐！

　　陈牧目光一凝，下意识便要上前。

　　但眼前白雾忽然一闪，那山丘上的九尾狐蓦地不见了踪迹，余留无数白色毛发如雨般落下，而狐狸仿佛凭空消失了一般。

　　正当陈牧准备寻找时，脸上却传来一阵毛茸茸的触感。

　　怀中原本是苏巧儿的少女，竟莫名有了一条狐尾，在他的脸上轻轻的晃动，散发着芬芳迷人的气息。

　　“陈大人，与我共度一晚良宵如何？”

　　女人柔媚的声音响起。

　　——

　　【作者的话：不是豆芽短，是卡文了……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第220章 这个天外之物太憨批！免费阅读。https://xs.23sk.com 