    顾修远靠在坐椅里，用手捏了几下眉心。

    “我还能从你嘴里听到别的东西吗？每天不是钱，就是离婚。你是不是很想去林苑那里拍个片子，当明星挣快钱。”

    沈晚就知道他的那张嘴，肯定是憋不出什么好屁来的。

    头都没抬，声音不大不小地嘟囔一句，“你还能听到江清浅。”

    顾修远明明知道，她在他面前最自卑的地方就是穷，还要偏偏用钱来刺激她。

    搞心态谁不会啊。

    顾修远能一次次地戳她的伤口，沈晚难道就不可以捏捏他的痛脚。

    “滚吧，我现在不想和你说话。”

    顾修远听到江清浅三个字，顿时肺都气炸了。

    谁想和他说话一样。

    沈晚脑子里现在全是，今天晚上要怎么样给顾修远吃药的事。

    不过江清浅还真是他的心肝小宝贝。

    她就提了这么一下，就看到他那张冷脸上，立刻就充斥着怒意。

    听到他让自己滚，沈晚有一种被如释重负的感觉。

    她赶紧站起身，学着洗脚婢恭敬地行了个礼，“是，奴婢这就滚。”

    也不再管他要说什么，沈晚抓起沙发里的包，就快速地溜了出去。

    秦陌看到沈晚出来，也不理睬别的秘书对他翻的白眼，立刻从别人的工位里站了起来。

    “晚姐，你这就走了？”

    看着秦陌的脸，沈晚想到晚上的事。

    把秦陌拉到一边，趴在他耳边，声音压得很低，“晚上你们顾总准备回家前，你给我发条消息。”

    “好。”秦陌不知道她要干什么，但是他肯定是维护沈晚的。

    他拍了一下胸脯，“放心，保证完成任务。”

    沈晚拍了一下秦陌的肩，露出一丝微笑，“我先走了，你去工作吧。”

    “对了，贺聿怀回来了，改天我们一起吃个饭。”

    沈晚踏出去的脚步，又停了下来，“我记得你们小时候老是打架。

    对贺聿怀，秦陌其实没有太多的感情。

    但是一想到自己老板上次问起贺聿怀，那张脸阴沉得像要吃人。

    秦陌还是好心的提醒了一句，“姐，你和顾总都结婚了，还是尽量少和贺聿怀聚在一起。”

    这个小叛徒！

    “你怎么不帮我去劝劝你们顾总，让他天天少和别的女人在一起。”

    沈晚没好气地冷哼一声。

    “我……我……”秦陌也不知道说啥了。

    顾总要是他能开口劝得了的，秦陌就算抱着他的大腿，也要苦口婆心地劝劝。

    “你你你，你就好好当他的助理，别来掺和我们的事。帮着我说话，对你的饭碗没什么帮助。”

    沈晚都办不到的事，肯定也不会让秦陌为难。

    她和顾修远的这滩浑水太深，不能再淹死无辜的人了。

    “晚姐，其实顾总和江小姐……”

    “好了，别在我面前提他们了。”

    沈晚没有让秦陌把话说完，她脸色有些苍白的走向电梯。

    站在电梯里，沈晚还是努力地保持着淡淡的笑，“去工作吧，别让他挑出你的毛病。”

    电梯的门合上。

    沈晚有些无力地靠在电梯上。

    她明白秦陌、季望对她的好意和善意，也明白他们在尽可能地帮她维持婚姻。

    可是她和顾修远两个人的矛盾，还真不是别人帮忙化解的。

    婚姻就如人饮水，冷暖自知。

    顾修远对她的只有控制欲，沈晚看得比谁都清楚。

    而且，顾修远没有想过改变，也不可能做出改变，他想要的只是维持现状。

    家里红旗永不倒，外面彩旗飘啊飘。

    顾修远是有自信，能把里里外外都处理得和和气气的。

    在没有找到，怎么才能脱离顾修远的办法前。

    沈晚只能这样和他耗着。

    然后尽可能地降低，因为他们给别人带去的伤害。

    有时候想想，自己还不如那些和顾修远逢场作戏的女人。

    起码别人可以拿了自己想要的东西，就能拍拍屁股走人。

    而沈晚却不行。

    到现在才明白，婚姻这把枷锁，只是锁住了她自己。

    出了顾氏总部的大楼。

    “太太。”

    两名保镖迅速地站到了她的身边，引着她上了车。

    坐在车上，看着面无表情的保镖和司机。

    沈晚也是只能内心苦笑。

    前些日子顾修远的派来的人，还只是在暗处跟着。

    现在倒好了，不过和贺聿怀在咖啡馆里见了一面，聊了一会儿天，就变成了光明正大的“保护”了。

    沈晚是越想越气，他不是说自己每天只知道提钱吗？

    那她就要让顾修远看看，什么叫花钱如流水。

    掏出包里顾修远给的不限额黑卡，沈晚的眼里闪过一丝光。

    这么多年她为了维持自己的一点体面，一次也没有用过这张卡。

    除了沈万山找顾修远开口要过钱，沈晚是能不用就尽量不用他的钱。

    结果呢？

    最后换来的还是一个爱钱的名声。

    她捏着信用卡，冷冷地开口，“去东江奢侈品最多的商场。”

    什么体面不体面的，死要面子活受罪。

    不是他自己说的吗，要让贺聿怀看看，把贺聿怀的钱花在她的身上，才够刺激。

    今天就要让顾修远肉疼一下，还要让他看看，他的钱花得有多搞笑。

    司机从后视镜里，偷偷看了沈晚一眼。

    本来是想说顾总交代过，如果沈晚要买什么东西，就直接让商场送过去，不要让她出去乱逛的。

    但是沈晚气势汹汹，司机哪敢说话啊。

    只能默默地给保镖使了个眼色，然后就朝着顾氏旗下最高端的商场去了。

    东江这样的国际都市，最不缺的就是灯红酒绿，纸醉金迷的地方。

    沈晚的脚踏进商场，就被眼前被金钱堆砌的大楼，震得心里有些犯怂。

    一眼望去，所有店面都是清一色的洋文，装修极尽奢华。

    除了身后跟着的两名保镖，沈晚一身的打扮，和这里显得有些格格不入。

    穷是真的可以限制一个人的想象力。

    当沈晚在一家门店里看到，自己身上同款的衣服标价高达六位数的时候。

    她的脑子里嗡嗡的。

    就这样的衣服，她所有的存款都买不了一件。

    瞬间她就有些发怵，拉着衣服的手，都有些穷酸的颤抖着。

    原来大胆花钱，也是需要勇气和本事的。

    沈晚觉得一个人应付不来这样的场面，坐在专卖店的椅子上，拨通了陈露的电话。

    电话很快就被接通。

    沈晚语气有些紧张，“师姐，你过来教教我怎么花钱吧。”

