
　　那声鸟叫。

　　听起来有些令人毛骨悚然。

　　唐纳德眯着眼睛转头往四周的天空望去。

　　一只巨大的秃鹰在他正上方来回盘旋。

　　唐纳德心里“咯噔”一下。

　　祈祷着秃鹰千万不要发现他。

　　秃鹰是大型食肉猛禽，尤其喜欢吃腐肉。

　　它们不光眼神好使，嗅觉还很灵敏。

　　血腥味和尸臭味会吸引它们过来觅食。

　　幸运的是。

　　这只秃鹰很轻松的发现了唐纳德。

　　盘旋两圈后。

　　它张开翼展两米多的巨大翅膀，朝着唐纳德俯冲下来。

　　唐纳德意识到情况不妙。

　　他即将成为免费的午餐肉。

　　于是绝望地喊了一句。

　　“oh！shit！”

　　秃鹰降落。

　　用尖锐的鸟嘴试探性地啄食唐纳德的伤口。

　　“啊——”

　　唐纳德疼得哇哇大叫，把秃鹰吓一跳。

　　秃鹰恼羞成怒。

　　突然升空，再次俯冲下来。

　　用利爪直接刺向唐纳德的面门。

　　就这样。

　　唐纳德以午餐肉的形式结束了自己的一生。

　　另一边。

　　执行完西洋领事馆的任务。

　　神武兵团的红衣士兵们乘坐直升机班师回营。

　　身受重伤的魏辰和白家人被抬上救护车送往医院抢救。

　　多次遭到绑架的苏馨也被凌尧安排到一处绝密安全屋。

　　这个安全屋是最新设置的，只有凌尧一个人知道。

　　并且做了许多安保措施，以防苏馨再次遭遇不测。

　　凌尧拍了拍沈兴的肩膀，问：“怎么样兄弟，你要不要也去医院抢救一下？”

　　沈兴摇头。

　　“我这点小伤不算什么，明天就好得差不多了。”

　　然后他转头对红龙说：“谢了，你先回去吧。”

　　“沈先生，在下告辞！”

　　红龙拱手抱拳，转身上车离开。

　　人都打发走以后。

　　沈兴问：“这次咱们派兵把西洋领事馆搞成这样，还把他们的副领事都给咔嚓了，不会闹出什么国际冲突吧？”

　　“呵呵……”凌尧不屑的笑了一声，“别担心，楚威元帅可是战神，八国联盟根本不是咱的对手，他们想要送死的话可以来找咱们理论。这个世界，规则是由强者制定的。”

　　“先去给我易容吧。经过这场大乱，洋人那边应该自顾不暇，趁乱容易打入他们内部，我还惦记着早点完成任务。”

　　凌尧朝他竖起大拇指，“元帅的眼光果然没错，你是个好苗子！经过这次的教训，也给我提了个醒，你家人那边我会加强保护，这样的事绝对不会有第二次，你放心做任务。”

　　“别白话了，走吧。”

　　沈兴一瘸一拐地走向不远处的黑色越野车。

　　半小时后。

　　凌尧开车带沈兴来到一家名为“庭美”的美容整形医院。

　　看着医院招牌，沈兴问道：“这家医院也是你们的秘密据点？”

　　“没错，但我们一般很少来这里。”

　　凌尧点头。

　　“今天带你见识一下世界最尖端的易容技术。”

　　进医院后。

　　凌尧没有跟任何人接头，而是轻车熟路地带着沈兴来到最角落的一间手术室。

　　这间手术室门口挂着一个告示牌。

　　上面写着“正在维修，暂停使用”。

　　进屋后却是另一番景象。

　　整个手术室白花花一片。

　　全是充满科技感的医疗设备。

　　正对门口的墙上，挂着一个足足有200寸的巨大显示屏。

　　而正中央的手术台，像极了科幻电影里宇宙飞船的休眠仓，外面还有一个玻璃罩子。

　　想要上手术台，就要先打开玻璃罩子钻进去。

　　沈兴指着手术台，问：“就在这里面做易容术？医生呢？”

　　凌尧笑着说：“兄弟，你out了！这是全自动人工智能手术台，你可以跟他语音交互来进行手术，我也可以在控制台上进行个性化设置。快上去体验一把人类科技的天花板吧。”

　　沈兴钻进手术台。

　　凌尧在控制台上启动了设备，墙上的大屏幕呈现出人机交互界面。

　　手术仓内同时响起一个成熟女性的声音。

　　【请说出想要进行的手术内容。】

　　“易容。”

　　【好的。已根据大数据匹配脸型，手术开始。】

　　紧接着。

　　手术仓内喷出一股白色的麻醉烟雾，沈兴很快昏睡过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　玻璃罩子重新开启，正上方的机械臂垂下来，对着沈兴的面部一阵忙活。

　　二十分钟后。

　　沈兴渐渐睁开眼睛。

　　映入眼帘的是凌尧微笑的脸。

　　“兄弟，快来照照镜子，看看自己的盛世美颜。”

　　沈兴起身走到落地镜面前，看着自己这张易容后的脸。

　　长得有点神似刘天王，尽显成熟男人的帅气。

　　还伸手摸了摸脸颊，严丝合缝，完全没有任何面具的痕迹。

　　“这是全球最先进的3d打印人脸面具，特殊凝胶贴合脸皮，自己撕不下来，别人也感知不到缝隙。而且防水隔热又透气，挨上二百个大嘴巴子也不疼。”

　　凌尧一边介绍，一边递给沈兴一个档案袋。

　　“这里面是你的新身份证件，还有阿斯克勒公司内部实验室的有关资料，你自己研究一下吧。”

　　沈兴看着自己的新身份证，直接懵圈了。

　　“你没开玩笑吧？我这张酷似刘天王的脸，叫李三合适吗？你们拥有世界上最尖端的科技，就不能雇一个文案策划？哪有这么敷衍的！这名字去应聘，估计保安都不让我进。”

　　凌尧拍着他的肩膀安慰道：“我们也不是没考虑过起一个好听的名字。但他们是外企，内部研究室里绝大多数也都是外籍人士，整太好听的中文名他们也记不住。我们要的就是能让你以最快的速度给他们留下印象，从而打入核心圈子。”

　　沈兴努了努嘴，又从档案袋中掏出一摞文件资料翻看，不禁皱起了眉头。

　　文件资料里。

　　有一个女人引起了他的注意。

　　上面的照片很清晰，分明就是赵岚！

　　而她的名字却变成了英文名“安妮”，职位是首席科学家助理。

　　现在沈兴突然感觉对她一无所知，不知道应该叫她赵岚还是安妮。

　　难道他们从相遇到发生关系，自始至终就是一个提前设计好的骗局？

　　沈兴把她的资料拿给凌尧看，问道：“这个人，你有没有她的详细档案？”

　　凌尧笑道：“他们内部研究团队里就这一个华裔美女，果然还是被你看中了，想拿她当突破口？”

　　“别废话，到底有没有？”沈兴有些不耐烦。

　　“兄弟，别激动！我们真没有关于她的更多资料了。”

　　凌尧耸耸肩，又问：“看你的样子，以前见过她？”

　　沈兴点点头。

　　何止是见过，还在一起睡过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血龙医更新，第274章 易容免费阅读。https://xs.23sk.com 