一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1254章  追根问底

    “嗯，我看到了，不要去看那两人，要不然的话，是会有暴露的危险的。”

    那林雨儿此刻，是看看那恒彦林来，然后是说了一句。

    对于那恒彦林，她还是有些信不过的。

    不断的看着那两人，那岂不是就是说，他是知道了，你们两人跟踪我。

    但是，那两人都是极为的厉害，既然是被你发现了，那你岂不是就是与他们是一样的？

    这样的话，那么就是间接的说明了，她们就是一类人的，那其实也就是暴露了。

    所以说，这个时候，也就是需要，是远离一下，那面前的这些家伙来，然后是不给对方发现这个事情的才是。

    对于这个事情，是有些紧张的那林雨儿，自然是叮嘱了一下那恒彦林来。

    只是，恒彦林是看了她一眼，就是没有说什么了。

    就以那恒彦林的阅历，哪里是被对方，是给发现这个事情的。

    恒彦林要是愿意的话，他都是可以，是直接反过来，监视那两人了。

    只是，恒彦林是不知道，这英语大约都是一个什么意思。

    所以是听着那两人的话语，恒彦林是感觉，自己还不如就是不听好了。

    否则的话，恒彦林是可以确定，对方是说什么，自己都是知道的清清楚楚的。

    “话说，你是做什么的？我现在是相信了，你不是这一行的了。”

    那面前的林雨儿，此刻是没有在去说，那一旁的两个家伙的事情了。

    看看那面前的恒彦林来，然后就是有些奇怪的，是询问了一句来。

    对于这个事情，她是有些奇怪的很的。

    在连续的接触下来，她是明白过来了，那恒彦林确实就不是这一行的。

    若是那恒彦林，就是这一行的人。

    那么是在之前的时候，自己说的那一些的话语，恒彦林是怎么，就是不知道的？

    一想到这里，他就是可以确定下来，那恒彦林不是这一行的了。

    毕竟，好歹也是一个情报员，对于这一点的分析能力，还是有的。

    但是，那恒彦林不是的话，感觉也不像是一个，什么公职人员的。

    如此的话，倒是有一些的奇怪了。

    这个家伙，就是不知道，是来到了这里来，其实是很危险的么？

    对方是在之前的时候，想来也是被告知了这个事情的才是。

    但是，即便是这样，那恒彦林依旧是来了，这个，是真的，就是让她是有些疑惑不解的了。

    此刻，是刚好，闲着无聊的话，是可以询问一下，那面前的恒彦林来。

    看看那恒彦林，到底是一个什么人，为什么是会来这里什么的。

    另外，在出来的时候，那上头可是给了她一张卡了，她们两人的消费，其实也就是在她的手里。

    但是，很奇怪的是，那面前的恒彦林，居然是没有使用这个卡片，当然，她也是有一些忘记了，是没有把这个卡片，是给那恒彦林。

    出去消费什么的，其实还是恒彦林付费的。

    以华夏的角度来说，出门在外，是情侣的话，那自然是由那男子付款的。

    所以是这一路下来，都是由那恒彦林付款了。

    只是，这个家伙，看起来，好像是很有钱的样子啊？

    居然是花了那么多钱，都是没有坑一声，还是说，对方是在之前的时候，就是想好了，是要去报销的？

    林雨儿是心中，满满的，都是那奇怪的想法，然后是看着那恒彦林，就是询问到。

    “我，无业游民，哪里是有什么事情，需要我的话，我就去哪里，大部分的时间，就是睡觉吧，你可以这样的理解。”

    自己的修炼什么的，在对方看起来，大约也就是睡觉的。

    所以恒彦林这般说的话，其实也是没有错误的。

    那林雨儿听着那恒彦林的话语，是愣了一下来，然后是看看那面前的恒彦林，是有些无奈起来。

    “这几天的花销，到时候，你是去找一下，那一个家伙，然后是报销一下，虽然那个家伙，是给了我一张卡，但是我忘记给你了，所以你的花销，到时候是找对方报销就可以了，这一张，是不可以用来转账什么的。”

    见着那恒彦林，居然是一个无业游民什么的。

    林雨儿也是愣了一下，然后就是随口说道。

    对方既然是无业游民的话，那么就是说明了，对方是没有什么钱的。

    在之前的时候，那一个卡片，是忘记给那恒彦林，在之后么，她也是存了一些，是想要戏弄一下，那恒彦林的意思在那里面。

    但是现在，听了那恒彦林这般说了之后，她也就是认真的回应了一句。

    这个钱，可是为了国家的事情，然后是花的，总不能是让恒彦林花钱的。

    这一点，就是不合适的。

    至于恒彦林在之前的时候，说的那一些的话语，什么哪里需要她什么的，就这样的话语，她压根就是没有听进去，也没有在意。

    开的什么玩笑。

    就那恒彦林，看起来，是有什么作用？

    就好像是什么东西都是不知道，然后是身体，又是瘦弱的不行的样子，怎么看，都是没有一点的，是有特别的地方来。

    所以是听着对方，是说的那一些的话语，她是真的，就是不怎么在意的。

    恒彦林闻言，看了一眼对方来，然后是摇了摇头。

    “没关系，就是那么一点的钱而已，我平时的时候，也不怎么花钱的，你花的那一些，差不多也就是一年的利息罢了。”

    说起来，那钱就是这样的放在那里面，就是有着无数的利息了。

    而对方，是花销的那一些，确实就是属于一些利息的。

    恒彦林对于，可是没有说谎的。

    只是，安林雨儿是听着这话，就是更加的无语起来了。

    “你的意思，是说，你有数十亿了？”

    林雨儿说道这里，就是极为的无奈起来。

    她对于自己，这一些，是花的多少钱，心中还是极为的清楚的。

    而在这个时候，对方是这般的说，她是稍微的算一下，就是能够明白过来，恒彦林说的数字了。

    只是听到这些话语来，她对于那恒彦林的印象，瞬间就是少了很多来。

    开的什么玩笑？

    就恒彦林这样的人，居然是有那么多的资产？

    既然是如此的话，对方是来这里做什么？还与自己一起？是嫌弃自己活的太久了，然后是想要作死？

    若是被抓住了，就她们两人，一个都是不要想着，能够跑掉的，就是恒彦林有在多的钱，那都是没有一点的作用的！

    所以是说，在这个时候，是见着那恒彦林，此刻的话，她是有些无语了。

    她对于那恒彦林，也算是有一些的了解了，如此的话，你是想要装，也是找一个，是不认识的人，是装一下不好么？

    非要是在她的面前，是装什么打款，至于么？

    就她的眼力，是见到过了不知道多少的人，恒彦林是这话语，一出来，她就是知道了，恒彦林是想要做什么了。

    就这样，恒彦林是在她的面前，吹嘘这些，未免是有些想让人耻笑了。

    也就是那一旁，是有着那么多人在，所以她是不好，是直接嘲讽起来罢了，害怕的，其实是被那一些，监视自己的人，是给发现了而已。