    随着江芷微说出的打算，孟奇瞬间就失去了对那几个爷新的吐槽欲望，满脸的复杂之色。

    这次引导任务里，他是和江芷微一起的，其实也已经看出了江芷微本身的奇怪。

    这，或许和连续四人一步登天的刺激有关。

    就个人内心来说，他是不希望江芷微采取这种不成功便成仁的极端方式。

    然而作为伙伴，作为朋友，他此时却也只能支持。

    同样的，其他的小伙伴也都表示了自己的支持与祝福，希望江芷微能渡过本次难关，同样一步登天！

    “徐越……公子，我们三人就先行离开不打扰了，希望下次还能再见，多多书信联系。”

    在这边进入道别与祝福的气氛之后，三位轮回者也表示了离开。

    因为他们是徐越完成死亡任务后所引领的，所以自然而然成为了附属的轮回小队，可以利用六道进行‘书信’联系。

    也算是一种情报的交换了。

    对此，徐越自也就点了点头，目送了三人化作白光离去。

    而孟奇在三人离开后，似是为了走出对江芷微的不舍，也是强行打起精神调侃的说道

    “你这是哪里遇到的三个奇葩，那种态度真的想让人揍他们。”

    如今孟奇虽也还是外景二重天，但吊打那三个家伙是完全没有丝毫问题的，哪怕他们又利用六道灌体强化了也一样。

    孟奇刚刚突破就能杀招直接重创则罗居这等老牌积年外景，现在半年沉淀并达到了二重天后，自是砍瓜切菜。

    “小世界的乡下人，没见过世面，虽然性格奇怪了点，但也说不定能在他们身上发现宝藏的。”

    徐越笑了笑，没有多做解释。

    而江芷微也是为了加强自身信念，道别之后便洒脱的离队，直接离开了六道广场。

    因为她已经问过了六道，她可以通过支付善功延迟任务，在她突破之前，也不会再一起参与任务了。

    这让孟奇哪怕是特地转移转移话题，也依然还是忍不住表现出了失落与不舍。

    现在人家没在这里了，倒也不用再强装。

    而也就在此时，六道也给出了下一次任务的提示。

    时间一年后，任务地点就在真实世界！

    第一次遇到真实世界的任务，当真让赵恒和罗胜衣这两个老油子满脸惊诧。

    就算是摸爬打滚了多年的他们，也从未遇到过真实世界的任务。

    而且相比于那些小世界而言，真实世界的强者上限真的是太过出格，再加上可能出现身份暴露的风险，当真要相当慎重。

    不过好处就是，在场几位对真实世界都有着相当不错的影响力，虽然可能碰到的麻烦很大，但同样的能够借用到的助力也很大。

    “本来你们两人突破到外景，我还以为任务估计要开始拆分了，但现在看来，这次真实世界的任务难度恐怕跨度会很大。”

    赵恒脸色凝重，但随后似乎是又发现了什么，愣愣的看着徐越皱眉到。

    “奇怪了，我怎么感觉徐老弟你身上多出了一股极为纯粹的天子之气，你应该没修行人道功法吧。”

    “哦，我功法比较特别，能结合多家所长。”

    徐越直白的说到。

    “穷尽变化的八九玄功么……”

    赵恒似乎是误会了什么，但很快，他的视线又被徐越手里的人皇剑所吸引。

    徐越要增强自身与人皇剑之间的关系，还需要下载数据，自然是长期带在身上的。

    只是哪怕没见过人皇剑，而此时的人皇剑也并未复苏多少。

    可那种独特的气质和外形，依然还是对赵恒这位皇子有着致命的吸引力。

    “你这把剑……，你原本的宝兵长剑呢？”

    “噢，这把是新得到的啊，你们也应该知道了高览带我们去过龙台的消息……”

    徐越将人皇剑抬了抬。

    “所以这是人皇剑的仿制品？”

    “不，就是那个价值九十万的人皇剑本身。”

    赵恒：……

    齐正言：……

    罗胜衣：……

    清影：……

    果然，一开口就是老凡尔赛了……

    虽说徐越一直都是破格的存在，之前还五劫加身，直接让他们都麻木了。

    但人皇剑拎出来依然还是震的他们一个个双目无神，大受打击的各自离开了广场。

    徐越和孟奇也先后完成了回归。

    只是当两人刚刚回来，就看到了眼前满脸好奇表情盯着自己两人的高览。

    “魔界的气息？啧啧~”

    高览满脸啧啧称奇，以他法身的眼力自然是看到了徐越突然间就加强了许多的情况。

    明明刚刚外景二重不久，现在相关法相窍穴的凝练便已经超过三分之二了。

    一旦全部凝练完成，就是标准的外景三重天，可以准备调节精气神准备迈过第一层天梯的事宜了。

    之前他们半年的时间吸收完突破的所得，还达到外景二重的程度已经算是速度惊人。

    现在徐越突然又暴增了不少，着实还是让这位憨憨法身都感到了惊讶。

    他本以为，自己什么大风大浪都见过。

    可在这小子身上，终究还是看走眼了好几次。

    “好了，不用考虑解释，谁没啥秘密，真没秘密的人怎么可能得到人皇剑的认主。”

    高览耸了耸肩说到。

    其实除了他嘴里的意思外，这憨憨的直觉也还是很敏锐的。

    直觉告诉他，知道的太多不好……

    管他呢，反正再呆半年就把人皇剑借走，美滋滋。

    其他的就不关自己屁事了。

    随后，他又发现了孟奇情绪的些许不妥，而后好奇的问道

    “二弟这是咋了，莫不是害了相思。”

    被高览这么一说，孟奇也不由愣了下，随后开始审视自己的内心，沉默了片刻后，才是叹气的说道

    “我洗剑阁的朋友决定闭死关，不知是否还有再见之日。”

    随后，他便是抬头目光灼灼的看着高览朗声道

    “大哥，请送我去洗剑阁！”

    “哈哈，这就对了，俺的兄弟就是要直接点，如果她不愿意，咱三兄弟就把她绑了出来，当你的压寨夫人。”

    高览哈哈大笑，孟奇这话是相当对他的胃口。

    随后便是直接抓住了孟奇和徐越，法身高人的手段全开。

    让孟奇感到了四周的一片幽暗，但如今法相已初成的孟奇，却也能感受到一种恐怖的移动速度。

    没多久，再次见到了外面天日后，便已经抵达了洗剑阁山门。

    到了这时候，徐越和高览两人也都相当默契的没有催促，站在原地静静等待，看着孟奇大步的走向了山门。

    不等接待弟子询问，便已用出了他那魔改版的传音搜魂大法。

    滚滚雷声扩散而出

    “屠鸡剑神，我来见你了！”

    声音回荡，彻响整个洗剑阁，激起了一道又一道的外景气息……

    ————

    下一章两三点……

