    心中清楚知道自己接下来该干什么，萧寒也就迅速行动起来。

    在铁匠铺门口，他看到了已经等候多时的万通中介，从他的手里得到了六组百炼寒铁，一共一千两百公斤。

    这是一种五级的材料，有着极强的硬度和韧性。

    目前来说，这是唯一可以大量收购，而且还能轻易买到的五级金属材料。

    虽然市场上还有一些更好的，但也仅仅只是零星的几块，根本达不到他要求的数量。

    所以百炼寒铁，是目前最好的选择。

    “五级材料，也将就能用了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒没有和万通中介多聊，转身直接走进了铁匠铺。

    按照材料的品级来说，百炼寒铁最高可以打造出黄金装备。

    经过百倍奖励的提升以后，则会是钻石级别的。

    如果一切顺利，大概率得到一口钻石级别的金属棺材，这虽然无法与天陨星晶打造的棺材相比。

    但目前来说，也只能这样了。

    租了一间锻造室，萧寒立刻点燃炉火。

    因为已经不是第一次了，他甚至都不需要调整状态，直接就开始锻造了。

    万通中介准备的百炼寒铁足够多，即便失败个一两次，也是可以承受的，无非是多花了一点时间而已。

    随着火焰升腾而起，百炼寒铁很快就被烧红了。

    当！当！当！

    震耳的敲打声，连续不断的响起，萧寒手中的铁锤抬起，落下，又抬起，又落下，周而复始的重复着相同的动作。

    不知道过去了多久，一个长度超过两米，高度和宽度都在五十公分左右的金属棺材，终于被锻造了出来。

    “嘿，钻石级别的寒冥冰棺，应该比玄铁棺材强多了吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻取出一张钻石级别的物品具现符，将其贴了上去。

    只是两个呼吸，掌心又多了一个纹身。

    想着要试一下寒冥冰棺的强度，他便立刻选择了下线。

    当意识从游戏中脱离，周围还是静悄悄的。

    金库的隔音效果其实很好，不过以他的听力，外面那些野兽和变异兽的吼叫声，还是钻进了耳朵里。

    抬手取下头盔，萧寒立刻感觉到腹中有一阵饥饿感传来。

    “还是先吃饱再说吧！”

    没有立刻取出寒冥冰棺，萧寒抬手拔出插在金库铁门上的熔岩裂甲枪，直接走了出去。

    此时，已经是傍晚了，视线虽然有些不好，但还能看清千米之外的地方。

    仔细倾听了一番周围的动静，感觉没有危险后，他立刻在附近的建筑中找来一些废弃的座椅板凳，将火堆点了起来。

    支上烤架后，取出两斤蟒蛇肉，将其切成薄片放了上去。

    看着熊熊燃烧的火焰，以及油脂爆开散发出的香味，萧寒能够听到附近有一些变异兽，已经慢慢向这边靠近了。

    不过出于对自身实力的自信，他没有太过在意。

    眼见蟒蛇肉还没有熟，他犹豫了一下，轻声说道：“继续这么等下去，郭淮还不知道什么时候才会上线呢。”

    “小云为了掩护我，甚至变成了我的样子。”

    “虽说有郭淮等人的保护，但这可不太保险，还是快点把黑鳞战马给她送过去吧！”

    心中这么想着，萧寒没有迟疑，立刻掏出了空间戒指里的电话，直接拨打了郭淮的号码。

    嘟！嘟！

    铃声只响了两下，立刻就被接通了，同时里面也传来颇为急切的声音：“你在哪，没去田城吧！”

    “那边也有京都的人，你千万不要自投罗网。”

    “一个人在野外终究还是太危险了，你在什么地方，我安排人把你接来石城。”

    “不用，我很安全。”知道郭淮的担心，但石城那边也有两个六级进化者，其中甚至还有一个是可以飞行的。

    所以石城肯定是不能去的，这和找死没区别，便直接拒绝道：“我已经找到一个很安全的地方，暂时应该不会有任何危险。”

    “这次找你，是有东西要交给你和小云。”

    “但还需要时间炼制一些丹药，所以六个小时以后咱们在城西的宝芝堂见面，该准备的东西，差不多也能准备好了。”

    “好的，我知道了。”郭淮应了一声，连忙说道：“你如果安全的话，我们也就放心了。”

    “我这里有个号码，你最好拿笔记一下。”

    “是傅将军的私人号码，如果有什么自己无法解决的危险，就直接联系他。”

    “我准备好了，你直接说吧！”伸手抽出一根燃烧的树枝，萧寒听着电话里的数字，立刻在水泥地面上记录着。

    寒焱玄元丹已经成功炼制出来了，他正想要联系一下傅承志，也好尽快帮他突破到六级。

    现在有了他的号码，联系起来也会方便一些。

    挂断通话后，萧寒立刻将其保存在手机里，同时也将刚刚记下来的号码全部涂黑，接着又拨通了江小云的号码。

    嘟！嘟！嘟！

    清脆的铃声不断响起，很快里面也传来了熟悉的声音。

    这时，萧寒也终于放心了一些，连忙说道：“我刚刚联系了郭大哥，让他带点东西给你。”

    “这要怎么带？”江小云一愣，有些疑惑的说道：“据我所知，郭大哥最近没有离开石城的打算啊！”

    “呵，我说的是游戏里面的东西。”

    知道江小云误会了，萧寒轻笑一声，连忙解释道：“你在寒冰城，所以我没有办法把东西直接给你。”

    “那就只能先给郭大哥，让他具现到现实以后，再转交给你。”

    “等一会儿，我会给他一些丹药，装备，还有一张马牌，可以具现出一头五级黑鳞兽的马牌……”

    ······

    虽说分开的时间很短，也才不到三天，可两人对彼此也都有了一些牵挂，电话粥煲的时间当然也有些长。

    信号通过卫星，来回传播着。

    而此时，京都中心位置的一栋百米高楼内，有个声音突然兴奋的喊道：“王大人，位置已经锁定了，还在靖安东北边的安良县。”

    “与上次锁定的位置相比，直线距离不超过两千米。”

    “或许萧寒一直在那边没有离开，只是不知道他用了什么方法，屏蔽了手机信号。”

