    “千年以降，诡灾大爆发？”陈顾有些惊疑，突然想到了千年前，创派祖师陷落在门派附近的诡灾中。

    “这是记载，但是不是这样，谁也不知道。不过最近各地爆发的诡灾，确实越来越多, 越演越烈。因此奉正宫来这里，离我们那么近，就是希望诡灾出现的时候，可以结盟互助。”

    “他们被那场诡灾以及如今的形势吓到了？”陈顾问道。

    “多少有一些。但他们终归是给我们带来了困扰，因此该争的要争，该打的更要打。即便真的以后结盟, 谁是领头人也要弄个明白！”

    钱长胤沉声道，正是因为明白奉正宫的意思，石梁派如今才比较克制。

    “长老，那我回去后，可以全力闯玄塔吗？”陈顾突然道。

    “有何不可？”

    “层数如果比较高，会不会让奉正宫警觉，对比试不利？”

    “哈哈哈，你随意闯塔，层数越高越好。两派比试，本就是全力以赴，你实力高，他们也变不出更强的弟子来应对。”

    钱长胤看着陈顾道：“记住，两派之争，就是堂堂正正实力压过去，阴谋诡计，是没有用的。”

    陈顾回到石梁派的消息，引起了不小的动静。

    因为在之前的小道消息中，众多弟子听到的，都是陈顾有可能陷落在某个诡境中，无法出来。

    甚至悲观一点，就是直接被人杀了, 尸骨无存。连门派都找不出，陈顾在哪，或者死在了哪里。

    当时这个小道消息传出的时候，许多人都有些扼腕。毕竟陈顾表现出来的天赋，真的很强。练髓境第一，刚突破练脏境，就打败鲁群英。

    无论怎么看，陈顾都属于石梁派的天骄，将来真气境可期。

    但是没想到，就这样无缘无故失踪，甚至死了。

    如今不成想，陈顾竟然安然无恙的回来了。而且传出的消息，也确实是陷在了诡境中。但吉人天相，最终幸运逃出，身上也没有缺胳膊少腿的。

    “回来就好，回来就好啊。”

    牛魔峰上，岳世庸拍了一下陈顾的肩膀, 不由感慨道。十几天前，岳世庸完成任务才回来，结果就听到了许多陈顾的消息。

    本以为牛魔峰要中兴，没想到直接被拦腰截住，让岳世庸一阵叹息。

    “侥幸逃离。”

    陈顾笑着道，望乡城确实太危险了，特别是最终甘晁君不顾一切的击杀，就差一点，陈顾就要死在诡境里。

    说句侥幸，真的不为过。

    “我现在都要叫你师兄了啊。”

    赵平青上前打趣道，陈顾的目光却是一凝，赵平青少了一条胳膊，整个人也消瘦了许多，气息更是萎靡。

    “赵师兄，你这是……”

    “实力差，拖累了大家。”赵平青微微摇了摇头，对于自己的手臂，倒是没有过多的在意。

    “我这里有份鹤壁丹，赵师兄将其服用。”

    陈顾从乾坤袋拿出一个药瓶，这是当初安柏正手里留下的。可以极大的修复身体的暗伤，特别是丹田的伤势，更是有着奇效。

    即便是真气境强者服用，都是一丝效果，可以说是相当的珍贵。

    “鹤壁丹！”

    赵平青一怔，有些心动，但马上摇头。这丹药太珍贵了，用在他一个练髓境的武者身上，纯粹就是浪费资源。

    陈顾没有说话，直接将丹药塞进了赵平青的手里。

    知遇之恩，陈顾不敢说涌泉相报，但力所能及，那是必然的。这鹤壁丹对于其他武者都很用，但唯独对陈顾，只是一般。

    不药而愈的天赋，加上龟息术。昨天近乎半死的状态，都被陈顾给修复过来。如果服用鹤壁丹，估计没有十颗以上，都别想有这样的效果。

    “这……”

    赵平青看着被塞入手中的丹药，再抬头，陈顾已经消失不见，这是怕自己又还回去啊。

    “收下吧，这是陈师弟的一片心意。”岳世庸有些感慨的说了一句。

    赵平青默默点头，看着陈顾的背影，不由笑起。谁能想到，当初在平阴县内见到的这个乡野小子，不过煅骨境，如今竟在短短几个月内，突破到练脏境。

    且还是练脏境的佼佼者，整个石梁派能与之争锋的，都没有几人。

    当初的善举，如今开始慢慢收获果实。

    沿途，陈顾不断与碰见的牛魔峰弟子打着招呼，特别是遇到张朝，更是好好聊了一番。

    牛魔峰相对上个月的时候，无疑热闹了许多。除了因为外接任务的弟子回来，更因为牛魔峰如今在石梁派的名气与资源，都是上等。

    自然引得不少弟子拜入牛魔峰，显得牛魔峰有一种欣欣向荣之感。

    陈顾回到自己的院落，一个月没住人，院落积攒了不少灰尘。陈顾右手挥动，运用巧劲将一些灰尘扫落，接着盘膝而坐，开始思考自己的武道之路。

    原先陈顾的计划，是回来直接突破到真气境。

    练脏境面对真气境太憋屈了，特别是面对甘晁君这样天级真法修炼者，当真是一点还手的能力都没有。

    但只要陈顾自己突破到真气境，获得牛魔真身的两个天赋，再面对甘晁君，绝对不会这样被动。

    如果陈顾再将其他几门人级真法，也一同突破到真气境。那再面对甘晁君，谁胜谁负，就要打一场才知道了。

    地级真法百分百觉醒一项天赋，一半几率得另外一种天赋。但在陈顾这里，两项天赋就是必得。其他人级真法三成概率的天赋，在陈顾这里，也是百分百。

    天级真法的三种相辅相成的天赋是厉害，但陈顾这种拼接在一起的天赋，也不会弱。如果还是比不上，大不了再学习几种真法。

    对其他真气境强者而言，真气级真法修炼困难，耗费时间，还不一定可以觉醒天赋，更可能互相冲突，吃力难讨好。

    但在陈顾这里，这些全都不存在，只要有足够能量，十项天赋摆你面前。

    就问你怕不怕！

    不过如今，陈顾却不打算这么快突破真气境，原因自然就是接下来要进行的两派比试。

    单是门派荣誉与资源，陈顾就必须先停下突破的脚步。

    在练脏境内，陈顾自然不敢说自己无敌，但是即便面对那些顶尖门派的练脏境弟子，陈顾也完全不带虚的。

    更何况，奉正宫还算不上顶尖门派，当初也就比石梁派强上一些而已。

    这种情况，陈顾自然当仁不让，舍我其谁！

    且比试后，门派还会给予重大的奖赏。

    这种情况下，陈顾又怎么可能错过这场比试。不过是延迟个十几天突破而已，这点时间，陈顾自然还是等得起。

    “先将修为提升到练脏境顶峰！”

    陈顾喃喃自语，开始吞服乾坤袋内的丹药。

