    待搜身完毕后，两个管理人员纷纷退场，而艾格玛则看向陈启，并露出不屑的表情。

    只见主持人继续说道：“现在双方都已经准备好，那么各就各位......比赛开始~！”

    话音刚落，困兽笼的大门缓缓敞开，关在里面的猛犸象早已躁动不已, 铁笼刚一打开，它们便急不可耐的冲了出去。

    艾格玛二话不说，毫无畏惧的朝其中一只猛犸象跑去，只见他掏出一只电枪，打向猛犸象。

    猛犸象中了点击，身体顿时缓慢了下来。其实这个电流很是轻微，基本上不会对猛犸象造成太大的影响，毕竟规则是不能使用杀伤力过大的武器。

    这种电流只能让猛犸象暂时减缓速度, 稍微让它收敛一下狂躁性。不过这对艾格玛来说已经足够了, 只见他趁着这个关口，猛然冲上前轻轻一跃，随即一把抱住猛犸象的脖子然后骑了上去。

    “天哪，我们看见艾格玛已经出手了，他轻而易举的便骑在了猛犸象的身上！”主持人故作激动的大喊道，他这么做也是为了调动全场氛围。

    但这种简单轻松的手段却很有效果，随着他富有渲染力的嗓音，全场都随着艾格玛的动作欢呼了起来。

    “我们现在再看看恶魔克里斯这边......”主持人说着，将目光转向了陈启。

    只见陈启此时正站在原地，什么都不做，而此时另一头猛犸象已经盯上了他，正准备朝他这边冲来。

    双子星猛犸象是一种极为暴躁的生物，破坏性超强，有着本能的破坏欲，尤其是在铁笼种压抑过久后，看见眼前的活物更是忍不住的想要攻击他。

    而主持人对此则用失望和鄙视的语气说道：“哦，天哪！恶魔克里斯，你这是被吓傻了吗？我看你还是别叫什么恶魔克里斯了, 直接改名叫胆小鬼克里斯算了！”

    主持人的话顿时引来观众们一震嘲笑。

    “唉~！”陈启对此只好无奈的摇了摇头，只见他从怀中掏出老魔杖，随即看着正朝自己冲来的猛犸象。

    “我们快看，猛犸象已经要冲到恶魔克里斯的身前了，而恶魔克里斯现在还是傻站在原地，我想这场比赛已经没什么悬念了，因为我们马上就能看见血花四溅的美景了！”主持人继续发挥着他那不专业又不公正的主持。

    陈启见猛犸象快要冲来，便将老魔杖对准它，随即轻声念道：“灵魂出窍！”

    下一刻，猛犸象竟忽然停了下来。

    “发......发生了什么？”主持人不可思议的说道：“猛犸象停下来了，这是什么情况？”

    只见猛犸象收起了狂躁的生性，竟缓缓朝陈启的方向走去，然后又慢慢蹲下身子，似是在主动让陈启上来。

    这是哈利波特里三大不可饶恕咒之一的，夺魂咒。只要施展成功，对方就会听命于你，当然也有失败的机率，智能越低的生物成功率越高, 也就是说对于一些意志力比较强的人类来说这种咒语无法维持太多时间。

    “我的老天，这是什么情况？那还是导致无数驯兽师丧命的双子星猛犸象吗？”主持人惊鄂道, 就连观众们也一同沉默了下来，因为在他们看来，眼前的一幕属实诡异。

    只见陈启轻轻一跃，便骑到了猛犸象的身上，之后在陈启的操控下，猛犸象缓缓起身，没有出现一丝反抗的迹象，而且还在陈启的操控下原地转了一圈。

    这说明，猛犸象被驯服了。

    “天哪，这太不可思议了，他究竟是怎么做到的？这是他的种族天赋吗？”主持人不可思议的大喊道。

    就在这时，陈启忽然感到背后一阵麻痹，一道电流从身体上经过。陈启转身一看，发现艾格玛此时也已经将猛犸象驯服的差不多了，但显然没有陈启那么彻底，此时他身下的猛犸象仍然有些躁动。

    不过他此时正拿着手中的电枪指着陈启，因为规定是，在比赛过程中可以随意干扰对手，陈启刚刚感受到背后的电流，就是来自艾格玛。

    然而陈启对他冷笑一声，随即将老魔杖指向他念道：

    “倒挂金钟！”

    忽然间，艾格玛感觉自己的脚不受控制的朝上抬起，这让他没有一时间没有经历继续控制猛犸象，只见猛犸象身子猛然一抖，艾格玛瞬间翻了下去。

    “哦，天哪！艾格玛摔下去了，接下来会怎么呢？”主持人大喊道。

    只见艾格玛翻下身后，正准备起身，却发现自己上方出现了猛犸象的两只巨蹄。

    “哦，谢特！”艾格玛惊恐道。

    只见猛犸象的蹄子猛然踩向艾格玛脑袋，一时间脑浆四溅。

    观众们看见这一幕瞬间捂住了眼睛，而主持人看见这个结果，也惊鄂的说不出话来。

    很显然，这次的比赛是陈启赢了，他用魔法击败了外星人。

    良久后，住处人才宣布道：“我宣布，这场比赛的胜利者，是恶魔克里斯！”

    话音一落，全场顿时欢呼沸腾了起来，虽然这场比赛没有让他们看到想看的结果，但这种出乎意料的结果也让他们很满意。

    然而他们不知道的是，他们现在所欢呼的对象，在不久之后会将这里搞得血流成河。

    就在这时，陈启听见一个轻微的鼓掌声从背后响起，他转身看去，发现是那位龙虾人正缓缓走来。

    “现在，可以带我去见你们老板了吧！”陈启淡淡道。

    龙虾人则笑道：“哦，当然！伯恩先生，我们拉伊卡先生最喜欢你这种能力超群的恶棍了，我想他一定会为你谋个好的职位的！”

    显然龙虾人以为陈启找他们的老板，是为了在他手下办事。

    陈启也不废话，而是说道：“那么现在，带我去见他吧！”

    “请跟我来吧，恶魔克里斯先生！”龙虾人淡淡说道。

    陈启跟着龙虾人离开了斗兽场。

    与此同时，一间豪华的房间内。

    一只人形的巨大比目鱼正坐在一章桌前，他此时手拿刀叉，正准备享用桌前的美食。

    而在桌前的盘子上，放着的是一只鲜血淋漓，看起来像是内脏一般的东西，而在那东西上面还附着一层乳白色的薄膜，薄膜里包裹着一个婴儿形状的东西。

    那是一只孕育着胎儿的人类胎盘。

    “老板，我将人带来了！”

    就在这时，一道声音响起，只见门口处陈启和龙虾人缓缓走了进来。

