    第403章 苏玉晴：我按得怎么样？

    徐天逸的脸色，微微变了。

    方才那一眼，竟让他无端端有些忐忑，甚至，心底有些发寒。

    “切！”

    很快，他便一撇嘴，嗤笑出声。

    这个小子应该是看出自己刚才那点心思了，有些恼怒，但这也没什么，上次在华天，自己也有点得罪这小子，也没怎么样啊！

    再说了，就算这小子怀恨在心，也不能拿自己怎么样！

    华天那几个保镖，他早没用了，换了一家公司，还多请了几个。

    “这个臭小子！”

    金宝贵看着几人远去，愤愤地骂了一声。

    “娇娇宝贝，别生气！那个姓江的小子，就是个混蛋，等会儿啊！咱再去买个包，给你补偿一下！”他伸手搂过王娇娇，一脸疼惜地哄道。

    他就喜欢这种风骚一些，艳俗一些的，尤其她还有些名气，以前是明星，就更宝贝了。

    “金老板，你真好！”

    王娇娇顺势滚入他怀中，伸出玉手，环住他宽阔的腰肢，再将两瓣艳丽的红唇，贴到他耳边，轻一吹气，嗲嗲地道。

    “哈哈哈！那当然了！”

    金宝贵登时大笑起来。

    徐天逸看了他们一眼，眸光在那骚媚玉人的背部曲线上，扫了一番，再往下游移，落到那一双修长笔直，且又结实的腿上，便是炙热了几分。

    咕噜！

    他微微咽了口唾沫，只觉有些燥热起来。

    自打有了钱，他也尝过不少十八线小明星，但像王娇娇这么大名气的，他还真没尝过。

    这时，叶默几人走到了训练场另一边。。

    “这个王娇娇啊，真贱！”

    听叶默说了情况，江少低低骂道。

    他还真没猜错，不是叶哥调戏她，是她调戏叶哥。

    “叶哥，你水平怎么样？来一杆呗！”

    很快，他也没提这事了，拿来自己的球杆，递给了叶默。

    “没怎么打过！”

    叶默笑着，接过了球杆，挥动了一下。

    他还真没打过，但，这丝毫不影响他的球技。

    嘭！

    轻挥几下，他重重击球，只见球高高飞起，划过一个漂亮的弧线，落地之后，准确地滚入远处的洞中。

    “漂亮啊！”

    江少看得一怔，有些咋舌。

    这一杆，简直完美极了！

    “牛逼！”

    其余几个二代纷纷惊叹。

    不远处，徐天逸也愣了一下，他一直在观察，见到这小子上手，心下还觉得，这一球肯定打得很糟糕，毕竟以这小子的年纪，能打多久的高尔夫，水平肯定不怎么样。

    他还想着，等会儿怎么过去，找这小子打一局，显摆一下。

    可现在，看了这一球，他顿时熄了这样的想法。

    就这一杆的水平，职业级的，他上去就是自取其辱！

    “妈的！”

    他低低骂了一声，有些不爽。

    这小子，怎么连打球都这么厉害，比他都厉害多了！

    他咬咬牙，心中越发嫉妒了。

    嘭！

    他挥动球杆，重重击球，将所有的嫉妒，不满，都发泄了出去。

    球高高飞起，落地之后，滚了一会，但，就在距离洞口半米的地方，停了下来。

    “草！”

    他一咬牙，又是大骂了一声，脸色更加难看了。

    【叮！恭喜宿主，你的技能运动已升级。】

    打了大半小时，突然，系统的声音响起。

    叶默怔了一下，笑了。

    终于，运动技能也升级了，从初级，晋升到了精通级。

    他打开系统界面，看了一下。

    现在，精通级有三个了，养气，运动，还有一个画技。

    初级只剩两个，语言和医术。

    其他技能都是大师级了，以及一个超凡级的厨艺。

    “养气这个技能，也该升级了吧！”

    他眸光落到养气这个技能上，暗自道。

    算算时间，也该升了。

    再琢磨一会，他关上界面，继续打起球来。

    一直打到四点多，一行人才走了，去冲了澡，换好衣服。

    “嚯！叶哥，今天你开这车来的啊！”

    一出门，看到那辆黑夜之神，江少的目光便挪不开了。

    “我不开，我能坐坐吗？”

    他看来，热切地道。

    “行！上车吧！”

    叶默取出钥匙，启动了车，让他上了副驾驶座。

    咔擦！咔擦！

    江少一上车，便是拿出手机，到处拍，再发上了朋友圈，一脸的兴奋劲。

    叶默看得失笑，上了车，开了出去。

    简单吃了个饭，叶默便回了家。

    到家是七点，玉晴她们还没回来，问了一下，还在吃饭，他就先开了直播。

    一直播到十二点，他才下了。

    关了直播，他坐在位置上，沉吟了一会，再拿出手机，给宁雨婷发了一条消息。

    接着，他起身走了出去。

    苏玉晴二人还没睡，正坐在客厅，一起看剧。

    “下啦！”

    见他出来，苏玉晴看来，粲然一笑。

    “宝宝睡了吗？”

    叶默走过去，笑着道。

    “早睡了，我跟曼妮费了好大劲，给他们洗了澡，按摩了一下。”苏玉晴起身，蹬蹬走来，一张天仙玉颜上，绽着粲然的笑容，明媚至极。

    她也沐浴过了，换了一身纯白的，带着蕾丝镂空花纹的睡衣，半遮半露间，隐约可见内里妖娆曼妙的身段，雪白晃眼，性感惹火。

    睡衣裙摆下，一双修长的玉腿，如美玉般，绽着皎洁的清辉。

    走动间，裙摆微荡，身姿摇曳，几处丰盈却是漾起了迷人的涟漪。

    叶默看得一怔。

    伴着一阵沁人的香风，她到了近前，玉手一伸，便是抓起了他的手，葱白修长的五指张开，扣住了他的五根手指，紧紧抓着。

    “跟你说，我今天啊，手法进步了呢！宝宝都很享受，我还给曼妮按过了，她也说，非常棒！来，我给你按按！”

    她扬起炫目的一张玉颜，琼鼻轻皱，很是得意地道。

    接着，拉起他，便往沙发走去。

    “是挺厉害的！”

    一旁，杨曼妮点点头，夸赞道。

    她也换了一身睡衣，紫色的丝缎，有些裹不住她丰腴曼妙的身子，曲线圆润，饱满诱人。

    一双修长的美腿，自睡裙下伸出，轻轻翘起，微微晃荡着。

    那一只玉足，小巧精致，雪白莹润，晃动之间，别有一番诱人的风情。

    “都是跟你学的啦！以后，等宝宝大些了，你就不方便了，得我给静宝按摩，所以呢，现在我得多练练。”拉着叶默坐下，苏玉晴跪在沙发上，一双玉手伸出，在他肩上轻轻按了起来。

    “怎么样？”

    按了一会，她停下，将身子靠到他背上，贴在他耳边，轻声笑道。

    红唇翕动，吹出的温热气息，呼到了叶默耳朵上，弄得他有些痒痒的，心神随之一荡。

    (本章完)

