
　　叶萧研读一本又一本有关于心法的书籍，一直到了下班，总算是找到了一本合适的心经——《游龙归海》。

　　这样一来，他就收集了三种心法，只是还不知道，要集齐几门本源心法，才能融合升级。

　　这期间，除了拿书之外，他一直没有动弹过。

　　而且，他始终都在背对着那个女孩。

　　“Duang~！”

　　当下班的钟声响起，叶萧便合上书本，伸了个懒腰，直起身来，朝着女孩走过来。

　　成为宗师之后，方圆数米之内发生的事情，即便是他不想知道，也都会一清二楚，所以他知道，这个女孩一直没走，而且还一直在搜查和刀法有关的书籍。

　　“闭馆了，你可以出去了。”

　　女孩：“？？？”

　　她有些茫然的看着叶萧，但看了看自己手腕上的表，又略带歉意道：

　　“不好意思。这几本书，我借回去看。”

　　叶萧直勾勾的盯着她，这女的是特么的脑子有病吗？

　　早不办借书，晚不办借书，偏偏这个时候办。

　　一套手续办下来，少说也得加班十分钟。

　　“图书馆有规定，闭馆之后，任何功法不得外借。你可以明天上班时间再来。”

　　女孩眉头微挑，似乎是看出了叶萧的不悦，便知趣的放下了书本，轻声道歉一声。

　　“抱歉。”

　　旋即，她转身离去，只留下一股淡淡的栀子花香。

　　叶萧心情愉悦了不少。

　　但不是因为她身上的香味，而是因为她滚蛋了，自己终于可以去干饭了。

　　不过，他才刚刚准备离开，就注意到一本书下，压着一张学生卡。

　　他从桌面上抽出来，卡套用的是淡青色，上面有着和对方身上一样的栀子花香味，以及一张清秀漂亮的照片。

　　“秦语嫣，江海武道大学剑道系四年级生...人挺漂亮，可惜脑子不是很好用。”

　　摇摇头，叶萧快步赶往食堂。

　　晚上本来想点一只烤鸭，因为太过油腻，最终还是选择了叫花鸡配手擀面。

　　作为一个小动物爱护者，优良传统那是顿顿不能少。

　　有句谚语怎么说来着？

　　爱它，就要让它成为自己的一部分。

　　饭吃到一半，食堂的电视忽然间转成了江海本地的频道，上面的主持人脸色凝重道：

　　“下面插播一则紧急新闻。今天下午六点三十二分，江海城监狱发生星兽暴动，大批星兽蹿逃出监狱，其中不乏有超凡级星兽，请广大市民，尽量避免出行，在家中或者工作单位避难，江城守备队，会尽快将这些星兽抓捕归案。”

　　叶萧手中的动作微微一顿。

　　还真的出事了？

　　之前他隐约感觉到早上在守备队看到的家伙，可能是虎伥，没想到还真被他猜对了。

　　只是守备队的人，怎么没有察觉出来对方的身份？

　　守备队里面没有宗师强者吗？

　　怀着一丝疑惑，叶萧很快吃完了晚饭，但还没来得及放下筷子，手机就响了起来。

　　“你爱我呀我爱你...。”

　　他掏出手机，上面显示是顾海的来电。

　　“怎么回事？”

　　叶萧划开了手机，电话那头，传来了顾海焦虑的声音。

　　“老叶，我这边出了点事，不一定能回得去了，我爸妈的电话还打不通。要是我真回不去了，你帮我把我床下的东西，交给我爸妈，告诉他们，我对不住他们，下辈子再给他们养老。”

　　顾海的声音里，透露出一抹哭腔，电话里还时不时传来野兽的咆哮声，和人类的惨叫声。

　　叶萧微微挑起眉头。

　　“你在什么地方？”

　　“我在武道大学这边，你别过来，现在有星兽从监狱里跑出来了，你来不到就会被星兽给撕了。图书馆有高手坐镇，你没有生命危险。”

　　顿了顿，他又开口道：

　　“老叶，我这辈子就你一个人看得起我，当我是好兄弟。你能不能答应我一件事？”

　　“说。”

　　“要是我死了，给我烧个女朋友。你懂的，要杨桃同款的，夜里偷偷去烧，别让人家知道了。”

　　“知道了。”

　　“你可别糊弄我，几十块的劣质产品我不要，一戳就漏气，我要仿真款。”

　　说话间，电话那头，又传来好几声惨叫，顾海焦急道：

　　“老叶，我不说了，我得躲起来了，那群星兽过来了。草！”

　　电话在一阵咒骂声和惨叫声中挂断，叶萧的脸色变得有些凝重。

　　看来顾海是真的遇到了麻烦。

　　他跟顾海算是很不错的朋友，如果坐视不管，任由顾海被杀，他还真做不到。23sk.Com

　　“妖兽的等级划分为普通星兽、超凡星兽、宗师星兽！超凡星兽的实力，差不多相当于人类武者的六至九品武者。以我现在的实力，还是可以应付一下的。去找一下老顾吧。”

　　叶萧笃定主意，只要找到顾海，把他打晕了带回来就行。

　　既不让他知道自己的真实实力，也绝不像任何人展示自己的手段。

　　他避开众人的视线，来到一处院墙，心念一动，便直接腾身而起，翻越两米多高的墙壁。

　　出了图书馆，他就看到不远处的街道上，有几位守备队队员，正在团团围住一只灵猫战斗。

　　那只灵猫只有半米大小，但是移动速度，少说也得有七十码以上的速度，非常迅捷。

　　更可怕的是，它的攻击力道很强，每一次攻击到守备队成员的身上，巨大的力道，都会让身经百战的守备队队员，活生生的被震退，全身明显颤抖了一下。

　　“这就是星兽吗？”

　　虽然只是远距离看到灵猫，但叶萧仍旧忍不住感慨造物主的神奇，能够让一只体积那么小的动物，去对付身材高大很多倍的人类，还能对招半天，甚至一不留神，还有可能造成致命威胁，真是够吹一辈子了。

　　只不过，在叶萧的眼里，他们的动作都慢的离谱。

　　从他们的动作中，叶萧能够轻易的分析出，守备队员，将在二十招之后，轻伤将其拿下。

　　身为宗师强者的他，武道经验也在暴涨，很多时候，不需要看到最后，就能知道最终结果。

　　故而，他也没有出手相助，而是继续朝着武道学院的方向快速走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第八章 星兽暴乱，谁主沉浮免费阅读。https://xs.23sk.com 