    初音未来被公布了出来之后，剩下的事情就是看本身的发展了。

    至于森夏的话，这几天他正在帮雪乃忙碌黄金周的事情。

    玉藻神社在黄金周将会迎来一大波的游客。

    这边的神社，现在也迎来了一波爆发时期——而就武藏野市本身而言，无论是A社还是武藏野动画，其吸引力都是不如玉藻神社的，因为玉藻神社所带来的游客，才能给他们带来更大的利益。

    “呼……明明黄金周还有两天，现在人竟然这么多……”

    现在的玉藻神社，在服务上已经不需要森夏去帮忙了，但是商业上的大大小小的事情，却都要森夏这边拍板，特别是最近这段时间的那些合作事项。

    神社是雪乃的，但是因为雪乃要准备祭典的关系，所以这种商业上的事情就是森夏在代替自己妹妹在管理……不过本来这种事情就一直是森夏在管理的来着。

    回到家之后，森夏就躺尸了。

    不过他还是没忘了去看看初音未来的发展。

    刚刚进了论坛，他就发现，有几个哥们，发现了一个非常特别的要素——那就是MMD制作的模型，居然能够导入到《我的世界》之中！

    是的，这些人发现，《我的世界》的扩展性，竟然强大到这种地步，这真是非常惊讶。

    在这之前，其实就已经有玩家发现了，《我的世界》的接口十分丰富，从内部调用文本文档或者计算器之类的小软件，这甚至都是可以做到的事情。

    但是刚刚开始上市的MMD竟然能够与其进行“联动”，这可是非常让他们惊讶了。

    其实森夏这么做，是参照了另外一条世界线的经验，而且在那条世界线上面，使用JAVA语言来做的话，扩展性能够更强。

    但即便这样，这也着实是一个意外之喜。

    “水。”

    丽华进了书房，将一杯水递给了森夏。

    “谢谢。”森夏接过水，然后灌了一口。

    他心情不错。

    这种机制其实森夏也是知道的，如果不是在网络上被人曝光出来的话，森夏其实是准备等一个月之后，再将这个消息“偶然”的被某个“网民”给发现。

    但是众人的热情超越了森夏的判断，森夏的这一点点小心思，竟然很快就已经被人发现了。

    “对了，你怎么过来了？”森夏记的，丽华这两天应该是在学校才对——不管怎么说，她也是学生会长来着。

    “是夕颜拜托我的。”

    “啊。”森夏有些尴尬的点了点头。

    “你怎么了？”丽华奇怪的问。

    “大概是夕颜在抗议吧。”森夏挠挠头。

    这段时间，森夏觉得最好能够让朝颜和夕颜修复一下姊妹之间的情感，所以经常让夕颜去帮忙。

    “这段时间，奈奈她们去了冲绳，我也让夕颜跟了过去。大概是这个原因吧。”森夏说道。

    “我总觉得夕颜和朝颜之间的关系有些微妙。”丽华一直觉得这对姊妹之间的情感很怪异。

    “……”

    森夏没有说话。

    朝颜和夕颜之间，如果仅仅只是姊妹关系的话，森夏怎么会去做这种事情呢？

    怎么说呢，只能说，朝颜对于自己妹妹的憧憬，似乎有些奇妙吧。

    “算了，咱们能做的事情也就是这样。对了，你为什么要亲自过来，你家里不是带了两个女仆过来嘛？”森夏奇怪的问。

    “她们如果单独见你，恐怕会有些尴尬，我觉得至少要让她们适应一下。”丽华说道。

    “好吧。”森夏点点头。

    毕竟，他曾经乔装改扮的去吉祥院家里，而且还和这对小女仆们在同一屋檐下，现在她们的心情……嗯，森夏也能够明白。

    “说起来，伊纪姐这么也不在？”丽华好奇的问道，“现在这屋里，可就剩我们两个呢。”

    千佳和诗音在黄金周要和千羽正雄一起出去度假，现在自然不在，所以现在这里，就只剩下了森夏和丽华。

    “伊纪姐啊，她被老爷子要走了。”森夏说道，“现在在某东方大国。”

    “咦？又过去了？是因为麒麟电脑？”千佳好奇的问道。

    “不，是天海家有事情要处理……”

    怎么说呢。

    森夏其实也不得不佩服自己老爷子的嗅觉。

    因为再过不久，某东方大国和泥轰之间的关系，就会开始降温。

    天海家作为日奸家族，有些事情自然要提前说好。

    怎么说呢，森夏曾经看过天海家的发家史，他发现，自己家族别的不好说，但是站队那是绝对一流的，而且他们还能够搞到很多很特别的东西。

    末代公主和高尔察克的黄金，在森夏看来，这是他们最大的一笔投资。在森夏看来，这条世界线和原本世界线最大的一个差异点，就是这里——天海家得到了大笔的资金，然后进而掌控了当时正在发展中的北海道，并且逐步的掌控了这个地方。

    说起来，森夏对于自己家族里面，那艘二战德国的潜艇也很在意……

    扯远了。

    “老爷子去某东方大国那边搞好关系，我们也能够沾光，也是好事吧。”森夏说道。

    “也好。你这是在看什么？”

    丽华注意到，森夏的手一直在网页上不断的点着。

    “找初音未来的信息。虽然下面会收集，但是我觉得如果我们能够站在一般网民的角度看待的话，应该能够有更客观的看法。”

    “那情况如何？”丽华问道。

    “咱们运气不错，初音未来上市之后，市场的反响就这么好。”森夏很欣慰。

    2ch上面，现在讨论的最多的就是如何去初音未来站投稿，这些人之中，有不少人都在研究如何运用MMD。

    “不过这些人居然还有想取巧的，真是……他们居然在讨论，如何让人类的声音模拟初音未来的声音……”

    初音未来的声音是用人工合成的技术制作的，而且说话的腔调和声音都可以进行调整。

    所以，在这个时候，网络上就有人脑洞大开——他们在想，既然初音未来的声音是使用机器合成，那我们是不是能够通过人声来模拟初音未来的声音呢？或者通过某种软件，将人类的声音转化为初音未来的话语呢？

    这个想法，让森夏想到了MMD在另外一条世界线的开发者。

    MMD在另外一条世界线，是由一个名叫樋口优的人进行开发的。

    但很遗憾的是，此人后来宣布停止MMD新版本的开发工作，并且本人也已隐退。

    而且，除了MikuMikuDance以外，樋口优还开发了能够将自己演唱的歌曲让初音未来或者其他角色来歌唱的“MikuMikuVoice”。

    这个软件的用处，就是将歌曲经过分析转换成Vocaloid所使用的工程文件。即使是不懂乐谱的人，只要会唱歌，就能够保留原曲的气氛将歌曲变成由初音未来等角色演唱。

    “嗯，记下来，这个系统未来可以添加。”

    森夏拿出小本本，把这个发现记录了下来。

    “视频网站的流量情况也很好，”森夏继续说，“短短几天的时间，视频数目就多了一百多个，真是太有意思了。”

    “是因为你们的那个免费策略吧。”丽华说道，“我觉得这是增涨的关键。”

    MMD和Vocaloid软件，并不是免费软件。

    但是有一种情况例外。

    只要用户使用“mikumiku”特供版本进行开发的话，就能够免费得到这个软件。

    当然，天下没有免费的午餐，用户这么做的话，那他们就只能够将自己的作品发布在mikumiku这个网站上来——在其他的任何网站进行投稿，都是违法的。

    “别说，我觉得这招挺管用的，大家都很感兴趣。”森夏脸上露出了愉悦的笑容，“看现在这情况，我们很快就能够把旗下的视频都合并过来了。”

    MikuMiku这个网站，森夏基本上就是按照nico和bili这两个网站的定位来制作的。

    其实森夏也曾经考虑过某个“有土鳖”的网站，但是他斟酌之后，觉得自己旗下产品的发展形势，朝着那个方向发展的话，效果不一定会好，所以现在这个样子，他就已经挺满意了。

    此时此刻，森夏已经蒙混过关，用自己的小号进入了某个爱好者群。

    这是一个初音未来的爱好者群，根据森夏查看后台数据，他发现这个群组的活跃度是最高的。

    用了这么一点点小作弊的活动之后，森夏便用马甲进了群。

    他想看看，现在的大众，对于初音未来究竟是什么样的看法。

    “啊咧？”

    然而刚刚进来，森夏就看到了一群人似乎在讨论某种很特别的话题。

    “……为什么不能够通过《我的世界》来复现？千本樱很棒啊，这种效果用方块表示的话，也会很有趣吧？”

    “别开玩笑啦！MMD实现这个效果，是因为MMD有这个能力，你现在跟风想要使用《我的世界》来实现，你知不知道用像素块把那些场景给搭建出来，是有多么的困难？”

    “我支持，要搭建场景的话，算我一个！”

    “我查看过《我的世界》的机制。理论上来说，我们可以自己写一个软件，然后将模型贴图转化为游戏里面的地形图——或许里面的效果很比较糟糕，但是外观应该不会有什么问题。”

    森夏发现，这个时候，这群人竟然是在讨论有关将这个游戏变成“初音未来的MV的场景”的事情。

    森夏看到这些技术大拿在讨论，他自己都惊了。

    这些人还真是会玩，竟然真的想要通过像素方块来展现千本樱这个MV。

    “千本樱竟然这么吓人嘛？”森夏赶紧切换到了论坛，然后看向了排行榜。

    不看不知道，一看吓一跳。

    森夏这边一看排行榜，顿时就发现，自己这边的千本樱，点击数量已经破了百万。

    当然，这个百万点击是有水分的，例如有人循环听歌，循环一次，就算一次点击。

    但森夏这边至少能够说，这首歌曲，至少已经在网络上被播放了一百万次。

    当然，如果将洗脑循环的用户数量剔除的话，这个数据下降到五分之一甚至十分之一都有可能，但不可否认的是，这首歌曲的受欢迎程度。

    “难怪这些人会想到这一点……”

    在明白了歌曲的火爆之后，森夏就理解了为什么在网络上的那些其他人，这个时候竟然会讨论这种事情。

    “还有这种事情？”丽华这个时候也惊讶了。

    她也凑过来看了一下。

    “……用《我的世界》来复刻一首MV？这真的能做到么？”

    “嗯，理论上是可以的。”

    实际上，这些人已经开始讨论播放形式了。

    因为有人发现，MMD的默认模型是可以导入到我的世界的，所以完全可以让初音未来进入这个世界。

    但是又有人觉得，这种做法并不好，因为《我的世界》的地图也可以导出模型，这和MMD也是兼容的。

    换句话说，这种方式展现不了游戏的特色。

    “所以，我们应该先制作一个初音未来的方块人。”

    “嗨，我觉得也是。”

    “方块人的初音未来，夏森老师听到之后，莫不是要打死你wwww～”

    “嗯嗯嗯，小心哦，夏森老师今晚就会打死你啦！wwww～”

    “不要小看夏森老师啊，我觉得老师应该会很高兴，而且很欣慰，最后再让别人打死你吧？”

    森夏看到这些人讨论，有些目瞪口呆，而旁边的丽华，则是扑哧一声笑了出来。

    “喂喂喂，为什么这些人都觉得我一定会把这家伙打死呢？”森夏哭笑不得。

    当然，他也知道，这些人其实是在开玩笑。

    但是，不知道当他们知道自己就在群里的时候，会有什么样的反应？嗯嗯嗯，一定会很有趣吧？

    但是初音未来的方块人，似乎也不错啊！

    “唔，对了，我怎么就没想到呢，初音未来完全可以和这些作品来个联动啊！”

    嗯，初音未来的歌姬皮肤主题包……可以有啊！

    不只是这个游戏，就连《对魔忍》和《MUV》也可以搞个DLC联动啊！

    失策，大失策！

    嗯嗯，这个可以有！

    “啊，对了，丽华，这件事情你记一下，看看能不能跟进，我觉得这些人的想法，挺有创意的。”

    ……

    今日的二合一。

    FGO相关，作者君福袋出了南丁，微妙的心情……