    秦王府对面胡同里，穿绿裳的女子眉头皱紧，骂了牵马的男子一句：“这点事你都办不成，还好意思来领赏！”

    男子冷着脸，道：“若非一个小丫头突然出现，那女人定逃不过。”

    “行了，没办成就是没办成！”婢女扔给男子一锭银子，“这几日，你先躲躲，别给姑娘找麻烦。”

    “我知道了。”

    那男子得了银子便骑马离开了，婢女左右看了一眼，自胡同走了出去。

    陆雪微从拐角处走出来，这女子是沈如玉的婢女，果然是她！

    既然她先下手，那就别怪她手黑了！

    潋滟湖是城中湖，陆雪微那画舫便停在湖里，做欢场生意。

    不过她画舫上的歌姬舞姬卖艺不卖身，有客官看上了，若那姑娘也同意，可以为之赎身，也算走上了正路。

    入夜，潋滟湖果然灯火辉煌。一有两层画舫高的巨大花灯坐落于水上，乃是牡丹的花型，已经点燃，照的周围明亮如白昼。

    湖面上还飘着很多小的花灯，乃是祈求姻缘的年轻男女放的，一眼望去，漆黑平静的湖面上，星星点点的亮光。

    湖中游船、画舫还有轻舟，熙熙攘攘的，好多次都是擦肩而过。

    陆雪微倚着窗子，看着湖中景致。

    画舫很大，有些年轻男女专门为了放花灯，而自画舫下来坐上小船，然后花灯安稳的放到湖面上。花灯不能栽水里，不然不吉利。

    陆雪微见很多大户家的公子姑娘们放花灯，那副虔诚的样子，实在有些可笑。不经意瞟到一条小船，那船上之人背手而立，一身白衣飘然若仙，带着铁面，不是顾承继又是谁！

    而船上还坐着一女子，穿着如他一般素色的襦裙，外罩薄衫，一副娴静之态，手里拿着花灯，正欲放入水中。

    正是沈如玉！

    好一对儿璧人，他们也放花灯？

    陆雪微冷哼一声，这一局可是沈如玉先出手的，她没有道理不应战。

    她唤来明炤，让他差手下去租条小船来。

    明炤看了一眼远处船上的人，秦王还有安宁郡主，都不是好惹的人物。只是他家姑娘同样不好惹，算他们倒霉吧！

    “殿下，这花灯是如玉亲手做的。”沈如玉看向顾承继，眸中情意缱绻。

    顾承继神色清冷，不过在看向沈如玉时，稍稍缓和了一些。

    “夜凉了，把灯放下去吧。”他道。

    沈如玉是想邀顾承继一起，但见他并没有这个意思，不免有些失望。不过顾承继能陪她一起来放花灯，便说明他心里还是有她的。

    “好。”

    沈如玉弯腰，刚把花灯放下，一艘小船突然撞了过来。它划的很快，而且根本没有避让，猛地撞上来，把他们脚下的小船一下子撞翻了。

    “殿下！”沈如玉大惊，接着落入水中。

    顾承继不妨，也落入了水中，带眼前水雾散去，他忙朝沈如玉游了过去。

    纱衣浮于水面，他游过去正要搂住沉浮于水中的人，而那人却回身，冲他灿然一笑。

    顾承继一惊，这人不是沈如玉而是……陆雪微！

    不及反应，陆雪微已经搂住了他的脖子，整个人贴到了他身上。

    “怎么是你！”他脸色沉冷。

    陆雪微嘴角一勾，继而竟压着他一起没入水中，而且朝更深的地方游去。

    疯了！

    顾承继推她，她却死命搂着他不放。拉扯间，顾承继呛了一口水，接着胸口绞痛起来，因缺氧意识也开始不清。

    铁面被掀开，抛入湖底。他试图去抓，却抓了个空。

    接着唇上传来压迫感，顾承继睁大眼睛，但见陆雪微的脸就近在眼前。

    他眉头皱紧，正要推她，她却趁机撬开他的唇齿，把什么东西顶了进去。

    眼前一阵阵发黑，心也越来越疼……

    他似晕了过去，又似没有，睁开眼时，发现自己躺在甲板上。衣服都湿了，寒气侵、入骨肉。

    “有好戏哦！”

    一声愉悦的声音自旁边传来，顾承继侧头，见陆雪微坐在甲板上，如他一般，也是全身都湿了。

    发疯过后，她还能笑得出来，委实太过嚣、张。

    顾承继艰难的坐起身，顺着她的目光看去，不远处的水面上，一女子正在奋力挣扎着，身子在水中浮浮沉沉。

    “救命……殿下……救我……”

    这人正是沈如玉，她已经没有力气了，好几次没入水中，靠着求生意志才又挣扎着浮了上来。

    旁边过往的船只纷纷避让，竟没有一个下去救人的。

    顾承继回头，见他们身后站着十来个穿飞鱼服的东厂番役，原是怕惹了东厂的人。

    “陆雪微！”顾承继声音冷极。

    “怎么，心疼了？”陆雪微挑眉笑问。

