    吱吱吱！

    哗啦哗啦！

    鸣叫声，嘶吼声，风吹声，浪潮声……

    刹那之间，这一片在夜间还算安静的区域化为了一片激烈的战场。

    卧倒在地的江宪等人抬头看向天际，那一片片莹莹鬼火汇聚的城池此时已经完全混乱，和那连绵不绝的夹杂着猩红之色的阴云纠缠在一起，发出一阵阵响动。

    大片的血肉从天空中铺撒下来，让草地不断的震荡，血腥的气息也随之向着周围蔓延。

    抬起头的众人捂住自己的胸口，看着眼前这一幕幕心中暗道幸运，在刚刚的瞬间，他们真的以为自己到了绝地。

    在那蜂拥的怪物之下，他们抵挡的力量是那么的渺小。

    好在并未出现最危险的情况，

    “果然如此……”凌霄子喃喃自语，看像天空那纠缠在一起宛如鬼火一样的城池，眼中露出了了然之色：“看来我们之前推算的没有错误……”

    嗯？

    庄家兄妹和方云野赵教授齐齐扭过头看向凌霄子。

    “凌先生，什么推算？”方云野有些疑惑道。。

    “还记得我们之前说的吗？”江宪站起来，在一旁道：“还记得我们之前说的吗？那鬼城的运动运转是有规律的，看起来像是形成了一个八卦图形。”

    “而八卦的演化无穷尽，后来更是推出了奇门、六壬、太乙三大秘术。”

    “其中三秘术之首的奇门更是不断被历代推演变化，最为著名的便是传说中的风后奇门和武侯奇门。”

    众人微微颔首，对于这两种奇门的大名，他们可谓是如雷贯耳，风后作为轩辕黄帝时期的传奇人物，著名的轩辕三臣之一，传说是伏羲后裔。

    更是在江湖传言中术字门中的祖师，可谓江湖上各个术数流派，都能上述到他的身上。

    而武侯奇门的创始者，更是名传千古。

    功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。

    诸葛武侯的传说早在民间野史中不断的演绎变化，让人难以分辨真假。

    “而这些奇门之中，最耳熟能详的便是八门遁甲，休、生、伤、杜、景、死、惊、开……”江宪说到这看着几人道：“你们应该都猜到了吧？”

    “江先生和凌先生的意思是……”

    方云野眼眸微亮：“我们现在这个位置是生门？”

    “是生门也是死门。”凌霄子也站起身，摇了摇头，嘿然一笑道：“你们以为那鬼城的行动轨迹很简单？我也是刚刚才看明白的，那是几重正反的八门叠加，死中有生，生中含死。”

    “如果我们刚才攻击了那些蝙蝠，而不是卧倒，恐怕，真的就是死门了。”

    众人心中一凛，回想起刚刚那遮天蔽月的阴云呼啸而过，他们下意识的攻击被江宪阻拦，并命令卧倒，额头不由浮现汗水。

    侥幸，太侥幸了！

    尤其是庄家三兄妹，他们对视一眼，眼底全是迷茫，这些事情阿爸可从未说过。

    难道当初阿爸他没到这里？还是说……当初他遇到的情况和自己等人不一样？

    “我也只是尝试一下。”江宪看向众人，拍了拍身上：“如果真的攻击我们，再反击也来得及。不过目前看来，一切还都在预料之中。那么……”

    他扭过头，看向那片密林深处，对着几人道：“走吧，这里生死纠缠，如果真的有通往藏宝之地的路径，多半便藏在里面。”

    众人的目光也齐刷刷的看向那片密林中，即便刚刚遭遇了危险，即便上方还有着厮杀，他们的一颗心也开始砰砰的跳动，开始期待这里面所潜藏的一切。

    脚步向前迈出，江宪一马当先的向着林中走去。

    他们刚进入丛林，上方那一片的呼啸声音突然一弱，众人心脏瞬间停跳，艰难的抬头向上，只见那之前还在厮杀不休，还在相互拼命的鬼城和阴云都停了下来。

    血色的眼眸死死地盯住了他们的身躯。

    恐惧从脚底爬上心脏，汗水从每一个毛孔之中分泌，众人在这刹那，连大气都不敢出，生怕一个不好引动这群怪物杀来。

    平地里他们跑不过这群怪物，到了这密林里那就更加跑不过了。

    众人只好眼神瞄向江宪，期待着他有什么好办法。

    江宪深深的吸了口气，防毒面具下的脸虽然绷紧，却没有焦躁，他伸手抓向自己的背包，从背包之中缓缓的摸出了一个罐子，扭开了罐子盖，随后……

    向着远处投掷出去！

    “走！”

    扔出东西的刹那，他猛地转身，飞快的向着林中奔跑。众人一惊，但脚下立刻跟上了江宪，飞一样的向着里面跑了过去。

    那天空中的鬼火和阴云刹那间化为两团接天连地的漏洞一样的风暴，直扑下方，位置……正是江宪投掷的那个罐子所在的区域！

    哗啦啦……

    巨大的声响在后面回荡，凌霄子微微扭头，看到那震撼人心的场景，也不由暗暗吸了口气，同时心中生出一缕疑惑：姓江的是从哪弄来的这东西？

    看这效果不是一般的好啊！

    不过，现在并不是发问的时机，他们匆匆向前，穿过密林的一片区域，后方的声音传入耳中的越来越小，这才放下心来，观看着左右的情况。

    斑驳的林荫之中，他们抬起头，依旧可以看到，那在远处厮杀成一团的蝙蝠和冒着鬼火光芒的虫子。

    “这里，暂时应该安全了，大家稍微休息一下在行动。”江宪转过头，看向庄玉山：“前辈，老爷子当初和你们谈的时候，没有说过这种情况？”

    “没有。”

    庄玉山果断要痛殴，眼中也满是疑惑：“如果按照你们推算所说，这里是死中有活，蝙蝠它们的行动也证实了这一点。”

    “但阿爸当时说，蝙蝠看到了鬼城那是退让还来不及，根本不会上去厮杀……”

    “并且，他还看到了蝙蝠白骨垒成的山和城。”

    江宪和林若雪对视一眼，这些话确实和当日庄子柳说的对应上……但他们刚才的那些蝙蝠又是怎么回事？

    “当初庄子柳也从这里活着出去……但没有看到蝙蝠鬼城厮杀，排除他当初对我们进行了欺骗，说明当时确实不是蝙蝠阻隔鬼城……那么……”

    他眼神微动，眸光凝实的看向周围。

    这里的八门遁甲，这里的生死夹杂的位置，绝对还有其余的东西没有发现。

    而那没有发现的东西，就是能够死中求活的原因！

    庄玉良三兄妹靠在一起，他们时不时的打量周围，看着四周的种种情况，脑中一幅幅画面缓缓升起。

    三人的行动很普通，和平时看不出什么不同，也没有人发现，他们在观察了片刻后，呼吸急促了两分，又很快恢复。三双苍老的眼眸也在同时交汇在一起，露出了一丝兴奋。

    终于……终于到了这里了！

    脑中浮现出庄子柳当初和他们讲述的东西，告诉他们的东西，若不是几十年的功夫，此时他们的情绪都遮掩不住。

    那让他们痛苦了几十年，遭受了几十年折磨的秘术，就将不再是阻碍了！

    他们可以重获新生！

    …………………………

    “这……这是？”刀三叔瞠目结舌，远处那场景让他心底发寒，城池变化为鬼面，猩红与鬼火融合纠葛，周围那大片的血雾翻滚震荡，好似要天地翻转一般。

    卡尔也深深的吸了口气，拳头不自觉的握紧，眼中浮现出兴奋之色。

    他扭过头，正看到刀老爷子那泛着光的眼眸，顿时两人心念相同。

    那里一定是发生了什么，一定要去看一看才行！

    这里的秘密，宝藏的线索，绝对和那里有关联！

    交汇的眼神让两人无形中交谈了一番，卡尔心中一定，立刻沉声道：“做好准备，大家一起向前，目标……那座变化的鬼城！”

    “李小姐，老爷子……接下来，我们谁都不能藏拙了。”他语气中带有几分诚恳：“如果我们不能赶到那里，想要在见到这场景，起码要一天之后……”

    “在我们前面，可是有揽山海他们那群人，晚了一天的话，可能什么都拿不到。”

    “放心，老头子明白。”刀老爷子眯着眼点点头，看向那鬼城位置，伸手比了比，又看了看周围，从怀中拿出来一个类似罗盘的器物转动了起来。

    咔咔咔，咔咔咔……

    上面的指针不断的跳动，看的一旁的亚伯好奇万分。

    罗盘这种东西他们自然是带着，但是谷内的磁场让那些东西都失去了效用，可刀老爷子这一块，显然还是有用的。

    “老头子我这么多年虽然不长进，但我们这一支探索古滇国宝藏多年，终究有一些底牌在的。”刀老爷子看着卡尔一行，缓声道：“而且，也研究出来了一点东西。”

    “这罗盘就是其中之一，你们应该看出来了，上面的刻度和正常的罗盘并不一样。”

    卡尔几人点了点头，李小姐仔细看了过去，眼中闪过一丝诧异，随后隐没，跟着点了点头。

    “这是一位高人留下的，上面刻着星宿方位，奇门遁甲的八门金锁，又关联奇门五行，还有我们这里历代流传的滇南巫术阵势……”

    刀老爷子幽幽道：“如今整个寨子中，也只有我能启动它了。”

    

