    叶九州话音落地，徐小燕连连点头，激动的满脸通红。

    六套别墅啊！

    按照营销中心刚刚制定的交易价格，这六套别墅的实际售价是7.2亿，身为营销代表，她可以拿到千分之二的销售提成，也就是一千四百四十万！

    这是什么概念？

    她在营销中心干了三年多，每个月的基本工资才两千出头，偶尔去其他的营销部门客串，这几年总共才赚了不到十万。

    一千四百多万，她不吃不喝一辈子都赚不了这么多！

    “先，先生，您稍等，我这就给您准备资料！”

    她兴奋的语无伦次，几乎都要从地上跳起来，转身跑到后面的档案室，把六套别墅的相关文件全部找出来。

    两手打着哆嗦，把资料送到叶九州面前，声音忍不住的狂喜：“先生，我们营销中心是一站式服务，您只要在这些文件上签字就行了。”

    “每份文件签七个名字，都要标注……哦哦，您和这位小姐结婚了吗？如果结婚了，那就是婚后财产，这位小姐也需要签名……哦，还需要出示你们的身份证和结婚证！”

    叶九州表情不变，和谢芷秋按照购房流程，出示相关证件，又在所有文件全部签名，蘸着印泥按了指纹，这才轻声开口：“刷卡，账目结清。”

    “好，好！”

    徐小燕连连点头，当然不会忘了最关键的环节，举着手机调出拍照精通，满脸激动：“

    先生，小姐，咱们拍个合影，和档案一起交接。因为我是经办人，需要两位证明，所以……”

    所以需要拍照，好让你拿提成？

    叶九州淡淡一笑，拉着谢芷秋退后半步，顺手把POS机里的“九州”定制银行卡抽了回来。

    “啊？！”

    徐小燕当场愣住，又一下子反应过来，赶紧点头哈腰，满脸堆笑：“先生，小姐，请问你们还有什么疑问？我立刻为两位解答！”

    “两个问题。”

    叶九州看了看同样满脸错愕的谢芷秋，而后转过头来，对着徐小燕淡淡一笑，“7.2亿的房产交易，请问，有没有资格让你们经理亲自接待？”

    “如果经理没时间，那么我再次请问，有没有资格让你们老板过来一趟？”

    这下子，不只是徐小燕，还有旁边的另外几个女销售，全部愣住了！

    六套别墅全部出手，足足7.2亿购房款，这是多大的业绩？

    随手一挥这么的大手笔，眼前这位先生又怎么可能是普通人？！

    在滨海市，甚至在海东省，肯定是有名有姓的大人物。

    就算她们老板见了也得客客气气，绝对不敢轻易冒犯！

    “可是，可是……”

    徐小燕浑身一阵冰凉，脸上拼命保持微笑，心里都快急哭了：“可是先生，我，我都服务这么久了，要是让老板过来，这单业务……”

    叶九州笑了。

    老板来了，这单业务还用想吗？一千四百多万的提成，再加上提成之外的奖金，那个老板再傻也不可能白白便宜徐小燕！

    “细节决定成败，尤其是销售行业，对顾客的态度很关键。”

    他看着徐小燕，再看看旁边那几个拿着手机的女销售，轻声开口：“你们刚才的态度，我很不满意，尤其是你，徐小姐，对我妻子冷嘲热讽，这么快就忘了？”

    徐小燕浑身一震，脸上的笑容再也绷不住了。

    她可没忘了，刚才对谢芷秋阴阳怪气，说她和叶九州买不起别墅，让他们不要浪费时间，其实就是变相赶人，想赶紧回去和几个同事玩手机。

    什么叫报应？

    这就叫报应！

    天作孽犹可恕，自作孽不可活！

    “先生，对不起！”

    想到这里，徐小燕脸色惨白，心里后悔的要死要活，眼泪“唰”的一下子流了出来：“我刚才不是故意的，因为别墅确实很贵，一般人根本买不起，我还以为，还以为……”

    连她自己都说不下去了！

    明明就是狗眼看人低，现在自己都不知道该怎么解释，脸色涨的像是熟透的猪肝，支支吾吾的一个字都说不出来。

    就在这个时候。

    “当着顾客的面，哭哭啼啼的，怎么回事？！”

    营销大厅门口，一名西装革履的中年男子，远远看着这一幕，先是一声喝骂，而后猛地摆手：“该干什么干什么，别在这儿丢人！”

    说完，又随手指着其中一名女领班，满脸傲气：“那个谁，赶紧把别墅的资料找出来，给我放到车上。”

    “咱们营销中心可以拆除了，这边的六套别墅，我已经联系好了买家，今天全部出手！”

