    “此物名为赤血魔，乃是自这深渊之底孕育而出。”

    白小石站在被马大师击杀的几只赤血魔身前，用脚尖轻挑将一只赤血魔翻了个面，露出其狰狞外表。

    “深渊？”

    众人看了眼不见底的漆黑天坑，认同了这个叫法。

    白小石道：“大概半月之前，大地沦陷，生生将此地原本存在的山脉吞没，化作深渊……”

    “深渊之中，有邪树直冲天穹，大量魔物自深渊之中涌出，其中就包括这赤血魔。只是……”

    “我见到的这些赤血魔时，它们可没有现在这般耐热，甚至刚爬出深渊，就被烤熟……应当是深渊中的魔物已经逐渐适应这里的环境。”

    白小石指着赤血魔身上几处位置道：“你们看这赤血魔皮肤之上的厚膜，明显就是为了隔热而生……前些日子可没这个。”

    鲁大师皱眉观察赤血魔身体结构，道：“这些魔物看上去只有第一到第二阶位，对我们来说不算什么。但光凭这利爪还有厚膜，普通的第二阶位武者绝不是它对手。”

    “鲁大师说的没错。”

    白小石补充道：“而且，我怀疑深渊底下，像这样的魔物，起码上万……，更不用说，这赤血魔只是最底层的魔物，下面恐怕还有更恐怖的存在。”

    马大师点了点头：“难怪圣武会把大日熔炉送来，若真像白小子所说，没有大日熔炉将此地镇压，让魔物大批量涌出，那天南郡怕是要陷入一场魔灾。”

    马大师看了看四周，又苦恼起来。

    “只是，这样一来，却是有些麻烦了。”

    “看这样子，密藏应当就是在这深渊底下……，若我们布下镇压大阵，又该如何开采密藏当中的圣血矿石？”

    静潭道人问道：“白局长，你可曾探索过这深渊之底？”

    “不曾。”

    白小石摇头。

    他又不傻，这深渊下面明显就是一个大型魔窟，还有可能蹿出进化之树这等超规格的东西。

    他脑子有坑才自己一个人下去。

    就在这时，白小石忽然想起了什么，从口袋中取出一枚红色晶片，正是那圣血结晶碎片。

    “几位大师，你们看看，当时我控制大日熔炉，击溃邪树后，所崩散的碎片，不知是否符合圣武所需要？”

    圣血结晶碎片，在几人手上传递，又回到白小石手中。

    马大师道：“此物性质倒是与圣血矿石类似，而且更加精纯，应当是圣血矿石经过提炼之后的产物，倒是可以满足圣武需求”

    “白小子，这碎片数量有多少？”

    白小石摇头道：“数量应该不会太多，收集齐全的话应该有个百来斤。”

    他没说出来的后半句是，而且这东西他另有用途，可不能上交了。

    其实若他真的将那进化之树截断，这圣血结晶的数量本不该这么少的。

    不过，他隐约记得当时他控制大日熔炉抡向进化之树的中途，忽然生出了手上一空的手感。

    现在看来，应当是那进化之树感受到威胁，马上缩了回去。

    也就是说他之前那一击，虽然伤到了进化之树，但并未伤到它的本源。

    那么大一棵树，真砍下来。

    起码也有几个十来个小石山山脉大小，怎么可能就剩那么一点点。

    鲁大师摇头道：“百来斤，也不过杯水车薪罢了，远远不够。”

    黄沫推了推眼睛问道：“两位师兄，你们既然是领了道宫的命令，前来相助，那道宫那边可曾说过，这密藏中有多少圣血矿？”

    静潭道人看了看在场众人。

    都是此次密藏开采事宜的相关人员，也没有什么不能说的。

    于是就回答道：“按照道尊推算，这密藏底下应当是有一条圣血矿脉。”

    “一整条……”

    鲁大师像是才知道这个消息，有些惊讶，又恍然道：

    “圣血矿那是某位存在的鲜血所化，本身就蕴含极为强大和神秘的力量，而这里有一整条圣血矿脉……也难怪这深渊中能催生出这么多的魔物来。”

    静潭道人摇头道：“现在问题在于，我们必须搞清楚深渊底下，到底是什么情况……如此才能决定布置什么法阵，又要如何开采圣血矿脉……

    鲁大师哼哼两声道：“我自然知道这个。”

    “不过……”

    鲁大师话锋一转道：“牛鼻子，你这么说是有办法下去喽？”

    马大师道：“我刚刚往这深渊底下扔了一块大概五十多斤重石头下去，但等了许久都不见回声，如此只有两个可能……”

    “要么是有什么力量压制住了声音回传，要么就是这深渊的深度已经到了一个极为恐怖的程度。”

    “这样吗？”

    静潭道人沉思片刻道：“我和我师弟静池，都习有一门能令人短暂浮空的法门，只是先不提这深渊底部是否有什么危险，光是我们下去之后要怎么上来就是个问题……”

    白小石倒是知道，这个世界的人除非所修炼的法门与御空之术有关，否则想要真正拥有飞行能力，起码也要有第八阶位。

    眼看众人又陷入僵局。

    白小石干脆先进行自己的实验，从胸前吊坠取下大日熔炉。

    在众人惊讶的眼神中，那大日熔炉竟是逐渐变大，随后化作一人多高，呈现赤金之色，散发着威严恐怖气息的巨大熔炉，咚的一声到地上。

    “这是大日熔炉！白小子竟然真的能使用它！”

    两位大师一脸惊奇。

    静潭道人忽然发现，师妹黄沫原本平淡的眼神，忽然变得饶有兴致起来，就像是被什么提起了兴趣，目光炯炯看着白小石。

    忍不住一挑眉。

    他记得他这个师妹以前在道宫的时候，性子可是极为冷淡的，哪怕是在老师面前也是那一副平淡神情。

    现在竟会被提起兴趣。

    在一阵刺耳之声后，熔炉的盖子缓缓移开。

    里面有骇人的太阳之火熊熊燃烧，让人一眼看去，就生出一种被炙烤的感觉。

    但实际上，外界的温度并未有一丝一毫的提升，太阳之火完全被压制在了熔炉之内。

    白小石往炉中一看。

    呵！

    炉火正旺！

    不烧点什么可惜了！

