
　　“圣王，这段时间，根据天灾殿不断汇总过来的情报，对于各大界域，已经有了相对的了解，一些界域中的势力，也都有所了解。如今我大易，兵强马壮，正是出征的大好时刻。军中将士，无不奋勇争先，各大军团长，都已经摩拳擦掌，蓄势待发。随时都可以出征。”诸葛亮笑着摇了摇羽扇，果断的表明自身态度。

　　军中早就已经准备多时，谁都知道接下来要打仗，要发动战争，军中将士，从上面的军团长到下下面的普通将士，谁不是憋着一口气，在拼命修炼，增强自身战力，天兵战典，天将战典。更是最适合军中修炼的典籍，借助铁血煞气的淬炼，一个个修为都在疯狂暴增。

　　早就巴不得有一场激烈的战争检验自己的修炼成果。

　　“十二界域，亡灵界域，斗气界域，美食界域，图腾界域，火山界域，女巫界域，血灵界域，骑士界域，神殖界域。天妖界域。昆虚界域，怪诞界域。其中，怪诞界域已经纳入我大易疆域之内，可以从中剔除，只剩下十一座界域，亡灵界域按照我天策府的意见，当以大军，直接正面对抗。击溃他们，摧毁他们。后续需要钦天监中风水师跟随，以风水阵法，逆转亡灵界域中环境。适合普通人生存，根据探查，这亡灵界域中的天地灵脉，并非是先天的九阴灵脉，完全可以逆转。”

　　贾诩上前一步，大声的说道。

　　言语中，带着一种强烈的自信。

　　“我风水师中，有阴阳颠倒大阵，可以逆转地下灵脉，转阴为阳。只要灵脉逆转，那灵脉附近的地域，就会自然而然的开始转变，驱散阴气，衍生生机。可以让万物得以生长存活。”

　　江泥平静的说道。

　　如今正是通力合作的时刻，一切资源，都必须放在扩张之上。遇到问题，解决问题。

　　“很好，亡灵界域必须清剿，我大易中，有一座死海界域，已经足够了，亡灵终究不是正常生命。本圣王想要的，是适合我大易百姓繁衍生存的界域。”

　　易天行颔首点点头。死海界域之所以存在，那是因为要与阴间相连通，开启互市，可以相互间互通有无，这对于大易有巨大好处，自然是有存在的必要，可没有必要再多出一处相同的界域。重新改造，这是势在必行的。

　　面对亡灵界域中的亡灵大军，根本没有其他选择，只有正面硬刚，全部剿灭，这过程，虽然会很艰难，可却是一条堂堂正正的道路。

　　“斗气界域因为没有一统，所以，微臣建议，同样以堂堂正正的手法，进行攻伐，由天策府策士随军出战，在战场上可以随机应变，针对性的施展计策。尤其是，在亚伯皇庭与大炎皇朝中，已经有高层被我大易所收买。在攻伐之前，制造一场动乱，牵制两大皇朝的注意力，迅速突袭进去。可以占据到一定先机。而且，收买斗气界域内高层的举措，不仅不能停止，还要不断的加大力度。策反更多的高层重要人士。”

　　贾诩淡笑着说道。

　　斗气界域中，已经遍布暗子，只要有需要，完全可以第一时间发动，传播各种谣言，动摇高层之间的信任。最短的时间内，就能让斗气界域陷入混乱之中。

　　历史上，大明是怎么亡的，其根本原因，就是朝堂上相互碾压，党争不绝，一心将心思放在朝堂争斗上，根本没有放在民生上，直接导致大明灭亡。

　　随后，贾诩再次说起针对其他界域的一些谋划。

　　全部都是针对性的进行。

　　只不过，其中很大一部分，都是凭借大易本身强大的实力，强行碾压过去，很多时候，体量的不同，带来的是谋划上的改变，大易的体量，已经远远不是当年处于微末的时候，实力强大，自然有变强后的方法，很多谋划，都是随着实力的转变而发生改变的。

　　很多时候，不需要阴谋诡计，就是凭借实力碾压过去，堂堂正正，任由你有千般诡计，依旧挡不住滔滔大势。碾压而来，什么算计，都会被轻易碾碎，真正展现出属于自身的实力。

　　大易已经大势所趋，很多界域中的强者，一听到是大易，心中胆气先弱上三分，然后，心中就会浮现出投靠大易的念头，良禽择木而栖，这本身就是天地间最直接的原始法则。

　　聪明人更是如此。

　　他们懂得什么叫做趋吉避害。

　　“美食界域微臣建议，直接以大易仙城覆盖整个界域，先将界域纳入大易掌控之内，气运覆盖，星网覆盖，铁血长城覆盖，再承诺尊重美食界域中美食猎人，接纳美食猎人。承认为大易子民。选择融合的手段，掌控界域。”

　　贾诩最后再说起美食界域。

　　这个界域很特殊。

　　大易群臣不少都私下前往探查过，发现，这个界域中，真的是没有完整的势力笼罩，美食猎人，乃至是食神族，本身就不是以种族来界定的族群，那是以美食细胞来界定的。他们没有种族之分。只要不阻止他们追求美食，对于界域归于谁来掌控，完全就丝毫不在意。

　　确实相当的另类。

　　“嗯，既然诸位爱卿都没有意见，那出征之日，定于六月十五。军机阁做好出征准备，此次征战，依旧由军机阁，天策府联手制定方案，本圣王不管过程，只想要看到最终的结果。马上封侯，这是所有人的机会。机不可失失不再来，诸位爱卿，吾等共勉。”

　　易天行沉声说道。

　　话音中带着一丝决然。

　　养兵千日用兵一时，现在就是看他们本领的时刻。能不能为自己赚取王侯之位，那就看他们自己的。

　　“谨遵圣王御令。”

　　群臣恭声答应道。

　　“退朝！！”

　　...................

　　这一刻，大易之中，无数强者纷纷抬眼看向虚空，似乎从虚空中看到了什么不一样的气息。

　　“气机有变，杀机涌动，兵锋出鞘，直指周边，大易终于要开始扩张了么。”

　　“人发杀机，天地翻覆。”

　　“好，好，好，我大易终于要再起兵锋，这一次，必将凯旋。大势在我大易，军中将士勇猛，试问，这一次，谁能抗衡。”

　　无数大易修士嘴角边露出浓浓的微笑。

　　这是好事，天下已经安稳，新占据的界域，都已经进入正轨，人人安居乐业，对于大易的归属感，更是前所未有的强烈，哪怕是赶他们走，只怕也没有人会愿意离开大易。亲眼目睹大易的发展，如改天换地一样。每天的变化，都是肉眼能看到的，那种自豪与对未来的期待，是无法估量的。

　　时间一晃，悄然间，已经来到永恒历五十二年六月十五。

　　刷！！

　　虚空中，一道道巨大的彩虹桥划出璀璨的虹光，朝着四面八方破空而去。

　　其中一道彩虹跨越天地界限，硬生生出现在美食界域上空。紧跟着。一道道神光从彩虹桥上落下。

　　这些神光从天而降，在下降的同时，也在以肉眼可见的速度疯狂膨胀，化为一座座巨大的仙城直接出现在整个美食界域面前。美食界域没有统一的运朝，没有气运阻拦。根本无法阻止这些从天而降的大易仙城。

　　而且，能看到，大易仙城落下的地点，明显是早已经计算好的，不仅周边的地域，全部被清扫过，将大部分生灵驱散出去。而且，相互间，间隔的距离，赫然就是三千里区域。

　　美食界域中，大批美食猎人出没于荒野中，追寻各种美食，抬眼看到天上出现的惊人变故，顿时，一个个也都露出惊骇之色，随即就又恢复平静。

　　“大易仙城，这是大易圣庭终于要对美食界域动手了么。大易仙城如此大规模的落下，已经覆盖整个界域，已经被大易纳入掌控之内，不过，这个与我有什么关系，只要不妨碍我狩猎食材，享受美食就好。听说，大易中也有很多的美食，文明发展的极为璀璨繁华，不知道能不能前去游历。”M.23sk.com

　　有美食猎人毫不在意的抓起一块发光的烤肉，津津有味的大口品尝起来。

　　吃的那叫一个欢快。

　　“大易？来就来好了，反正不要打扰我品尝美食就可以，听说大易中对于对人族没有恶意的种族，是不排斥的，我吃过各种美食，还没有吃过人。”

　　一尊不吃人的食人魔提起一只大熊掌放进嘴边。吃的满口流油。

　　在他看来，美食第一。

　　归于谁来统治，那根本不重要。

　　他们本身就没有统治者。

　　轰轰轰！！

　　巨大的轰鸣声不断响起。

　　一座座仙城落下，所在的位置，不管是山林还是山丘，统统都被压的粉碎。巨大的仙城取而代之。在城中，赫然能看到，早就已经有大易百姓驻扎在里面。

　　一落下，扎根后，纷纷登上城墙，看向远方，查探起自己今后的居住环境是什么样的。

　　仙城中，一条条气运真龙腾空而起，疯狂的汇聚着周边的气运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2093章 大势所趋免费阅读。https://xs.23sk.com 