    人间地狱！

    这里终年笼罩着一重烟霾，形同煞气，空间撕裂，一片片的可怕气息正从天空中掉落下来，粉碎一大片山河，阴沉沉的天地，静的可怕，连一点波澜都不会惊射出来。

    泥土干涸，漆黑如墨，俨然就是一片魔土，生息完全被湮灭，有许多白骨、金骨正横七竖八地堆在一起，这些都是武神、真神的尸骨，有些尸骨落在远方，已走到了地狱的中心。

    诡谲的气氛，令每一位走进来的神都森寒，这里的确像是武神的地狱，埋葬了太多武神，就连神族、魔族的骨头落满了灰尘。

    事实上。

    整个地狱都充斥着令人心悸的气息，如同一位俯视众生的死神，走到这里凶兽都会自主离开，不敢靠近，但有时候这样的死地，的确能够孕育出神奇造化。

    因而，才有这么多武神、神灵、魔神赴死。

    “很冷！”

    凌风走来，气质超脱，整个人都像是要融进空气中，他从容而来，站在地狱中，正感受着四周的气息变化，而且无尽的煞气正在透体而来，远比逆杀之境要可怕太多。

    “非常散乱，不可碰触！”

    这些煞气与他体内的不同，其中夹杂着暴戾的物质，容易让人疯魔，这对于武神、神灵，乃至于魔都是不利的。

    “里面有大凶！”

    凌风幽幽的开口，他的神觉能够碰触到，但更重要的是截天蝶在惊，怕是清漪来了，都会皱眉，不敢走进深处，而这里正是他的战场。

    只因。

    在地狱中，任由神魔非凡，也休想布下杀局，敢在地狱里面乱来，会惊醒里面的大凶，只要神魔还不够白痴，就不会在地狱中逞凶。

    他们向前飞行，直到进入百里，这才落在了一座漆黑如墨的山上，这座山非常奇特，坚固程度不惧神兵，其中充斥着滔天煞气，唯有这样才能在地狱中“立足”。

    “坐等！”

    他不急躁，闭上眼睛，运行虚空神道，正在逼开四周的煞气，让其不近身，而且他也在体会，在这地狱中战斗的诀窍与方式。

    “地狱！”

    魔族三位真魔走出，为首的是一位三级巅峰真魔，他不是三重星图的魔，而是来自于四重星图，而其他两位魔神也是二级真神，气势狂暴。

    这样的三位真魔，能横推二重星图，但他们都非常的低调，要是敢直接爆出境界，怕是星图真神立刻就会杀来，将他们驱逐，乃至于斩掉。

    “够胆！”

    那三级真魔开口，道：“这是要在地狱中，与我们同归于尽么？怕是要让你们失望了。”

    “走！”

    三位真魔出发，速度直接突破了光速，似一道闪电，杀向了地狱，不管那位真神有多么的惊世，但在他们这样的人物面前，终将会倒下。

    “有意思！”

    古神族的老人也开口了，说道：“大魔王这是置之死地而后生，即便不能得逞，会遭到凶杀，也要将我们引入地狱深处，利用其恐怖之处，来斩掉我们。”

    “怕是，他没有这样的机会！”

    古神族的真神冷厉的说道：“区区一位武神就敢呵斥命令我古神族，真当他是真神？那位超神护不住他！”

    他们进发了。

    两位真神均是比先前要凶悍，境界更高，并弱于魔族多少，但是为首的那位三级真神就能牵制住那位超神，而另一位完全可轻而易举地斩掉大魔王。

    “侮辱我齐天族，必杀！”

    “大魔王，你要坐骑，那就送你一程！”

    “我雷灵族要将你劈成焦炭！”

    ……

    六大神族纷纷出世，每一神族都是两位真神，以三级真神为首，整整十二位之多，再加上魔族三位真魔，就是十五位真神真魔，这是一个狂潮一样的战斗。

    十五位真神真魔战斗，这在三重、四重星图都非常少见，对于二重星图来说，是史无前例的。

    “轰！”

    真神之力咆哮，十二位真神冲天而起，直飞向地狱。

    地狱之门已开！

    不过数个时辰，他们就来到了地狱，神能滔天，气血旺盛，尽管三位真魔是第一时间进发的，但并非是第一个到达的，在这一点上，神熊族就远比魔族、齐天族这些更靠近地狱。

    他们第一个出现，雄壮的身躯，像是一座肉塔，脚步落在地上，震得四周地狱烟霾激荡，也将凌风惊醒。

    但是。

    神熊族两位真神没有立刻走进地狱，正冷目四望，担心那位超神先到，在地狱中设下陷阱。

    “咚咚！”

    时间不长，第二神族到了，乃是古神族，当他们落下的时候，也暗自腹诽，没想到神熊族也来了，难道是听到了一些风声？

    “古凶？”

    神熊族两位真神也是一愣，带着愕然的笑道：“你们这是？”

    “呵呵，没想到在这里遇到两位神熊兄。”

    古神族一位真神打着哈哈，道：“我等听闻地狱奇景非凡，因而过来一趟，想见证一下。”

    他们并非是白痴。

    像古神族五位天骄被人掳走，这样的事情，简直太丢脸了，自然不能让其他神族知道，而神熊族也有这样的心思，一个大魔王就把他们逼迫到这个地步，整个神熊族都险些气炸了。

    要是让古神族知道，怕是会笑喷。

    “我等也有这样的心思，一起啊。”两位神熊族真神笑呵呵的说道。

    “……”

    可！

    不多时，第三神族也到了，雷灵族两位真神就显得火爆许多，身上沐浴着闪电，人也与闪电一样，雷厉风行，但在望见神熊族、古神族真神时，也不禁一窒。

    “你们也来？”

    三神族真神彼此对视，似乎隐隐的觉察到事情有点不对了，不可能他们三神族一起过来看风景吧？

    “大魔王不曾被毙掉！”

    当第四神族飞来的时候，四大神族都忍不住了，雷灵族一位真神开口，道：“先前的传闻是错误的，而且我族有几位神灵落在了大魔王手中。”

    他尽可能的弱化，将几位天骄都打落到凡尘，将其沦为平凡的神灵，这也是变相的顾及整个雷灵族的形象。

    “我族也是！”

    神熊族真神也是个火爆脾气，这口气憋在心中，早要爆了，而有雷灵族率先开口，他们自然也不想掩饰下去。

    “大魔王也掳走了我族几位神灵。”

    第四个飞来的齐天族真神开口，而这个时候他们也意识到了问题，大魔王掳走的绝非一两个神族的神灵，而且他相当的狂，竟然一下“相邀”了这么多真神过来谈判。

    “我族也是！”

    古神族真神暗自吐了一口气，要是只有他们一个神族被掳走，那才是真正的丢脸，而且此刻他更担心的是大魔王会爆出古神再生术。

    虽然。

    十二神族同气连枝，看似一列神，但要是碰上这种奇术，怕是其他十一神族也会动心，届时这些神族可不会顾及什么情分，而会像对付人族一样，来横推他们，直到得到古神再生术。

    又过了片刻。

    鲲神族、天蚕神族的真神也到了，而当得知这一消息的时候，四位真神也愣住了，进而脸色更冷，先前他们还很担心，觉得那位超神不好对付，而现在完全不用担心。

    人们对视，总觉得不是味道。

    大魔王掳走了几位神灵，就令真神都不得不走出，要斩杀他？

    “各位，已经到了这一步，我想大家就不要刻意掩饰了吧？”

    在平静了一刻钟，雷神族的真神开口，道：“能让我们重视，自然也代表着大魔王干出了人神共愤的事情，我族被掳走的是顶尖的五位奇才，而且我们还怀疑，大魔王与超神是一起的。”

    “呼！”

    一道紧绷着的神经被斩断，人们纷纷开口，让那层遮羞布完全撕开，反正被掳走的都是奇才，在场的神族都是一样，自然没有丢脸这一说。

    谁能看不起谁？

    谁能笑话谁？

    可一想到六大神族的天骄，全被大魔王掳走，他们的心都在滴血，同时也暗自警醒，这样的奇才必须要立刻斩掉，要是让其成长起来，还不知道下一次他要掳走的是谁呢。

    至境神女？

    还是真神。

    “再等等，看一看到底大魔王掳走了多少。”古神族真神冷静下来，已经来了十二位真神，都能够活活掐死大魔王上万次了。

    而且。

    他们希望大魔王能够掳走十二神族的奇才，这样大家都丢脸，也自然没人会嘲笑他们，不过他们还是失望了，最后一个过来的是三位真魔。

    这也令他们相当的吃惊。

    “难道天魔也被大魔王掳走了？”

    天蚕神族第一个忍不住，天魔与龙神，这两位可是目前二重星图中，天赋顶尖的人物，而且战斗力非常的强悍，要是被掳走，那他们就要重新预估大魔王的实力了。

    “不是！”

    魔族的真魔愣了一下，瞬间猜测出来了，遭殃的不止他们，还有六大神族，而且可能被掳走的是他们势力顶尖的奇才，这让他们心情舒坦了许多。

    “不过，天魔麾下六天将被掳走了。”一位真魔说道。

    “简直变态，一个人竟然掳走了过半的天才，不能留。”古神族真神说道。

