    林道尘轻捋白须，而后收敛笑容，正色道：“你能看出些什么吗？”

    “祖脉异动，仙气沸腾，万道龙气飞跃，要向上天夺造化。”姬雪月道。

    林道尘眉头深锁，不出一言，似乎在思虑着什么。

    姬雪月神色一动，看到一个仙洞打开，一行人抬着几位修士退了出来。

    这是一批奇士府的精锐队伍，实力很强悍，气势沉稳，不乏大能级人物，却几乎各个带伤。

    他们进入了一处密地，触发了一阵奇怪的机关，听到了一声低沉而怪异的声音，宛如魔鬼在低声笑。

    在场几人变色，仙府世界竟然如此危险，连大能都无法抵挡吗。

    “大夏的人说，里面可能葬下了一位神灵，亦或是仙……”

    林道尘低语，眉头紧缩，听了这批人的叙述后，在地图上又勾了一个大大的红圈。

    后面，陆续有几批人出来，数量都不多，实力也参差不齐。

    有一位圣主级级人物受伤最重，抬出来的时候已经是一具尸体。

    不过，也有修为最低的人反倒安然无恙的情况，这让几位奇士府大人物眉头稍稍舒展。

    “撞仙缘，重点在一个撞字，收获并非一定与实力相等，有半步大能一无所获，也有化龙修士获得奇珍。”有人道。

    众人点头，也对，一个极为浩瀚的仙府世界，怎么可能每一寸土都是劫难，危机与机遇同在。

    “如此说来，可以让府主学子出入，他们都是一地的天才，身具气运，定能有所收获。”

    “此事还需从长计议，做这种大决定要慎重……”

    天蒙蒙亮，一缕灿烂的朝霞出现，划破了天际，照耀在这片山脉上。

    姬雪月离开了，临别之前，林副府主递给他一枚铜令，持令就可以自由出入这处仙洞。

    奇士府目前的探索，还成不了大规模，只是极少的先行者而已，仙洞需要几位大人物时刻维持。

    要想开发这处世界，需要更稳定的入口，才将放心的将天才与强者送入。

    姬雪月回到灵山，安静修炼，同时等着仙府世界开放的消息。

    几日后，林副府主遣一位修士告诉他，几位副府主与府主一同商量了一下，最终还是认为可以让众学子进入。

    不过，要量力而行，为此奇士府组织了数次讲课，让几位先行者讲述进入仙府世界的见闻，列出了几处强大凶兽的所在地。

    几位副府主日以继夜，与大夏皇朝的强者一起，设法彻底打通这个入口。

    据说，那位久不露面的府主大人都显露了踪影，不过只有廖廖数人见到。

    期间，姬雪月又去了一趟仙崖坊市，购买了一些阵法材料，以备不时之需。

    十几天后，一阵剧烈的轰鸣声响起，大地都震动了一下。

    姬雪月站在一座山顶，遥望奇士府后山，瑞气腾空，烟霞汹涌，神秀气机几乎都要溢了出来。

    与此同时，一阵充满威严的声音响彻全府，所有的学子都能听到。

    “奇士府封山，期间山门不许任何人进出。”

    大阵升起，奇士学府封山了，仙府事关重大，他们并不想过早的走漏风声。

    接下来的一段时间，奇士府将会全力开拓仙府世界。

    当然，纵使如此，还是会有一些大势力会得知此事，并且进入，这是难以避免的。

    奇士府与其中一些势力也达成了一定的默契，睁一只眼闭一只眼。

    姬雪月再次来到了后山，看到了那座通往仙府世界的洞，如今变得很浩大。

    不断有学子走进去，但根本没有一点拥堵的感觉。

    “姬家小子，可不要陨落在里面了，我看好你，将来说不定可以战中皇，败北帝。”

    林副府主拍了拍他的肩膀，亲自送姬雪月进仙洞，给足了排面。

    “刷！”

    仙洞出现一道涟漪，而后姬雪月的身影凭空消失了，什么也没有留下。

    “空间之力……”他心道。

    短暂的一瞬间，却又像是经历了一万年那么久远，无尽的黑暗将他包容，也不知道过了多长时间才重见光明。

    天空非常的明灿，碧空如洗，没有一丝杂质，像是一块巨大的蓝宝石倒扣在上面。

    “轰！”

    姬雪月还未站稳，天摇地动，一条山岭飞了起来，冲向天际，透发出无尽凶煞气机。

    “蛇……好大的一条蛇！”一同进入的修士惊呼。

    一条青色的大蛇，也不知道沉睡多少年了，身上覆盖满了泥土，都长出了很多古树，趴在地上就像是一条山岭。

    “呱！”

    一只巨禽横空而过，一瞬间竟然遮挡住了太阳，浑身的羽毛流动五色光华，在地上投下一大片阴影。

    两个巨禽争斗了起来，蛇鳞纷飞，彩羽飘落，鲜血瓢泼而下，搏杀无比惨烈。

    “都是荒古的异种……”姬雪月惊讶，这种凶兽只在荒古禁地那样的原始地带见到，其他地方都不可见了。

    荒古异种浑身上下都是宝，血液可用来炼药，骨可制成神兵，妙用无穷。

    “这样的地方，奇士府怕是占不住，早晚要分出去，让其他大势力分一杯羹。”

    他取出从老瞎子那里得的仙葬图，将几处重地印在脑海中，而后收了起来，向远方飞去。

    古木耸入高空，山川原始，老藤如龙，高岳巍峨，大河壮阔。

    这是一片原始的世界，保留了部分荒古的风貌。

    其中的异种自然不止那两种，姬雪月还看到了好几种，在外界早已绝迹，强大而又凶残。

    其中有一个黑虎，浑身漆黑如墨，足有十几丈长，仰天咆哮，它脚下的大山都被震裂了。

    这是一头妖王，一口之下连蛟龙都能吞下去，但是却没有化成人形。

    姬雪月悄然后退，如此强大的异种，谁都不愿意招惹，这分明是这片地带的蛮荒兽王。

    他不时听到了修士的惨叫声，似是遭遇了不测。

    “此地曾有人来过。”

    姬雪月在一棵古木下，看到了一些刻痕，已经很古老了，模糊不清，不知道是哪个时代的强者留下的法。

    旁边多了一些新的刻痕，有新进来的修士，观痕而悟，在这颗古木上留下了一些手迹。

