    有了风绝羽这个八卦阁主带头，八卦台的美女阵师团如火如荼地干了起来g。

    三年后，夜魔界魔统之争，潇湘院弟子将派出两千精锐。

    这两千精锐并不是说住在潇湘院内部的弟子，而是潇湘院三百名女弟子手下的人马。

    按照天罡门的规矩，能成为秘境弟子的都是顶尖的高手，实力至少要在四转以上，少数有特殊天赋的人才三转也可以受到招揽加入秘境。

    秘境三百名弟子为满额人数，再多没地方住，也养不起。

    然而这三百名弟子除了一部分有特殊能力、担任特殊职位的弟子之外，一小撮弟子手里是掌控着部分兵力的，并且每个人手上有三百名下位弟子的兵力，但这样的人总归不多，不过四护法当中，除了风绝羽之外，胭罗、嘉言、嘉钰手下都有这样的人才。

    比如说，潇湘院三百名秘境弟子，其中得抛去不掌兵的八卦台三十六阵师，以及严明门规的守法阁部份弟子，驻守神宝阁的守卫弟子，秘境守卫精锐弟子……等等，这些都是不掌兵的秘境弟子。

    除了这些弟子之外，还有一些秘境弟子不担任要职，平时也没什么事干，只跟授法阁的精锐一起在秘境下辖的领地给下位弟子传道授法。

    而这样的秘境弟子才是潇湘院的精锐主力，他们一共有十五人，每一个都有四转的修为，说是实力深不可测多少有些夸张，可每个人手下都掌握着三百名下位弟子兵，实力在以三转为主，少数二转巅峰弟子有特殊才能属于特招。

    十五人，每人掌握三百名下位弟子兵，加起来就是四千五百人。

    只不过近十万年来，神灵界跟夜魔界时有交锋，各秘境弟子都有人手损失，弥补不上来，再加上潇湘院的弟子常以女弟子为主，少数男性弟子并不受看重，所以目前潇湘院的“兵力”只有三千五百人左右，每个掌兵的秘境弟子手里的人手都不是满员的。

    如此一来，三年后的那场魔统之争，就相当于要调动超过半数的潇湘院兵力前往夜魔界。

    虽然相较于动侧数十万、上百万规模的大战役，这些兵力算不得什么，但站在潇湘院角度，这些弟子却是潇湘院的主力，一旦伤亡惨重，回来之后再想补充兵力就难如登天了。

    毕竟，三转神人不是那么好培养的，更何况还要独宠女性。

    正是如此，风绝羽对这次准备阵器的事非常上心，力求做到最好，提高参战弟子人员的安全系数，将伤亡降到最低。

    两千人，每人五件阵器傍身，加起来至少要制作一万件阵器，这个工作量可是不小的。

    更何况，在制作过程难免会出现失败的情况，而且时间紧迫，要打造出一万件阵器，难度着实不小。

    于是，风绝羽必须亲自下场。

    热火朝天的打造阵器，不知斗转星移、日月变换，慢慢的，一年就这样过去了。

    神人不受寿元约束，精力无限，一年不吃不睡根本算不了什么，阵师们身上又有大丹相助，累了就服一颗，总能保持高强度的工作劲头。

    不过即使如此，打造阵器的进度也十分缓慢，这是因为六级阵法和七级阵法都太高端了，光是往储器中录刻阵法，就是一个难度相当高的活儿，毕竟，不是人人都是风绝羽。

    得益于炎真和盛月恩赐，风绝羽在弃灵秘境待了足足三万年，勤勉好学、日夜苦练，学会了很多强大的传道神术。

    然后又服下两枚地劫丹，强行提升修为，精力方面也达到了瓶颈。

    正好打造阵器用以过渡这种频繁秘籍苦修生活，换换脑子，同时还能把荒废了许久的阵道修为重新捡起来。

    三万年过来，风绝羽愈发感觉到所学过多、压力巨大了。

    虽然有句话叫技多不压身，可另一句学而杂则不精恰好形成了矛盾之势。

    神界的神术不同于下界，高深莫测、玄奥难料，单单一门神术便要花上大量精力去勤修苦练，何况是诸技加身呢。

    所以有的时候放空脑子，反而有助于日后的突飞猛进。

    一年的时光匆匆过去，八卦阁基本上没变什么样，风绝羽带着三十六名美女阵师天天守在八卦阁里录刻阵法。

    经过一番商议，她们选了五种阵法，以攻、御、疗为主五门大阵为主，录刻进储器，打造阵器。

    这五门阵法是两攻两御一疗，其中三门阵法是六级，两门阵法是七级。

    六级阵法自不必说，攻、御、疗各一门。

    攻者是进攻型阵法、御为防御阵法、疗是用来恢复伤势疗复源力的。

    两门七级阵法一攻一御，威力远远大于六级阵法。

    基于此，风绝羽在打造阵器的过程发挥了他独特的天赋和优越的阵道经验，一口气将三门六级阵法进行了一番改良，将阵法的威力指数直接提升了一倍。

    他本来就是阵道的行家，又得益于《阵道十二卷》的指点，改良六级阵法不在话下。

    八卦台的美女阵师们都是恃才傲物的主儿，平时舍得抛弃自己修炼的时间去精研阵法，浪费了大把的时间，但同时却能将阵法修为不断提升起来，实属不易。

    一开始的时候，大家都是各干各的，并不觉得风绝羽这个阁主有什么优越之处，对于他们的命令也只是浅尝则止，不往心里去。

    可是当风绝羽钻研了一番之后，对阵法展开改良之后，众阵师对他的感觉就截然不同了。

    第一门阵法，是守御之阵，其储器为阵圭，阵法六级。

    其威力只能让三转神人弟子兵防御普通的神术攻击，顶多能抵挡一种凝练了三十种道则的神术的攻击，时效为六十息，也就是一分钟。

    但经过风绝羽改良，这门阵法一经开启便可以将时效提升到一百二十息，也就是两分钟，并且只要不是太过强大的神术，凝练道则不超过四十种，便都能挡下，阵法威力随着受到攻击次数逐次递减。

    这样一来，防御性能就大大超越了之前的六级阵法，虽然没有达到七级，但隐隐有了七级阵法的威力。

    而这，需要阵法师对一门阵法进行重新的推演。

    一般改良阵法是十分繁琐的，这需要阵法师对道则的领悟极其深刻，不是一日之功。

    可风绝羽的阵法大道高深莫测，几天的功夫就把阵法改良好了，并且毫不犹豫的将自己的经验传授给了所有阵师。

    这些眼高于顶的女阵师，你用实力去折服他们未必有用，但要是在阵法方面超越她们，她们会马上佩服的五体投地，一点点变得虚心了起来。

    是以没过多久，闷葫芦般的美女阵师们开始对风绝羽的印象大为改观了，一贯话少的她们，也渐渐活跃了起来。

    一年的时间，风绝羽带着大家总共打造出了四千五百件阵器，前三门阵器基本制作完毕。

    美女阵师们对他是心悦诚服。

    还有两年时间，需要再制作五千五百件阵器，看起来时间充裕得很，可情况不容乐观。

    因为接下来需要制作攻、御两种阵器，录刻的阵法是七级，难度高了不少，并且风绝羽再次改良，提升阵器威力，同时最麻烦的是宸越石弄来了两千块，还没有打磨阵珠，这样就得更加花上大把的时间作前期工作。

    两年时间看起来很不够用。

    这一日，宁宁带着两名美女阵师找到了风绝羽。

    “师兄，春寿阵符还剩下五百件就打造完成了，不出两月应该可以完工，我已经分出了一部分人手去打磨阵珠，可算起来，我们的时间似乎依旧不够，你有什么提议？”

    风绝羽最近也在为这件事情发愁呢。

    他想了想回道：“之后两种阵器一是凌罡阵符、一是战心阵珠，我改良过的经验已经传授下去了，大家参悟的怎样了？”

    “大家已经抓紧时间推演了，师兄传授的法门简单易懂，大家都兴奋的紧呢，相信不是什么问题，可打磨阵珠花费的时间太长了，还需要一定的人力，这样有些师妹就无法参悟改良过的阵法了。”

    风绝羽道：“那就让大家先不要参悟了，我跟你们一起打磨阵珠，不就是两千枚阵珠吗？大家齐心协力，用一个月时间把它打磨出来，然后我亲自教导大家推演阵法。”

    “可以！”宁宁赞同。

    “对了，我这新琢磨出来一套阵法，你准备十件储器出来，我要用。”

    “什么阵法？”

    风绝羽没有卖关子，说道：“过去一年我在你的简玉里面发现了一门周天及地阵，这是一门恢复阵法，是在关键时刻用来给大家恢复元气的，阵法推演可达一千四百种，恢复效果非常可观，只不过受众的兵力极少，只能帮助五十余人在短时间内恢复元气。”

    “咱们这次出动人手高达两千人，这门阵法还不足以帮助所有师妹师弟，但是我去过弃灵秘境，见识过那里的地藏还精阵，所以我想在原本的基础上，推演出地藏还精阵的变化出来，加持在周天及地阵当中，这样一来，一旦遇到危险的时候，大家就可以通过这门阵法，让两千师妹在短时间内恢复大量元气，从而有再战之力。”

    “地藏还精阵？师兄你还精通地藏还精阵？”

    宁宁向来耷拉着的大大双眼皮猛地睁开，投射出熠熠生辉的光彩。。。

