
　　江林面色不动如初，他紧紧地盯着女娲。

　　“道友，你为我人族之母，本来不应该对你多加言辞，可是你却拍妖族入大商皇都蛊惑我人皇，那么你又是何用意呢？”

　　女娲眉头一皱，她可从来没有跟人族这么平等地交谈过什么，可是江林的诸位摆在这里,即便是她，也不敢轻视一位圣人，藐视圣人可是死仇。

　　“人皇屡次犯我忌讳，自然应该得到应有的惩罚，不然圣人之尊也这样随意取辱，人族之礼何在？人间戒律何在？”

　　江林明白，这是女娲在怪罪于帝辛在祭拜女娲的时候，在她旁边题下了一首淫诗，这种情况，完全就是藐视圣人的罪过，女娲的行为其实看起来并没有错。

　　然而，这背后其实还有着另一个人的手段，准提道人，这家伙就喜欢整个东方乱起来，这样他们西方佛教才会有机会入东方传教。

　　准提以大法力蛊惑了帝辛，随后让他故意侮辱人母女娲，这样一来，人族和人母之间就会产生巨大的隔阂，封神大劫又在眼前，三教必然是要入劫的,这样一来，六圣中有四圣都参与到了人族劫难中，却唯有西方二圣置之度外，若是人族想要找寻依靠，那么西方二圣自然就是最合适的了，这样一来，人族的气运还不得分出大半给到西方教？

　　可以说，准提的谋划非常成功，女娲的事情已经被爆了出来，未来道门三教下场入劫也是必然，看封神之后是什么？西游大劫，佛门东渡，西方教大兴，这就是准提一个简单谋划获得的利益。

　　现在江林来了，那么准提的谋划就可以说拜拜了，不管怎么样，他不会允许西方教东传的，佛本是道，都是道门，何必过来呢，老老实实待着就挺好。

　　接引准提对于人族来说,可不是什么好茬子。

　　江林直接一挥手，手中有天道法则显现，随即，一道时光出现在女娲面前，正是帝辛被准提施了手段的画面。

　　女娲眉头越来越皱，看到最后，她已经怒目而视了。

　　“准提，欺吾太甚！”

　　女人生起气来，那是非常恐怖的，也许女人的基因就是来源于女娲，所以她的脾气可也不小。

　　她挥袖而去，看方向，居然是西方。

　　“准提，你好自为之吧，自求多福。”

　　没有再管女娲的事情，如今她亲口承认了九尾狐的事情，那么就好说多了。

　　至于如何处置女娲，那可别逗了，堂堂人母，帝辛的举动也确确实实存在，自然没有处置一说，更何况人母之尊不可妄动。

　　九尾狐可就惨了，女娲走的时候可没有带上她，所以现在已然是要被人族给惩戒了。

　　“正好送去镇压东海海眼，为我人族谋得一方福利。”

　　江林出口成律令，九尾狐眼睁睁看着自己飞向东海，话也不敢说，最后镇压进入了一口海眼中，她需要在此镇压海眼万年时间，以赎自身之罪。

　　“圣人恕罪，此乃是吾之过也，切勿牵涉整个人族。”

　　帝辛幡然醒悟，终于明白自己究竟干了什么，一脸的羞愧模样。

　　其实帝辛从登基人皇之位开始，就展现出了励精图治的样子，比之以往的人皇那是丝毫不差，甚至满朝文武，都纷纷信服于他，所以哪怕帝辛杀了诸多大臣，却依旧没有丧失人心，因为一开始大家都相信人皇这样做必有理由，现在看来，这一切都是一个妖族的诡计。

　　“罢了，如今天下将乱，你暂且不要妄动，接下来的事情，恐怕我一人之力也难以维持，更别说你們了。”

　　众人皆是大惊失色，圣人的意思，这是人族的大劫要到了吗？

　　谷課</span>他们猜测的也算不错，封神大劫表面看是三教之间的劫难，可是死伤更多的却是人族，就此一战后，人皇之位丧失不说，连人口也直接削减了五成有余，直接让人族气运大降，人族更加依赖于诸位圣人。

　　“看来还要想办法把几位人皇拉出来守护人族才是，用来镇压火云洞，人族气运，确实太过浪费了些。”

　　其实在江林看来，用一件至宝就可以镇压整个人族气运了，那就是传说中的人族至宝崆峒印。

　　崆峒印乃是随着人族诞生而诞生的人族至宝，位列极品先天灵宝之列，是先天至宝之下最顶级的灵宝之一，可是这么多年以来，崆峒印却始终被三清圣人轮流掌管，丝毫没有还给人族的意思。

　　连人族的气运，都只能由人族三皇五帝亲自镇压，这种无耻行径，也是让江林所厌恶的。

　　如今崆峒印在通天的手中，这是因为当前截教大兴人族，所以轮到了通天掌管崆峒印。

　　“得想办法从通天手里拿到这件宝物才行。”

　　突然，江林想到了什么，随后嘴角勾勒出一抹微笑。

　　江林在人族朝歌住下了，人皇帝辛为他修建了一座通天彻地的圣庙，而且正式通告整个人族，以后当以太始圣人为尊，诸多庙宇，也应当以太始圣人居中祭拜。

　　人族的气运开始加身，江林感觉到逐渐前所未有的快速，九转玄功第八层迅速大圆满，他的圣体也圆满了，还诞生了第八个神通，掌握五雷。

　　这五雷并不是简单的雷霆，而是九霄神雷，乃是雷霆规则的衍生物，威力不弱于雷霆法则，甚至可以从雷霆中寻找到雷霆规则的存在，端得是恐怖如斯。

　　而且从此以后，江林也变成了代天罚雷的人物，连天道规则都认可了他，也让江林更加确信，天道规则并没有被合道，反而想要借助新的力量来对付另外一个存在。

　　太始圣人之名，响彻了整个人族，而与此同时，西方灵山那边，也发生了一场惊天动地的大战，乃是两尊圣人在交战，女娲一怒，毁了西方教数座灵山庙宇，最后接引无奈出手，三清出现劝架，最终这场战斗无疾而终，就此不了了之。

　　这天，江林却是来到了三十四重天上清境禹余天上清宫。

　　通天刚刚劝架回来，然后就发现了登门拜访的太始圣人江林。ŴŴŴ.23sk.com

　　“见过太始道友。”通天手掐道指，他这是第一次见到这位所谓的天地第七圣人。

　　“没想到道友居然登临我上清宫，真是有失远迎。”

　　通天身上有一股浓郁的杀伐战意，就是因为他就是洪荒第一杀伐圣人的缘故，更有诛仙剑阵的原因，哪怕是整个宇宙，诸多世界，通天这绝对是圣人中战力第一人。

　　当然了，现在有了江林，那情况可就不好说了。

　　二人同样修行了九转玄功，但是江林却修的是天道法则，囊括了一切道，一切法。

　　而通天却仅仅只修截天之道，这种违逆天道的道法，始终是要被天道所压制的。

　　虽说一法通，万法明，全面发展不如专精一门，这个说法就应用不到二人身上了。

　　天道之道，若不是天想要给人领悟的话，那么任凭谁都是无法领悟的，而天道，却是诸道至尊，诸道之首的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百三十四章 崆峒印免费阅读。https://xs.23sk.com 