    听到姬紫月的话。

    这下颜如玉的脸色更红了。

    姬皓月和姬紫月，是中午过来拜访的。

    而这段时间，颜如玉和韩飞两人。

    太过努力修炼了，几乎天天都是修炼到日上三竿。

    在姬家兄妹来访之前。

    颜如玉才刚刚起床。

    难怪会被姬紫月，感应到了在她的身上。

    有着属于韩飞的气息。

    姬紫月笑道：“恭喜颜姐姐。”

    颜如玉本想反击，开一下姬紫月的玩笑。

    不过想到姬紫月，向来跟叶凡走得比较近。

    而叶凡已经成婚。

    并且离开了北斗星域, 不知道什么时候才能回来。

    颜如玉就转移话题：“你哥哥能跟火麒子争锋，我看紫月妹妹也差不多吧？”

    姬紫月：“颜姐姐过奖了，如果我真有那么强，我早就把哥哥给镇压了。”

    有实力不做别的，而是要先镇压姬皓月。

    颜如玉听到这话笑个不停。

    这对兄妹真是好玩得很。

    姬紫月精灵古怪，姬皓月却少年老成, 不苟言笑。

    两女聊得开心得很, 笑声不时传向远处。

    而在大殿里边。

    韩飞与姬皓月两人，聊的话题却很严肃。

    先是说到了星空古路。

    后面又聊到葬帝星的特殊性。

    不过姬皓月却没有动摇过，要踏上星空试炼古路的念头。

    韩飞说道：“星空试炼古路万年一开，如果是其它时代的话。

    确实应该去试炼古路上，好好磨砺一番，毕竟机会难得。

    可是这一世不一样，北斗就是最好的历练之地，因为成仙路将会在北斗开启。

    会有越来越多强者，降临到北斗星域来，根本不缺少磨砺己身的机会。”

    成仙路，这个姬皓月也很感兴趣。

    就向韩飞问道：“成仙路真会在北斗开启吗？大概还有多久才会开启？”

    “应该就是在北斗，不止一位古皇和大帝推测过。推测的结果都是在北斗。”

    韩飞说道：“至于成仙路开启的具体时间，这个就没有人知道了。

    按照目前的情况来看，修士的黄金大世, 才刚刚出现了一点点苗头。

    估计修行盛世降临之后，成仙路才会开启，至少还有上百年的时间吧！”

    修行者的黄金盛世到来。

    成仙路将会在这一世开启。

    韩飞一说姬皓月就明白过来, 这两者之间是有关系的。

    就算成仙路真的开启, 真的有人能进入仙界获长生。

    也不可能是所有人，都可以进入仙界去的。

    只有实力足够强大的人，才有可能进入仙界。

    而黄金盛世的到来。

    可以让宇宙万域的修士，迅猛地突破境界，出现的强者越来越多。

    这才配得上黄金盛世。

    才配得上成仙路的开启。

    姬皓月说道：“上百年的时间，足够我去星空试炼古路走一趟了。”

    韩飞：“既然还有上百年的时间，那你急什么呀？

    不说成就圣人道果，那也得突破到大成王者，那时候再去也不迟啊！”

    姬皓月：“宗主你不是说了吗？北斗星的天地规则压制，要比其它星域更严重一些。

    我离开北斗之后，说不定能突破得更快，等我找到试炼古路的起点时，说不定已经成圣了。”

    看姬皓月这样子。

    是王八吃哪啥，铁了心的要踏上星空试炼古路了。

    既然劝了没用，那韩飞也就不再劝了。

    韩飞就说别的：“体质不足凭，大道无须惧，炼就无敌念，万道吾为尊。

    体质和血脉前期是助力，越是到了后期, 反而会成为你的禁锢……”

    韩飞把信念为纲，大道为辅的修行理念。

    都告诉了姬皓月。

    姬皓月听得眼神一亮。

    总结起来就是先有无敌的信念，之后才会有无敌的人。

    并且是以人御道, 而不是道在御人。

    姬皓月还是第一次，听到这样的修行理念。

    让姬皓月大受触动，有种豁然开朗的感觉。

    原著中姬皓月在星空古路上，大败一场之后。

    人就变得有些许消沉，变得更加的沉默寡言。

    韩飞感觉经过他的点拨之后，姬皓月的心太已经有所变化。

    以后姬皓月被人碾压了。

    抗在能力应该会强上很多。

    只要保持着不朽的信念，败了也可以东山再起。

    心有所感的姬皓月，匆匆告辞回去闭关去了。

    韩飞和颜如玉，继续留在圣城问天坊。

    勤加修炼，时常交流。

    功夫不负有心人。

    距离突破斩道境界，仅仅只过了三个多月。

    颜如玉就突破到了仙三第二层。

    于是颜如玉更加努力修炼了。

    常常整夜的交流，比韩飞还要积极。

    要是不韩飞肉身非常强横，怕是就吃不消了！

    问道宗的人，修炼速度快得变态，动辄就突破的事情。

    北斗修士已经习以为常了。

    倒是姬家的姬皓月，在与火麒子大战之后。

    闭关潜修了半年的时间。

    出关时直接引来了天劫，并且是连续突破了两个小境界。

    这就太牛批了。

    姬皓月也才斩道几年而已，就突破到了仙三境界第三层。

    突破之后的姬皓月，回荒古姬家继续潜修去了。

    这给某些人，造成了很大的压力。

    比如超级背景板天皇子。

    因为被韩飞镇压了多年，在修炼进度上落后了很多。

    虽然血脉逆天，有着大量的各种修炼资源。

    现在也不过是刚刚突破到仙台境。

    距离仙三斩道，还有很长的路要走。

    这让天皇子对韩飞恨之入骨，时常给韩飞贡献怒气值。

    不死天皇留下的八部众。

    绝大部分的强者，都被天后给带走了。

    不过八部众还有几位圣人，以及众多的后代留下。

    在那些古族的手中，都掌握着大量的修炼资源。

    并且还在太初古矿外围，占据了一大片矿区。

    天皇子是不缺修炼资源的。

    以他的血脉和天赋，天皇子有信心要不了几年。

    他就能突破到大能巅峰。

    不过、因为天地规则的压制，仙三斩道是一个大关口。

    到了大能巅峰之后，想要斩道成功。

    那就不知道要花费多少时间了！

    因而天皇子感觉压力山大。

    于是就动起了歪心思，让人去猎杀人族的天骄。

    有韩飞制衡着古族。

    天皇子不好让圣人强者出手。

    就让古族的斩道强者出手。

