    第1061章 滴1066章 再见改造人·迪斯·莫尔曼

    在一个充满了死寂的墓园中，一颗血红色的珠子就如同乌云后的落日一般，在一层厚厚的迷雾之中若隐若现。

    可以看到的是，这个血红色的珠子正常朝着一个方向不断的移动着。

    而在珠子身后还跟着一道身影，那便是林逸。

    至于卡丁娜，她似乎对这个环境充满了排斥一般。

    用她的话来说就是：‘这里的环境让她充满了一种被窥视的不安。’

    所以她还没出现一会便重新化作剑灵消失了。

    林逸倒是没有感觉到什么被窥视的感觉，只是觉得这个环境的确会很容易让人产生一种本能的恐惧情绪。

    不过林逸之前曾经历过鬼蜮那次的副本事件，现在再看这个，倒是也没有什么觉得好怕的。

    显然鬼蜮跟这里是没法比的。

    虽然环境什么的，看起来都差不多是一个样。

    但在鬼蜮里，你只能感受到一种死气沉沉的感觉。

    可在这里。

    就连卡丁娜刚出来的时候都说，这里到处都散发着一股似有若无的威压。

    这也是林逸第一次在卡丁娜这天不怕地不怕的女人身上，看到恐惧。

    就像是在害怕什么一般。

    至今为止林逸还不知道卡丁娜会害怕什么。

    可惜就在林逸问她发现了什么的时候，她却一言不发的化作剑灵消失了(跑了？)。

    对此倒也没有太在意。

    反正只要是卡丁娜不说的，就算自己把嘴说秃噜皮了，也别想让她开口说出半个字来。

    既然卡丁娜不说，林逸心想：‘也就只能是兵来将挡水来土掩了’。

    反正该解开的谜底，总有一天会出现在这里的面前。

    看着眼前那个不知要飘向何处的赤霄神珠，林逸在冥冥之中似乎有种预感。

    他预感或许答案很快便会被揭晓。

    也不知林逸在这片杂乱的墓园中走了多远，突然迷雾散去，眼前一片豁然开朗，。

    而赤霄神珠则忽然停在原地并恢复如常。

    林逸抬头望去却见一个穿着一件破烂斗篷的高大身影，此刻正拿着一把普通的锄头，看样子就像是在挖着什么一样。

    虽然林逸现在还不知道此人是谁，但是很显然，自己会出现在这定然与眼前之人脱不了干系。

    就是不知道刚刚赤霄神珠是不是也是受到他的控制，并将自己带来到这里的。

    林逸看着对方的举动，本能的好奇问了句：

    “你在挖什么？”

    毕竟看到一个人在这一片荒凉的墓园中正挖着什么。

    不免会让人情不自禁的联想到，某种见不得光的职业。

    显然对方也已经知道了林逸的到来。

    在林逸开口的时候，一个浑厚的声音就已经传来道：

    “我啊？没看到我在挖坑吗。”

    “挖坑？”

    林逸不禁一愣：

    “挖坑做什么？”

    那人头也不回道：

    “挖坑当然是为了埋人啊！”

    说实话，在这种场合下听到有人说这种话，忽然让林逸有种头皮都要炸开的感觉。

    不过林逸还是强忍着心里的不适，撸起袖子问道：

    “看你挖的这个辛苦，需要我帮忙吗？”

    林逸作为一个过来人，知道这时候主动一点绝对会比被动的站在原地，要更容易触发某种特殊的任务。

    可对方一听林逸这话便直接就拒绝道：

    “不用了，反正我也快挖完了。”

    林逸的袖子被撸到一半便停了下来。

    就在这时，对方忽然来了一句：

    “你就不好奇我这是给谁挖的坑吗？”

    这个问题的出现，让得林逸的心头猛的一跳。

    原本林逸还是有那么一丝好奇的。

    不过现在对方这么一说，林逸反倒是不好奇了。

    甚至于林逸都后悔了自己刚刚为什么要嘴贱来问这么一句。

    不过显然话都已经说到这了，林逸也不免有些好奇道：

    “给谁挖的？”

    然而对方正如林逸一开始所想的那样，直接道：

    “给你！”

    林逸突然眉头一挑，心道‘果然如此’的同时，随即一脸的凝重道：

    “老伯你这个玩笑可一点都不好笑。”

    “玩笑吗？”

    对方忽然呵呵一笑的停止了手上的动作，拍了拍手。

    然后对方徐徐的转过身，面向林逸：

    “我这可不是玩笑话。”

    就在林逸还在好奇对方的身份时，对方直接将身上那件早已破败不堪的长袍给一把扯开：

    “撕拉~”

    紧接着一个从头到脚都覆盖着黝黑色的鳞片，头上还长着两个犄角，身后一条粗壮的尾巴在不断的摇晃着。

    当看到对方的样子时，林逸近乎是脱口而出道：

    “莫尔曼前辈！”

    这个似人非人的生物，就是之前与林逸有过约定的改造人，迪斯·莫尔曼。

    林逸恍然大悟道：

    “果然是你！”

    莫尔曼忽然咧嘴笑道：

    “好久不见。”

    林逸不禁一愣，久吗？

    上次见到他的时候，也只不过是半年多以前的事。

    可突然一个念头让林逸毛骨悚然道：

    “不对啊！”

    “上次我在通幽神殿看到的只是你留下的一段影像。”

    “事实上我们并没有真正意义上见过，你怎么会知道我的？”

    可接下来莫尔曼并没有回答林逸的疑惑，而是转头道：

    “跟我来。”

    随后莫尔曼便一步步的朝着远处的小山波走去。

    直到这时的林逸，才注意到这个小山坡的存在。

    刚刚林逸走到这的时候，竟然都没有发现这座小山坡。

    虽然这里的天色十分的阴暗，但是林逸依旧可以看到山坡上矗立着一个巨大的雕像。

    林逸这时也来不及多想，连忙朝着这个看起来像是‘蜥蜴人’，却又比蜥蜴人要霸气得多的身影追了上去。

    但是当林逸经过莫尔曼刚才所挖的深坑时，却注意到在坑洞旁边那个似乎像是刚雕刻出来的墓碑。

    而墓碑上的内容则让林逸心头巨震：

    《XX·林逸之墓》-守墓人（留）

    只是在林逸的名字前面被两个“XX”所取代，似乎并没有想好要写什么一样。

    不过就算如此，林逸也依旧是既震惊又愤怒的看向莫尔曼那布满黑色磷甲的背影道：

    “这是怎么回事？前辈。”

    “我想我现在需要一个解释。”

    想必无论是谁，在发现自己还活着好好的的时候，就被人挖好坑刻好墓碑，心里都会为此而感到不自在吧。

    可是莫尔曼并没有为此而停下脚步，只是说了句：

    “我埋的可不是人。”

    (本章完)

