    石岩斜靠着一个大箱子，低垂着头，闭目养神。

    身体内，一缕缕精元，悄悄凝炼运转，一个周天一个同天的循环，暗暗聚集更多的精元，试图早些恢复。

    月光如水，倾洒在甲板上，已是深夜。

    甲板上，琳达一行十一人，一个个神情谨慎，小心翼翼地观察着四周，不敢有丝毫放松。

    船只后方，一只只青鳞兽在海面上行进，数量怕是有数十只。

    数十只青鳞兽，始终没有放弃，一直远远跟在身后，不论是琳达还是卡蒙，都隐隐察觉到了不妙，不敢有丝毫放松。

    船上十一个武者，分成几个方向，散布在甲板上，一直警惕着，频频眺望远处和船下，生怕会有四级的青鳞兽在甲板之下进攻。

    小船已离开了天梭群岛，附近一块，并没有能够落脚的岛屿，此时小船若是被青鳞兽咬碎，一行人非要全部溺水而亡不可。

    因此，他们决不允许船只被毁，时刻都在提防着。

    琳达在反复试探，在没能从石岩口中得到满意的答复之后，她似乎也对石岩死心了，态度冷淡了不少，并没有继续过来烦石岩，只是专心警惕四周。

    卡蒙几友，虽然看石岩很不爽，但在这个关键的时刻，也没有心情来找石岩的麻烦。

    石岩乐得清闲，抓住每一分每一秒，不遗余力的恢复失去了的精元。

    又是一个周天轮回。

    石岩体内的精元又恢复了半成，大概和一名人位一重天武者体内的精元浑厚度差不多了，如今那卡蒙若是再来找事，以他百劫二重天的心境，和诸多武技的神秘，倒是可以给卡蒙一个教训了。

    不过，要是对上百劫一重天的琳达，却还是有些不够看。

    石岩心中也有些着急。

    从青鳞兽的群体踪迹来看，青鳞兽下次的攻击，或许在不久就会到下次的攻击，必然会有四级的青鳞兽出现，到时候琳达一行人的确很难应对，如果船只真被毁了，石岩也难以幸免。

    虽然没有向琳达承诺什么，可石岩还是颇为小心，也在找寻帮助她渡过难关的方法。

    想来想去，石岩只想出一个颇有些恶毒的方法。

    只有船上武者，被青鳞兽给袭杀了，飞逸出了负面力量进入他浑身穴窍，他才可以动用暴走之力，用不同属性的力量构建出磁殛域场来。

    也只有那样，他才可以发挥出一些作用，靠域场禁锢住四级的青鳞兽。

    磁殛域场的威力，他心中有数，两种不同属性的力量一旦凝炼成域场，域场就算是不能绞杀四级的青鳞兽，囚禁一段时间应该不成问题。

    只要没有四级的青鳞兽作怪，以琳达等人的境界修为，完全可以将那些三级的青鳞兽一一打回海中，保持小船不受损。

    石岩微微眯着眼，眼神有些邪恶地悄悄看向卡蒙一行，暗暗诅咒他们早点牺牲，心道：只有你们早点死了，我才可以短时间聚集力量，进而为别人争取存活的机会。

    这么想着，石岩心思有些蠢蠢欲动了。

    深吸了一口，又一个周天循环之后，石岩悄悄释放出精神力，去查探身后的青鳞兽兽群。

    一丝丝冰凉的寒气，又继续从血纹戒之中溢出来，流转在石岩的身体，涌入他的五脏六腑骨骼血肉。

    在他释放精神力的时候，种种寒气，忽然从他身体各个区域飞逸出来，缓缓和他精神力缠绕成一起。

    精神力延伸开来，石岩心神通明，仿佛多了一只悬在天上的眼睛，对于身后的青鳞兽兽群，有了清晰的认识。

    五十三只青鳞兽，三十只二级，二十只三级，还有三只四级

    一只只青鳞兽，生命形态在他的精神力延伸之下，清晰得传出种种讯号来，归入他脑海，让他对于青鳞兽的数量和实力有了确切的认识。

    石岩心中一凛。

    三只四级的青鳞兽，相当于三个百劫之境的武者，如果它们将小船凿开来，在海中，这些四级的青鳞兽将会变得更加可怕，一只四级的青鳞兽，在海中足以将百劫之境的琳达杀死，更多的青鳞兽可以将落水者一起干掉。

    石岩隐隐意识到了不妙。

    他打算将延伸出去的精神力，悄悄收回来，就在此时，石岩发现一个奇妙的现象。

    在他精神力所过之处，那些青鳞兽在海中颇为的不安分，其中三只四级的青鳞兽，竟警惕的浮出水面，在水面东张西望，似乎发现了什么。

    石岩略惊，沉吟了一下，他眼睛骤然亮了起来。

    正要收回的精神力，在石岩的全神贯注之下，骤然凝聚为一线，突然冲向一只二级的青鳞兽。

    所有的精神力，全部聚集在一起，锁定了那二级的青鳞兽，猛地冲刺过去。

    冷冽的精神力，仿佛刺入一团棉球，那棉球中有着单纯的仇恨意识，在冷冽的精神力冲击之下，棉球似被冻裂，所有的仇恨意识，骤然消失的无影无踪。

    一只二级的青鳞兽，身子突然缓缓沉入海底，没有继续随着青鳞兽兽群追击小船。

    石岩双眸骤然爆射出灿灿精光，眼神中满是狂喜兴奋，又试着再次凝炼精神力，成为一条直线，射向另外一只二级的青鳞兽。

    同样的，这冷冽的精神力，仿佛一只冰箭，将棉球冻裂，将其中的单纯仇恨意识击溃。

    又是一只二级的青鳞兽，再次沉入海底，身上的生命气息渐渐消散。

    石岩嘴角绽出一个惊喜之极的笑容，躺在一堆杂物之中，再次凝炼精神力，形成一束，狂冲向一只三级的青鳞兽。

    在这冷冽的精神冲击波之下，那三级妖兽身子摇摇晃晃，鱼嘴中鲜血流溢，双眸中闪出迷惑惊恐之情，它在海中剧烈的挣扎着，似乎知道遇到了凶险，在极速摇摆着，试图找寻出谁在对付它。

    这一次，石岩的精神力，冲击在一个较大一些的棉球之上，却并未立即将棉球冻裂。

    因此，那一只三级的青鳞兽，自然也没有沉入海底，只是灵魂受了重创，在那些不知所措的挣扎。

    三波精神力的冲击，让石岩略略有些疲惫，不得不满含惊喜的将延伸出去的精神力收回。

    涅第之境以下，精神力只是精神力，只有感应、探寻的作用，却不能形成实质性的攻击，不能对灵魂进行冲刺。

    这一点，不论是萧寒衣还是夏心妍，都曾向他仔细解释过。

    只有武者突破到涅棠之境，精神力才会发生实质化的异变，形成神识。

    神识是由精神力转变而成，不但可以用来探测感应周围的动静，凝炼神识，还可以形成种种灵魂攻击，神识越聚越多，可以形成识海，灵魂沉入识海，可以有着更多的妙用。

    神识虽然是由精神力异变而成，可威力却远非精神力能比。

    厉害的武者，神识可以凝炼成肉眼可见的光束，顷刻间将对方灵魂洞穿，拥有着诛杀别人灵魂的邪恶力量。

    涅巢之境最重要的识海，也是由神识一点点凝聚而成。

    识海一成，妙用无穷，甚至可以增进武魂的力量，将武魂的威力最大程度的发挥出来。

    然而，精神力的作用，却仅限于感应周围的生命波动，根本不能形成任何的灵魂攻击。

    可刻刚，石岩却用精神力凝炼成一束灵魂攻击，直接将两个二级的青鳞兽灵魂冻裂将一只三级的青鳞兽的灵魂重创了

    这显然和一般人不一样。

    石岩嘴角满是笑容，藏在杂七杂八的杂物之中，眼神明亮。

    精神力的异常，绝对和血纹戒内的玄冰寒焰有关

    石岩心中肯定。

    他肯定他的精神力之所以在没有异变成神识之前，一样可以发动灵魂的攻击，必然是因为精神力之中附带着的寒力

    那些寒力，渗透了他全身，在他精神力扩散出去的时候，也随之和精神力粑在一起。

    他精神力的攻击，或许并不能形成实质，不能对于别人的灵魂有任何的影响。然而，在精神力之上附带的寒气，却有着如此功效，能够重创别人的灵魂

    怪不得神境的强者，在将天火融合识海之后，识海会有异变，可以在同等境界无敌。

    石岩深吸了一口气，终于知道了问题的关键。

    他并未融合玄冰寒焰，只是精神力附带了一些玄冰寒焰的寒气，稀松平常的精神力就拥有了无匹的寒力，竟然能够将青鳞兽的灵魂直接冻裂

    若是他将玄冰寒焰的灵魂真是融入了识海，境界又达到了涅盘之境，精神力异变成神识，以识海内的神识发动攻击，岂不是可以将玄冰寒焰的寒力一起加注在神识之中。

    那时候，神识该会有多么的恐怖

    同等级武者，有谁可以挡得住如此神识的冲击还不是一个照面就被冲击的灵魂爆碎，形神俱灭

    石岩越想越是惊喜，眼睛越来越亮，嘴角的笑容也逐渐荡漾开来。

    玄冰寒焰，一直被封印在血纹戒之内，玄冰寒焰的寒气，始终在悄悄散溢，落入他身体之中。

    从这个情况来看，他身体内属于玄冰寒焰的寒力将会逐渐的增多，以后施展精神力的时候，可以附加的寒力也会逐渐的加重。

    他又找到了一种全新的攻击手段，这种攻击，可以直接灭掉别人的灵魂

    ps：快要两手抽筋的我，还在努力着第四更求月票

