
　　唐初的唐军军纪严谨，程咬金下了令，就算是皇帝老子来了也不管用，甚至就连李世民本人都因为这个吃过闭门羹。

　　右武|卫的军士听到大将军下令，几个人就不怀好意的围了上来，不管三七二十一，就要把李文武给捆了。

　　李文武是哭笑不得，自己立了这么大的功劳，把颉利可汗都给弄死了，如果再被捆着送回长安去，那可就是贻笑大方了。

　　"别别别，程叔叔，你听我解释啊。我可是真的立下了天大的功劳的，你听我说完再动手也不迟。"

　　"什么功劳都没用，除非你把颉利可汗的脑袋割了下来，哼！"

　　"哎呀，程叔叔您简直太聪明了！"李文武一拍巴掌，"您怎么知道我确实把颉利的脑袋给割了呢？"

　　程咬金:"？"

　　"秦王殿下，我可告诉你，这是在军中。这种大事不能开玩笑的，不然就算你是秦王，我也不会轻饶了你的。"

　　"我什么时候用这种事情开过玩笑了？"

　　冲着身后摆了摆手:"来人，将盛有颉利人头的木盒拿来。"

　　有人将一个木盒递上，李文武献宝似的捧到程咬金面前:"程叔叔，您看这是什么？"

　　打开木盒，程咬金就见一颗人头睚眦俱裂的躺在盒中，旁边是石灰等物，是为了防止人头腐烂的。

　　"这这这……"

　　饶是以程咬金的见多识广，此时舌头也打了结，不知道该说什么好了。

　　这小子跑出去这么多天，不仅把羌人给祸害的够呛，几乎都快灭族了，他居然还能把颉利可汗的人头给弄来了？

　　"怎么样，程叔叔，我这是不是立下了天大的功劳？这下您不会把我捆起来了吧？"

　　瞟了李文武一眼，程咬金哼了一声:"哼，老夫确实不敢捆你，不过等回到长安，皇后那边可不会轻易放过你的。你就自求多福吧！"

　　李文武当然知道长孙不会轻饶了自己，哪怕有着如此大功也是一样。

　　不过既来之则安之，反正事情都已经发生了，再去想也就没什么意义了。

　　爱咋咋地吧！

　　这时候派出去迂回的两千骑兵也赶了回来，李姝见到李文武安然无恙，总算是长长的松了口气。

　　不过即便如此，也是俏目含泪，望着李文武再也挪不开视线了。

　　既然已经找到了李文武，那程咬金的任务就算是结束了，不过还有着数万突厥降军以及突利可汗的手下。

　　虽然李文武知道突利此时是绝不可能背叛自己，不过为了保险起见，程咬金还是让唐军将突厥军全部缴械，并且严加看管。

　　回去的路上，听着李文武叙述如何用游骑兵战术大量杀伤突厥军，又如何用言语打动突利，并最终对颉利发动突袭，割掉了他的脑袋的经过，程咬金听完之后，是重重地叹了口气。

　　他知道自己老了，如果把自己放在李文武的这个位置上，他是绝不敢这样做的。

　　即使做了，也绝对做不到这样的程度，最多能把二百唐军大部分带回来已经是极限，更别提杀伤了数万突厥军。

　　还有假装被突利俘虏，趁机奇袭颉利，程咬金更是连想都不敢想。

　　这一环扣一环的，看起来十分简单，只是他知道，这就如同杂技里走钢丝一般，只要有一个不慎，就是满盘皆输的后果。

　　想到这里，程咬金不由得喃喃自语道:"真是天佑我大唐，天佑我大唐啊！"

　　迅速起草战报，并且把战报和颉利的人头以及突利的降书以八百里加急送往长安。

　　估计此时，李世民和长孙已经急得快要冒火了吧？

　　……

　　长安城，朱雀门。

　　一阵清脆的铃声响起，由远及近，一个鸿翎信使一边催马急行，一边高声大喝:

　　"秦王大捷，斩首颉利可汗！"

　　"秦王大捷，斩首颉利可汗！"

　　鸿翎信使的话顿时在长安引起了轰动，无数的人都涌到了朱雀大街上——如果秦王大捷，并且将颉利可汗斩首的事情是真的，那今天的长安会再次化作一片欢乐的海洋。

　　在显德殿，李世民捧着战报的手都在颤抖，而装有颉利人头的木盒就摆在他的面前。

　　"哈哈，哈哈哈！秦王果然干得漂亮，居然真的将颉利的人头带回来给朕了！"

　　"来人，宣文武百官入殿！"

　　大臣们得到消息，都穿上了最正式的朝服，入宫觐见。

　　他们按照文武跪成了两排:"恭喜陛下，贺喜陛下，今日颉利伏诛，我大唐去一心腹大患矣！"

　　李世民也是极为兴奋，当即带着颉利的人头前往太庙，祭告先祖。

　　然后就在显德殿中举办起宴会来，就连久未露面的李渊都被请了出来，与文武百官同乐。

　　当看到李渊坐在李世民的身边时，群臣突然意识到一件事，陛下再也不用忌惮太上皇了，因为现在陛下的声望已经达到了最顶点。

　　哪怕是有人为了达成个人的目的，想要再扶持李渊复位那也是绝对没有一点成功的可能性了。

　　短短的几年时间，李渊已经显得苍老了许多，不过今天看起来他的兴致倒是极好，还和李世民一起为大臣们表演了一个胡旋，引来了阵阵喝彩声。天籁小说网

　　而且李世民也宣布，今日长安城取消了宵禁，并且发放免费的酒水。

　　他的这些举动让长安城陷入了狂欢之中，一直到了深夜依然是处处灯火通明。

　　李世民和长孙一起看着长安城中的灯火，二人许久都没有开口。

　　"陛下，等文武那孩子回来，臣妾要好好的教训他一顿，希望您不要拦着。"

　　"自然不会，你是他母亲，教训他也是应该的，顺便把朕的那份也带出来。"

　　"如果再不好好管教的话，那估计以后就得上天了，到那个时候真就是没人能管得了他了。"

　　与此同时，还不知道已经要大难临头的李文武，刚刚和程咬金与率步军前行的牛进达汇合。

　　牛进达得知了颉利可汗被杀，突利投降的消息后，竟然被震惊的久久无语，如同傻了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百六十八章 久久无语免费阅读。https://xs.23sk.com 