
　　“那要不去我那，我家还蛮大的。”

　　安娜狐疑地看了眼李闻，总觉得这人话中有话的。

　　不过她现在也没有地方可以去，那就跟上去看看吧。

　　她倒也不担心李闻有什么坏心思，想杀她，在墓地的那个时候就可以了。

　　两人从蒙德城内走了出来，朝着族群那边走去，路上李闻还感受到不少窥探的目光。

　　他本身在蒙德是没有立敌，劳伦斯那边只觉得他是个快死的老头子，所以，这些目光，应该是盯着安娜的。

　　厄伯哈特的人么，恰好，可以借助这个人，将帕西法尔和安娜拉进阵容内，毕竟他们的敌人也是贵族。

　　穿过郁郁葱葱的树林，安娜已经可以听到不远处的训练声。

　　“温妮莎。”

　　“闻伯，中午好，这位是？”

　　在外面训练的是温妮莎，其他战士基本都外出狩猎，要晚上才能回来。

　　见到李闻回来，温妮莎停下了训练，看着李闻旁边的女子。

　　手中拿着一把如针一样的长枪，总感觉她的眼神很危险，温妮莎如此想着。

　　“她叫埃...算了，你叫她安娜吧。”

　　“你绝对是忘了吧！”

　　安娜瞥了一眼这个糟老头子，不管他，朝着温妮莎那边走去，两人握上了手。

　　让温妮莎多个同龄的朋友也不错，李闻笑了笑，背着手走进了房间里，却是看到个意料之外的人。

　　“姐姐，你做的苹果派很好吃耶！”

　　“喜欢就多吃一点。”

　　李闻一推开门，就看到莱艮芬德在和他家厨师在眉来眼去，一口姐姐姐姐的叫，啧啧啧。

　　不过莱艮芬德确实挺帅的，红色的头发能让他迅速获得族人的认可。

　　“信送过去了么？”

　　李闻边说着，边坐在了莱艮芬德旁边，顺手拿起一块苹果派。

　　虽然刚吃过午饭，但甜品是装在第二个胃的，没有关系。

　　“送到了，已经上船了，不出意外，一周内能到。”

　　莱艮芬德回应道，他送完信之后还没吃午饭，正好交付的地址离李闻家很近，就顺便来蹭饭了。

　　“萨布丽娜姐姐的手艺真好呢～”

　　“你家厨师呢？”

　　“嗨，天天吃牛排意面，总会腻的，偶尔吃点家常菜多好。”

　　莱艮芬德说着话，但下手的动作却不慢，一大份苹果派，瞬间就没了大半。

　　李闻就不和他抢了，吃一块就够了，他拿起了旁边的报纸，早上急匆匆出去，剩下的还没看完。

　　大概半小时之后，莱艮芬德吃完苹果派，靠着凳子，一副饱腹的样子。

　　李闻放下报纸，看了眼莱艮芬德的服装，黑色羊毛大衣、皮手套、长裤皮鞋，和迪卢克如出一辙的装饰。

　　看起来挺保暖的，应该也够，李闻想了想，起身进到房间内，也换了一身羊毛大衣。

　　“去散步么，饭后消食？”他换完衣服出来之后，朝着莱艮芬德建议道，嘴角有一抹阴笑。23sk.Com

　　谷</span>“行啊，散步去。”

　　莱艮芬德从凳子上起身，他想着到处走走，活动一下也好。

　　于是，两人就从房间里出去，而外面的两个女孩子，已经开始了切磋。

　　枪之魔女和不败的剑斗士，两个有称号的人，在激烈地对战中。

　　安娜没有用死之隙的能力，但她本身的枪术水平也不低，而且因为死之隙的特性，她观察弱点的能力很强，这两点加起来足以和温妮莎交手。

　　李闻和莱艮芬德看了一会，就没打扰认真的两人了，默默走去了小路那边。

　　“确实很强，但她的立场，和我们不同吧。”

　　李闻点了点头，安娜确实没什么理由跟着他们对抗贵族，厄伯哈特的背叛也是最后一刻才会暴露，没有明面上的证据。

　　但帕西法尔有啊，雪山上的古老考察日记就是证据，他一旦明悟了，厄伯哈特就会从好心弟弟变成满心阴谋的小人。

　　因为如此，这次散步的目的地，就是雪山，但现在那边还没有杜林尸体，没有深赤之石点火。

　　所以李闻要带上一个点火工具人，莱艮芬德刚好就送上门来，那就不怪他了。

　　“阿嚏！阿嚏！”

　　“这就是你说的散步！”

　　莱艮芬德望着面前银装素裹的白色雪山，无语地闭上了眼。

　　说什么散步，李闻这个糟老头子坏的很，再也不能相信他了，莱艮芬德愤愤不平地想着。

　　“来都来了，快走吧。”

　　李闻走在前头，手里拿着一个火把，在很久远之前制作的，名字叫不断燃烧的希望之花。

　　他是来到雪山附近才想起有这个东西的，平时没什么用，但在雪山这个环境意外的不错，能照亮前路，还能用来点火取暖。

　　与之对比，莱艮芬德好像没有了作用，不过既然来都来了，那就一起进去雪山吧。

　　雪山在这个时代没有什么人探索，山脚下只有零星几个帐篷，和之后的冒险营地相比凄凉了许多。

　　好在是入口的石桥没有断开，两人从石桥走进了雪山，周围的环境一下子变得寒冷了不少。

　　从天上飘落的白雪阻碍了视野，可见范围只有周遭的几米，而且在雪地上行走也是件困难的事。

　　两人在雪地里艰难前行，走了十几分钟后，找到了一处洞窟，在这里点火稍微休息了一下。

　　“这个地方比想象中要寒冷呢。”

　　莱艮芬德哈了一口气，将手伸到火堆旁，正在暖手。

　　“听说这里有一个被冰雪封印的古国，帕西法尔的家族之前就来这里探索过，结果只有厄伯哈特回来了。”

　　莱艮芬德刚说完，突然明白了什么，挑了挑眉，看了眼李闻。

　　“真想知道你的情报在哪里获得的。”

　　莱艮芬德好奇地问道，他是依靠自身的情报网推理出来的全过程，但李闻没有这些，却比他提前知晓了。

　　我能说我是来自未来的玩家么，说出来也不会信，李闻摸了摸鼻子，说是从居民那里听来的信息，用这个理由忽悠过去了。

　　“哼唧哼唧！”

　　在两人正在交谈中的时候，有一道细小的声音伴随着雪风，传入到李闻耳中。

　　他下意识在洞口设立了一个玄水壁，没过几秒后，一只野猪就冲了进来，一头撞在玄水壁上，晕眩了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十章 我家还蛮大的免费阅读。https://xs.23sk.com 