    “叩叩！”

    清脆的敲门声回响后，立刻就有人大声应了句，跑来开门，“谁啊？你……哎呀，这是小神医嘛！”

    开门的是巫阳，见到赵宛舒，他原本脸上的不情愿顿时消散，堆满了下笑容，“你怎么来了，快进来！哎呦喂，好香，您这是提的什么？”

    赵宛舒探过他的肩膀往里看了眼，见里头空荡荡的，没见到人，她倒是松了口气，她把手里提着桑叶往巫阳手里一塞，“这是我家新做的卤肉，之前多谢萧公子对我家的关照，就送来给你们尝尝鲜。”

    “好香！”卤肉味道霸道，特别是这才出锅的，扑面而来的香味让他馋得慌，听到赵宛舒的话，他连忙道，“小神医您别走，我家大哥在家的，您快进来吧！”

    赵宛舒闻言，更加不想进去了，她也说不上自己的心理，就觉得别扭得很，她摆了摆手，“不用不用，我这还得去趟医馆呢！我就是过来送东西的。”顿了顿，她想起之前萧承煜的身上的伤，她踟蹰了下，想开口问一问。

    巫阳却不理解她的心思，他忙拉住她，“您先别走，我这正要去请大夫，您来了最是好了，我家小兄弟病了。”

    “病了？”赵宛舒本来要离去的脚步一顿，她想起上次见到的萧韶光看起来健健康康的，不由愣了愣，“萧小公子怎么了？”

    “您先进来说！”巫阳先把人领了进来，嘴里徐徐道，“我们也不知道，就是今早吃的东西又给吐了。大哥正在里头陪着，让我先去请个大夫来看看，看看是不是那胃病复发了。”

    上回萧韶光的身体日渐好起来，赵宛舒就没有再特地送药膳了，而是送了药材包，让他们自己煲。

    赵宛舒手里的东西搁在外头石桌上，就跟着巫阳进了屋子里，萧韶光正躺在床上，脸色有些发青，萧承煜正陪着他，给他擦着额头上的冷汗，低声安慰他，见到赵宛舒，他神色里还有没遮掩的温柔和担忧，让他本来俊美的容颜添了几分人气。

    他开口，“赵姑娘，劳烦你了。”

    赵宛舒被他的脸晃花了眼，她很快就定了定神，垂下了眼脸，快步走了过来，抬手摸了摸萧韶光的脑门，触手都是冰冷的冷汗，但摸着却是热的。

    萧韶光朝着她软软地笑了笑，奶声奶气地喊了声姐姐。

    赵宛舒看着心都软了，“小光是哪里不舒服？跟姐姐说好不好？”

    萧韶光点了点小脑门，开口的小嗓门都是沙哑的，“我头胀胀的疼，嗓子眼也疼，又有点冷，可是我肚子里又热热的，好奇怪！”

    萧承煜在一旁补充道，“是的，今早起来他就喊着热得难受，喝了点热粥全给吐了，后面又喊热，我给他喝了点凉水，结果他把喝的粥都给吐了。”

    赵宛舒细心听着，给他把了脉，让他张嘴看了看舌苔，“咳嗽吗？那可有痰吗？小便短赤吗？”

    萧承煜脸色有些发红，这都是隐私问题，但他也知道不能讳疾忌医，还是一一回答了，最后，他看向收了手的赵宛舒，“可是小光的胃病又犯了？”

    赵宛舒摇了摇头，“不是胃病，灼伤阴津，气逆在喘，舌红苔黄，从阳化热，清肃失司，阴虚脉数，脉滑数，这是热邪内伏！”

