    第140章你选谁

    池幻一想，也对。

    而且看黎渊这样子，似乎不愿提起刚才发生了什么。

    不提便不提吧，哥哥说黎渊趁她睡着要非礼她，她也不知道真假。

    不过就算是真的，她也不介意……谁让她那么喜欢他呢。

    “黎渊说的对。”池幻接过话来，“哥哥，皇帝那边怎么说？”

    经历过前世的事，她知道现在南锦国的皇帝是个无良皇帝，但她想知道面对如今这境况，皇帝会下怎样的命令。

    池清予本来还想跟黎渊好好算算账，不过心底还是以大局为重，只是提起这个话题，他心情有些沉重，“皇帝下令，再给我们七天时间，如果还找不到解决的法子，就将那些染了瘟疫之人全部处死，然后一把火烧了，用这样的方法消灭瘟疫。”

    现在瘟疫越发严重，京城外难民聚集，皇帝怕京城之中也被瘟疫蔓延，思来想去只再给七天时间。

    “七天时间……”池幻蹙起眉头，一脸担忧，“七天时间怎么可能研制出解药来？”

    那么短的时间，做不到的。

    若到时候还是没有办法，他们就只能眼睁睁的看着那些百姓送死吗？

    黎渊冷冷的笑了一声，“别指望皇帝了，那些百姓的命在他眼里一文不值。他只想保全自己，其他的都与他无关。”

    池幻微微挑眉，“你对皇帝意见很大？”

    “之前听说过他的事迹，的确看他不顺眼。”

    池清予冷冷的瞥了黎渊一眼，心里暗道，我同样看你不顺眼。

    “先吃晚饭吧，其他的事吃完饭再说。”池幻一手拉着池清予，一手拉着黎渊，“你们两个要和平共处，知道吧？”

    “我不跟他一起吃。”

    “我不跟他一起吃。”

    两个男人声音一同落下，而后四目相对。

    谁也不服谁。

    池幻无奈的叹了一声，“你们两个大男人怎么跟小孩子一样？”

    黎渊不说话。

    池清予也不说话。

    两人对峙了一会儿，池清予终于开口了，“幻儿，你自己选吧，跟谁一起吃晚饭？”

    池幻：“……”

    不要把这种世纪难题丢给她好吗？

    如果选哥哥，那黎渊肯定满心怨念。而且她还想单独问问黎渊，刚才是不是像哥哥说的那样，他趁机轻薄她。

    如果选黎渊，那哥哥看黎渊就更不顺眼了，以后指不定要怎么针对黎渊。

    黎渊目光也落在了她身上，“选谁？”

    他的眼神有些冷，那样子仿佛在说“要是不选我你就完了”，池幻一触及他的眼神，就觉得浑身发冷。

    池清予冷笑一声，一脸严肃道，“幻儿，这个问题你可要好好考虑。”

    池幻轻轻的往黎渊那边挪了一下脚步，纤细的手指也捏住了黎渊的袖子，而后看着池清予低声道，“哥哥，我下次再陪你。”

    “池幻！”池清予看到她做出这样的决定，简直要被气死，“他趁机轻薄你，你还选他？”

    “哥你快出去吧，下次我再陪你。”

    池幻直接将池清予推出了营帐，顿时这里只剩她和黎渊两个人，终于清净了。

    ?  ?感谢多肉莓莓、yyzzqx、坠落.?、软糖、姜柚、幸福一生、神圣域、星星不亮了、Q..、凤羽。、Sano.等小仙女们的票票，真的太爱你们啦！

    ?      今天上推荐了，大家多多投票评论支持呀～顺便再点亮五颗小星星吧～

    ?  

    ????    

    (本章完)

