    林家对每一个新生的孩儿都报了极大希望，希望灵根资质好，希望能够拜进金风谷，承续金风谷。

    那里有一个元后大修呢。

    那个元后大修，原本应该算是林家人。

    可惜……

    应该‘算’到底不是真正的算。

    看着曾经不如自家前辈的随庆，一步步从结丹进阶到元婴，又几乎没有瓶颈地冲上元中、元后，林家连续数代长老的心终于从欣慰、复杂变成痛悔痛恨！

    如果当年的林家子没有替他死，或许那一路高歌猛进的，就是他林家子。

    家族若是能出一个真正的元婴修士，能跟现在一样吗？

    林家年纪最大的长老林锋再一次转在议事的广厅里，“我家林宁和林桐、林宇哪点差了？”

    随庆年纪还轻着，就算将来要进通天塔，正常也得是两百多年后，这两百多年，足够他们一起为金风谷培养出一个真正的林家元婴。

    “那个叫林蹊的，与我们家没关系。”他转向林家族长，“林铎，这事我们不能就这么算了啊！”

    真这样算了，不说金风谷了，就是拿在手上的三峰也将不保。

    到了那个时候……

    林铎一脑门的官司，“四叔，现在关键问题是随庆受伤，我们根本见不到。”

    真闹大了，被人看笑话不说，千道宗其他长老也不会坐视不管。

    做为林家族长，他其实也知道，宗门的某些长老们一直对他家不满，真闹大了，没好果子给他们吃。

    “……他这是想躲着我们啊！”

    林锋咬牙，“不行！他犯糊涂我们不能跟着犯糊涂，那个叫林蹊的，与他生来相克，才拜师多久，他就两次差点把命弄没了。”

    在百禁山用要命的禁法，多危险啊？

    身体还没完全回复，连堂堂元后大修的脸面都不要了，找百兽宗要什么曦元丹，又被逼到毒龙坞，结果抬着回来了。

    害他年纪一大把，还提心吊胆的。

    “林宁，去，进祖宗堂，把你姑祖的牌位请出来，”须发皆白的林锋好像下定了决心，“我要亲自捧着姑祖母的牌位进金风谷。”

    他瞪着眼睛，“我倒要看看，谁还敢拦。”

    林家一群人早巴不得这样了。

    林宁甩开堂弟林宇想扯他的手，一溜烟跑进祖宗堂，把一个小小的牌位拿了出来。

    “对祖宗要敬，不会捧一捧吗？”林锋双手接过来时，狠狠瞪了眼孙子，“这事有我就成了，你们谁都不必出头。”

    动了姑祖母的灵位，肯定要被随庆迁怒迁怒。

    “林铎，今年的药田出产……”

    “林宁不是要筑基了吗？回头我去程家，看看能不能弄到采薇真人炼制的筑基丹。”

    嗯？

    这是个好提议。

    采薇炼丹，十炉九炸不假，可是成丹的，最次也是中品丹。

    “老头子我相信你。”

    林锋似乎老怀大慰，果然就捧着牌位，似乎沉痛异常地出门了。

    他的速度并不快，出了林家，一路从外门走向金风谷，完全不管一众外门弟子指指点点，更不管他们四处发信。

    南佳人收到消息的时候，简直不敢相信。

    “师父，你快看看，林家这样闹，是不是太过了？”

    先是撒泼打滚，在金风谷外闹得不可开交。

    再是四处散发谣言，说林蹊命里带衰。

    要不是林师妹早是己土珠的主人，要不是她好巧不巧地带回了龙息草，又给师伯送回了千金菇，那命里带衰的谣言，可能就要跟着她一辈子了。

    “过？”

    坐镇宗门的宜法当然有她的消息来源，惊也不惊，“你觉得‘过’，人家觉得不‘过’，这是你随庆师伯的事，他没发话前，我们管了，才是过。”

    这么多年，养着那林家，何偿不是师兄在给他自己的心——一个交待？

    这事真没法管。

    “他最近的身体好些了，放心，肯定不会气死。”

    宜法晃了晃手中的茶盏，缕缕茶香荡漾开来，“不过，我觉得，你可以拉个把南家人，去看看热闹。”

    “……”

    南佳人无语，师父这么说是什么意思嘛？

    “呆着看什么？”

    宜法好像不是开玩笑，“你身后也有一大家子人呢。”

    南佳人心下一堵，她家和那林家能一样嘛？

    “去看看吧！”宜法朝徒弟摆手，“他闹不了多长时间了，没意外的话，撞兽会结束，你师伯师叔就会回来，他们回来了，林蹊自然也会跟着回来了。”

    这么多年不收徒弟，好不容易收的这个，怎么也不会差。

    宜法相信随庆的眼光，“到时候，你们或许就能看到二林斗法。”

    看别人斗法，也能学到很多经验。

    “放心，有你随庆师伯在，他们斗得再厉害，也出不了人命。”

    “……”

    南佳人默默转身。

    她隐约的怀疑，再说下去，师父会要她带更多的南家人去看林家作。

    林家能作，那是因为有随庆师伯在后面一直给他们靠着。

    要是没有随庆师伯，哪个小世家敢那样占宗门便宜？

    修仙界陨落的天才多了，要是哪家都像林家这样还得了？大家还过不过了？

    南方被堂妹逮到的时候，脸都绿了。

    他又不蠢，哪怕将来老了，也不至于蠢得一点也不给子孙留后路。

    林家为什么到现在连内门弟子都没几个，不就是因为那家人太作？

    这一点谁都知道，林家族长林铎只怕也是知道的，只是贪欲作怪，再加上随庆师伯还能帮他们撑很多年，要不然谁敢？

    “你这样拉着脸，好像我对不起你似的。”

    “……”

    南方站在她的遁光上不想理人。

    “五行秘地里，你可是欠了林蹊一条命，好歹帮她看看林家，然后帮她想想办法。”

    随庆师伯虽然疼她，为了她，甚至能冲进毒龙坞，可林家在他的心头，一样有很高很高的地位。

    “我想不出办法。”

    人家都抱着牌位去了，还能有什么办法？

    ……

    三面环山的金风谷笼在一层薄薄的云雾之中，显得异常安静，曾经的主人千山是个迷踪阵的爱好者，再加上随庆未进元婴前老被人欺负，更在谷中完善了各种阴人的阵法，所以，想进谷，没有谷主人的答应，可能一石一木都是要人命的陷井。

    “随庆长老，林锋携姑祖母林一弦来见。”

    林锋的声音带了灵力，荡进竹楼的时候，随庆原本一直闭着的眼睛，一下子睁开了。

    “您要是不来见我，我就与姑祖母一齐等着。”

    随庆几乎想也没想地就冲了出去。

    别的人他不管，但是一弦师姐来了，怎么也不能呆在外面。

    “长老，我可见到您了。”

    林锋头发胡子全是白的，看上去可比随庆老的多多了。

    不过，他看到随庆的时候，却像小孩子一样，红着眼眶，“那林蹊，您不能收徒啊！”

    随庆没理他，眼睛只要他抱着的牌位上，‘林一弦之灵位’小小的六个字，深刻在紫色的千檀木上。

    漂漂亮亮，一颦一笑好像还在眼前的师姐，怎么能成这么一小片木头？

    曾经的好些年，他都不肯接受这个现实，不想看到这片小木头，以至一直没给她立灵牌。

    “她固然命中无衰，好像还有运的很。”

    林锋不管这周围有多少双眼睛，大声道：“但谁知道，她的运不是借了您的？自从收她为徒后，您的运就一直不好。

    长老啊！

    您的命是姑祖母救的，她在看着您呢，您就算不为自己想，也要为姑祖母想一想啊！”

    那臭丫头居然没要知袖长老万里迢迢去接，就自己跑回来了，他实在没法在她本人的运道上，再说什么了。

    只能紧抓‘克’这个字。

    “长老……”

    林锋的哭嗝没打出来，手上突然一空，牌位落到了随庆的手上。

    “怪我！”

    他轻抚上面的名字，“让你被一堆无谓的人，聒噪了这么多年。林锋，我师姐的灵位，我要放于谷中了。”

    啥？

    “长老！”

    林锋急了，正要上前争一争的时候，知袖长老的神识如渊压至。

    “看来师兄这里很热闹啊！”

    话音未落，知袖带着林蹊已如风飚至。

    “林蹊？！”

    看到几年未见的徒弟，看她长得比他想象的好，随庆本来很是哀伤的脸上，到底绽出一丝笑容，“快来，拜见你师伯。”

    陆灵蹊的眼睛，落在师父双手抱着的牌位上，下了遁光第一时间，果然听话地拜伏在地，“弟子林蹊，拜见师伯，拜见师父。”

    “好好好，起来起来。”

    随庆以灵力托起徒弟，“知袖啊，我们一家难得团聚，就不留你了。”

    “……”

    这是明晃晃的过河拆桥啊！

    知袖前段时间惯着，现在实在无法忍。

    “什么你一家团聚？”

    她看看林锋，“此林非彼林，他家同意你收徒了吗？师兄，我觉得你挺为难的，正好，这一路上，我很喜欢林蹊，要不然，你把她让给我吧！”

    这是什么话？

    随庆把徒弟往身后拉拉，“你最近的皮是不是痒了？要不然，我们也到演功堂走一走。”

    “你现在有劲了？”

    知袖皮笑肉不笑，“不过，我怎么听说，林蹊命中克你呢？”

    才入山门，就听到林锋抱着故去师姐的灵位来了。

    “好好的孩子，这克师的名声，你就那么心安理得地让她背着？”

    那一会，小丫头的脸都白了，“师兄，我听说一弦师姐性格豪迈，待人真诚，她要是知道你这样，你说得多失望？”

    那位师姐去世已有差不多六百年了，她年纪小，虽然无缘得见，却也在听说了后，很是敬佩。

    但林家这些年借着她闹了多少事？都成千道宗的笑话了。

    知袖严重怀疑，她要是不帮帮小师侄，就凭师兄在这件事上的糊涂劲，小丫头得被欺负死，“师兄，林蹊是我带回来的，今天你要不把话说清楚了，那不好意思，别怪小妹欺你有伤在身，我要把她带到云荡峰。”

    他们一群人碍着师兄，都拿林家没办法，更何况林蹊一个小丫头了。

    “……”

    随庆转头看看徒弟，“林蹊，你师叔跟你说过金风谷的情况嘛？”

    “说过了一些。”

    陆灵蹊没看到父母和爷爷，心头有些失望，“师父，这位是林家族长吗？”

    “他不是。”随庆都懒得看林锋，只望着徒弟，“你……已有计较？”

    “是！”

    陆灵蹊知道自己要面对什么，现在人多说开了正好，“师父，我在百兽宗的撞兽会上，用一只五阶凤鸟，换了朋友开的耳鼠。”

    她把知袖给她的灵兽袋挂到师父腰上，“师父，我想，我不是克你的人。”

    “……”随庆摸了摸徒弟的头发，脸上满是骄傲笑意，“我徒弟是救为师命的人，怎么是克的？”

    曾经，他不是不想扶林家。

    师姐的灵根资质比他好，若不是早早命陨，就算无缘元婴大道，进阶结丹，完全不是问题。

    更何况，当年师姐助他，还带累了林家。

    只可惜，林家一代不如一代，实在是烂泥扶不上墙。

    “为师年纪大了，又有伤在身，所以，金风谷的事，从现在开始，全全交由你负责。”随庆把一方圆佩递给徒弟，“你想怎么做，就怎么做吧，师父没有异意。”

    他一直姑息着林家，除了想着世上能有人跟他一样记着师姐，就是想着哪一天收徒了，把这个烂摊子交给徒弟，让他（她）练练手。

    把某些贪婪又爱作的人处理了，回归干净清明的林家，或许还好些。

    “打人杀人，您也没异意？”

    让林锋没想到的是，这小丫头真敢这样跟随庆说话。

    隐在暗处的几个林家人，连忙给林铎发信。

    “你师伯不是糊涂人。”随庆抱着灵牌，“为师……装糊涂装了这么多年，主要是因为，我金风谷没有传人，他们勉强算是比较近的人。但现在不同了啊，金风谷的传人是你。”

    他很想知道，小丫头怎么出手。

    “有代表金风谷的圆佩在手，你可以随时找宗门的刑堂帮忙。”

    徒弟只有一个，他疼着呢，“情况你也都了解了，要怎么做，就怎么做吧！”