    纪嘉许一下子就破防了，气急败坏地喊道：“你说谁吃大粪！”

    纪明薇似笑非笑地瞥他，“你要是没吃大粪，嘴怎么就这么臭呢！”

    “张口闭口就是带礼物回来，你既然这么孝顺，怎么不自己给你爹妈买呢！还是说你虚情假意。”

    纪嘉许涨红了脸，“这是我自己家，我还要买什么礼物。”

    纪明薇：“对啊，这是我家，我被叫着回来吃顿饭，难道就是为了算计我的礼物？纪家什么时候抠搜成这样了？”

    “你……”

    就在这时，纪父板着脸走过来，威严道：“够了，你们还要在门口吵到什么时候，生怕别人听不到我们家闹笑话？”

    纪明薇立刻撇清关系，“要闹，也是你儿子闹笑话，跟我没关系。”

    纪父皱了皱眉：“那也是你弟弟。”

    纪明薇：“他都没真心把我当姐姐，我凭什么把他放在眼里。”

    纪父的脸色阴沉：“你那是不是也不把我这个父亲放在眼里！”

    纪明薇漫不经心道：“那就看你，做不做得好这个父亲了。”

    纪父的脸都黑了，“逆女！”

    “好了好了，把薇薇叫回来，不是为了吵架的，饭菜快备好了，先进屋。”纪母及时出现，上前挽住纪明薇的胳膊，眼神温柔：“薇薇，你好像瘦了，最近是不是没吃好呀！妈妈准备了一桌菜，今晚一定要多吃点。”

    女人的手很温暖，话语中带着浓浓的关心，令纪明薇的心底涌起了一股酸酸涨涨的感觉。

    这是她以前从来没有感受过的情绪。

    她猜测，应该是原主身体残留的共鸣感。

    ……

    客厅里，一家四口坐在沙发上，状似随意地唠家常。

    “听说，你昨天出演舞台，表现得很出彩。”纪父目光如炬地打量着她，“我怎么不知道，你小提琴的天赋这么高，以前我给你请那么多名师指导，你却拉成那样，是故意藏拙，还是……就为了针对你妹妹，害她出丑！”

    瞧，这么快就按耐不住进入正题了。

    原来是在为他们的宝贝女儿纪清甜打抱不平来了。

    纪明薇神色冷淡下来，“我不记得自己有什么妹妹。”

    “你别装傻，我说的是清甜，昨晚的舞台你故意赢她，害她被人嘲讽，你是不是还挺得意的？”纪父终于不再克制，越说越生气，“她从来都是不争不抢的温顺性格，你倒好，都要把她逼哭了，你很有能耐啊！”

    “原来你也知道有对比就会出丑，会被人嘲笑啊！”纪明薇的目光凉凉地督他，语气轻慢——

    “当初我从乡下回到纪家，什么都不懂，全方面被纪清甜比下去。”

    “她穿着高定礼服就是公主；我踩着高跟鞋路都走不稳，就是上不了台面。”

    “她戴着全球限量版的项链，是高贵；我戴着高奢品牌的时候，是庸俗、土气。”

    “她会琴棋书画就是优雅；我刻苦学习，就是烂泥扶不上墙。”

    “她骑着马飞奔，叫能干；我连坐都坐不稳，拽紧缰绳趴在马背上，怕被摔下马，就是废物？”

    “瞧瞧，她是不争不抢，只需要通过这二十年来学习到的家教和礼仪，就能完美吊打我这个乡下土鳖，摧毁我的自尊和自信，让我变得竭嘶底里，对她怨恨至极。”

    “你们的清甜，真是个温顺乖巧的好女儿啊！”

    最后一道嘲讽的声音落下，纪家夫妇俩都愣住了。

    纪明薇说的这些，他们以前还真没想过。

    他们都觉得对纪明薇已经足够好了，为了弥补她，几乎是有求必应，可偏偏她就是要无理取闹，针对纪清甜。

    还认为她嫉妒心太强，不懂得适可而止。

    一时间，夫妇俩心中五味杂陈。

    尤其是纪母比较感性，一时间眼眶都红了，神色内疚。

    “爸妈，你们别被她的话给骗了！”就在这时，纪嘉许却站起身来，“明明就是她心机叵测，当着千万观众的面，给清甜姐难堪，这心思还不够歹毒的吗？”

    纪明薇白了他一眼：“蠢货。”

    “你又骂我，纪明薇，别以为我不打女人！”纪嘉许气得直跳脚。

    纪明薇：“说你蠢你还不信，我让她难堪？你怎么不去看看节目，到底是哪个心机叵测的贱人提出要和我小提琴合奏的。”

    纪嘉许闻言一怔，下意识点开了节目回放片段的投屏。

    刚好看到，纪清甜笑盈盈地说纪明薇的演奏令她记忆深刻，所以要和她合奏一曲，甚至没给她拒绝的机会，节目组就把钢琴和小提琴搬上台了。

    “她明知道我以前弹奏的水平，如同魔音灌耳，却还是要我现场表演，还不够卑鄙无耻肮脏下贱歹毒吗？”纪明薇骂她简直一口气不带停的。

    “你住口！”纪嘉许猛地掐断了视频，他不相信那个温柔的姐姐，会做出这种小伎俩。

    这其中一定有炸。

    可纪家夫妇阅历深，见识多了，这种手段哪会看不透呢！

    一直以来，纪清甜在他们心中善良谦让的想象逐渐崩塌。

    这正是纪明薇的目的。

    只要让他们开始怀疑起纪清甜的为人，那离她的“死期”就不远了。

    “老爷夫人，晚餐准备好了。”恰在这是，老管家进来打破了这一僵局。

    “先、先去吃饭吧！”纪母勉强地笑了笑，牵着丈夫和纪明薇往餐厅走。

    纪嘉许攥紧拳头，看着一家三口和谐的背影，又想到了不久前纪清甜在电话里的哭腔。

    之前羞辱他让他下跪，现在又欺负他姐姐，新仇旧恨，他很快就要报复回去了。

    想到这里，他嘴角扬起了一抹得意的弧度。

    四人很快在位置前落座，纪母指了指她面前的那个小碗，迫不及待地推荐道：“薇薇，快来尝尝这碗鲫鱼浓汤，这可是妈妈亲自熬制的，告诉我味道如何？”

    纪明薇低头看了眼浓稠不见底的汤，刚刚端起，就注意到对面的纪嘉许眼中迅速地迸发出一抹期待的光。

    这反应，明显就不对劲。

    纪明薇慢慢地放下手中的汤勺，看着纪嘉许失望地皱起眉头。

    隐约猜到了些什么。

    这个便宜弟弟，竟敢算计到她头上来了。

    简直是……不知死活！

