    第64章挫骨扬灰

    “黎老，我安排下时间，就去京都。”

    于情于理，周意欢都要去一趟京都，看看李宁大佬的情况。

    黎老大喜过望：“好！那真是麻烦你了！”

    他激动的握住周意欢的双手：“周医生啊，我知道你为人正派，不喜欢钱，我也不知道要怎么感谢你，这样，我们研究所最近有一项新药，是关于生发的，虽然不是多厉害的研究，但是效果不错，我知道你父亲企业也是医药集团，我授权低价……”

    “不行！”周意欢毫不犹豫打断黎老的话。

    “黎老，日后癌症特效药如果真的能够量产，我要求不能和周氏集团合作，您也不要因为我对周氏集团多有照顾，我和周文武早就已经不来往了。”

    她不回去跟周文武争已经是心慈手软特善良了！还给他送福利？多大脸？

    周文武那公司现在一团乱麻，虽然他将她母亲的产业据为己有，但是她妈去世之前留下不少心腹，他处理公司那摊事已经是满头包，她又将自己手中的股份卖给了陆铭，现在本该合作的两个人已经撕破脸，要不了多久，周氏集团就会变成陆氏的。

    比起背叛母亲，出轨的周文武，她宁愿将周氏送给陆铭。

    就当是看在邵阿姨的面子上。

    黎老早就听王院长提过周意欢和父亲关系不和睦，也私底下调查过，此时得到她本人的要求，并不惊讶，也不多问，点头道：“行，那我知道了。”

    周意欢兜里的手机响了起来。

    她看了一眼号码，眼神厌恶。

    说曹操曹操到，人真是不经念叨。

    “黎老，我先走，明天再见。”

    “诶好！”

    周意欢告别黎老，到了走廊，接通电话。

    “周意欢，你还知道接电话？”周文武的声音从电话中传来。

    周意欢神色冰冷：“有事说。”

    周文武怒斥：“你这是什么态度？你妈就是这么教你的？没教养！”

    周意欢毫不犹豫挂断电话。

    三秒后，电话又响起。

    她再次挂断，并且拉黑。

    她在原地站了一会，摸了摸心口。

    果然是有仇不报气难消。

    “周医生？”

    沈钰从走廊另一头走过来：“你要回宿舍？我送你。”

    周意欢摆摆手：“不用，这点路，我自己走。”

    “走吧，我正好有事和你商量。”沈钰率先迈开腿，走在周意欢前面。

    周意欢发现这个人虽然戴着眼镜看起来斯文的很，但是其实很有掌控欲。

    他连拒绝的机会都不给，说完后自己就走，绝不停留。

    干净利落。

    她挑了挑眉，刚刚因为骚扰电话升起的烦躁无端平复了一点。

    两个人从住院部出来。

    外面已经天黑了，医院里亮着路灯，晚上人少，两个人脚步都不快。

    “黎老应该跟你说过了，希望你去京都帮李老先生看病的事情。”沈钰声音在夜色中有几分温柔：“黎老身体不好，所以安排我和你一起过去，你有什么事情，都可以吩咐我。”

    周意欢：“……没啥事，我确定下时间和你讲。”

    沈钰太严肃正经，和他站在一起她压力贼大。

    尤其这个人掌控欲强，很多事情虽然是在询问她的意见，但是很有为她做决定的意思，她不太喜欢这样。

    但是工作嘛……总不能因为不喜欢就不干啊。

    兜里的手机再次响起，周意欢点开，是个陌生号码。

    沈钰走远了两步，给她腾出空间。

    本想直接挂断的周意欢……只能接通。

    “喂？”

    “周意欢你要是敢挂我电话我就到你医院去！让你医院的人都知道你这个不孝的畜生……”

    周文武的谩骂不堪入耳，周意欢将手机拿远了一点，等对方声音小了，才开口：“你到底有什么事？”

    “你去把陆铭手里的股份要回来，我不管你用什么办法，三天，三天必须将股份要回来！”周文武有些歇斯底里。

    这段时间陆铭已经把他逼到无路可退了。

    他费尽心机不是为了给陆铭做嫁衣的！

    周意欢冷冷质问：“你是脑子糊涂了？没什么事我挂了。”

    “等等！”像是生怕她真的再次挂断电话，周文武立刻道：“三天后我要迁坟，如果你不将股份拿回来，你母亲的骨灰就不适合再放在我周家了！到时候丢到哪里就不一定了。”

    “你自己看着办！”

    这一次，是周文武挂断了电话。

    长久的寂静。

    周意欢捏紧了手机，面沉如水。

    上辈子周文武就这么干过，这辈子她打从回来就已经在找墓地，想要将母亲的坟迁出来。

    但是这并不是容易的事情，无关钱财，而是想要找个适合的地方，不让周家人找到，又适合她照看。

    周文武想要周氏集团，她不在乎，因为最终他也得不到。

    她甚至没想过报复林敏和周倩文。

    但是今天周文武的话触及到了她的底线。

    周文武的声音很大，沈钰听见了不少。

    他见周意欢站在原地不动，走过来，轻声问：“需要帮忙吗？”

    周意欢抬眉看向他：“会打架吗？”

    沈钰：“……会。”

    “那行，等我回去换身衣服，陪我去收拾人渣。”周意欢点点头，将刚才的电话打开回拨过去。

    周文武似乎早就料到她会打过来，语气不复刚才的怒意，反而略微有丝得意：“怎么？考虑清楚了？”

    周意欢冷冷道：“我当初将那些股份卖给陆铭，人家给了我两亿，你现在让我去要回来，怎么着这个钱也要给我吧。”

    “……陆铭给你的两亿呢？”

    “花了。”周意欢冷笑：“你想要让我去把股份要回来，这两亿，你出！”

    “你！你就不怕我让你妈挫骨扬灰！”

    “那你就试试，我会不会让你的宝贝儿子断子绝孙！”周意欢毫不犹豫接道。

    旁边的沈钰小腹微紧。

    良久，周文武咬牙：“好，两亿，我给你！但是股份必须给我拿回来！”

    “行，你把钱准备好，我现在就去你家拿！然后去找陆铭！”

    挂了电话，周意欢转头看向身侧的男人，目光上上下下将对方打量个遍。

    “一会可能打的比较凶，你一个人行不行？”

    沈钰推了推眼镜：“我行。”

    (本章完)

