
　　他本来还怕她吃亏来着，没想到她是个胆大的，面对四五个大男人，丝毫也没见怕。

　　云渺瞪了他一眼。

　　这家伙是在内涵她，说她是泼妇吗?

　　季墨言嘴角忍不住上扬，轻咳了一声，一手开车,另一只手从驾驶座边上的小盒子里摸出来一张名片递给了她，“这上面有我办公室的座机号，呼机号，还有我的大哥大号，我想，你应该很快就会用得着的。”

　　云渺随手接过，看了几眼,塞进了牛仔裤口袋里，“你是指离婚？”

　　“难道你还要继续这段毫无幸福感可言的婚姻？”

　　一想到她现在是已婚状况，季墨言的心情就不太好，刚才脸上轻松的笑容也没了。

　　云渺眯眼看着车窗外的街道，“确实没必要继续了。”

　　季墨言心里舒服了些，顺势相约：“那我们约个时间谈谈吧，在这方面，我应该比你要专业一些。”

　　顿了顿，他镜片后面的黑眸闪过几道冷光，“也许，我可以帮你多要点赔偿。”

　　“行，那明天我去找你。”

　　云渺也不想拖太久。

　　主要是，她妹妹云小暖的病，拖不了太久了。

　　这几年，家里就没怎么给治疗过，连药都是一会有，一会没有的。

　　除此之外，自从原主出嫁之后，她妹妹在那个家的日子，恐怕更难过了。

　　一个得了白血病的九岁小姑娘,在后妈手底下，能有什么好日子过？天籁小说网

　　况且，她那个后妈还有个七岁多的儿子。

　　这小孩子，别看年纪小，在家里就是一个小霸王，小小年纪就已经知道欺负人了。

　　“那明天一起吃中饭吧，我等你。”季墨言眉眼彻底舒展了。

　　云渺也没多想，“行。”

　　“今晚的事，谢谢江大律师。”不管怎么样，人家今晚确实帮了忙。

　　如果不是他最后出现，吓住了于薇的那些朋友，她估计最后得自己亲自动手。

　　到时打伤了人，指不定还得赔偿什么的。

　　这些人一看就知道家里不是有钱，就是有权的。

　　而她，还拖着个得了重病的妹妹。

　　总之挺麻烦的。

　　季墨言转头看了她一眼：“不用谢，我只是看不惯有些人明明结了婚还在外面乱来而已。”

　　就像他家里那个男人。

　　他妈为了他，宁愿带着一岁的儿子独自下乡受苦，也不愿意跟他离婚撇清关系。

　　可最后换来的却是,他另择新欢。

　　甚至在他娶了现在的女人时,还不知道原配妻子到底是不是活着。

　　这要是换了现在,他一家告他们个重婚罪。

　　可惜了，十七年前没有重婚罪一说，连律法都不完整，还有很多的漏洞。

　　他很久未曾想到以前的事情了，自从见了她后，这是今晚第二次想到以前了。

　　季墨言想抽烟，但想到边上的人，又忍住了。

　　云渺敏锐地感觉到他心情突然变得烦躁，看了看他，不再说话。

　　告诉了他家里的地址后没再说话，就靠在车窗边，望着外面发呆，脑子里却在思索着接下来的计划。

　　也不知道是不是这具身体累了一天，实在是有些撑不住，想着想着，她竟然睡着了。

　　等她醒来的时候，车子停在了她之前所说的小镇外路口，前面就是她家所在的村子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第966章 前夫，不约（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 