    第300章 水晶血龙参

    白鹤人都傻了，谁出的损主意，在这个时候迫害他啊。

    人群之中，一个衣着不整的老人来到白鹤面前，向众人哭诉道，“这个白鹤真的是可恶，连我这个乞丐都抢, 他身上的衣服都是抢的我的，还是我的要饭破碗，也是这个老头从我这强抢去的。”

    “这个白鹤真不是一个人啊，乞丐都抢，没有人性啊。”

    臭鸡蛋、烂菜叶如满天飞羽一般从妇人手中飞出，咚咚咚的砸在了白鹤的头上。

    事情不妙，乞讨是没法进行了，先逃。白鹤脚底抹油, 立即闪身逃离现场。

    正主离开，士兵找上了张三、李四，“两位大人，那白鹤逃了，咱们现在怎么办？”

    “白鹤实力不凡，乃是魂斗罗级别的强者，不是我们能够对付的，回去请示城主大人。”李四扭头对张三商量道。

    张三微微点头，“四哥说的有道理。兄弟们，撤！”

    十几分钟后，得到了这个消息的傅玉书，再次思考了起来。

    “敏之一族如今有价值的唯有水晶血龙参了，尽早将其拿到手，撤离奥尔良王国，转攻下一个目标。”傅玉书暗道。

    “卫三，你带一队兵马与宋缺城主前去敏之一族要债，敏之一族如果没钱还的话, 就拿宅子去抵, 宅子不够，就让他们卖身，男为奴，女为婢。将敏之一族有价值的东西，全部给我带回来。”

    得到了戴维斯的命令，卫三立即开始着手行动，宋缺也是快步跟了上去。

    轰隆隆，经过战火洗礼，本就训练有素的星罗帝国士兵身上杀气腾腾，整体实力得到了进一步提升。

    来到敏之一族住址，卫三立即下令，“给我围起来，一只鸟都不能让它飞出去！”

    一万多的士兵运作起来，顿时将敏之一族围得水泄不通，层层踏踏，皆是黑甲士兵的踪影。

    刚刚洗刷干净身上的臭鸡蛋，换了一身干净的麻布衣服，白鹤就感知到了大量的士兵包围了敏之一族。

    “这是天要亡我敏之一族啊, 我敏之一族究竟做错了什么？！！！”白鹤心里愤怒无比。

    推门而出, 族内的几个长老颤颤巍巍站在门口，“族长，星罗帝国的士兵将我们的府邸包围了，我们不会死吧？！”

    “先去看看到底是怎么一回事吧，我们敏之一族可没有包庇罪犯，就算是星罗帝国的士兵，也没有理由随便杀人。”白鹤沉声说道。

    安抚了一下人心，白鹤带领着这几位实力强大的长老来到大门前。

    “将门打开。”白鹤对着看门的族人说道。

    白小白手指颤抖的指向大门，“族长，这外面可是有着一万大军，打开门，他们就要冲进来了。”

    “蠢货，你当这扇大门能够阻挡一万大军吗？快点将门打开！”白鹤吼道。

    白小白咽了咽口水，将门拿下，打开了大门。

    白鹤踏步而出，看着骑在骏马上的宋缺，脸上自然的浮现出了一抹谄媚之笑，“城主大人，今天是什么风将您老人家给吹来了？”

    “白鹤，别说那么多有的没的。本城主今日前来是为了催债的，我身边的乃是卫三大将军，他手下的一万大军可是刚刚经历过血战。

    你敏之一族纵然是全员魂师，想要逃出这一万大军的包围，也是难如登天。”

    宋缺脸色铁青的说道。

    为官多年，知道了皇帝陛下对于这敏之一族没有任何好感，他自然也不会给白鹤任何好脸色。

    白鹤心里咯噔一下，竟然是来催债的！！！

    这群忘恩负义的小人，居然找星罗帝国的大军来威胁他，可恶啊！不就是几百万金魂币没还吗？！

    白鹤笑着说道，“款项众多，敏之一族一时间调度不出，能不能宽限一段时间，只要筹足了款项，我一定马上挨家挨户的将所欠的金魂币还上。”

    “白鹤，别跟我这里嬉皮笑脸的，军队都出动了，你说撤就撤的吗？卫三大将军不清楚你这敏之一族什么状况，难道你以为本城主也不知道吗？

    敏之一族借钱为生，能有什么资产？

    今日，本城主是强行来收债的。没有金魂币就用你这宅子，以你们敏之一族所欠的外债，这宅子明显是不够的。男的一百金魂币，女的一千金魂币，来进行抵押。

    吃了别人那么多钱，养的白白胖胖的，就去别人家为奴为婢吧。”

    “族长，我们有欠那么多钱吗？我不想给人当奴隶啊！”长老的哭诉道。

    “族长，你快想想办法啊，我也不想给人当奴隶啊！”

    ……

    几个老者丝毫不顾形象的抱紧了白鹤的的大腿，嚎啕大哭了起来。

    白鹤身体一软，瘫倒在了地上，敏之一族要亡了。

    宋缺躬身向卫三问道，“大将军，欠债者，如今这个样子，我们是不是应该直接派人去抓捕这些奴隶？”

    “动手，陛下的命令早些完成为好。”卫三道。

    白鹤突然如同回光返照一般，站直身体，“等一下，我身上还有值钱的东西，如果将其卖出，完全可以还上外债。”

    看了一眼破破烂烂的敏之一族住宅以及众人皆是身穿麻布衣服，这样穷到家的家族能有什么宝贝，宋缺冷哼道，“不要在拖延时间了白鹤，今日，你敏之一族是彻底完蛋了。”

    白鹤连忙从自己的魂导器内取出了一个玉盒，小心翼翼的打开，浓郁的药香散发而出，让在场的人精神一振，“这是我敏之一族收藏的绝世药材，水晶血龙参。

    如果魂师吃了，哪怕这魂师的资质再过普通，也能突破至封号斗罗。这一株药材的价值，足以还上所有的外债。”

    展示了一番，白鹤急忙将玉盒合上，以免药力外泄太多。

    宋缺瞳孔猛然一缩，没想到这个敏之一族还真有宝贝，如果将其献给陛下，升官加爵还不是他老人家有一句话的事儿。

    “拿过来吧，本城主还需要细细查看一番。”

    白鹤将玉盒递给了黑甲士兵，信心十足的等待了起来。

    这可是他们敏之一族压箱底的东西。

    (本章完)

