    贾琏回到荣国府之后，一言不的回了自己凸碧山庄的屋子，王熙凤与平儿都不在，贾琏也不多问，就这样一头倒在了床上，脑子里却快的运转起来。

    从高高在上的冠军侯京营节度使，一下子沦为平头百姓，虽说贾琏还顶着荣国府琏二爷的名号，但是这种命运掌握在别人手中的感觉，确实让贾琏生出了危机感。

    而贾琏不知道的是，皇帝下了朝回了御书房后的第一件事，就是问李公公道：“那小子什么反应？”

    李公公回答：“贾侯爷看着有些落寞，奴才用话点他，想来他是听懂了的，只不过反应却出乎奴才的预料，仿佛有了那么一种出世的感觉。”

    皇帝冷哼一声，道：“他算什么出世，你未见他为了一个家族女子，竟然敢御前当场殴打一位郡王，朕再不给他一点教训，只怕他往后愈的无法无天了。”

    李公公这时嘿嘿一笑，说道：“奴才倒是觉着如今这样的结果就很好，南安郡王露出了最真实的面目，百官们也不是瞎子，是非曲直岂能不见？虽说贾侯爷如今被罢了官，何时起复录用还不是皇上您一句话嘛，只不过~。”

    “扭扭捏捏做什么，有话就直说。”皇帝微斥。

    李公公笑道：“奴才是想，以贾侯爷这般有奇才之人，如今猛然受挫，只怕更容易钻了牛角尖，不能体会到皇上您的一片苦心呐。”

    皇帝听了，来回度了几步，然后说道：“传旨，就说元妃娘娘念贾琏爱护姊妹之情，赏玉如意一对，你马上亲自去荣国府办了此事，明白吗？”

    “奴才明白，这就去办理。”李公公回话之后，就倒退着出了御书房。

    再说荣国府内，贾琏正在床上假寐，却突然听到了帘子被挑开的声音，睁开眼睛一看，却是王熙凤与平儿丰儿回来了。

    “二爷，您，您~”只听王熙凤这一句，再看三女的表情，贾琏就知道自己的事已经传到了荣国府内了。

    “也没什么，我那什么劳子冠军侯京营节度使不做也罢，也没几两银子的俸禄，倒累的我少了许多陪伴你们的时间。”贾琏从床上坐了起来，然后故作轻松的说道。

    王熙凤听了，想着此时贾琏一定十分难受，自己再这样，岂不是招他更加烦恼，于是接跟着强做欢笑道：“二爷说的是，我们这样的府上，就算您不做了侯爷，又有哪家侯府敢看轻了我们？如今二爷暂时休沐一段时间，正好得空多陪陪巧姐与英哥儿。”

    见王熙凤如此大度，贾琏反而讪讪道：“凤儿真就一点也不怪我？”

    王熙凤啐了一口道：“呸，二爷您为了三妹妹，当朝侯爷都可以不要了，我一个后宅妇人，难道还真稀罕那什么诰命不成？二爷您也忒小看人了吧。”

    贾琏立即正色道：“也不全是为了三妹妹，我与你南安郡王阵营不同，迟早也有这样交锋的一天，只不过如今却要让三妹妹白担了这许多压力。”

    这时却只见王熙凤一跺脚‘啊呀’了一声，说道：“只顾与二爷说话，倒把正事忘了，先是我叔叔来了，我们才知道二爷您的事，如今老太太与两位老爷正陪着我叔叔在荣禧堂说话，我过来正是老太太请您去呢。”

    贾琏听是王子腾来了，当下也不敢怠慢，当即让平儿丰儿为自己换过了衣裳，然后就独自往荣禧堂走去。

    到了荣禧堂，只见贾母与贾赦贾政在陪王子腾说话，见贾琏到了就止住了话题。

    贾琏快步上前，先拜见了贾母，然后又依次拜见了王子腾贾赦贾政。

    之后贾母先赐了贾琏坐下，然后说道：“老太婆悔不该不听琏哥儿当日之言，只说交友总比树敌要强，这才答应了三丫头认义母的事；没有想到那一门全是豺狼之辈，不记人恩德反而咬人一口，都是老太婆糊涂啊~“

    听见贾母如此自责，贾赦贾政连忙低声劝慰。

    只听贾琏说道：”老祖宗不必如此自责，其实这事谁也不怪，既然被豺狼惦记，早晚也有交锋的那一日，如今反倒也好，孙子虽然丢了爵罢了官，只怕那人也没见得就有了好处。“

    这事王子腾也笑道：”琏哥儿能看透这一点，看来先前还是老夫多虑了，琏哥儿你如今虽没了爵位官职，但是之后的朝议皇上却没有认命何人接你京营节度使一职，按照惯例就会是你原来的副手冯紫英暂替你的职权；老夫来时还留意了街面与贵府外，无论琏哥儿的产业还是府外，往日的京营军士守卫都一个未撤，这显然违背了常理，足见皇上对琏哥儿也只是表面上的惩罚，以安南安郡王之心罢了。“

    闻此言贾琏并未有多大的感觉，反而是贾母与贾赦贾政大喜，只听贾母喜道：”亲家老爷此言当真，如此说来我们的琏哥儿也只是暂时如此，以后皇上还要起复的？“

    王子腾含笑道：”虽无十成把握，但是七八成还是有的。“······

    这边正说着话，突然只见鸳鸯进来回话：”老太太，三位老爷，琏二爷，外面传话进来，说宫里的李公公到大门外了。“

    王子腾疑惑道：”这李公公可是御书房的李公公，按理说就算要起复琏哥儿也没有这般快的。“

    贾琏道：”多是御书房的李公公无疑，且宫中姓李的公公也只有他与我交厚。“

    王子腾听了点了点头，说道：”如此我却不好露面，你且陪着老太太与二位世兄去迎接天使，回来我们再说话。“

    当下贾母就对王子腾告了罪，然后再命丫鬟给王子腾又续上好茶，之后四人就去外间迎接，果然见是御书房的李公公到了。

    看见贾母亲迎，李公公先做了个拱手，笑道：”杂家岂敢劳动老封君。“

    贾母微微回了一礼，笑道：”天使降临，蓬荜生辉，老身岂有不迎之礼。“

    接着李公公又与贾赦贾政贾琏分别说了一两句，之后荣国府打开中门，请了李公公进府。

    待下人摆好香案，贾母贾赦贾政贾琏跪听圣旨。

    只听李公公朗朗宣道：”元妃娘娘懿旨：族男贾琏，友爱姊妹，特赐玉如意一对~“