    “大家伙儿在美国好好的，为啥突然想着要回去呢？”郭燕一时有些发懵，眼下正是当红的时候，多次得奖和全球巡演在美国引起了多大的轰动，按照常理来说不是应该趁胜追击，让自己在美国的地位更上一层楼么？怎么突然就要回国？

    “一来么，出来这么多年有些想家了，美国虽然好，那也不是家啊；二来么，我感觉我在美国的发展差不多到极限了！再待下去也没啥意思。”沈隆说道，他还没说最关键的一点，那就是中国已经进入快速发展期，错过这个机遇就太可惜了。

    这一点眼下也没多少人肯信，你要是告诉他们再过二十年，中国的经济就会超过日本成为世界第二，估计大家伙儿都把沈隆给当傻子了；别说现在，你就算放到十多年后，有人在天涯上发帖说中国在2030年GDP就能超过日本，还被人喷出翔来了呢，谁能知道，2010年中国就提前二十年完成了这个任务。

    “说真的，我也有点想我爸妈了！”郭燕也被沈隆勾起了思乡之情，其实这么些年郭燕也不是没说过让双方的父母来美国，可他们都说自己年纪大了，不愿意离开老地方，去了美国连个熟悉的老伙计都没有，这样的日子有啥意思？

    “我这回回去看了，他们都好好的呢！日子可是比咱们滋润。”沈隆一口气买了好几套四合院，给双方的父母还有王起天都发了一套，住的宽敞，天天招呼那些退休了的老伙计过来玩，他们的日子可是美得很。

    “我琢磨着啊，就咱家这积蓄，就算回国了也能过得舒服，何必留在美国呢！别看咱们家每天客人不断，可真把咱们当朋友的，我估计也就马友友他们家和李安两口子了。”沈隆继续说道，大多数人还是冲着利益来的。

    “这么说到也是。”经他这么一说，郭燕也反应过来了，当初为啥来美国，还不是为了过好日子么，现在他们就算回国也能过上啊，国内还有那么多亲戚朋友，还有那么多思念已久的美食，回去似乎也不错，只是你说那个在美国已经到瓶颈了是怎么一回事？

    沈隆看出了她心中的想法，“别看美国人表面上一个劲的说平等，实际上他们心里可是分得清楚地很，古典音乐又是上流社会喜欢的玩意儿，这些人骨子里把这些东西看得更重，我就算继续奋斗，也没机会坐上祖宾梅塔和伯恩斯坦的位置，与其如此，何必留下呢。”

    “而且，我拿出来的音乐主要都是从中国传统音乐中衍生出来的，这种风格又怎么可能彻底征服林肯艺术中心呢？”偶尔听听还好，但骨子里这些人还是更倾向西方古典音乐。

    郭燕不说话了，她在美国这些年，也不是没有遇到类似的事情，别的不说，就说最近沈隆大红大紫之后，她也经常应邀参加一些上流社会的聚会，在那些聚会上，虽然大家表面上都是一副彬彬有礼的样子，可她在不经意之间，还是能品味到他们偶尔流露出来的高傲和歧视，这种滋味很不好受。

    “哎，我怎么都行，关键还是看宁宁。”郭燕一时不知道该怎么办才好，于是将目光落到了宁宁身上，为人母亲的什么时候都是最关心自己的孩子，“宁宁现在可是还在读大学呢，而且还得几年才能读完。”

    “宁宁，你说说看，你是想回国呢还是想留在美国？妈都听你的！”郭燕起身来到宁宁身边，拉着她的手问道。

    宁宁有些迷茫，“我也不知道，其实我也挺想我那些同学的，娟子、小雪她们，在美国虽然认识了一些朋友，可总觉得没有和娟子、小雪她们亲切；但是，我在斯坦福接触到了许多和电脑有关的知识，我总觉得这一行未来很有前途，想试着在这方面闯一闯，回国恐怕不太好寻找类似的机会。”

    咦？你还真挺有商业眼光的，这一行可以说是未来最大的经济增长点了，而且你还有我帮你，以后想不成为大富婆都不行。

    “这倒也不用着急，咱们现在又不是说回去就马上回去，我的《故宫三部曲》还有两张专辑没发呢！再说了，回国安置也得时间，最近几年我肯定是国内美国两头跑，等做好准备的时候，你也该毕业了！”沈隆说道。

    “而且我俩回不回国也不影响你在美国的发展啊。”等宁宁在美国把生意做大的时候，也能遇到和自己现在一样的问题，碰到玻璃天花板，到那时候中国的IT事业也该起来了，刚好可以让她继续回国发展。

    “这倒也是，爸，我支持你，你要是想回去就回去吧！我已经长大了，可以自己照顾好自己了！”受不同文化氛围的影响，宁宁倒是比国内的孩子独立不少，觉得就算只有自己留在美国也能发展好。

    “那好，从现在开始，咱们就好好考虑下该怎么处理回国的事情吧！”宁宁不反对，郭燕一向听自己的，那么这事儿就算敲定了，等出完《故宫三部曲》的后两部，沈隆就准备回国了。

    这些年宁宁跟在自己身边，沈隆也教会了她不少有用的东西，就算一个人留在美国，遇到一般的事情也能处理，要是遇到大事儿，她还可以向沈隆求助么。

    “我先在家休息几天，然后就开始琢磨咱们该怎么回去。”这些年沈隆可是在美国积累下不小的财富，怎么把这么一大笔钱运回国内，可有点不太容易，而且回国后该从事什么工作也得认真考虑考虑。

    还有，音乐公司又在催自己《故宫三部曲》后两部的制作了，还要抽个时间去斯坦福看一看，了解下宁宁想参与那些投资项目，替她把把关，这些都要花时间琢磨啊。

    不过，只要做出了这样的决定，上面那些都只是些细节问题而已，沈隆有的是办法轻松解决。

