    

    “你到‘沃巴尼’了？”星盗团伙的老大微微皱眉，立刻反应过来，“鲁特！你这混蛋，竟然是你出卖了我们！”

    星盗团伙中，任何时候通话，都不会说出自己老巢位置的名字。

    这位星盗团伙的老大立刻挂断通讯。

    “女王大人！”D级宇宙飞船中，鲁特乐呵呵的向赛席尔说道，“我们老大发现我背叛他了。”

    赛席尔的灵魂诱惑秘法档次很低，被控制的目标思考能力也会降低很多，只会听从指挥，让干啥就干啥。

    “废物！”

    赛席尔斜了鲁特一眼，一个灵魂攻击，鲁特当场灵魂粉碎，失去生命气息。星盗老巢已经找到，下面很多其他星盗，可以换个新玩具。

    “看来他的团伙都在下面。”甫拉看了赛席尔一眼，“我们下去干掉他们。”

    赛席尔正欲答应，星球表面生命信号的实时扫描图上，那些恒星级光点出现异动。

    “星球表面发生什么事了？”

    一个恒星级8阶强度的生命信号忽然高速移动，靠近其他恒星级生命信号。这个恒星级8阶生命信号所过之处，其他恒星级生命信号纷纷消失。

    甫拉看了一眼，头盔下传出沉闷的笑声：“这是星盗发生内讧了？”

    全封闭城市中，袁至冲出矿井，根据悄然飞到城市上空的C9级宇宙飞船中传来的实时生命信号扫描图，直接飞向最近的恒星级星盗。

    他识海中三发‘冰刺术’穿过B5级飞船的舱壁，直接轰入这名星盗的识海。这名身材略胖的星盗一声不吭，直接了账。

    袁至身边‘光阵’中近百光点同时四散射出，视野中的自动防御炮台几秒之内就被全部摧毁。

    袁至围绕城区高速飞行，到处寻找恒星级生命气息，识海内的‘冰刺术’迅速凝成又射出。

    根据袁至在虚拟宇宙里在杀戮空间中的试验，现在他的一发‘冰刺术’就能稳稳的干掉普通的恒星级9阶武者，两发‘冰刺术’能干掉拥有中等灵魂防御秘法的恒星级9阶精神念师。

    不过为了稳妥起见，实战中，他还是一次射出三发‘冰刺术’。所过之处的恒星级星盗根本没见到他就在茫然中被直接轰碎灵魂。

    城市中的恒星级光点越来越少，只剩下最中间的一个。

    袁至直接飞过去，二话不说送上三发‘冰刺术’。那名站在地心通道口的星盗小头目刚刚看到袁至就被三发‘冰刺术’轰入识海，立刻眼神一暗，失去生命气息。

    “看来星盗‘玛尔’的同伙也不过如此，都是一群渣渣。”

    城市上空的C9级宇宙飞船传来的实时生命信号扫描图中，已经没有恒星级敌人的信息。只剩下地下矿道中数以万计的行星级生命信号。

    袁至精神念力扫描，立刻发现城市正中心三角型建筑楼下的巨大空洞。

    “这个通道是通往地下的。”袁至意识通过辅助光脑联系上宇宙飞船，“索洛，扫描一下我的位置。”

    “主人，您所处位置的三角型建筑是一艘伪装成建筑物的C9级宇宙飞船。宇宙飞船下有一个深达十公里的通道，通道底部有一道屏蔽门，我无法透过这道门扫描下方情况。”

    袁至来到通道上方，向下看去。

    通道直径有百米，深度却足有十公里。比例像是两根筷子连接起来的长杆。通道尽头有一道闸门。

    “下面藏了什么宝物吗？”

    袁至好奇心大发，全副武装，向下飞去。

    刚飞到一半，下方的闸门忽然上下折叠打开，一个人影飞出来，正是星盗团伙的老大。

    两人相对一看，都是一愣。

    “宇宙级一阶精神念师！”露娜在辅助光脑内通过意识连接迅速向袁至汇报。

    “这人是谁，莫非是从那两艘D级宇宙飞船中来的？来者不善！”

    星盗团伙的老大精神念力迅速探出，扫描整个城市，发现自己的属下全都变成尸体，勃然大怒。

    “一个小小的恒星级就敢来惹我弗拉尼，你这是自寻死路！”

    袁至一声不吭，十二发‘冰刺术’瞬间轰入星盗团伙老大‘弗拉尼’的识海。身边‘光阵’中凝出三十六只‘光矛’一齐射出。

    他身形移动，手上的‘维帕德’将光焰催发到极致，一道刀光斩出雪亮的光轮，与三十六只‘光矛’同时击中星盗团伙老大‘弗拉尼’。

    十二发‘冰刺术’轰的星盗团伙老大‘弗拉尼’顿时失神。

    三十六只‘光矛’随后穿过他的身体，射出三十六个大洞。

    ‘维帕德’形成的刀光之轮同时掠过他的身体，将他切成两片。

    袁至迅速收回‘光矛’，手中‘维帕德’的刀身上光焰翻腾，保持戒备。

    他有些不可置信的看着向坑底掉落的敌人尸体：“宇宙级一阶精神念师，就这？”

    虚拟宇宙中的杀戮空间内，袁至与设定出的虚拟宇宙级一阶武者的战斗仍未结束，杀的难解难分。

    袁至对比了两者，摇头道：“好弱。”

    眼前这名敌人虽然是宇宙级一阶，但战斗意识、灵魂防御、身法、近战能力等各个方面都极差，一看就是野路子出身，根本没有什么拿得出手的战技和防御秘法。

    事实也的确如此，星盗团伙老大‘弗拉尼’虽然是宇宙级一阶精神念师，但他修炼的精神念力秘法仍然是恒星级的，他的近战等各个方面相对有传承的修炼者来说，更是差的一塌糊涂。

    遇见袁至这种攻击、防御能力极强，感悟光线法则、拥有领域八重，出手就是法则战技，甚至有法则秘法，全程处于感知加速中，战斗力已经达到变态级别的恒星级8阶。

    败的理所当然。

    外太空，隐形的D级宇宙飞船中。

    甫拉和赛席尔将生命气息标示的光点变化情况看的一清二楚。

    甫拉有些意外，闷闷的声音从头盔中传出：“这名恒星级，消灭了全城的所有恒星级，还击杀了一名宇宙级一阶？”

    赛席尔也有些不可置信：“这名宇宙级一阶，应该就是星盗团伙的老大。”

    “不管他是谁。”甫拉飞向舱门，“我们一起去把他抓住，问清楚。”

    “他再强也只是一个恒星级。”赛席尔有些不好的预感，有些不想动，“你一个人去吧。”

    甫拉已经飞出舱门，远远传音：“那功劳就是我一个人的。”

    赛席尔脸上露出一抹诱惑的冷笑，飞出船舱：“想得美。”

    两人迅速飞向地面，十几秒就接近冰冻星球‘沃巴尼’稀薄的大气层。

    一道轨道炮冲击波无声无息的划过星空，掠过甫拉的位置。这名强大的宇宙级9阶武者毫无反应，整个人被轨道炮瞬间从世上抹去，直接消失。

    赛席尔离甫拉的位置有一段距离，但也被轨道炮冲击波的冲击波擦过，两条腿立刻消失，下半身被震得粉碎。

    几千公里外，两名宇宙级6阶武者在虚空中出现，高速飞来。正是伍卡尔和安克托。伍卡尔直接飞向赛席尔，安克托飞向赛席尔与飞船中间，准备拦截，防她逃跑。

    “有人埋伏！”

    赛席尔一瞬就明白这是遭到轨道炮或镭射枪的攻击，远处那两名宇宙级6阶出现的地方，肯定有一艘宇宙飞船处于隐形中。

    回自己的D级宇宙飞船，已经来不及。只能强行迎战。

    赛席尔催动灵魂攻击秘法，刺入伍卡尔的识海，身边一道圆盘状的念力兵器也高速射出，攻向伍卡尔。

    可惜，她的灵魂攻击秘法档次一般。伍卡尔跟随斯盖瑞多年，早就学到更高的灵魂防御秘法，遇到的对手比她强的更多。这种层次的灵魂攻击，根本不疼不痒。

    念力兵器飞到，被伍卡尔挥动兵器直接格挡开。

    “逃！”

    赛席尔高速飞向自己的D级宇宙飞船，又被安克托拦住。

    她能屈能伸，迅速传音：“两位大人，我愿意投降，我愿意侍奉两位！”

    伍卡尔和安克托毫不理会，继续攻来。

    这种情形他们见得多了，许多敌人都是一边投降，一边偷袭。

    死掉的敌人才是最好的敌人。

    “你们这是逼我拼死一搏！”

    赛席尔陷入绝境，燃烧灵魂，全力攻向伍卡尔。

    灵魂燃烧之下，赛席尔的灵魂攻击秘法的攻击力提升了两个等阶，堪堪达到宇宙级9阶的强度。可惜的是赛席尔的灵魂攻击秘法档次一般，攻击力提升了也意义不大。

    伍卡尔受她强化过的灵魂攻击秘法影响，攻势变慢。安克托迅速赶来，眼看就要和伍卡尔合围。

    赛席尔向安克托连续发出几次灵魂攻击，堪堪挡住他，心中迅速思索。

    “我和甫拉没有发现这两人的宇宙飞船，说明他们早就藏在这里，那他们应该早就发现了我们。但他们攻击我和甫拉，是我们前往星球表面之后才开始。”

    她猛地转向星球表面：“星球表面！是那个恒星级！那个恒星级不是星盗！是和他们是一起的！说不定是什么大家族的嫡系子弟！”

    “我已经燃烧了灵魂，根基已毁！不如同归于尽！”

    赛席尔假意向自己的D级宇宙飞船方向一动，安克托立刻挡住她的行进路径。

    她随即方向一转，以每秒一千多公里的速度全力冲向星球表面，。

    地面，袁至也收到C9级宇宙飞船中索洛的警告，说太空中有战斗发生。袁至迅速飞到城市上方，进入自己的C9级宇宙飞船。

    赛席尔远远的看到那名恒星级8阶进入宇宙飞船，心中冷冷一笑：“你以为进入宇宙飞船就能躲得过我的灵魂攻击？！”

    她直接贴上袁至的C9级宇宙飞船，灵魂燃烧下的灵魂攻击秘法连续爆发，穿透C9级宇宙飞船的舱壁，连绵不断的攻入袁至的识海。

    袁至的识海中，由灵魂防御秘法《漩水诀》形成的精神念力漩涡，正在护卫着八颗缓缓转动的念力恒星星球。

    赛席尔灵魂燃烧下堪比宇宙级9阶强度的灵魂攻击秘法，将恒星级8阶的精神念力漩涡防御一举破开。

    下一刹那，赛席尔的灵魂攻击秘法直接轰击到袁至的灵魂核心，位于识海正中心的最大的那颗念力恒星光球上。        

