    贾老板宣布援建1000座学校之后，贾老板在宴会现场所有人眼中都瞬间变得不同了起来。

    之前虽然现实所有人都对贾老板非常的尊重，也个个面带笑容，但这并不是给贾老板的笑容，而是给钱的笑容，这里面的生疏，贾老板能够感觉到。

    但是这一回，在贾老板宣布自己援建1000座小学之后，就截然不同了起来，所有人看贾老板的目光，都是钦佩。

    在场的都是全州贵省的精英，他们不是没有见过那些为了形象工程，而宣布援助建造一两所希望小学的商人。

    可是像贾老板一样，一口气投入2亿人民币，援建1000座学校的人，从亘古未有的，这可是足足2亿人民币呀，这才是真正的大善人。

    大家看贾老板的目光，自然是截然不同。

    “贾先生放心，只要学校立起来，我们一定会想尽一切办法，配备好师资力量！”最后大领导也表态大。

    贾老板并没有食言，事实上在第2天，贾老板就和州贵省有关部门联合成立了大千希望基金会，然后2亿人民币在两天的时间内到账，之后又用了两年的时间，顺利的在州贵省陆陆续续的建设起了1000座大千小学，而此时州贵省的希望小学，加在一起还不到50座而已。

    而这1000座大千小学固然给大千集团带来了很多的负担，但是从另一个方面来看，却也给了大千集团看不见的财富。

    比如从此州贵省的官员们，对大千都非常的配合，没有任何谁会可以的给大千集团找麻烦，很多事情都是一路绿灯，这不是报答，而是感动。

    而另一方面，随着1000座大千小学建设起来，州贵省每年都有数10万名学子，在大千这两个字的照射下成长起来。

    不管这些学生未来是变成农民，还是变成大学生，还是未来的大科学家大企业家大政治家什么的，虽然其中不乏有一些狼心狗肺的家伙，但绝大部分还是念着大千给他们的好，知道是大千给了他们截然不同的未来的。

    等到这一批孩子成长起来之后，州贵省就渐渐的成为了大千集团的第二故乡了，让大千在州贵省拥有和西江省一样的地位，这是当时的贾老板没有想到的事情。

    让我们言归正传，在签完了协议，同时又宣布建设1000座大千小学之后，贾老板依然没有要离开州贵省的意思，而是提出自己想要去茅台镇看看。

    “这位老板恐怕想要去茅台搞点特供的茅台酒吧！”州贵省的领导们露出了笑容，有领导提出，贾老板不用特意去一趟茅台镇，他们可以直接送贾老板十几箱美酒。

    不过贾老板笑着拒绝了，他还是去了一趟茅台镇，然后直奔茅台酒厂。

    茅台酒厂的领导们提前就知道了贾老板要来的消息，全都非常热情的过来迎接贾老板，带着贾老板在整个酒厂里面参观了一圈，然后又请贾老板好好的喝了一座茅台全席，一堆人围着贾老板灌酒，然后贾老板就在宾馆里面睡了一天多的时间，第2天下午才勉强爬起来。

    等到第三天，贾老板才又一次出现在茅台酒厂里面，只不过这一回没有直奔酒桌，而是去了茅台酒厂的办公室里面。

    “不知道今年贵厂的盈利状况如何？”贾老板笑着问道。

    “这是我们的企业机密，贾先生这么问有些不好吧！”厂长愣了一下，没想到贾老板一开始就问了这么尖锐的问题。

    “呵呵，咱们开门见山的说吧，我想要收购茅台酒厂，所以当然有必要了解一下贵厂今年的盈利状况了！”贾老板笑道。

    “贾老板果然快人快语！”茅台的厂长并没有露出多么吃惊的表情，贾老板这位华夏首富特意来了一趟茅台酒厂，可昨天酒厂提出送假老板10箱飞天茅台，贾老板却又没有要，看来并不像是要拿酒的意思。

    那么对方的意图就非常的明显了，他是冲着整个茅台酒厂来的，他想要收购茅台酒厂！

    “抱歉，这没什么可谈的！”厂长也非常干脆的说道“我们是国企，而且是全省最重要的企业之一，您和我谈没有用！”

    确实，这位厂长没有说谎，茅台酒厂的收购问题，确实不是他这个小厂长可以决定的，甚至是遵义市的领导也不能该决定，必须要州贵省一级同意才行。

    “其实在来之前，我已经和省里面的领导谈过了，他们是支持这一次收购的！”贾老板笑道，拿出了自己的底牌道。

    没错，贾老板在省城的时候，确实已经谈过了，而且双方谈得非常愉快，对于贾老板非常的支持。

    要知道，在95年的时候，茅台可没有后世那么风光，虽然飞天茅台在国内一瓶卖到了高达200元的价格，但飞天茅台是严格禁止在国内销售的，国内流通的飞天茅台要么是特供，要么是从国外回流回来的的，能够给茅台带来的利润并不多。

    而茅台酒厂真正在国内大量销售的是茅台系列酒，但这些系列酒远远不如茅台特供酒的名气大，一瓶茅台王子酒的价格，还不到30块钱一瓶。

    就这价格，还卖不出去多少瓶，市面上销量最好的其实是两块钱一瓶的红星二锅头，或者是5块钱一瓶的西江四特酒。

    另外就算在品牌营销上面，茅台也远远的落在了后面。

    现在在营销上最火，全国名气最大的酒，其实是孔府家宴酒。

    没错，就是那个花了上亿人民币，拍来了央视标王的那个品牌，虽然这个孔府家宴酒不过是东山省本地的几十家小酒厂出品的原浆灌成的酒，孔府家宴集团不过是换了个酒瓶，贴了个商标，加个盖子，就卖到了将近60块钱一瓶的价格，但人家确确实实在全国火爆了，茅台的系列酒销量，反而被远远的甩在了后面。

    有人可能会觉得我这里写的前后矛盾，前面把茅台酒吹得如何神乎其神，后面茅台就一文不值了！

    在这里有一点大家要注意，茅台酒并不是一个整体，你可以将茅台酒分成飞天茅台和茅台系列酒两个部分。

    懂酒的人都知道，飞天茅台天下第一，但茅台系列酒一文不名，这就是目前茅台酒面临的窘境。

    事实上，现在整个茅台集团已经成了州贵省的一个负担了。

    茅台集团总共有上万名员工，光是员工工资每个月就高达几百万元，而再算上研发和生产成本的话，一个月就是上千万元的成本，但是茅台的销量却一言难尽。

    茅台的系列酒本来就是走的薄利多销的政策，结果就是也赚不了多少钱。而飞天茅台虽然国内闻名，但产量一向不高，最关键的是，有一半的飞天茅台是要特供上去的，另一半的飞天茅台则拿去国外赚外汇了。

    无论是特供还是赚外汇，这钱最后都落不到茅台酒厂的手中，茅台能不亏钱嘛。

    不过茅台也不能怨特供，毕竟如果没有特供这个招牌的话，飞天茅台就算讲再多的故事，也不可能变成后世那个出场1499，转手就变成了2399的神酒了。

