    房间之中，府上丫鬟，端来一壶茶水，姗姗离去。

    这茶，一两三金，有价无市，很是奢侈。

    可见, 那姓卫的老头儿，身价不菲，竟拿此茶叶招呼客人。

    却不知，鱼龙帮众人，却无此待遇，独有公孙杨一人罢了。

    今晚, 他的伙食, 亦是独立, 与他人不同。

    公孙杨瘸拐着腿，轻轻栓上门。

    倒了一杯茶，白瓷杯，淡绿茶，莹莹可爱。

    端起茶杯，却又放下。

    脚患湿毒的他，忍着刺痛，慢慢脱下鞋袜。

    如今，他已过不惑之年，获得够久了。

    相比起那些，早已死在春秋乱战，死于北凉铁骑之下的老兄弟，他苟且偷生，已够起久了。

    公孙杨望向窗外，叹息一声，忍着刺痛，摘下靴袜, 陷入追思。

    在他少年时代, 徐字王旗，麾下铁蹄，所过之处，寸草不生。

    以雷霆之势，奔袭西蜀皇城，他父亲，阵前战死。

    此噩耗传来，祖父以雪为墨，作下绝命诗，之后，慷慨殉国。

    昔日王朝，所作之诗，谓之忠臣传，其数量，西蜀仅次于西楚。

    绝命诗之多，更是八国最盛。

    西蜀旧帝，虽说才略平平，治国无能，但，正是这么一个昏君，一个小国，为北凉铁骑所灭国时，京城官员，扎堆于青云街，争相赴死。

    哀嚎遍地。

    逃亡者，大多如他一般，是尚未及冠的少男少女。

    西蜀公孙氏，擅使连珠箭。

    公孙杨，便是其后人。

    伸手，轻柔抚摸桌上，那已补上弦的牛角弓，泪流满面，嘴唇颤动。

    这时，敲门声响起。

    公孙杨迅速擦去泪水，稳住心神，说了声，稍等。

    穿好鞋袜，瘸着腿，走去开门。

    见来人是那姓徐的白衣公子，眼角闪过一丝差异。

    徐千秋自嘲道：“被刘小姐拿剑，满院追着砍，只好逃到公孙前辈这里，暂避灾祸。”

    公孙杨轻声笑道：“恰好，这里有壶好茶，独乐乐，不如众乐乐，徐公子请自便。”

    徐一指掩上门后，走到桌前坐下，也不客气，给自己倒了一杯，仰头一饮而尽。

    公孙杨淡淡一笑，挪了挪牛角弓，双指捏住质地薄腻的瓷杯，慢慢喝了口，早已凉透的茶水。

    徐千秋伸手倒茶时，动作一停，问道：

    “有件事，不知当讲不当讲。”

    公孙杨心一沉，脸色如常，说道：“徐公子但说无妨。”

    徐千秋也不去看这瘸腿老人，倒完茶水，一根手指，轻轻摩挲着茶杯，杯沿，平淡道：

    “雁回关之中，弓箭铺子，只有一家老字号。

    那姓张的老头儿，性情冷僻，依晚辈之见，十有八九，是个假姓。

    当然，这些都是废话，重要的是，那老头儿，竟是西蜀旧人。

    更令人惊讶之处，在于，他早些年，便已投效北莽。

    至于意图，已再明显不过了，欲借北莽之手，灭了北凉，以此报灭国之仇。

    只是，不曾想，公孙前辈与那张老头，竟是旧识。

    前去买弦，你二人叙旧，耽误了不少时间。

    为此，不惜让鱼龙帮下一任帮帮主，刘大小姐，在城门之外等候一个时辰之久。”

    公孙杨犹豫了一下，正要开口，却被徐千秋打断，笑道：

    “前辈不必着急，慢慢想，我不过是喝茶闲聊，躲避追杀来了，有时间，等得起。”

    公孙杨叹息间，放下茶杯，缓缓问道：

    “是兵器监军大人，与徐公子一道，给鱼龙帮下了一个套？”

    闻言，徐千秋嘴角微扬，果然，老姜都是这样，不见棺材，不落泪，于是，又道：

    “公孙杨，你是你，鱼龙帮是鱼龙帮。

    已到了这种时候，你还想混淆视听？

    鱼龙帮的根底，很干净，这一点，毋庸置疑。

    刘妮容，甚至是肖锵，皆被你蒙在鼓里。

    鱼龙帮这趟买卖，是你一手，大力促成。

    故意拉断自己的弓，亦不过是你计划之中的关键部分罢了。

    现在，我不过想知道，在那弓箭铺之中，你送了什么情报，给那个老张头？

    北凉的军事防御图？

    还是……北凉军的人脉分布？

    若我没猜错，两者兼有，对吧？

    也只有如此，你才会在弓铺子之中，呆了那么久。

    前辈，可否告知一二，北莽给你画了怎样一张大饼？

    灭了北凉后，光复西蜀？

    或者，只是单纯想着，让北凉三十五万铁骑，尽数覆灭？

    亦或者，助你西蜀公孙氏，东山再起？”

    公孙杨脸色复杂，沉默许久，开口道：

    “话既已说到这一步，徐公子仍敢孤身赴会，前来揭穿老夫身份，想必，徐公子定然深藏不露。

    老夫拙见，阁下至少有二品实力。

    老夫也想问问，我这颗头颅，加上雁回关一座弓铺子，能让徐公子挣多少黄金，能捞多大的官帽？”

    徐千秋瞥了公孙杨一眼，他的双手，已搭在桌边，有握弓的趋势。

    对此，徐一指却不以为意，笑道：

    “如今，你已境界跌落，掉下三品，而且，你我相距，实在太近了些。

    你即便能提起牛角弓，抓住箭囊，成功拉弦，连珠齐发，便能杀我？

    或许，你心有不甘，大可试上一试。”

    一直以来，公孙杨的脾气，都极为温和，此刻，却面容狰狞起来，十指如钩，抓在桌沿，颤抖，却没有出声。

    桌面轻颤，两杯茶，水起涟漪，茶香扑鼻。

    徐一指伸出双指，轻轻按住剔透茶杯，低头，望着杯中茶面，语气不带丝毫感情，说道：

    “你可曾想过，一个公孙杨，或者说，几百个像你这样，蛰伏在北凉的遗民，不惜性命，活得像条狗。

    所为的，不过是绞尽脑汁，源源不断给北莽运送情报，恨不得，日夜不休，想方设法，挖断北凉的根基。

    但，如果真有那么一天，北凉三十五万铁骑，尽数战死，覆灭。

    整个北凉，硝烟弥漫。

    届时，你们这些春秋遗民，便能大快人心？

    到时候，北凉覆灭，北门被打开，旧西蜀，旧南唐，旧东越，旧西楚，又有多少人，会死在北莽铁骑下？

    二十年前，你是一条丧家犬，这些年，也一直当丧家犬，却也活得大义凛然。

    为复国仇家恨，不惜与北莽眉来眼去，暗通款曲。

    北凉铁骑若真败亡，到了那一天，天下汉人，所有衣冠，皆换莽服，那时，天下景象，可称了你们的意？

    公孙杨，对你们这群，只铭记春秋大义，却狗屁不通的的亡国遗民，在下……

    真的佩服至极！”

