    柴田武略首先回过神来，回头看了一眼身边六千之众，登时胆气大壮。柴田武略举起环首刀大喊一声，“冲啊！杀光他们！！”

    近六千倭军猛发一声喊，朝眼前那仅仅一千陌刀军汹涌而去，人人显得非常兴奋的样子，也许在他们想来，己方六千人冲垮对方一千人是很容易的事情！

    然而甫一接战，倭军将士便体会到了什么叫做刀山血海。冲到陌刀军阵线前近两米处的倭军登时被迎面而来的重重刀山搅得粉碎，鲜血断肢在半空中飞舞着。

    后面的倭军不禁愣了一愣，这时柴田武略扯着嗓子大喊道：“冲啊！他们只有一千人！他们不是我们的对手！”

    倭军将士再一次凝结起涌起，疯狂地不断冲击秦军陌刀阵线。倭军的攻击势头极为猛烈，就如同呼啸的狂风一般，然而却不断在秦军恐怖的陌刀阵线前化为乌有，就如同凶猛撞击在磐石上的海浪一般；陌刀军在这汹涌的兵潮中岿然不动，面甲下的那一双眸子只有磐石般的坚定和森寒的杀意，手中的陌刀不停地上下翻转，敌人的鲜血不断泼洒在这些铁塔般军人的身上。

    不知道打了多久，在陌刀军的阵线前已经尸积如山了，尸体层层叠叠，鲜血在陌刀军勇士脚淌着。倭军害怕了，残存的两千余人和之前相当自负的柴田武略面色苍白地看着眼前这些披着厚厚血色的陌刀军，此刻在他们的眼中，这些陌刀军根本就不是人，而是最可怕的魔鬼。

    残存的两千余倭军不由自主地后退。这时，陌刀军猛发出一声大喊，一起踏前一步，澎湃如同海啸般的气势令倭军将士身心具颤。

    “柴田将军，我们，我们逃吧！”一个军官声音颤抖地道。

    柴田武略回过神来，不禁犹豫起来。就在这时，两侧杀声顿起。

    柴田武略吓了一跳，连忙循声望去，只见数千秦军步卒正从两翼掩杀过来。

    柴田武略想都没想便大喊道：“撤！快撤！！”语还未落，便屁股一扭，当先朝营垒外跑去。

    两千余倭军残余登时全面崩溃了，没命地往来时的方向逃去，没有人愿意留下来迎接秦军的兵锋。

    秦军一路掩杀，直到这股倭军攀援下来的那座悬崖下。

    残余的近千倭军看着面前的悬崖、听着身后越来越近的杀声，绝望了，有的胆小的竟然一屁股做下去哭泣起来。此时的倭军哪里还有之前的凶悍，根本就是一群被逼上了绝路的可怜人。当然，秦军是不可能怜悯他们的。

    秦军将残余的倭军团团围住；弓弩手则朝那十几个妄图从悬崖上逃走的倭军将士放箭，随着十几声惨叫，那十几个挂在崖壁上的倭军将士纷纷坠落。

    柴田武略和麾下残存的将士一脸惊恐地看着围着自己的秦军，心里慌得不得了，根本就不知道该如何去做。就在这时，正面的秦军向两边分开，一个一脸冷色的秦军将领出现在他们的面前。

    秦将扫视了一眼眼前的这些已经身处绝境的倭军将士，冷声道：“放下武器者，不杀！”

    原本打算尽忠的柴田武略不禁感到心中所有的意志瞬间崩溃了，犹豫了片刻，神情复杂地朝秦将跪了下去。周围的倭军将士见状，也连忙跪了下去。随即求饶之声乱糟糟地响起。

    就在柴田武略的军队在陌刀军面前撞得头破血流的同时，接到柴田武略信号的真田幸村下令步军从正面发动强攻，并且对于倭军来说极为珍贵的骑兵也在山脚下列阵等候着。

    然而，让真田幸村没有想到的是，一连强攻了两刻钟，对方的营垒中却始终没有所期待的变化。

    时间又过去了两刻钟，三刻钟，一个时辰，真田幸村的脑门上已经溢出了汗水，正面山道上他麾下的大军死伤惨重，然而对面的营垒中却没有丝毫期待的动静。

    真田幸村喃喃道：“只怕柴田武略失败了！”

    一旁的柳生新阴吃了一惊，“那怎么办”

    真田幸村皱了皱眉头，望了一眼让他痛彻肺腑的那条山坡，又望了望身边已经非常疲惫并且士气低迷的将士，稍作犹豫，断然道：“攻击！继续攻击！”

    倭军继续从正面猛攻营垒，直到太阳落山时。

    落日的余辉洒在这一片战场上，眼前的情景对于倭军来说真是非常凄惨，山坡上层层叠叠布满了倭军的尸体，形状各异，整个地面都被鲜血染成了一种斑驳怪异的颜色。然而倭军苦苦等候的内应仍然没有出现。

    真田幸村终于确定计策失败了，只得下令撤退。

    所有倭军将士都不禁松了一口气。

    火光在倭军的大帐中跳动着，映着所有人的脸色阴暗变幻。

    “还没有柴田武略的消息！看来，他们完蛋了！”弥生左一郎沉声道。

    大帐内沉默了片刻。

    真田幸村皱眉道：“大王，我想我们少考虑了一件事情！~”

    众人看了一眼真田幸村，弥生左一郎问道：“什么事”

    真田幸村犹豫片刻，沉声道：“根据当日秦军死守青川要塞的表现看，他们与我们和罗斯军队都不相同，即便面对突然的变故，也绝不会乱了阵脚，必然会死战到底！绕道侧后的计策虽妙，然而柴田将军毕竟只能带去五六千人，这点兵力进入秦军营垒中，只怕~~~”说到这，真田幸村不禁摇了摇头。

    众人沉默片刻，弥生左一郎有些沉重地点头道：“真田君的话不错！我们之前确实考虑不周啊！”

    “那现在该怎么办就从正面硬攻吗”一个倭将不禁问道。

    另一名倭将建议道：“不如绕过这里，直接向邪马台城进军”

    “不行！如若如此，我军的后勤线则完全暴露在这股秦军面前！这仗根本就不用打了！”真田幸村道。

    “真田君说的不错！不能这么做！”弥生左一郎思忖着点头道。

    大帐内又沉静下来，每一个人都有一种非常棘手的感觉。

    直到散帐之时，众人也没有拿出一个可行的方略。

    在接下来的数天时间里，倭军主力便被拖在此处，进不得进，退不得退。全军士气在不断下降。

    这天，正在大帐中议事的弥生左一郎突然接到长岗传递过来的飞鸽传书。长岗城被秦军主力围困！

    在场的所有人都不禁大惊失色。要知道长岗城现在可是倭军的后勤重地，他们几乎百分之七十的粮草辎重都囤积在长岗，其中还有许多从罗斯人手中缴获的物资。

    “大王，长岗城可不能丢啊！否则，我军便只有北撤了！”一个部将一脸着紧地道。

    随即帐中众将纷纷附和。

    弥生左一郎稍作思忖，便决定暂时放弃攻打御岳山，留下一部负责监视御岳山上的秦军，自己则率领主力回援长岗。

    当天，弥生左一郎便率领本多忠胜等将领十四万大军驰援长岗；而真田幸村则率领数万人留在原地以监视御岳山上的秦军。

    ……

    与此同时，负责防守长岗城的直江谦续急得如同热锅上的蚂蚁。城外秦军的联营绵延数里，其中的军队起码有十万之众。

    天黑了，然而直江谦续的神经却更加紧绷起来，因为秦军这两天根本就没在白天进行进攻，都是在夜间发动进攻，又一次，北城门险些就被突破了。

    随着夜色越来越浓，防守长岗的倭军将士都不禁越来越紧张。

    突然，一支秦军特有的信号火箭从东面升上半空。所有倭军将士都不禁心头一跳。

