
　　闻言，火云儿虽然极为不满意，但不也违抗青冥的指令，当即冷哼一声，重新回到青冥的身边。

　　“宗主，你为何要让步，不如让我先灭了这云灿，再杀江尘，如果江尘死在了他的手中，赤阳兽妖灵岂不是也完了。”

　　火云儿一脸的傲气。

　　“放心，在江尘死之前，我会出手阻拦，把赤阳兽妖灵要回来，让天剑门的核心弟子杀了江尘也好，省的我们动手了，而且，火云儿，你就这么有把握能够干掉云灿吗？”

　　青冥看向火云儿。

　　哼！

　　火云儿哼了一声，扭过头去，很明显，他虽然不畏惧云灿，但想要干掉云灿，几乎是不可能的，身为大门派的核心弟子，谁手中没有两把刷子。

　　“在下还有一个主意，既然两位都是远道而来，不如一起出手算了，我一人对付你们两个，省的说欺负你们。”23sk.Com

　　江尘又不咸不淡的开口了，他一开口，就差点把两大天才给活活气死。

　　“嘎嘎，江尘师兄实在太损了，要是比口舌的话，云灿和火云儿加起来也不是江师兄对手。”

　　“气死他们才好，看他们嚣张的样子，真想在他们脸上留下七号的鞋拔子。”

　　玄一门的弟子们哄堂大笑，每一次见江尘和外门的人对战，都能够让他们激动。

　　“哼！两个打你一个，你也太看得起自己了，区区天丹境，我一只手就能够捏死你。”

　　火云儿冷哼一声，气焰嚣张的估计连自己亲爹都不认识。

　　“江尘，少废话，速度上来受死。”

　　云灿气势已经攀升到了极点。

　　“小尘子，别墨迹了，赶紧杀了他咱们回去喝酒。”

　　大黄狗摇头晃脑，说出的话比江尘还可气。

　　“好。”

　　江尘点了点头，他身躯一晃，来到云灿的对面。

　　“云灿是吧？今日就打你个星光灿烂。”

　　江尘眼中流露出两道凌厉之光，气势也是一点点攀升。

　　“好强的气势，他晋升到天丹境后期了。”

　　远处的刘洪脸色一变。

　　“这小子天丹境中期的时候就能够斩杀神丹境初期的高手，现在又晋级了，恐怕更加不好对付啊。”

　　另一个长老也吃惊不已，他曾经亲眼见识过江尘的强势，如今气息释放出来，竟然比之前足足提升了一个级别，那岂不是更加厉害，以此人的变态程度，恐怕云灿和火云儿都不见得是他的对手。

　　“受死，天崩地裂掌。”

　　云灿上来就打出强悍的战技，天崩地裂掌，单单这名字就让人心惊胆战，这是一门极为强悍的战技，一旦施展出来，携带着天崩地裂之势，旨在一掌将对手打的四分五裂，惨死当场。

　　轰隆……

　　只听轰隆一声巨响，一只足有数丈大小的银色手掌凭空出现，在虚空中掀起无尽浪潮，空气发出蹦响之音，这一掌，当真是带着天崩地裂的威势，向着江尘猛扑而来。

　　“好强，这是地级中品战技，太恐怖了，如果我对上这一掌的话，立刻就被撕成粉碎，惨死当场。”

　　“天剑门曾经的第一天才果然不同凡响，这一掌，估计一般的神丹境初期高手都要被打成重伤。”

　　“不知道江师兄如何应对，不过江师兄姿态从容，我从来没有见到过他紧张，真不知道他的自信从哪里来的。”

　　…………

　　所谓行家一出手，就知有没有，云灿一施展天崩地裂掌，直接震撼全场，就连火云儿都忍不住重视了起来。

　　江尘眸子生辉，整个人屹立在半空中一动不动，如果是之前，面对云灿这一招，他肯定是要选择躲避，阻挡起来万分困难，但现在他晋升到了天丹境后期，体内有四百多条龙纹的加持，战力比之前不知道提升了多少，根本不是云灿能够对付的。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，他不闪不避，就在银色大掌出现攻击到近前的时候，他豁然打出一拳，他的拳头上面，有血色的龙鳞满布，更是有龙影飞舞，能量如汪洋般浩瀚。

　　轰隆……

　　江尘一拳轰出，便是带着力拔山兮的气势，几百万斤的力量，就算是一座山，也给轰烂了，江尘的拳头重重撞击在天崩地裂掌之上。

　　咔擦！

　　数丈大小的银色手掌发出咔擦声响，出现无数道裂纹，随后轰然碎裂，变成点点光芒消失在虚空当中，再看江尘，他依旧保持着出拳的姿态，身子连都没有动一下。

　　哗！

　　全场哗然，对于这样的结果，所有人都无法保持淡定了，无数道惊骇的目光同时落在江尘的身上，就连那些对江尘无比自信的玄一门弟子都惊呆了，他们想到江尘会很厉害，却没有想到会厉害到这种程度，要知道，对手可是云灿啊。

　　“天啊，我看到了什么，江尘竟然用肉身一拳打碎了天崩地裂掌，这，这太吓人了吧。”

　　“这到底是一个什么样的怪物啊，一个人的成长怎么能够这么快，他才来玄一门多久啊。”

　　“哎，这才是真正的天才啊，在江尘面前，谁还有资格称天才，整个齐州，恐怕也只有南北朝才可以和他比了。”

　　…………

　　江尘每一次的出手，都能够带来一片的震撼，已经把所有人都给震的麻木了。

　　“好强，玄一门竟然出了一个这样的变态。”

　　青冥脸色一变，以他的眼力，云灿那一招天崩地裂掌有多强，他看的清清楚楚，他本来想着江尘就算是能够阻挡，也得费一些手段，却没有想到对方上来一拳就给轰碎了，强大的天崩地裂掌，对他一点影响都没有，这实在太震撼了。

　　“好强悍的肉身，他气血如海，力量如扎龙，简直是一个人形蛮兽。”

　　刘洪瞪大眼睛，两日前自己还能够压制对方，但他现在觉得，如果自己再和江尘对上的话，恐怕已经不是对手。

　　连火云儿的脸色都变了，之前旺盛的凌厉傲气也忍不住收敛了一些。

　　玄一门内部的上空，玄一真人将这一切看在眼中，震惊之余，脸上也是绽放出了如花般的笑容。

　　最惊骇的自然是云灿，他双目**，不得不开始重新打量江尘了，他对自己这一招天崩地裂掌无比自信，本来以为一掌就能够把江尘给打成肉饼，不曾想过肉饼没打成，攻击直接被人家给废了。

　　“区区天丹境，竟然能够拥有如此战力，看来我真是小看了你。”

　　云灿吃惊无比。

　　“云灿，别说我不给你机会，有什么厉害的招数赶紧施展出来，我江尘既然出手，你今日就死定了，在死之前，给你施展全力的机会。”

　　江尘气势如虹，浑身散发金光，犹如战神降世。

　　“大言不惭。”

　　云灿杀气冲天，手中刷的一下多出一柄精芒四射的长剑，这长剑，乃是一件难得的上品战兵，上面布满了纹络，看起来极为神异。

　　经过适才的进攻，云灿对江尘完全收起了小觑之心，准备施展自己的终极杀招，把江尘斩杀。

　　“江尘，你吃我一招一字凌霄剑。”

　　云灿再次把自己的气势调整到最旺盛的状态，手中的长剑发出阵阵剑啸，原本只有七尺长的剑，足足变成了十丈大小。

　　剑身如长虹，横贯虚空，上面的纹络闪烁出层层光彩，刷的一下就对着江尘斩过来。

　　“好。”

　　江尘赞了一声，这剑法也算是不错了，他正准备利用六阳玄指攻击，如今，他的六阳玄指已经能够打出第五指，其威力之强，绝对可对付云灿了。

　　不过，江尘眼睛一亮，瞬间决定收起六阳玄指。

　　“借助这个机会，正好试试赤阳兽天赋神通的防御能力如何。”

　　江尘说着，体表之外突然出现一层金色光罩，光罩咔咔作响，眨眼之间，外面就布满了一根根巨大的尖刺，所有的尖刺连接在一起，交织成一面尖锐的铠甲。

　　这铠甲除了非常完整，连江尘的头颅都给覆盖在内，散发出无尽的金色光彩，这天赋神通是江尘炼化金蛋之后得到的，他没有得知这天赋神通的信息，江尘索性就给这天赋神通取名叫赤阳战甲。

　　“那是什么招数，为何看起来如此的熟悉？”

　　远处，青冥脸色一变，江尘这招数给他一种无比熟悉的感觉，但一时间又根本想不起来，这是赤阳兽的招数，他自然熟悉，但是就算想破脑袋，他也不会想到一个人类竟然能够施展妖兽的天赋神通。

　　“来吧。”

　　江尘爆喝一声，不闪不避，他将浑身的元力灌输到赤阳战甲当中，对着云灿的一字凌霄剑就撞击了过去。

　　铿！

　　强大的上品战兵不偏不倚，生猛的斩在了江尘的赤阳战甲上面，擦出的火焰直接形成一片火海。

　　江尘的赤阳战甲，不单单只有防御力，还有强大的攻击力，他这样直接和一字凌霄剑撞击上去，本身就带着巨大的攻击力，直接把一字凌霄剑的大部分威力都给抵挡了下来，而一字凌霄剑剩下的威力，站在赤阳战甲之上，仅仅在战甲上留下一道痕迹而已，根本无法破开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百九十四章 赤阳战甲【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 