    很快，大量的参加考试的考生们就直接离开，毕竟这一次的要求是考满分，否则不能胜过秋阳，所以哪怕但凡有一道题无法作对，那考生基本上就可以离场了。

    所以虽然考试的时间长达三个时辰，但是不到一个时辰的时间，超过99%的弟子们就已经全部失望的离开，但终究还有1%的考生留了下来。

    而这些考生居然最终全都神奇的答完了所有的题目，及时交卷。

    “全对！”杜道远把所有的玉简筒里面的神念全都对了一下，然后宣布了结果，最终有12名考生考了满分100分。

    “秋阳，看来你的真传弟子的名额留不住了！”杜道远笑呵呵的说道，然后让人将那12名全对的考生，包括秋阳在内，也全都叫到了擂台上，而之前那些答题都没有答完的弟子们，则羡慕的看着擂台上的12个人。

    “啧啧，不愧是咱们的内门弟子第一人，凌虚道师兄居然所有的题目都答对了，而我在第6题的时候就已经不会答了，谁知道安神丹需要的所有药材是什么，真是见了鬼了。我又不是丹师，我要关心这种问题干什么？”有弟子说道。

    “不过不仅仅是凌虚道师兄，权道游师兄也全部答对了，这内门五大天才弟子的名声果然不虚传！”另一个弟子说道。

    “不过也有名不副其实的，比如那对孪生姐妹，名头吹得震天响，还号称拥有10万年难得一见的双生灵种，可是到头来还不是没有答对所有的题目吗？”

    “其实这对姐妹还好，不像某个人，平日里怼天怼地的，结果……”

    “你说什么？”这两个正在说话的内门弟子，忽然感觉后背一阵发凉，惊恐的转头一看，就发现向天地站在自己的身后，双目喷火的盯着自己，顿时吓得腿都软了。

    “你们两个要么赔偿我10块中品灵石，要么一辈子也不要离开内门！”向天地面目狰狞的盯着这两个家伙，威胁的意思溢于言表。

    “向师兄，非常抱歉，我们都是乱说的，这是我们的中品灵石，全当是孝敬师兄了！”这两个内门弟子被吓坏了，毕竟向天地的恶名不是吹出来的，他们可不想一辈子躲在内门里面不出来，所以非常干脆的决定交钱认输，各自掏了五块中品灵石出来。

    向天地看了一眼，更加凶狠的说道“我说的是每人10块中品灵石！”

    “是！”两个弟子的表情无比肉疼，但还是乖乖的交了灵石，向天地才冷哼了一声，说了句滚，这两个弟子顿时如蒙大赦的离开。

    “这两个不要脸的家伙，一个是宗主的儿子，一个权家嫡脉。还有其他10个蠢货，平日里加在一起都斗不过我，只晓得吃喝玩乐，修炼的时候三天打鱼两天晒网，这样的蠢货怎么可能打得对那100道题目！”

    “我如果有他们两个的背景，又怎么可能会答不出那100道题目！”向天地的表情愤恨到了极点，他看到擂台上的12个满分的弟子就明白，自己是被人给暗箱操作了。

    这12个弟子，个个都是背景不凡的弟子。要么是身后有着凌虚宗的长老甚至是宗主本人，要么就是背后有着田阳城内的超级世家，修炼大族。

    怎么刚刚好就是这12个背景不凡的弟子打了满分？

    肯定是他们早就获得了题目和答案，也难怪向天地愤怒不已，毕竟五大弟子里面其实就属他身份最为卑微，是真正从底层崛起的内门弟子，平日里早就受够了各种各样的不公。

    事实上，向天地的猜测也没有错，这12个人里面，都是得到了杜道远透题目的考生，这些考生那基本上都是凌虚宗内部的世家弟子，父母长辈都是凌虚宗的大人物们，所以一不小心就从自家长辈那里看到了考试的试题，还有试题的答案。

    毕竟为了所谓的公正，杜道远要求秋阳将所有的试题，包括试题的答案，全都提前交了出来的。

    而此时在台上，杜道远扫了秋阳一眼，淡淡的说道“秋阳，这些师兄都胜了你了，你可有异议？”

    “12位师兄，才高八斗，学究天人，秋阳敬佩之至，是弟子输了，弟子没有任何异议！”秋阳立刻低头，非常恭敬的认输了。

    “嗯！”这回答倒是让杜道远高看了秋阳一眼，毕竟傻瓜都能够看出，这里面有问题，后面的30道数算题根本就不是正常修士能够答出来的，更别说眼前这12个人了。

    而秋阳其实还可以争一下的，比如质疑考试结果，要求这些考生现场再答一道题什么的。

    可是秋阳认输，就代表他彻底放弃了成为太上长老弟子的机会，任何人恐怕都会非常的不甘。

    但又不得不承认，秋阳非常的聪明和明智，因为就算秋阳提出异议，自己作为监督官，也不可能允许他再出一个题目什么的，否则凌虚宗的面子怎么办？

    当然了，最关键的是，太上长老亲传弟子这个身份，是无论如何都不可能给秋阳这么一个侍修的，那这到底是给秋家培养人才，还是给凌虚宗培养人才呀？万一未来秋家逼迫秋阳造反怎么办？

    毕竟这个秋阳只是莫名其妙的得到了一个外人道使的青睐，但本身却没有显露出任何超绝的天赋和超乎寻常的能力等等。

    最关键的是，秋阳背后没有任何的力量，这种人怎么可能成为太上长老的亲传弟子。他要是敢质疑的话，别说不可能成功，恐怕等过了一些时日，道使离开之后，秋阳就要莫名其妙的死在某场征讨异变的战斗之中了。

    “大人，弟子已经输了，已经没有再和12位师兄较量的资格。所以弟子想要先行离开，到擂台下观礼！”秋阳恭敬的说道。

    “也好！”杜道远点点头，他明白秋阳是想要抽身走人，毕竟有12个人都考了满分，接下来这12个人要么再和秋阳比一次，要么就12个人角逐一番。

    秋阳肯定是不想挨揍的了，所以果断的选择离开。

    而杜道远也同意了，秋阳留在台上，始终有不确定性。倒不如让这12个人自行比试，让他们背后的人去神仙打架就好！

    “噼啪！”正当秋阳准备离开的时候，凌虚宗的天空中忽然传来了一阵电闪雷鸣的声音，旋即有无数的光芒闪耀，仿佛空中在打雷一般。

    “哪来的狂徒敢冲击我们凌虚宗的护山大阵！”杜道远的脸色大变，因为此情此景明明是有人在试图强行通过凌虚宗的护山大阵，这是要攻打凌虚宗来着。

    刹那间，所有弟子都祭出了自己的法器，目光紧张的盯着天空。

    攻击一个宗门的护山大阵，这就是不是你死，就是我亡的一场大战呀！

