
　　“谁说慕容世家武功，赢得了降龙十八掌？”

　　这声音也不如此响亮，但清清楚楚的传入了众人耳中。

　　夜未明在听到这个声音之后，脸上禁不住挂起了一丝笑意，随之对身边的三月、非鱼说道：“看到没有？在主世界里，特别是在与《天龙八部》有关的主线剧情中，尽量不要想着任何通过贬低降龙十八掌，来抬高自己身份的想法。会被打脸的！而且这个打脸还是现世报，来得特别快的那种。”

　　闻言非鱼脸上也露出一丝吃瓜看戏般的笑意，而三月则是连连点头，一副自己已经听懂了，十分受教的模样。

　　但听得蹄声如雷，十余乘马疾风般卷上山来。马上乘客一色都是玄色薄毡大氅，里面玄色布衣，但见人似虎，马如龙，人既矫捷，马亦雄骏，每一匹马都是高头长腿，通体黑毛，奔到近处，群雄眼前一亮，金光闪闪，却见每匹马的蹄铁竟然是黄金打就。来者一共是一十九骑，人数虽不甚多，气势之壮，却似有如千军万马一般，前面一十八骑奔到近处，拉马向两旁一分，最后一骑从中驰出。

　　丐帮帮众之中，大群人猛地高声呼叫：“乔帮主，乔帮主！”数百名帮众自人丛中疾奔出来，在那人马前躬身参见。

　　此人正是萧峰。

　　他自从卸任了丐帮帮主之后，只道帮中弟子人人视他有如寇仇，万没料到敌我已分，竟然仍有这许多旧时兄弟如此热诚的过来参见，陡然间热血上涌，虎目含泪，翻身下马，抱拳还礼，说道：“契丹人萧峰被逐出帮，与丐帮更无瓜葛。众位何得仍用旧日称呼？众位兄弟，别来俱都安好？”最后这句话中，旧情拳拳之意，竟是难以自已。

　　不过萧峰此刻虽然心情激荡，但他毕竟也是一个顶天立地的汉子，深知男儿有泪不轻弹的道理。

　　于是在勉强压制情绪，与丐帮旧人打过招呼之后，立刻精神一震，恢复了之前的威风姿态，再次傲然开口问道：“谁说慕容世家武功，赢得了降龙十八掌？”

　　再次被萧峰指着鼻子喝问，慕容复即便万般不愿出头，也无法再继续做缩头乌龟了。

　　不过他现在的身份毕竟是现任的丐帮帮主，说出贬低丐帮镇派武学的话来本就不该。之前光顾着与玄慈逞口舌之力脱口而出，此刻早已经后悔不已，自然也是不愿意在这个问题上多做纠缠。

　　眼见到萧峰的气势咄咄逼人，只能动用转移话题大法，目视萧峰说道：“萧峰，你也曾经是丐帮帮主，算起来可以说是我慕容复的前辈。慕容复一向佩服你的雄才大略与英雄气概，但作为敌国大元，你越是英雄了得，对于中原来说越是是祸非福。今天既然遇到，慕容复为了中原天下的安宁，只能做一回小人，与萧兄决一死战！”

　　说话间，剑锋一转遥指萧峰。

　　见到这一幕，夜未明的嘴角不禁挂起一丝不屑的冷笑。略带讥讽的喃喃说道：“这个慕容复也是一个人才，扯虎皮、拉大旗、道德绑架的事情被他玩得，可以说溜的一批。”

　　闻言，三月非鱼连连点头。

　　跟着夜未明混了这么久，他们两个自然也早不是当年的懵懂少年、少女，对于很多阴暗面的事情也有所了解。自然可以看出，慕容复这么说完全就是以退为进，不但一笔带过了慕容世家武学和降龙十八掌孰强孰弱这个尴尬的话题，更是越过了是非曲直这种他并不占上风的问题，而是直接把问题定性在两国对立，民族大义之上。

　　萧峰的契丹人身份早已经被实锤，在这一点上自然是没有什么可反驳的。

　　慕容复如此一说，不但给自己对萧峰出手找到了一个占据大义的借口，更可以道德绑架其他在场的武林豪杰，逼得其他人也不得不考虑是否要与萧峰划清界限，甚至于战队出手的问题。

　　至少，不论今天慕容复对付萧峰的手段是否光明正大，也没有人可以拿这件事情对他说三道四。

　　萧峰与慕容复一个光明磊落，一个攻于心计，两相比较，高下立判！

　　三月见状甚至有些替萧峰感到惋惜，禁不住问道：“阿明，萧峰一直对我们不错，难道我们就这样眼睁睁看着他吃亏，而什么也做不了吗？”

　　“那怎么可能？”夜未明自信满满的轻轻摇头，随之说道：“你且放心好了。虽然在两次世界融合之后，NPC的等级都得到了提升，但这个提升也是按照原本的实力比例来的。”

　　“强者恒强，慕容复根本不可能是萧峰的对手。就算他能拉到其他高手战队，也不可能奈何得了萧峰。”

　　微微一顿，随之补充道：“而我们现在，千万急不得，一定要有足够的战略定力。让萧峰先顶在前面，将那些企图搞事情的跳梁小丑都引出来，才方便将其一网打尽。”

　　说完，目光已经落在场中慕容复与萧峰之间的战斗上。

　　事实证明，慕容复的道德绑架还是很有效果的。虽然到现在为止，还没有其他人站出来与他一起对付萧峰，但萧峰这个有道德的人，却已经成功的被他给绑架了。

　　原本以萧峰之能，分分钟可以将慕容复按在地上摩擦，可是慕容复一开口便直接抬出了他一生之中最是纠结的民族大义，却让他无法对其痛下狠手，交手十余招，却依旧与慕容复打得有来有往，一些实力不足的人看了，还真道南慕容与北乔峰可以相提并论呢。

　　眼见到慕容复这边打得风生水起，另一边的丁春秋偷眼看了看依旧对他虎视眈眈的刀妹和将进酒，立刻意识到慕容复这个临时盟友将对他十分重要，于是哈哈一笑：“萧峰，你之前打伤我门下弟子，今天老仙我就要好好的教训教训你，让你知道星宿海的人并不好惹。”

　　萧峰有没有收拾过星宿派的弟子，这一点萧峰自己已经不记得了，不过丁春秋既然要找借口，自然也不会给他任何反驳的机会。一句话说完，已经挥舞着手中羽扇加入战团，与慕容复联手围攻萧峰。

　　见此情形，夜未明的嘴角不由挂起一丝玩味的笑意：“果然，第一个小丑已经跳出来了。”

　　随着丁春秋的加入，原本五五开的战场依旧还是五五开。因为慕容复在江湖上的名声本就不错，加上长得人模人样，可以用道德来绑架萧峰，但丁春秋却是不行。

　　虽然两个人联手围攻萧峰一个，但慕容复与丁春秋所承受的压力，却是截然不同的两个概念。对付慕容复的时候，萧峰出手还是极有分寸的，但丁春秋那边却是得到了萧峰的重点照顾，若不是他一身毒功也让萧峰颇有忌惮，加上有着慕容复的牵制，恐怕此刻已经被萧峰给打吐血了。

　　另一边，得到丁春秋助阵的慕容复，在感觉压力大减的同时，手中的剑法猛地一变，看似剑光四射，威力不可一世，但其每一剑刺出的目的皆是为了自保，却是将自身对萧峰牵制作用降到了最低，反而将八成以上的压力，转嫁到了丁春秋的身上。天籁小说网

　　如此一来，丁春秋固然要支撑得更加辛苦，但萧峰想要解决对方也必须要消耗不少的真气。到时候慕容复再奋起反击，胜算自然要更大上许多，更可将击杀萧峰的功劳彻底占为己有，如意算盘简直被他打得劈啪作响。

　　夜未明见到这一幕，嘴角上却是勾勒起一丝嘲讽的冷笑：“游龙引凤？呵呵……”

　　在夜未明看来，慕容复之所以能够坚持到现在，所依仗的根本就不是他的剑法、手段，完全就是萧峰的手下留情！

　　而他越是表现得这样攻于心计，其在萧峰心里的地位也会被降得越低。等到丁春秋被他彻底坑死之后，恐怕萧峰对他所剩不多的好感，也会彻底降至冰点，到时候，在萧峰不再容情的降龙十八掌之下，他又能坚持几招？

　　转眼之间，又是十几招过去。一直静静观战的夜未明却是忽然眉头一皱，跟着目光朝着某个方向看去，果然见到一个身穿红色僧衣的大和尚飘然而至，落在战场附近一座凉亭之上，含笑说道：“贫僧与慕容世家的慕容老先生世为至交，自然不能眼睁睁看着他的后代被其他人欺负，说不得要与其联手，共同领教萧大侠的降龙十八掌了。”

　　来人正是鸠摩智。

　　在简单的说了一句开场白道明来意之后，鸠摩智的身形一跃而起来到萧峰正上空的位置，跟着头下脚上一个倒栽葱落下，右手食指凌空连点三下，三道锐利的指风已经临空朝着萧峰压了下来，用的正是少林七十二绝技之一的《摩诃指》中的一记杀招——三入地狱！

　　随之鸠摩智的出手，战场的局势终于逆转。

　　即便强如萧峰，在面对同为天龙四绝之一的鸠摩智，与慕容复、丁春秋的联手攻势，不敢再有丝毫保留。而在三大高手的围攻之下，倒也激发了他的英雄肝胆，于是一声长啸，傲然说道：“鸠摩智大师、慕容公子、丁老怪，你们便三位齐上，萧某何惧？”言罢呼的一掌，向丁春秋猛击过去。

　　果然，在少林寺的大会之中，定会有一场萧峰以一敌三的戏码。但相比起原著来，却是将游坦之换成了鸠摩智，其挑战的难度系数何止提升了一个档次？

　　眼看着萧峰已经彻底激发出了视死如归的霸气，进入到他最强的鏖战状态，夜未明却是不敢任由他当真去与三大高手拼命。因为如此拼将下来，他即便最后能够战而胜之，也肯定是惨胜，自身定会为此付出极大的代价。

　　再转头看向另一边已经跃跃欲试的段誉、虚竹二人，却是立刻掐灭了等待二人出手的想法。

　　在夜未明看来，这天龙三兄弟都是和事佬的性格。遇到任何事情都只会将大事化小，小事化了，如果真的让他们两个出手替萧峰解围，搞不好一场仗打下来，最终一个人都不会死。

　　这可不是夜未明想要的结果。

　　于是乎目光一转，朝着刀妹看去。刀妹原本正在兴致勃勃的观战，忽然感觉到一股灼灼的目光压在身上，让她感觉到一阵的头皮发麻，转头看去，却见夜未明偷偷的给她使了一个眼色，示意让她出手。

　　合着你的“惊目劫”居然还能用来给别人发送暗号，逼得对方不得不将注意力放在你的身上？

　　刀妹对于夜未明这种对绝学的特殊用法感到好笑的同时，也默默将其记在心里，思考着以后或者可以改进一下“天心劫”的用法。同时却是身形一闪，一道刀芒劈出，就这么强行切入战场，将围攻萧峰三人之中最强的鸠摩智给拦了下来。

　　鸠摩智见到眼前的刀芒锐利，眉头一皱之下飘然向后退开丈许，跟着皱眉说道：“如是我杀教主，你这是何意？”

　　刀妹这时却是用手中的不灭神刀梳了一把头发，摆出许久不曾用过的血刀刀法起手式，轻轻笑道：“鸠摩智大师可还记得之前给我发布过一个任务，只要我能在你的手下撑过三十招不败，便传授我《火焰刀法》？”

　　鸠摩智闻言先是一愣，不过系统对于任务玩家与NPC之间的特殊联系，却是让他立刻确认了眼前的如是我杀，便是当年在《六脉神剑》任务中的那个一刀斩斩斩。恍然道：“原来是你。”

　　“没错。”刀妹轻轻一笑，随之说道：“丁是丁卯是卯，今天日子就挺好。我打算便在此时此刻，当着天下英雄的面，领教一下鸠摩智大师的绝学，也不用那三十招的限制了。”

　　“只要大师你能够胜得过我手中的不灭神刀，那《火焰刀法》的秘籍，我不要也罢！”

　　事实上，以刀妹如今的武功，对于《火焰刀法》这种层次的武学，本就没有十分迫切的需求，多它一个不多，少它一个不少，又不想给鸠摩智在三十招后便舍弃自己，继续围攻萧峰的借口，所以才敢肆无忌惮的放出这等豪言壮语。

　　还不等鸠摩智答话，一旁的慕容复却是忽然开口说道：“如是我杀教主。现在我们击杀萧峰，为的可是国家大义……”

　　“少来这套！”不等慕容复把话说完，刀妹便已经不屑的开口将其打断：“我是日月神教的教主，邪魔歪道中的霸主，江湖人口中的小妖女。你那满口大道理的废话，留着对其他人去说吧，我可不吃这一套。”

　　说话间，却是将目光落在掌中的不灭神刀之上：“只要我没有道德，就没有人可以用道德来绑架我。所以，慕容复，别哔哔了！”

　　慕容复被刀妹噎得够呛，偏偏对于她这种自居邪魔歪道的人，根本就没有任何的办法。却不料这时又是一道红色的身影闪过，却是将进酒横剑拦下了丁春秋，傲然说道：“我与丁春秋之间纯属私人恩怨，便趁此机会解决掉好了。另外，我也没有道德，某些人就不用白费力气，企图用道德来绑架我了。”

　　慕容复：……

　　刀妹和将进酒，都属于免疫道德绑架的类型，这让慕容复感觉颇为无奈。而当他再次转头看向萧峰的时候，气势上却是立刻弱了三分。

　　如果说一开始，年轻气盛的慕容复还以为自己当真可以和萧峰五五开的话，那么随着丁春秋与鸠摩智加入战团，萧峰被逼出真正实力，他已经清楚的认识到了彼此之间的差距。

　　此刻再让他单挑萧峰，慕容复如何能不感觉到头皮发麻？

　　为今之计，也许就只有利用《游龙引凤》来拖延时间，寄希望于鸠摩智与丁春秋可以迅速解决掉他们的对手了。

　　然而，还不等他有所表示，又是一道身影迅速从山下方向奔来，距离老远，便高声喊道：“萧大侠，且慢动手。”

　　萧峰英雄好汉，自然不介意稍等片刻。转头看去，却见一个身材壮硕的玩家转瞬之间便已经来到场中，正是玩家五绝之中的南拳颓废龙！

　　颓废老来到场中站定之后，立刻冲着萧峰一抱拳道：“萧大侠，据我所知，你现在已经不是丐帮的帮主了。那么接下来的这一场仗，可以请萧大侠礼让一下，将慕容复让给我来处理？”

　　萧峰眉头微皱，另一边的慕容复却是冷着脸说道：“颓废龙，你是打算背叛丐帮吗？”

　　“背叛丐帮的人是你！”颓废龙说话间已经大手一挥，一把翠绿色的宝杖已经出现在他手掌之中，正是丐帮的镇帮之宝“打狗棒”。用“打狗棒”遥指慕容复，颓废龙冷声说道：“慕容复勾结丐帮叛逆陈友谅，胁迫丐帮长老，夺得丐帮代理掌门之位还不满足，竟然还妄图挑拨少林与丐帮之间的帮派友谊，简直其心可诛！”

　　“我奉黄帮主之命，持打狗棒扫除叛逆，替丐帮清理门户！”

　　——————

　　PY环节：今天PY的是游戏频道大佬的《诡异流修仙游戏》，也是游戏品类霸榜的作品，质量有保证，简介、飞机票看作者的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1420章 燕云十八飞骑，奔腾如虎风烟举免费阅读。https://xs.23sk.com 