    琦先生点头确定了自己的话语，宫识鸢再度惊讶的说不出话来。

    琦先生向白先生打听到的消息确实是这样的，那个时候庭如风他父亲虽然从小聪慧过人，也性子却倔强，偏要放弃家族安排好的大好前程，要外出游历一番，庭如风他爷爷不让，他便大半夜的偷摸跑了出去。

    一路跑出大奉的国土，正好碰上了同样逃跑的宫识鸢她娘，也就是后来的成妃娘娘。

    两人中间具体经历了什么白先生不知道，派出去的探子也并未打听到，只是听说两人都知道对方的身份，庭如风他爹一直对宫识鸢她娘用情极深，不过宫识鸢她娘对他毫无感觉，只将他当作哥哥看待，并且已是不止一次的明确拒绝了他的好意。

    可奈何他却是用情至深，只表示自己会等她，直到宫识鸢父皇，大梁皇上的出现，半个月之后将宫识鸢她娘带入了皇宫，方才打破了他这期望的等待。

    宫识鸢听起来就如同看戏本一般，愣了好半晌方才回过神来，“可你之前不是说，庭如风他娘是大奉的某以为公主，那个时候大奉的皇上已经想要对庭家动手了，为何又会将公主嫁给庭如风他父亲。”

    琦先生脑袋枕在椅子上，看着头顶的天花板，皱眉想了好一会方才道：“这个白先生并未说清楚，只是模模糊糊的说，那位大奉的公主幼时在席会上见过庭如风他父亲一面之后就一直念念不忘，听说庭如风他父亲走了之后，她也费了好大的劲偷偷溜出皇宫，想要去找他。”舔了舔唇，继续道：“庭家有难时，庭如风他抚平带回来的女子，便是大奉的那位公主，且那个时候已经怀了庭如风。”

    这一大段故事听下来，宫识鸢只觉得简直比看戏本还要刺激，甚至有些地方就连话本都不敢这么写，譬如庭如风他父亲还喜欢过自己娘亲这里。

    她谨慎地想，既然那些事情是从白先生嘴巴里面说出来，那估摸着应该是真的。白先生这个人虽说有时候有些迂腐和啰嗦，但为人却没有什么问题的，不会说这种谎话骗人的。

    看庭如风生的这般俊俏风度翩翩的样子，那他老爹估摸着也应该是一位风度翩翩的美男子，可为何自己娘亲不愿意他，而去选择了父皇呢？

    莫不是因为自己父亲是一国之主，是皇上？

    这个想法刚冒出来就被她打消了，她回想了一下自己父母生的是什么样，母亲的样子她还略微有一些印象，却不多，只是一个模糊的藏在强光里的轮廓，可却并不难发现是一位美人，可自己父亲的样子她却怎么想都想不起来。

    庭如风的说她的母妃去世时，天下人曾赞扬她为烈女子。宫识鸢觉得这样的女子是断断不会因为爹爹是大梁的皇上便跟着他走的。

    不过，现在最重要的不是自己父亲和庭如风他父亲相比较闵谁更优秀一些，自己母亲到底看上父亲那点了，现在重要的是琦先生找她来是为了什么。

    其实琦先生在大街上来找她时，她便已经猜出了一些，但还是开口询问道：“所以你买找我，是为了那座古墓？”

    果然，琦先生点头道：“你可知道那座墓中有什么东西？”

    见宫识鸢摇头，她接着道：“白先生说那座墓中有能让瞭望谷出世的东西。”

    “出世的东西？”宫识鸢皱眉疑惑的问道：“那是什么东西？”

    琦先生轻摇了摇头表示自己也不太清楚：“瞭望谷因为躲避大奉皇帝的追杀，不得已将自己关进这山谷之中，本来庭家先祖预言，出世的东西随天而生。”抬眼复杂的看着宫识鸢：“之前出世的东西在你哪里。”

    宫识鸢惊讶指着自己鼻子，重复地问道：“在我这里？那是什么东西，我怎么不知道？”

    琦先生研究她神情半晌，接着摇头：“本来庭如风接近你为的就是那东西，不过成妃娘娘将你护的紧，他没机会下手，至于后来成妃娘娘走了之后，他依旧没从你手里拿走……”说到这里，她顿了顿，将这段话跳了过去，“而后，现在的你失忆了，想不起以前的事情，而大梁的皇宫也被破了，庭如风曾偷偷进去搜查过一番，却依旧没有找到那个东西。”

    宫识鸢看着桌子上的茶杯，喃喃道：“这么说拿东西丢了？”

    琦先生从她身上收回目光，点头道：“确实是丢了，为此庭如风将这个消息告诉白先生时，还被好一顿臭骂，祠堂里跪了整整七日向列祖列宗赔罪，即便如此他依旧没将你是大梁九公主的身份告诉白先生。”

    宫识鸢愣了愣，思衬着道：“连你都能猜出我的身份，白先生怎么会不知道……”

    琦先生打断她的话：“我能猜出来是因为女人的直觉，也看得出来庭如风待你同其他人不一样，至于白先生……”顿了顿：“还真不好说。”

    行吧，女人的直觉还真是可怕的东西，不过宫识鸢甚是疑惑，为何自己没有这么神奇的东西。

    话锋突然就有点跑偏了，琦先生将话题拽不回来，“至于那古墓中出世的东西是什么，没有人知道，不过白先生能那么说，因该是有的。”

    宫识鸢看着她的眼睛：“所以，你想帮庭如风拿到那东西？”

    琦先生坚定的点了点头，“所以我才来找你，想问问你有没有兴趣同我一块进古墓去看看。”

    说兴趣就有点太玩笑了，宫识鸢犹豫了一会，道：“愿意是愿意的，想去哪里我跟着你去就行了，不过那墓中机关陷阱连庭如风都受伤了，我们两位姑娘，不懂半点功夫会不会不妥当啊？”

    琦先生定定的看着她：“我倒是会一些，虽说比不上庭如风，不过我从古籍里了解了一些那墓地的结构，只要小心一些，护着你因该没什么事的。”

    宫识鸢顿了顿，问道：“那我呢，你让我跟你一块去，该不会只是想找一个同伴，让自己路上不会孤单吧？”

