    古元部落将这些年以来说有的部落疆土和矿脉尽数放弃，甚至来拿铸族之地皆是放弃，却是引得诸多部落惊骇不已，。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是对于迁徙到古元部落族地附近的铁蹄，蓝山等部落，还有着游侠烽火领，古元部落这块大地，虽然仅仅是经过十余年的蕴养，但是同样足以比肩一块风水宝地。

    族祭，今生部落之后，紫阳神侯并未有直接离去，而是将这些日子以来，得到消息，一一告知萧晨，整个人界大地人族祖庭才是最为强大的势力。

    而古元部落与血昏世家对战，关乎着整个边荒域的未来局势，，身为边荒祖庭庭主，自然是要多多关注，甚至不惜前往祖庭所在东荒宫。

    “虽然气运之战需要等级相差无多的部落世家参与，但是血昏世家毕竟是王者血裔，而且血族寿元比之我人族更加的悠长，或许血昏世家如今的族民数量比不得现在古元，但是其族中族民的实力，却是不容小觑。”紫阳神侯不断的对着萧晨提点到，同样是的萧晨也不断的点头应是。

    “看来你已经准备好了！”

    部落之外，两道身影踏立虚空，一青一紫。

    “不错，气运之战关乎我整个边荒大地，我古元不得不竭尽全力，断绝后路方能背水一战，纵然有死无生，也要杀出一条血路。”

    萧晨的声音响起，对着身边的紫阳神侯说道。

    “风云际会，你倒是看的明白，这片大地对于你古元部落来说已经太小了，或许已经是成为了一种束缚，借助这次机会，刚好将这段牵连斩断。”

    “血族血昏世家，王者血裔可惜气运血祭之战，就算是祖庭想要插手都难以为继，只能靠你古元部落。”

    紫阳神侯的话语淡淡，眼中有着一丝无奈，气运玄奥，就算是无上王者都不敢轻易的去触碰，更何况他不过是半步王者，甚至连王者的万分之一的威能都没有。

    无上之境，并不是说说而已，王者，在诸天百界，都是万灵之王，战力贯穿寰宇星河，摘落星辰，君临诸天百界，留名诸多岁月。

    而半步王者同样有着诸多细微的划分，他紫阳虽然天赋上乘，不过方才刚刚步入王者之路的始途，距离真正的王者还差着十万八千里之遥。

    “古往今来，强者起于微末，任何一座王部都是在莽荒大地，浴血搏杀而出，亘古岁月以前，我人族古荒人皇，更是起于微末，位列皇者，逐百族，分封人界各地域无数战部，这些战部之主哪一个不是起于微末，跟随古荒人皇打下了我人界大地苍茫大地。”

    “王者同样是起于微末，萧某虽然不敢自比于皇者，但是人族前辈的意志，却是还有些感悟，气运之战，抛开整个边荒来说，单论我古元部落，是危机，同样又是机遇。”

    萧晨的声音淡淡，但是却是有着一丝自内心的坚定。

    “神侯所言非假，边荒西南之地对于我古元部落来说却是已经成为了一种束缚，脱离了此地，我古元部落方才能入龙入大海，卷起滔天巨浪，相比来说落龙领地不过是一处浅滩，我古元部落的未来的路，不可能仅仅止步于边荒之地。”

    “哈哈，看来本侯也有看走眼的时候，难怪我边荒气运意志会选择你为参加气运之战的人选，这般魄力，舍我其谁！现在本侯却是相信这一次气运血祭之战，我人族有着希望彻底击溃血族了，强者起于微末，边荒有你古元，乃是边荒人族之幸！”

    紫阳神侯的眼中有着精芒闪现，笑声如雷。

    作为祖祖庭庭主，他奉命镇守边荒，实际上如边荒大地本就是一体，若是边荒危机，形势急转直下，气运之战战败，他也只有带着边荒人族血裔，与异族拼死一战，纵然是身死也不会轻易放弃脚下的土地。

    “本侯等着你古元部落凯旋归来，等着你古元部落位列传奇侯部之列，等着人皇的诏令，敕封边荒为你古元部落的爵土。”

    紫阳神侯的声音很是开怀，在来到边荒域继任庭主之前，对于萧晨的他就已经知晓，毕竟他乃是人族东皇宫的长老，在临行之前，自然有着下属为他收寻好有关边荒域的资料。

    但是见到萧晨之后，他方才觉，萧晨比之他所探得的消息所描述的更加的有着气魄，有着实力！

    “等着你凯旋归来，与本侯并肩坐镇，驱逐洞虚之外的异族，复边荒大地的安宁！”

    “哈哈，神灵凤凰都有着涅槃重生，这一次就是我古元部落浴火重生之时，萧某就邀请神侯尊一起来见证我古元部落浴火重生！”

    萧晨同样是大笑起来，从来在任何时候，危机和机遇都是共存的，不敢想要将机遇抓到手中，就需要看各自的实力了。

    紫阳神侯沉默不语，他倒不是感到萧晨萧晨狂妄，因为到达他这般境界，开始步入王者之路，早已经探知了本心，直奔源头。

    他同样看得出来，萧晨的目的，古元部落气运昌隆不假，但是其起于微末，底蕴浅薄，想要展却是有着种种危机，而萧晨并不想部落这般泯灭与众，故此这般独辟蹊径，欲要浴血铸族，激流猛进。

    轰隆隆！

    天穹之上雷霆炸响，顷刻间，横贯边荒域天穹之上的天河，有着银色的波光开始荡漾起来。

    洞虚天河，这是属于洞虚世界的禁忌存在，如今贯穿边荒天穹，虽然显化于无数人族人的眼前，但是有着无尽虚空乱流的汇聚的天河，就如同一层接着一层的空间叠加在一起的一般。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，边荒大地所有的武者却是见到一幕让他们震撼不已的画面，天穹之上的天河之中，竟然有着世界在显化。

    对！没错！

    就如同开天辟地一般，不过开天辟地乃是演化于无尽混沌之中，而他们所见的却是在无尽的虚空乱流之中。

    天河就如同一条透明的水晶带一般，其中时空碎片密密麻麻，此刻这些虚空碎片就如同活了一般，开始按照某一种轨迹在运动着，很快一座完整的空间，就显露出一角。

    “天河空间显化了。”紫阳神侯的声音响起，眼中充满着震撼。

    究竟是谁有着这般伟岸，在操控着这一切，纵然是皇者恐怕也难有这般手段吧！

    萧晨仰望天穹，眼中同样有着震撼，天穹之上，一道银白色的玉带，晶莹如玉，此刻却是愈的明亮，甚至普通武者用肉眼就能够透过虚空壁障看到其中的景象。

    天河空间分外神异，而且天河之外有着镜像显化从外界能够看到里面的影像，。

    似乎这演化的天河就是一座小世界一般，竟然有着山川河流，古木青苔，苍茫古山，一切的一切与莽荒大地无疑，甚至其中的每一颗古木，每一座山石在外界都能够看的清楚。

    几乎是几个呼吸之间，整个天河空间，就已经演化完全，就如同真正的演化出一座小世界一般。

    “这……。”

    萧晨的眼中震惊，这般说来，若是古元部落和血族世家血战一起，里面的一切将显化于整个边荒大地的所有人族眼中。

    “本侯也是第一次遇到天河显化。”见到萧晨望来，紫阳神侯嘴角露出一丝苦笑，显然他的想法与萧晨一般。

    “三日后吗！”

    突兀的萧晨微凝，眉心处紫血色战约显化，嘴角呢喃，顿时他有着一丝明悟，战约传给他的消息，正是三日后大战开启。

    萧晨的眸光转向了身后部落的气运精柱，此刻原本因为部落晋升而爆出无尽的氤氲紫气的气运精柱和气运灵蛇，已经再次被无尽的血色束缚，甚至还有着越衍越烈的趋势。

    三日后，朝阳初升绽放出浩瀚的赤霞，染红了整个边荒大地。

    呜呜呜！

    这一日，有着号角声在古元部落的上空响起，苍凉悠长，整个古元部落彻底苏醒过来，号角声中有着金铁交鸣的声音。

    部落山城。

    萧晨玄青色战袍，立在虚空之上，仰望着天穹，天河银辉如平镜，有着道道波纹，银白无暇，不过却不知道将要沾染多少血色。

    山城之中，有着一只千人战师，手中号角嗡鸣，岁月的侵蚀让手中的号角布满了厚厚的包浆，油光华亮，这对老兵乃是从部落战师中退下来武者，他们皆是垂垂老矣，血气衰败的，但是此刻他们的却是竭尽全力，让手中的号角响彻天地。

    咚咚咚！

    山城中，有着震动响起，一队队战兵涌出，向着登上了部落的城墙，此刻整个部落山城之中，除了战兵在奔走，并未有任何一名普通的族民，他们已经进入了秘境空间之中。

    此刻整个古元部落山城却是化为了一座真正的战争堡垒，房舍楼台，全部化为一座座巨大的堡垒，每一座都有着数百丈之高，堡垒之上镂空，四周露出一个个漆黑的洞口，而这些洞口之中无一例外，全部有着狰狞的箭矢散着寒芒！

    放眼望去，整个山城之中，这般战斗堡垒密密麻麻，就如同刺猬一般。(未完待续。)