    “嗷！！！”

    面对扑来的荆棘之龙，假面战龙仰头狂啸，发出刺耳的音波攻击。

    继而动用「金刚爪」，只是两三下就把一头守卫树打碎，然后以蛮横的姿态撕扯藤蔓。

    以往韧性十足的藤蔓，在这一刻不过是粗一点的绳子，根本无法起到阻拦的效果。

    但，荆棘之龙不是孤军奋战！

    远处的极恶魔猿，接连发动「致盲凝视」和「黑色死光」，强行衰减假面战龙的视力和体力。

    白无伤发动自我领悟的秘术「迟缓之箭」，配合海皇炎牙狮的「咆哮水炎柱」，从侧翼骚扰。

    风冠雷剑螳螂更是掌握游斗的精髓，绕到假面战龙的背后，连连挥砍「狂风之刃」，在其背甲上绽放血花。

    哪怕这些血花，对比其强壮有力的身躯，只是皮外伤，属于小打小闹的性质。

    可环环相扣，多方受袭，假面战龙源自凶兽的野性被完全激发，挥爪、甩尾、冲撞……攻击的频率越来越快，情绪也越来越暴躁。

    几个回合后，迟迟没有进展，苍将改变战术。

    土黄色的火焰向前蔓延，途经战龙的后腿时，转而向上燃烧，隐隐形成一层固化的火焰薄膜。

    假面战龙一个踉跄，差点被绊倒。

    不过当提起力量挣扎，火焰疯狂晃动，立即有崩溃的趋势。

    “森魄，抓住这个机会！”白无伤暗喝一声。

    这是苍将的「大地囚笼」，一种通过土之焱发动的索敌技能，受击部位会有重若千钧的不适感，正常情况下能够短暂限制目标的移动能力。

    弱小的单位，甚至会因为无法脱困，在火焰的灼烧下化作飞灰。

    只是假面战龙的等级终究偏高一些，综合力量、防御，不是苍将能够稳定控制的。

    森魄牢牢抓住这个稍纵即逝的机会。

    左右龙爪双管其下，连续两次「六重撕裂爪」，扯碎假面战龙的鳞片，留下十几道较为深切的抓痕。

    衔接的技能是大量的藤矛，顺着伤口刺入，能捅多深有多深。

    “嗷……”

    假面战龙吃痛，同时惊觉体内有某种力量加快流逝，本能感到不妙。

    它疯狂挣扎，对应的，荆棘之龙近乎贴到它的背上，无数藤蔓缠绕四肢和脖颈，竭尽所能纠缠角力，试图打断它的动作，压制它的爆发力。

    混乱中，小辞狭长的银白雷剑变换形态，变得更宽更阔。

    它双剑合一，有些缓慢、笨重地飞来，迎着假面战龙的脑袋斩下。

    一瞬间，白无伤仿佛听到惊涛拍岸的声响，银白色电弧爆闪，好似一剑斩落，要将无边的大海分隔两断，壮阔无匹的气势，沸腾在通道之中。

    嘭的一下，假面战龙两眼一黑，哪怕坚硬的龙角和头骨硬生生抗下这次冲击，没有受到惨烈的伤势。

    可是整个龙的意识形态，无可避免的陷入恍惚和眩晕之中，以至于挥舞的龙爪和横扫的龙尾，短暂停止下来。

    “刷刷刷刷——”

    这一刹那，藤蔓遮天蔽日，倾泻而出。

    有新的守卫树从假面战龙的正前方诞生，配合身下妖艳绽放的荆棘之花、躯体各处悄悄埋下的寄生种子，战龙一瞬间痛醒。

    但是已经晚了！

    它完全置身植物的拥抱，每一根透过鳞片扎进血肉中的荆棘之刺，包括种子、孢子、根须、藤蔓，都在努力汲取营养，把它的躯体当做肥料，滋养自身的成长。

    最夸张的，它所立足的地面，有无数奇花异草生长。

    有形似蟒蛇、淬有剧毒的藤蔓；

    有其貌不扬、但是每一个叶片锋利如刀的大树；

    有咔嚓咔嚓磨着牙齿、淌着口水的食人花……

    这是「自然埋葬」，范围型打击技能，森魄现阶段最强的战斗招数。

    肉眼可见的，不仅已有的藤蔓变粗变结实，还有更多的新芽长出，将假面战龙一层又一层包裹，像是裹粽子一样，从头到尾裹成一个球体。

    大狮子配合默契，及时扑前，主动吞噬喷出的海之焱和土之焱，以免造成误伤。

    小辞重新变回天之雷剑，联同阿宙，一个驻守天空一个驻守大地，稍有不对，都会立即施以援手。

    “嗷……”

    假面战龙还在挣扎。

    源自灰岩战龙的「黄金体液」，赋予它强壮的骨骼和肌肉，旺盛的生命力由此而来。

    它的绝对力量，的确远高于森魄。

    如果能将杀招，尽数轰砸在木龙之首，依然有机会击败、甚至击杀荆棘之龙。

    但它没有机会了！

    以往的龙血树妖，膨胀体在哪，哪里就是植物堡垒的核心。

    现在，它能漂浮，能自由移动，藤蔓铺天盖地，配合更加丰富的控制技能、攻击技能，一旦真正与猎物纠缠在一起，对方又没有挣脱的方式方法。

    一个拼命挣扎，拼命内耗。

    另一个疯狂吸收，疯狂转化，以此衍生源源不断的力量。

    最终的结果，几乎不存在败北的可能性。

    十五分钟后，假面战龙虚弱下来，嘶吼声仿佛堵在喉咙里，再也没有霸气和狂躁。

    半小时后，随着认知之眼提示，888点美食细胞成功到账，荆棘之龙松开一层又一层的藤蔓，最终暴露出来的，是一具缩水的、有些干瘪的龙尸，再难辨认它的样子。

    “干得漂亮。”白无伤露出一丝笑意。

    这场战斗都没用到小兔子，单单荆棘之龙主攻，大狮子、阿宙、小辞从旁辅助，就成功击杀超越等级的强大怪物，当然是值得欣喜和骄傲的事情。

    不过他还来不及打扫战场，有三头金属傀儡龙，从破开的墙壁走了进来。

    “人类，你很优秀！”

    一个声音突然响起，是和黑翡翠魔龙类似的古龙语，同样通过灵魂的力量，帮助白无伤领悟含义。

    白无伤心生警惕，循声望去后，有几分意外之色。

    三头金属傀儡龙有大有小，造型都不一样，但是无一例外，都是死物，不再是所谓的「改造种」。

    就在其中一头傀儡龙的头顶，有两头比小腿稍高一截的蜥蜴龙，扑闪着明亮的大眼睛，盯着他一顿猛瞧。

