    第207章 威胁

    杨威这一边，开心的飞起来。

    孟依然、苏小小、许晴则是再经磨难。

    可是小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱却是有一些傻眼了。真的...特别是冲在最前面的小姑姑孟圆，她已经有一些蒙圈了。

    这时的她已经追出去好远好远了。方向不曾有改变，因为这只有一条道。

    虽然，一路过来，也有一些遮挡视线的地方。可是，只要一路走过来，这些遮挡视线的地方，回头扫两眼，也能看个一清二楚。

    所以，她十分肯定的是，她绝对没有马飞宇，从她的眼皮子底下逃去。

    小姑姑孟圆一停下来，嫂嫂朝小爱也就很快追上来了。

    可是只看到小姑姑孟圆呆立在那里，却不见马飞宇。心中不由带着一丝疑惑，向小姑姑孟圆问道：“小姑姑人呢？”

    小姑姑孟圆：“.....”

    此时她有一些无语，双手一摊，转头对嫂嫂朝小爱道：“如果我跟你说，我跟丢了，你会信吗？”

    “啊这...”嫂嫂朝小爱的表情有一些精彩了。

    小姑姑孟圆的实力，她可是知道的。再不济也是一位魂王啊！你说打不过马飞宇，也就算了。

    还追不上吗？

    难不成是躲在哪个角落，让他逃过一劫？

    也不对啊！

    她可是就在其后，就像小姑姑孟圆没有发现，她也应该能发现才对啊！

    最后，有些无奈的道：“难不成这小子飞了？我可是记得，他是拥有翅膀类的外附骨的。”

    小姑姑孟圆摇了摇头：“不应该...最开始，我可是最跟其后的。他就算是飞，也不可能躲开我的眼野。”

    嫂嫂朝小爱闻言，不由点了点头：“也是，一旦他飞到空中的话，十分的引人瞩目，不可能看不到的。”

    可是这样一来，这家伙去哪了？

    小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱两人不由对视一眼。一时之间，不知道如何是好了。

    “不好...”

    小姑姑孟圆最先反应过来了，转身就往回跑去。

    嫂嫂朝小爱：“.....”此刻，她的眼神之中带着一丝不解。

    不过还是跟上了小姑姑孟圆，同时问道：“怎么了，你发现什么了？”

    小姑姑孟圆一边急速飞奔，一边道：“假如你是那马飞宇，发现你和我在追击他。之后却成功甩开了我们，你会做什么？”

    嫂嫂朝小爱：“？？？”她心中依旧不解。

    不过联想到小姑姑孟圆现在急速返回，瞬间想明白了。脸色也不由狂变，眼神之中更是带着一丝惊恐：“那混蛋不会是返去，再次对付依然她们了吧！”

    虽然心中还有一丝侥幸心理，可是她心里也明白，这个可能极大。

    不过马上安慰道：“就算返回去又能怎么样？大不了，再对依然无礼一次。可只要不起杀心，一次和两次有什么差别。”

    想到这里，心中补了一句，又吐槽了一句：“还真是有些差别的，一回生两回熟嘛！咳咳...”

    不过，一想到这里。

    脸不由一红。毕竟身为嫂子，这么想的话，真的有些过分了。

    “啊这...”

    飞奔中的小姑姑孟圆身形都不由顿了一下，因为嫂嫂朝小爱说的也太那啥了。不过转头一想，你还真别说。

    真就是这么一回事。

    反正都是已经被那啥一次了，再一次，还能怎么样？

    不过...嫂嫂你脸红个什么啊！

    可是转眼，她的脸也红了。因为一提到再一次，马飞宇宝剑洞穿依然的画面，就怎么也挥之不去。

    仿佛已经刻在她的心中，印在她的魂中。

    同时步伐都有一些凌乱了，因为她的心也乱了。同时迈腿的速度也变慢了，因为她的心脏在加速。

    “混蛋...”小姑姑孟圆不由咬牙切齿的骂了一句。

    也不知道是在马飞宇，还是在骂自己。明明依然极有可能在危机之中，她却还在这里想这样有的没的。

    简直太...太那啥了。

    嫂嫂朝小爱没在说话，只是感觉自己的腿上加了一点油。别问这油是怎么来的...反正做为一个过来人，一个剑道高手。

    马飞宇手中的那柄长剑，对她的吸引力。绝对是小姑姑孟圆的几倍。

    毕竟，做为一个过来人，一个剑道高手，才能深刻体会到。要是拥有这样一柄宝剑，会是一种什么样的感觉！

    之后两人跑的越来越快，此时她们心中，也不知道为何要跑的这么快。

    之前绝对是为了依然的安危。

    之后，或许是不想错过，马飞宇与孟依然之间的第二场战斗。

    这也只有她们心里清楚了。

    时间一点一点过去，很快她们两人就能看到那个小树林了。

    而这个时候，马飞宇却是在小树林中，看着急速而来的小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱，心中乐开了花。

    他又不傻！

    之前俘获了孟依然、苏小小、许晴三人，就有了首杀、二杀、三杀的奖励。而且还那么的丰厚！

    自然是不想错过小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱了，万一她们要是和苏小小、许晴一样，也能从系统中得到奖励呢？

    虽然，这种可能极小。可万一呢！

    当然，这只是马飞宇的一个借口罢了。其实，只为了犒劳一下自己，外加庆祝一下。

    毕竟，一个俘获了孟依然、苏小小、许晴三人，好辛苦的。

    所以，怎么也要奖励一个孟圆、朝小爱，你说是不是？

    而且这一次得了这多的奖励，使得他实力大涨。庆祝一下，也是在情理之中的。而对于一个LSB，还有什么比女人，更好的庆祝方式。

    何况与小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱，那是什么关系。那是小姑姑与侄媳妇....

    要是再加上孟依然这个侄女....

    所以，马飞宇十分卑鄙的将孟依然，提在手中，等待着小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱。

    “刷...”

    小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱进入小树林的瞬间，脸色就变的十分的难看。因为她们发现，苏小小与许晴也遭了马飞宇的毒手。

    最关键提依然...

    马飞宇见小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱两人都向他看来，把手放在了孟依然的脖子上。之后扫了一眼地上的苏小小与许晴，坏笑道：“不用我说什么了吧！你们懂的。”

    (本章完)

