
　　喻扬看了眼其他人，虽面上都难以置信，甚至是不服气的想要为队长打抱不平，心理却很清楚，上峰的命令不可置疑。

　　“你很不服气是吗？”喻扬看向梁鸿夏问道。

　　喻扬深吸一口气：“你回过头去看看他们，他们哪个跟阮沭共事的时间不比你长，你清楚他的为人难道他们都不清楚吗？

　　可证据呢？你说他是被构陷的拿出证据来啊，上下嘴巴一张就是一句冤枉谁不会？

　　收到这个命令他们不难受吗，你自己问问他们，问问笙笙，那是她哥她不难受吗，她说过一句质疑吗？这段实习都学到哪里去了？”

　　梁鸿夏眼圈都红了，不知道是因为被喻扬骂的太狠了还是因为阮沭的事情气不过。23sK.com

　　应笙笙同样是红着眼眶，在平复心情后回道：“报告，梁鸿夏是我带的实习生，今天的问题是我的疏忽，我应该负起教导员的责任，接受处罚。”

　　喻扬说道：“好，检讨交完后在大会上台上念出来。”

　　“是。”对于这样的处罚应笙笙没有表示丝毫的不满，错了就是错了，该认就要认。

　　应笙笙替自己受罚，可以说是让梁鸿夏的愧疚感剧增，虽说办案过程中压力很大，但他确的尚可接受，因为他不是一个人在奋斗，身边永远有那么多的兄弟在。

　　可今天这道命令却让人茫然无措，在他心理自己的队长虽然自恋看着也很没有谱的样子，可他知道那个人是可靠的。

　　只要有他在，哪怕再难的案子都会觉得心安，敢拼敢闯就好像没有他办不到的事情，他的存在就像是一个标杆，一道信念。

　　喻扬的这一道命令就好像生生的打断了标杆，摧毁了他的信念，他没有办法接受这样的结果。

　　命令宣布完毕，喻扬让其他人都先出去，留下了应笙笙。

　　“阮沭免职，上面有意让你接替他的位置担任市局刑侦支队队长的位置，你是怎么想的？”喻扬问道。

　　应笙笙吸了口气：“我拒绝，这个位置是他的。”

　　听到这话喻扬的脸色有些难看：“他被免职开除警籍了。”

　　“我会等他回来。”应笙笙回道。

　　喻扬轻笑，只是那笑显得那么苦涩：“被开除的人想回来谈何容易。”

　　应笙笙红着眼，极力的忍住情绪：“喻伯，是有隐情的吗？”

　　她没有再叫喻扬为喻局，这个时候交谈的人只是长辈和后辈。

　　喻扬感觉自己的喉咙有些干涩：“我很想回答你是，可是我不知道，阮沭请假请的太突然，走后一点更是一点消息都没有，我根本就不知道他去做了什么。”

　　阮沭请假的时候他就已经告诫过他了，离开了临城要是在外面惹到了什么人他没有办法护住，可他依旧选择了离开。

　　“所以他当初为什么请假？”应笙笙问道。

　　由于阮沭这边闹了这么大的动静，通报一出为什么他是代理队长的事情自然瞒不住了，陆斯昂的事情肯定是要对外公布了。

　　喻扬回道：“省厅刑侦总队的队长陆斯昂失踪。”

　　应笙笙眉头紧皱，果然和她想的一样事情和陆斯昂有关，只是她没有想到陆斯昂竟然失踪了，阮沭这个人讲义气重感情，知道陆斯昂出事自然不可能无动于衷。

　　只是谁都没有想到他竟然能闹出这么大的动静，怪不得在审讯大丽花案时他选择的方式如此刚硬。

　　应笙笙问道：“他现在还在江城吗？”

　　“在。”喻扬回道。

　　阮沭伤人自然是被看管起来，除了在江城现在的他又还能去哪里。

　　应笙笙：“我想请假几天去江城一趟。”

　　喻扬皱着眉，心理非常矛盾他想让应笙笙去却又不想她面对阮沭现在的样子。

　　“你就算是去也见不到他的。”喻扬说道。

　　应笙笙：“那也要去，不去我心理不安。”

　　在一定程度上应笙笙的脾气很固执，认准一件事后就算是头破血流也要完成，她现在的状态冷静的有些过分了让喻扬担心不已。

　　这两个孩子都是他看着长大的，都像是自己家里的孩子一样，不管哪个出事了他都非常的难过。

　　喻扬：“好，你去写假条吧。”

　　应笙笙：“谢谢喻伯。”

　　从会议室里出去后应笙笙回到办公室，向阳他们都很想去问究竟什么情况，可在看到应笙笙的状态后就把话都给咽了回去，想开口说些什么却又不知道该怎么开口。

　　欲言又止的样子反倒更加难受，最后还是应笙笙先和他们说话：“放心吧，我没事，这些年我们什么大风大浪没经历过，不会倒的。”

　　陈歌立马回道：“就是，咱们什么风浪没见过，我们都相信队长，这老畜生肯定会杀回来的。”

　　车明辉紧随其后：“就是，我们队长才不是那种人，谁敢说我们队长一句坏话我先打爆他的狗头。”

　　一个两个的表态让应笙笙的心情好了很多，他们从来都不是一个人啊，刑侦队全体都是相互为后背，他们的背后都有战友有兄弟。

　　应笙笙轻笑，心理安慰很多：“他要是知道了指不定得瑟成什么样。”

　　“估计乐的满嘴跑航母了。”陈歌笑道。

　　向阳：“那我们现在要怎么办？”

　　玩笑过后，向阳的一句话让他们重回现实，阮沭那边究竟发生了什么他们都不清楚。

　　如果要帮他势必要调查一番，但是江城市不是他们的地盘，要调查难度恐怕不小，还有可能引起上面的注意。

　　应笙笙：“我请了假准备去江城看看，你们还和以前一样正常的上下班，不要有任何多余的举动，阮沭出事盯着我们的人不少，不要给那些人留下把柄。”

　　向阳：“我跟你一起去。”

　　“不行，都走了万一有突发情况怎么办？”应笙笙立马回绝，倒不是不接受他的好意，而是这一趟去江城她自己都没有多好把我。

　　向阳跟着一起去除了一起担心外还有可能陷入到那边的危险之中，局势不明的情况不能在盲目的装进去送人头了。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十一章：这个位置是他的免费阅读。https://xs.23sk.com 