    “你特么快给我起来！”

    岳凡强烈的羞耻心完全不能容忍这种动作。

    怀里的慕容蝉儿更是被岳凡起起伏伏的动作弄的娇羞不已。

    她完全就没有注意到脚下的司徒浩南，此时她的注意力全部在岳凡身上。

    “要锻炼身体的话，能找个时间吗？现在这里好多人啊！”

    说完慕容蝉儿就把头埋进岳凡的胳肢窝下，完全忘了身上的伤，小脸滚烫的不行。

    岳凡听见怀里的慕容蝉儿说话，眼皮翻了翻，一个司徒浩南就已经够他受的了，想不到这慕容蝉儿的脑回路也不正常！

    岳凡正色道，“慕容战！我刚刚是救你，你别多想！”

    “夫君，叫我蝉儿，慕容战是假名，我真名叫慕容蝉儿。”

    岳凡见怀里的人根本就讲不听，立马把她放了下来。

    慕容蝉儿被放下的落地的瞬间，身上传来的剧痛一时间没有站稳，直接向地上倒去。

    说时迟那时快，司徒浩南看见慕容蝉儿要摔倒，立马伸手去接。

    可司徒浩南身上也有伤，动作一大，直接撕扯了伤口，疼痛之下，原本想要接住慕容蝉儿的手本能的一松，他直接亲在了慕容蝉儿的脸上。

    于是，两人一个身残，一个志坚，开始互相掐了起来。

    岳凡一拍脑门，这两货是真的服了！

    半空中的袁烈看着下方乱作一团的三人嘴角抽了抽，“敢无视我，不把我当人吗？”

    袁烈感应了一下岳凡，发现他依旧没有修为，身上一丝灵力波动都没有，心中的底气也增强了不少，随后大喝一声，“摘月手！”

    袁烈从空中俯冲而下，直奔岳凡的命门攻了过去。

    玩归玩，闹归闹，别拿人命当玩笑！

    岳凡见袁烈来势凶猛，五指并抓，直接与袁烈战在了一起。

    这一交手，袁烈的手臂便传来阵阵剧痛，“怎么可能这么强？”

    高手过招，一出手就知道对方的实力如何。

    在几招碰撞过后，袁烈深知自己肯定不是对手，便萌生出退意。

    岳凡见袁烈在步步后退，已经猜到了他的意图，便不再与他多废话，直接让金萱拿十万灵石出来！

    满满当当的灵石在眼前瞬间堆成了一座小山，岳凡见到灵石出现，便立即开始鲸吞牛饮，一股股灵气随着灵石变成粉末不断进入岳凡的身体。

    此刻的岳凡，仿佛体内的是个无底洞！

    等进入体内的灵气不断转化为灵力，岳凡开始操作起来。

    袁烈本身还想和岳凡拼一下功法，可看见岳凡这阵势，吓得不断升空，他已经知道现在的自己，完全不是岳凡的对手了！

    可是，现在他才想到要跑，明显已经晚了！

    由于这次灵力的总量巨大，所凝结的太极螺旋丸太过巨大，在前胸明显不够距离了，此刻巨大的能量球高举过头顶，被他单手托着，朝着袁烈升空的方向就直接砸了过去！

    袁烈此刻已经全身覆盖好灵力铠甲，手中拿出仙女棒，做好了准备！

    现在不拼一把，就没有机会了！

    袁烈把全身散发着金光的灵力不断注入仙女棒之中，一瞬间就凝聚出一道光波，向岳凡打来的太极螺旋丸射去！

    当两道能量相撞，很显然是岳凡的攻击更胜一筹，可不知道为什么，岳凡的攻击虽然覆盖住了那道光线，可就是无法再前进寸毫！

    “岳凡，是元力！那根法杖发出的攻击里面有一丝元力！”

    小洛控制了岳凡的右眼死死的盯着爆炸那团爆炸的能量波。

    忽然，岳凡看到了一丝若有若无的红色丝线，“那就是元力吗？”

    “你的灵力攻击虽强，但是被元力压制住了，元力是仙力，凭借你这低等的灵力，不可能穿透过去了！”

    岳凡开始震惊，想不到这么一丝元力就可以压制住灵力的攻击，这简直是太可怕了！

    可为什么袁烈的攻击为什么会有元力呢？

    这不科学啊！

    “是那根法杖的原因！恐怕它也有将天地万物的能量转化为元力的功能！”

    “什么？那我的元鼎不是宇宙间唯一能转换能量的宝物吗？”

    “在我的记忆中，元鼎绝对是唯一可以将世间万物的能量转化为元力的宝物，这太匪夷所思了，有人刻意制造了这件法宝！”

    这时，岳凡想到了自己的哥哥，如果说这袁烈那里来的这件东西，毋庸置疑是他哥哥给的，那他哥哥究竟在做什么？为什么会制造出那种东西？

    小洛思考了一会，说道，“这件所谓的法宝，估计也就是个残次品，不仅转化率低的可怜，而且还需要非常凝实的灵力才有机会转化为元力！”

    小洛似乎又想到了什么，顿了顿又道，“这法杖，估计不是任何人都能使用，需要有特定的条件，至于什么条件，我暂时性看不出来，不过小岳凡，如果这片世界已经开始出现元力了，那只能说明一件事，那就是你被盯上了！恐怕接下来的日子，不好过了！”

    “盯上了吗？他们目的是什么呢？”

    岳凡莫名其妙的进入这片世界，浑浑噩噩的走到今天这一步，他实在想不通，究竟这片宇宙有什么秘密，为什么帝俊临死前会说拯救世界的任务交给他了。

    而岳凡，到现在为止，都不知道拯救世界的任务是什么！

    他单纯的想要变强，只是想在这片大陆上能安逸的生活，找到哥哥，保护在乎的人，不被他人欺负，至于拯救世界，那只能走一步看一步！

    与小洛在灵魂中快速对话结束，岳凡就看向空中，想要找一下袁烈的踪影，可找了半天，发现袁烈已经消失了！

    此刻的袁烈，正朝着之前的入口处不断前进，他现在没有其他想法，就是离开这里！

    岳凡感应了一下方圆百里的情况，锁定了袁烈离开的方向，直接拔腿就追。

    司徒浩南和慕容蝉儿本来还在你推我搡的，见岳凡离开，便不再打闹，立即跟了上去。

    两人家底丰厚，一个爆窃了云岚宗的家底，一个来历神秘，先前受的伤通过嗑了几颗疗伤丹药已经好的七七八八了。

    此刻的岳凡根本来不及管后面两个活宝，继续用最大的速度向袁烈追去。

    司徒浩南和慕容蝉儿被越拉越远，干脆就放慢速度下来，开始一边拌嘴一边前进。

    “都怪你，害我跟丢了夫君，还有，你个死变态能不能别跟着我，影响我和夫君的感情！”

    “岳凡是我好兄弟，我是跟着岳凡，又没有跟着你，还有，刚刚不小心亲了你，放心，我会对你负责的！”

    说完，司徒浩南还不忘贱贱的朝着慕容蝉儿笑！

    ......

    两人一路上争吵不休，岳凡在前面一边追，一边听着后面传来的争吵声，再次加快了速度。

    他真的想就此甩掉这对活宝！

    就算组队友，也要组点靠谱的，正常的，这两人，只能说：

    “呵呵！”

