    钟离话音刚落，为首的头狼，已经从火堆之间的空隙发起了冲锋，它快速扑了过来，一个弹跳纵身一跃，十几米的距离眨眼就到，眼看就要跳上车前盖。

    几乎在它起跳的同时，钟离拧动了车钥匙，同时，空挡轰油门，车喇叭摁响，灯光打开，几乎眨眼之间一气呵成。

    那已经扑过来的头狼，冷不防眼前这个庞然大物突然发威，吼声震天，一声长啸，双眼一睁如同闪电。那头狼哪里见过这场面，一个空中急刹，身子扭动着落在车前，钟离挂挡前冲，车前杠一下子把头狼撞了出去，头狼发出一声哀鸣，掉头就跑！

    “嘟嘟嘟嘟”钟离摁着车喇叭，猛踩油门，四驱的越野车贴着山坡一侧，轰鸣着朝前冲去。

    那些狼哪里见过这种可怕的怪物，掉头就跑，稍微后撤慢一点的，被车撞上非死即伤，车灯耀眼的光柱里，群狼被一时晃花了眼睛，只看到车灯照出的道路，拼命狂奔！有的居然逃到了海里又跳了出来，十分狼狈。

    钟离突然刹住车子，打开车门，跳下车，一个蹲射，朝着已经被撞瘸腿的头狼就是一枪，枪声在夜色中格外刺耳，山回谷应，81杠劲爆的子弹当时就让头狼的脑袋开花，脑浆混着血水飞溅，在车灯的光柱照耀下，场面非常血腥恐怖！

    两个美女更是发出一阵尖叫。

    群狼惊恐之中又被震耳的枪声惊吓，冷不丁，又看到头狼在这种霹雳声中，脑袋炸飞，更是彻底吓尿了，拼命奔逃，刚来时的那种骄横早就飞到爪哇国里去了。

    另一头身体健壮的公狼，极有可能成为下一个头狼，来不及跑远也被钟离一枪爆头，除害要趁早。群狼无首，没有半点纪律可言，四散奔逃。在食肉动物中，狼群的纪律性很强，群体战斗力强悍，但是一旦死了首领又吓破胆，它们也是散沙一盘，各自逃命！

    几分钟后，狼群逃的无影无踪，海滩上丢下了几只狼的尸体后，又恢复了宁静。

    钟离把越野车开回原来的地方，这才回头一看，西莉莉和唐嫣两人缩作一团，浑身瑟瑟发抖。

    “喂喂，不就是几条野狗嘛，看把你们吓得，这要是让你们拿枪去打它们，那还不等于是肉包子打狗啊！好了，好了，都把它们吓跑了，狼是很骄傲的畜生，一旦吓破了胆，就再也不敢来了。”

    钟离又摁了几下车喇叭壮胆，继续亮着车灯，下车拉开后车门，两个美女才战战兢兢跳下来，四处观瞧，生怕黑暗中再蹿出一条狼来。

    钟离哈哈一笑，说：“放心吧，今晚狼群彻底失眠，回家去吃压惊丸去吧，哈哈……”

    继续把篝火烧旺，四周被火光照的通明。

    钟离让她俩喝了点水，吃了点东西，然后到车上睡觉休息。钟离忙了大半天，也实在是累了，就把篝火里放上几块粗树干，然后锁上车门休息。

    沙滩上夜色宁静，只有海浪亲吻礁石的哗啦声。

    三个人沉沉睡去。

    半夜时分，唐嫣想起来小解，她想叫醒钟离，看他睡得正香，就自己大着胆子，想悄悄打开车门下车，就在此时，一张黑乎乎的大脸凑到了车玻璃上，然后是一阵刺耳的抓挠声，和怕人的低吼声。

    唐嫣吓得大叫一声，钟离一咕噜坐起来，一把抓起了副驾座的手枪，西莉莉也看到了车外的黑影，也是一阵尖叫，女人的尖叫声刺激了外面的黑影，开始拍打车身。

    “别怕，是狗熊！看我陪它玩会，这家伙肯定是闻到了血腥味赶来的，该来的都来吧！”

    钟离一边小声说着，一边发动起车子，故伎重演，黑熊显然受到了惊吓，快速跑开。不过，它觉得自己被耍了，有些恼怒，咆哮着又朝车子冲来。

    “找死！”钟离喊了一句“抓稳座位”，一脚油门朝着不知天高地厚的狗熊撞去，就听轰的一声，车子一阵震颤，狗熊被撞出一丈多远！

    不等它爬起来，钟离继续追上去又是一记重撞。狗熊虽受重伤，仍然咆哮着摇晃着站起来，继续扑了过来。

    钟离故伎重演，跳下车，抄起梭镖，快步上前，对准狗熊张牙舞爪露出的空挡，朝它的心脏使劲扎了进去，狗熊嚎叫一声，熊掌拍在梭镖杆上，把梭镖杆拍折了。钟离拽过来第二根梭镖，防备狗熊的二次扑咬，狗熊肥胖的身子摇晃了几下，倒了下去。

    钟离随即一转身，从车座上抄过那把81杠，借着火光的影儿，朝着山坡上一处摇曳的灌木丛“啪、啪”两枪，接连两声动物的惨叫，两只豹子从矮树上倒栽下来！

    钟离朝着黑暗的山坡大吼一声：“狗日的，有胆的就一块来吧！有老子在，看谁玩得过谁！”

    灌木丛里一阵悉悉索索的晃动，还有几只野兽被枪声吓跑了。

    黑夜就像一只张着血盆大口的猛兽，到底有多少危险，潜伏在那黑黢黢的树林里，谁也不知道。

    车里，西莉莉和唐嫣早就吓得抱在一块，差点都吓哭了！

    钟离对这两个胆小的女人没办法，只能哄着：“唐妹妹，没吓得尿了裤子吧，走，哥拿枪站岗给你当警卫。”

    这一次，唐嫣和西莉莉没扭捏，憋坏了，让钟离拿枪站远点，两人在车子不远处就地方便了。

    钟离巡视着四周，心里嘀咕：在这到处是危险的地方，有一个安全稳定的住处非常有必要。

    三人把火堆移到车子旁边，这样再有野兽也会对火堆有所忌惮，然后重新回到车里，锁好车门，继续睡觉。

    次日一早，东方露出晨曦，潮水退了下去，大海显得非常的平静，海风吹来，空气里面是带有海腥味道的新鲜氧气分子，让人神清气爽！

    被海鸥的叫声催醒的西莉莉和唐嫣睁开眼睛，看到车外那几堆篝火，围在四周旺旺的烧着，有两堆还是早晨刚刚新燃起的，篝火附近的干柴又跺了许多，看来钟离很早就起来忙活了。

    西莉莉探探身子，从副驾上拿了一把手枪，然后大着胆子和唐嫣走下车去！

    远处的沙滩上，狗熊、狼还有豹子的尸体已经码在一起，旁边沤着两小堆篝火，只是没有火苗，只看到浓烟四起。烟雾笼罩着那些猛兽的尸身，虽然它们都死了，两个人还是感觉到有些害怕。

    “钟离，钟离，钟离……”西莉莉环视四周，不见钟离的影子，不禁有些焦急，开始喊了起来。

    唐嫣也尖着嗓子喊了一圈，不见钟离的回音，两人有些急了。唐嫣对西莉莉说：“西姐，他不会有事吧，要不你还是朝天打几枪，他可能走远了，我们喊他听不到！”

    西莉莉点点头，壮着胆子想要开枪。

    这时，就听山坡上传来“咔、咔”砍伐竹子的声响，紧接着是竹子歪倒后的哗啦声。

    两个人焦急的心情一下子平复下去，几乎同时长出了一口气。

    “这家伙，又去砍竹子去了，吓死我了，你说他要出点什么事，就凭我们俩，就等死吧，想想昨晚那些场面，我现在腿还哆嗦呢！”西莉莉把手枪保险关掉，情绪好了很多。

    唐嫣也放了心，就说：“西姐，咱俩去海边捡拾海货吧，人家说那叫赶海呢！咱们去捡点海菜、螃蟹什么的也算是搞点吃的，不然，我们就像没用的累赘一样，等吃等喝的不好。”

    西莉莉笑笑说：“哟哟，你还有不好意思的时候，这么一天就懂事了。那小子把我们带到这种鬼地方，伺候好我们是他的本分。走，赶海去。”

    西莉莉看了看车里，钟离带走的长枪是那把狙击步，有了上次打雕的经验，她知道钟离肯定能在远处保护她们。于是，西莉莉把手枪别在腰里，和唐嫣一人一根梭镖，光着脚丫去海边拾海货。

    不大一会儿，钟离拖着几根粗细适中的长竹竿，回到了海滩上。两个美女远远地看到他就开始朝喊他：“帅哥、帅哥……”

    钟离心中臭美：哎哟，人长得帅，没办法的事儿，走到哪里都有美女黏糊哈。不过，他看得出，这两个美女对自己越来越依赖了。

    两个美女捡了一些新鲜的紫菜、蛤蜊和小螃蟹回来，她们学着钟离的做法，把紫菜和蛤蜊肉放进竹筒里，然后开始煮汤，小螃蟹则烤着吃。

    钟离喝了点水，就开始把新砍的竹竿制成了三个烤架，不同的是，这次的烤架明显比以前的还要粗壮、结实。

    唐嫣过来递给钟离一串烤好的小螃蟹，说：“钟离哥哥，看这架势，今天你不会还让我们烤肉片吧！”

    钟离点点头：“猜对了，不但烤肉片，我还要给你们做皮衣，我喜欢豹纹，就给你俩用豹子皮做个豹纹皮裙吧！”

    “啊，那谁敢穿啊，还不热死啊！”西莉莉说道。

    “嗨，现在这种原始社会，有的穿就不错了。哎哟，我的老天啊，要不是那帮劫匪搞了个武器库，我估计，我们三个现在早就被野兽吃到肚里去了，连点骨头渣都不剩啊！”

    钟离的感叹，引得两个女子连声赞同，唐嫣说：“钟离哥哥，要是没有你，我俩估计早就被吃了。”

    西莉莉拧了一下唐嫣的腮帮子说：“瞧这万分感动的架势，你这是想以身相许啊。”

    “那可是我的福气哈，不过，还是等安顿下来再说娶媳妇的事儿，现在趁着天气好，赶紧准备食物，人生天地间，只为吃喝穿，虽然说的有点偏颇，但是，对我们现在的处境来说很实用啊，吃饱了饭，给你搞豹纹哈。”

