    第527章 贪得无厌

    这温馨的一刻是杨辰来到这个世界之后最幸福的时候。

    然而，美好总是这么短暂。

    突然，一个很讨厌的声音传了过来。

    “你谁啊？干什么呢这是？”

    杨辰赶紧转身看了过去，一对穿着打扮很富态的中年男女站在不远处。

    他们一眼便认出了杨辰，赶紧笑嘻嘻地上来要合影。

    “哎呦，居然是杨辰哎。”女人说道。

    “哈哈……还真是，没想到今天有意外收获。”男人附和道。

    但是杨月显然不喜欢他们，刚才还和委屈的表情现在变得冷酷起来。

    看到杨月的表情变化，虽然杨辰不知道这一对男女是什么来头，但是他可以猜想到他们绝对不是什么好鸟，否则杨月不会是这个表情。

    杨月冷冷地问道：“你们又来干什么？”

    那女人一边发朋友圈，一边笑着说道：“你这话说的，我是你小姨，我过来看看你，有什么问题吗？”

    那男人也跟着说道：“我是你小姨夫，过来看看你，也合情合理吧。”

    杨月不领情，还是冷冰冰地说道：“别以为我不知道你们在想什么，我已经跟你们说过很多次，趁早打消念头。赔偿金，还有游乐园，我不可能交给你们保管。这是我的财产，跟任何其他人都没关系。你们想都别想。”

    杨辰算是听出来了，这一对男女分别是杨月的小姨和小姨夫。

    而且看样子他们对杨月手中的赔偿金和游乐园有想法，肯定是看她不过是个13岁的孩子，想从她手里把赔偿金和游乐园都搞过去。

    但是她们跟杨月的关系肯定不好，否则杨月就算不把游乐园的所有权交给他们，也会请他们过来帮忙管理。

    杨月拉着杨辰走到一旁，不让小姨和小姨夫靠近他。

    “你小姨和小姨夫？”杨辰问道。

    杨月先是下意识地点点头，但是很快又摇摇头，道：“我在世上只有你这个哥哥，没有其他亲人了。她不是我笑意，他也不是我小姨夫。”

    听杨月这么一说，小姨和小姨夫都不高兴了。

    刚才她们还要跟杨辰合影发朋友圈炫耀，这会儿他们已经把他当成了敌人。

    “什么意思啊这是？杨辰，你这就有点过分了啊。她才13岁，这你也下得了手？”小姨很愤怒地质问道。

    杨辰很不屑地看了她一眼，道：“二位怎么称呼？”

    俩人介绍了一下自己。

    杨月的小姨叫王慧，小姨夫叫王刚。

    杨辰点点头，道：“王女士，请你说话文明一点。”

    王慧赶紧就回道：“小月刚才说了现在只有你一个亲人，意思不是你俩现在在搞对象吗？”

    王刚紧跟着说道：“你也太不是人了吧。睡粉就算了，你还睡一个13岁的粉，你就不配传出去遭人唾弃吗？”

    杨月立刻解释道：“你们闭嘴！别污蔑我哥的名誉！他是我哥，少用你们肮脏的思想来污蔑他。”

    哥？

    王慧仔细打量起杨辰来，然后就小声嘀咕道：“还别说，我刚才就觉得他有点眼熟。听你这么一说，他长得还真有点像小辰。不可能那么巧合吧？你就是走失多年的小辰？”

    杨月赶紧说道：“不管他是不是，我都认定他是我哥。如果游乐园一定要交给别人管理，我也会交给他管理，而不是给你们这对贪得无厌，吃人血馒头的冷血动物！”

    王慧和王刚一脸尴尬。

    王刚赶紧说道：“你看着孩子，怎么跟你小姨和小姨夫说话呢？我们才是你在这个世上唯一的亲人，你可以不认我这个小姨夫，但是你小姨必须得认。你小时候，你小姨可没少疼你。”

    “呵呵……偷我家的古董去卖，借我们家上百万，十几年过去了都没还。我爸妈出事之后，你们直接就赖账不承认借了我们家钱，还要我把爸妈的赔偿金交给你们代管。我不同意，你们就软硬皆施，后来甚至还想要我们家游乐园。这也叫疼我？我甚至怀疑将来你们会把我弄死，好接管我妈妈名下的遗产。对不对？”杨月不留情面对拆穿了这对夫妻的真面目。

    王慧和王刚都是一脸尴尬。

    随后王慧就小声狡辩道：“你一个13岁的孩子，管不好那么多钱，也花不了那么多钱。小姨这不是担心你铺张浪费，或者被人骗了吗？所以我才想帮你保管，将来等你长大成人了，我再还给你啊。你怎么能误会小姨的一片苦心呢？真是太让小姨伤心了。”

    “啊，对，小姨夫也很伤心，让人心寒。”王刚符合道。

    这两口子一唱一和，看着就不像好鸟。

    虽说杨辰和杨月互认了兄妹，但是从法律角度来说，法律并不承认他们这种关系，反而会比较倾向于承认小姨和外甥女的关系。

    所以，从法理上来说，杨辰还真没有资格管杨月，但是王慧有。

    但是！

    如果杨月能出一份委托书，委托杨辰全权处理她名下的所有资产，那杨辰就有资格过问了。

    杨月做出一副呕吐状，道：“你们的话真会让人作呕。算了，不跟你们浪费时间了，你们赶紧走吧，这里不欢迎你们。以后不准再来，否则我报警赶你们走。我们都给彼此留点脸面吧，别非得逼着我撕破脸。”

    王慧和王刚来之前都商量好了。

    杨月现在对他们的抵触心很大，暂时先稳住她就行，不要对她名下的财产有想法。

    但是现在凭空加入一个杨辰，他们不能再那么安心地等待了。

    看杨月对杨辰的态度，随时都有可能把名下的资产都交给他呀。

    或许杨辰不在乎这么点钱，但是一旦钱在他管控制下，王慧和王刚可就没机会了。

    所以，俩人现在必须跟杨辰摊牌。

    “杨辰，你好好做你的明星，别掺和我们之间的事情，免得弄坏了你的名声，对你的影响会很大。”王慧“好心”提醒道。

    王刚也紧跟着附和道：“对！就是这么个道理。你是名人，一举一动都会被无限放大。做任何事情之前，必须考虑再三才能下决定。否则一点产生了不好的影响，你后悔都来不及。”

    靠！

    这不是红果果的威胁吗？

    杨辰连某些大人物的威胁都不怕，会怕他俩威胁？

    “那我也明确告诉你们，小月喊我一声哥哥，我就一定会管她到底。她不愿意把东西交给你们，你们就别想要。你们要是敢耍混，我有的是办法对付你们。不信，你们可以试试。”杨辰威胁道。

    同样是威胁，王慧和王刚对杨辰的威胁就是搞笑，但是杨辰对他们的威胁可就真有效了。

    此时，王慧和王刚被杨辰吓得不敢说话了。

    “你们赶紧走吧，以后别来了。或者我可以请律师跟你们谈。”杨辰继续说道。

    王慧害很不服气，道：“别以为你是明星就可以胡作非为，你霸占一个13岁女孩的家产，绝对没有好下场。你等着吧，你一定会受到惩罚！”

    说完，王慧就拉着王刚赶紧走了。

    但是面对这么多财产的诱惑，他们肯定不会就此罢手。

    不管想什么办法，他们一定要从杨月手里分走一点财富不可。

    (本章完)

