    苏咏霖的意见得到了参谋总部的支持。

    既然南宋拒绝了和谈，那么没什么好说的，打到他们同意为止。

    于是参谋总部立刻下达命令，将驻扎在山东的威海水师调动起来，使得威海水师进行动员，与此同时刚刚完成训练的神机营数十个炮组奉命南下，以增强明军的攻城火力。

    中都这边做出决断的同时, 周至出兵的消息也送到了襄阳，张越景得知南宋拒绝和谈并且准备负隅顽抗之后，很不爽，立刻下令军队准备出动。

    当其时，各地的军事攻略已经基本上完成了，于是张越景直接下令抽调陈乔山的破敌军、徐通的农民第二师和神机营三支部队随着他一起顺江而下, 前往临安。

    这是最快的道路。

    于是在洪武五年的八月底，明军兵分三路向南宋都城临安挺进，沿途并没有可以对明军造成威胁的宋军成建制军队。

    唯一可以对明军造成一些阻碍的镇江、建康、池州三支驻防军队也迅速崩溃了两支, 只剩下最后一支池州都统司的军队。

    池州都统司的军队经过兵力抽调之后也来不及补充，只有两万人。

    得知镇江府和建康府崩溃、京湖地区明军开始沿江向临安进军之后，池州知府乔静和都统司都统制严敏德吓破了胆，感觉自己处在一个被两面夹击、左右为男的状态之中。

    池州府的部分官员和富户地主已经开始向更南边的地方润了，他们不敢再待在池州府了。

    在这样的影响之下，乔静的心理防线失守，决定逃跑。

    乔静一走，严敏德也扛不住了，留下副将徐青接替他的职位，自己跑掉了。。

    徐青一看严敏德要自己当替死鬼，气的破口大骂，等严敏德逃走之后，自己也不干了, 留下自己的副手陆彪接替自己。

    陆彪也气的破口大骂，等徐青逃走之后，他也逃走了。

    连续几任军事主官都逃走了，上行下效, 下面的小军官和大头兵们也都不想留在这里等死, 于是在一个个月黑风高的夜晚，两万宋军大批量大批量的逃跑。

    等九月初明军顺着长江进军到池州府的时候，两万宋军已经逃亡殆尽，一个都不剩了。

    明军轻轻松松进占池州府，打开了通往临安的道路，且这条道路畅通无阻，派出去的专业索敌哨骑没有发现任何成建制的宋军踪迹。

    好家伙，还能这样？

    打听到具体消息之后，张越景扶额感叹不已。

    宋军的战斗意志是彻底废掉了，废到这种地步，他们也算是独一档了。

    然后张越景宣布大军上岸，从池州府向宁国进发，进而抵达独松关，然后向临安进军。

    虽然明军就和在自己的土地上进军一样没有受到任何有威胁的阻碍，但是也不是说完全没有抵抗，比如宁国县令翟宫就率领县中一百多個杂役兵、巡查弓手之类的登城抵抗明军进攻，被明军火炮一轮齐射全部击溃。

    这一点点守城兵力实在不足以对明军造成哪怕一点点的伤害，明军没有任何损失就占领了宁国县。

    明军顺利进入城中，最后只剩下翟宫自己还持刀抵抗，要和明军进行巷战。

    张越景听闻此事非常感慨，亲自和翟宫交谈。

    “所有军队、官员都逃跑了，宁国知府也逃跑了，怎么只有你不跑呢？”

    翟宫冷笑。

    “我乃守土文官，有守土之责，食君禄，为君分忧，这是作为臣子的本分！至于那些胆小如鼠者，他们自会被后人耻笑！我宁死不会逃跑，明狗，杀了我吧。”

    “食君禄，为君分忧……为君分忧！对了，这就是你们做官最根本的职责了，你们做官是为君分忧，却是和百姓没有任何关系啊……”

    张越景伸手从身边亲卫那里拿过了一杆火绳枪，对准了翟宫，在他惊异的注视下扣动了扳机，一枪把翟宫的胸腔打碎，将他当场射杀。

    谷塢

    翟宫倒地抽搐一阵，死了。

    张越景把火绳枪还给了身边的亲卫。

    “为君分忧，却不会为民分忧，这样的官儿做的又有什么意义呢？无外乎是压迫的轻一点还是重一点罢了，全凭自己的良心，良心，又有几个人面对权力还能守着良心？”

    翟宫守宁国县无非是这次行军路线上的一个小插曲，随后明军再也没有遇到什么抵抗，于九月十三日顺利抵达了独松关。

    他们抵达独松关的时候，发现独松关已经被明军占领，便顺利越过独松关，向临安挺进。

    独松关一路向东南，一马平川之地，不过一天的功夫，就能见到临安城。

    从独松关守军那边张越景得知他麾下的大将周至已经在数日前率游奕军主力越过了独松关南下了，据说已经拿下了余杭，正在临安城附近和临安守军对峙。

    因为没有强有力的攻城武器，周至只能默默等待张越景的抵达，不过他能做到的他还是做到了。

    比如他击溃了一支临安城东北方向上的把手道路的宋军，将这支宋军击溃了，摧毁了他们的军寨，挺进到了距离临安城很近的地方，临安城守军大乱。

    虞允文还试图派遣军队进攻游奕军夺回这条要道的控制权，奈何打不过明军，还被明军一波反推推到了护城河边上，若非城墙上的宋军放箭，明军也不会轻易退却。

    至此，临安城守军算是彻底绝望了，他们终于确定了一件事情。

    他们打野战，是真的打不过明军，双方战斗力的差距之大是真的可以让人感到绝望的，在这样的情况下除了坚持守城抵抗明军攻城，他们没有别的办法。

    这次确认算是在南宋朝野上下都达成了共识，他们是真的打不过，明军太强了，无论怎么战斗，他们都不是对手，只能退避三舍或者靠城墙抵抗。

    一时间，满朝上下悲观主义气氛十分浓厚，以至于原本被死死压制住的主和派势力成功翻身。

    以沈该为首的主和派势力在朝堂上占据了重要优势，

    而以虞允文、杨万里为首的主战派势力岌岌可危。

    刚开始不是这样的，刚开始主战派的势力还是很强的。

    虞允文刚刚上任就提拔了一批主战的年轻官员担任一些比较重要的职位替他办事，在赵昚的支持下很快掌握了朝政，并且动员很大的力量经营城防，把城防搞得有模有样。

    城防有模有样，主战派的势力就强了，觉得之后应对明军也绝对不会毫无办法。

    结果没过多久就传来了噩耗。

    独松关被明军攻破了。

    好家伙，当时距离虞允文下令给江南三镇收缩兵力回防临安也就过去了十多天，虞允文还在规划让撤回来的五六万军队如何进行防御，如何在独松关顶住明军进攻，结果就忽然得知独松关失守了。

    虞允文大惊失色，完全没搞清楚哪里来的明军，但还是当机立断，立刻派遣将领率领三千军队前往收复独松关。

    独松关怎么能丢掉呢？

    三千宋军抵达独松关之后，发现有一千多明军镇守独松关，而当他们试图进攻独松关的时候，则充分体会到了这个关卡的坚固。

    虞允文为了在这里镇守，给这里准备了不少粮秣，准备了不少守城工具，结果自己人没用上，全都被明军用上了。

    三千宋军在独松关下碰的头破血流，连续进攻三天也没有攻破，正当他们进退两难的时候，独松关明军主动出击，将他们一举击溃。

    人数占据优势的宋军在山地上被人数不多的明军击溃，宋军溃逃，被明军追杀出去好几里地。

    他们没能在最关键的时间收复独松关。

    ——————

    PS：现在是双倍月票时间，大家手上还有没用完的月票的话拜托投给我哈~~~

