    东宁大陆的妖兽，虽然也有等级。

    但没有像修士一样练气筑基之类的称呼。

    多是一到九阶的划分。

    以戴笑愚看到龟足邑和无量龟足邑为例，系统显示的只是八阶和九阶。

    九阶已相当于初入大宗师境的修士。

    在往上，便是实力强大的妖王和堪比圣阶的妖圣了。

    简单来说，九阶及以下的妖兽只有实力，智商也有点，但堪忧。

    戴笑愚宗师2.0, 就敢打九阶无量龟足邑的主意，也是源于如此。

    妖王聪明些，对修士威胁极大，值得注意。

    但也只是值得注意……

    戴笑愚给许晴柔狩猎了一只妖王，也没怎么废力。

    妖圣就不同了，不再是值得注意，而是非常危险。

    其实力堪比圣阶，又能化形为人，迷惑性非常强。

    每一只妖圣麾下, 还管辖了大量妖兽，凡掀起兽潮，都会引起人类世界的混乱。

    可不论妖兽实力如何，是野生还是灵宠，都差不多该以如此等阶划分才是。

    怎么这只狗，系统给标注的是“大宗师”呢？

    戴笑愚没有再回戴府，只是回到了七星门驻地自己的客房内。

    对于回家，戴笑愚如今倒没有之前那么抵触，他要先弄清楚师父送来的这只灵宠，到底是个什么玩意儿！

    此刻，他正双手托腋，将小狗举了起来，仔细打量。

    有小丁丁，是只公的……

    小狗的眼神有些闪躲，不敢看向戴笑愚的眼睛。

    可戴笑愚却从它的闪躲的眼神中看到了一丝狡黠。

    小丁丁动了动，似有一股液体要向戴笑愚袭来。

    嘿，你这小畜生！

    戴笑愚二话不说, 将它丢了出去。

    小狗吃痛，“嗷呜”的叫了叫，缩在墙角，满脸恐惧的看着戴笑愚。

    戴笑愚马大金刀的坐在床边。

    “别装了，说说你是谁！”

    修士能夺舍，谁知道能不能上狗身。

    别的妖兽可没剧本身份，也不能查看人生剧本。

    这只狗却有。

    剧本戴笑愚当然看过，可没有一点头绪。

    【0岁，出生在山林之间，是只公狗】

    【1岁，七星门掌门何飞扬见其眉清目秀，见其招入门中】

    【2岁，被送与戴笑愚】

    【……】

    然后这狗子的人生剧本，就没了。

    这么刻意，是把我当傻子么！

    戴笑愚可不会完全相信系统的展示。

    何飞扬能让他的系统光幕出现乱码，陈长生史来都有规避让他看不到系统的手段，锻老之前也迷惑过他。

    谁知道这世上有没有伪造“剧本”的可能？

    戴笑愚目光灼灼，死死的盯着墙角的狗子。

    两岁的田园犬，也还算可爱，系统说它眉清目秀, 倒也不是虚言。

    狗子此刻正缩在墙角, 夹着尾巴，满脸委屈，一脸听不懂戴笑愚说什么的样子。

    没有一点大宗师的风范。

    戴笑愚叹了口气。

    “想装就装吧，以后我就叫你旺财好了。”

    还是那句话，形式比人强。

    这狗是何飞扬送来的。

    何飞扬要弄死他，没必要玩虚的。

    是何用意，戴笑愚想不明白，也就暂时先不想了。

    和何飞扬沟通，需要一定的机会。

    包括何飞扬从虚空中捉回来的神明，包括这只狗……

    包括戴笑愚自己。

    机会不到，难以坦诚相待。

    除非戴笑愚有把握，不被何飞扬搞死……

    但目前，他还是太弱了。

    狗子呜咽一声，似乎表示接受。

    系统光幕出现了变化。

    【旺财】

    【大宗师】

    【戴笑愚灵宠】

    【重要配角】

    ……

    戴笑愚一阵无语。

    他招了招手。

    “走吧，跟我回戴府一趟。”

    “先说明，我刚进阶大宗师，还没学会师叔祖的袖里乾坤，别指望我抱着你。”

    “除非你想在储物袋闷死，不然，最好自己跟着。”

    戴笑愚相信旺财智商不低。

    他上辈子好歹也是个演员，一只狗跟他飚啥演技呢。

    宗门大比近在眼前，颜长老也说了，五人一组。

    算上叶韩刘，戴笑愚总得再找人凑凑数。

    比如，家里那张SSR。

    戴府的练功场上，戴笑言正在努力锻炼武技。

    昔日，跟在身边的幼弟，已成为名扬天下的大宗师。

    戴笑言虽心情复杂，但越发激起了他的斗志。

    他要将之前那么多年的缺失给补回来！

    戴笑愚寻过来时，就见到了这一幕。

    没管蹲在身后的狗子，戴笑愚只是静静的看着……

    戴笑言的人生剧本，也发生了变化。

    【二十三岁，经历了一阵变故，锻老陷入沉睡，深感自己的弱小，努力修行】

    【……】

    【二十四岁，化名颜笑，因故拜入七星门】

    【……】

    【二十五岁，突破结丹】

    【……】

    【二十六岁，七星门灭门，痛失幼弟与父亲，越发发愤图强】

    【……】

    对于自己会死在三年后，戴笑愚早就有所预料。

    毕竟戴栢都死了在三年之变中，自己也逃不脱。

    戴光远，三年后也会出现在七星门，相比是去支援的……

    “三年”这两个字，已经多次出现在戴笑愚周围人的身上，戴笑愚已经麻木了。

    虽然戴笑言的人生剧本发生了变化，不像炎帝那般，有退婚激励起他的斗志。

    但戴笑言依然是【主角（金）】。

    不会有人觉得，炎帝模板只是靠一个退婚和一个随身老爷爷吧？

    其本身的资质、心性，还有平时的努力，都是远超常人的！

    哪怕，如今他的随身老爷爷没有教他什么，便沉睡过去。

    戴笑言依然靠着自己，一年结丹。

    相比其他人而言，戴笑言也配得上气运之子了。

    段御也和戴笑愚交代过。

    曾经，他试图绑架驯服南宫嫣然，然后两人一起出现在戴笑言面前秀恩爱，打脸退婚。

    以此刺激强化戴笑言的气运，最后完成吞噬。

    可不谈戴笑愚与戴笑言两人之间的兄弟身份。

    戴笑愚早已念头通达，不屑于此。

    他只是在琢磨，如何让那一年时间提前，让戴笑言先到碗里来。

    戴笑言因故加入七星门，是何故？

    为什么要用化名？明明自己已经是七星门的长老了。

    偏离了熟悉的剧情，戴笑愚忽而觉得，他以前读过的小说有些不太够用了。

    正在思考着，身后的旺财叫了两声。

    确实戴笑言已经打完拳，一边擦着汗，一边向戴笑愚走来。

    “四弟刻意来找，可是有什么事情？”

    戴笑愚笑着拱了拱手。

    “兄长，锻老之事，可有眉目？”

