    司寇显回到司寇氏时，侧峰已经空了。

    初雪他们都搬去了落日峰，司寇氏房产倒是不缺，当初司寇显夺权的时候清理掉了一大波高层。

    现在有七八个山峰都是空着的，被三长老拿去种药材了。

    连魅妖都跟着初雪跑了，整个凌烟峰又只剩下司寇显一个人。

    只不过他也没太多时间悲伤，宗族内有许多事物要处理。

    林声笙只挂名做了个六长老，那大长老和二长老负责的事情都需要有人接替。

    二长老的位置让郁澈去接任了，大长老的位置自然是司寇毅来接任。

    不过司寇毅修为太低，他此刻正是该加紧修炼的时候，便只让他挂了个身份，事情还是大长老手里那些人再处理。

    然后便是林声笙提议的除魔小分队，司寇显让司懿香担任了队长。

    司懿香手中有林声笙送给二长老的那朵莲花，只有这朵莲花能将地缝封上。

    虽然司懿香修为太低，但她勤加练习便好，若是将莲花给别人，有点抢夺司明月财产的嫌疑。

    司懿香也明白她得尽快学会运用莲花，否则便是浪费资源了。

    于是她也没时间去伤心祖母病倒的事情。

    林声笙基本都在九幽，极少离开。但被她种上了莲花的魔渊依旧在以缓慢的速度合上。

    她时常送回司寇氏的灵液尽管不能让昏迷的两位长老苏醒，也能对他们起到养护效果。

    司寇显的伤势也在渐渐愈合，多余的灵液司寇氏也会给附属门派送上一些。

    在外人看来司寇氏的发展势头很猛，半年时间便成为第一大势力，封魔宗都要避其锋芒。

    但只有司寇氏内自己人知道，他们家剑君时不时就要跳地缝里头去溜达。

    一开始郁澈还有点担心，但慢慢的也就不放在心上了。

    因为师父他进去个七八天后自己会用传送阵出来。

    林声笙听初雪提了此事，完全不知道司寇显是想通过地缝进入九幽，还以为他与地魔不共戴天。

    山谷中。

    林声笙落在犹如一滩烂泥的尊上面前。

    “这人好像没有回过封魔宗。”司懿香道：“笙笙，我们要联系封魔宗吗？”

    司懿香已经能运用莲花的力量，如今她不止会封锁司寇氏境内的地缝，也会接些单子帮别人封地缝。

    她带着人外出封地缝的时候路过这里，看见了倒在山谷中的封魔宗尊上。

    考虑到剑君伤势未愈，并且修为不如封魔宗尊上，于是就找了斐然，斐然给林声笙传话的。

    封魔宗尊上看见林声笙，情绪很是激动，眼珠子瞪的都快掉出来似的。

    林声笙捏着尊上这张白净的帅脸左右瞧了瞧：“你瞪我做什么，跟你打架的人又不是我。”

    说完才转头对司懿香道：“先别联系封魔宗，等我跟几位长老商量过后再说。你们别泄露消息。”

    司懿香表示明白。

    他们继续封锁地缝，林声笙让小花将封魔宗尊上一捆，朝着司寇氏而去。

    “呜呜呜呜！”封魔宗尊上不停呜呜呜的挣扎，很着急的想告诉林声笙什么似的。

    林声笙正在给他检查身体，见他如此便不耐烦的敲了下他脑袋：“乱嚎叫什么？”

    “我便纳闷了，上界将我们这里当做垃圾场，你们这些修为上有点建树的人不思反抗，作甚一个个的都想要搞事情。”

    林声笙问道：“你身上这天道之力如何而来？”

    “呜呜呜呜！”封魔宗尊上像条菜青虫似的不断挣扎，心里对林声笙破口大骂。

    林笙你个傻叉，我不是玄祖啊你就看不出来吗！

    林声笙捏住封魔宗尊上这张俊俏的帅脸，上手摸了摸：“你倒在那山谷无法动弹多久了，脸上皮肤竟还这般光滑。”

    封魔宗尊上：“……”

    尊上挣扎的更凶了，都什么时候了你还摸摸搞搞你个小色批！

    “摸你一下罢了，怎么就反抗成这样，你反抗的了吗？”林声笙不客气的又摸了一把。

    花溪：“……”

    她好绝望。

    摸一下没什么，花溪绝望的想，你要能让我说话，我他娘的给你当男宠都行。

    前提是她能应的起来。

    林声笙见他生无可恋的眼神，乐了。

    “被换了命格的感觉，不好受吧？”

    花溪精神一震！

    目光直勾勾的望着林声笙！

    下一瞬间，花溪就热泪盈眶了。

    她用自家玄祖的模样摆出这幅表情，真是奶气十足，看的人想养。

    林声笙纳闷道：“帝君也与他们老祖宗互换了命格，为什么当初他能说话，你却成了这个样子？”

    花溪一阵气急败坏。

    她哪里知道，她此刻连声音都发不出来。

    林声笙也不是要她回答，道：“让我进入你的识海看看好不好？”

    花溪眼珠子直转。

    “我当你同意了。”

    林声笙意识沉入花溪识海，但花溪的识海中是一片空白。

    封魔宗尊上也做了防备，为了身份不泄露，他早就对花溪动了手脚。

    林声笙面对面跟花溪说话时还能感受到她的情绪，进入她的识海后却仿佛陷入了泥潭。

    林声笙察觉不妥，想要退出，结果竟退不出来了。

    她本来是意识进入其中，此刻却发现自己有了实体，浑身陷在泥沼中，一呼吸便吸入泥浆。

    林声笙挑眉；“竟有陷阱等着我。”

    她也没慌，尝试离开无果后，她索性顺应本能沉入泥潭。

    在泥潭底部她感受到一丝天道之力，便是她在花溪身上感受到的力量。

    然而，林声笙不慌，花溪却慌了。

    她感觉到林声笙的意识被自己的识海困住了！

    她拼命挣扎，想将林声笙排斥出自己识海。

    反而因为她的排斥，面前的林声笙嘴角忽然吐出一口血来。

    花溪就不敢动了。

    小花也察觉到了不对，藤蔓上都长出了尖刺：“你对我主人做了什么？”

    花溪盯着藤蔓编制的那排字，愣了一下。

    她一直以为林仙子那驱使藤蔓的本事是一种术法，此刻才知道这藤蔓竟然是独立于林仙子之外的东西。

    可惜现在这个也没有意义，花溪欲哭无泪，她什么都没对林仙子做，林仙子也是遭受了算计。

