    “呼，运气不错。”

    琅仁轻描淡写的散去【卓越领域】，伸手将落在地面上的头颅捏起来。

    这颗头很轻，表面的皮肤干巴巴却极具韧性，深邃的眼眶里还残留着惊恐。

    “嗯？好像有东西……”琅仁五指微微用力，这颗原本不论拓雁如何攻击都无法破防的骷髅竟如饼干一般破碎，在琅仁掌中化为簌簌骨屑落下。

    琅仁抖去骨粉，露出一颗灰白的钻石。

    ‘难道也是虚空的东西？’琅仁心里一惊，瞥了一眼周围几人，发现他们的视线也聚焦在了这颗钻石上。

    显然这不是虚空的东西。

    “你们认识吗？”琅仁问道。

    众人还没从琅仁那黑红一刀中缓过神来，被他这么一问才仔细思考起来。

    “没有，看上去像是某种东西的结晶？蕴含某种能量的钻石吗？”拓雁很快就平复下来，从琅仁手里捻起这颗指甲盖大小的钻石说道，随后又递给莎莉尔。

    “不认识，和它相似的东西太多了，帝国的不少商业星球所贩卖的宝石结晶钻石之类的，也有这样相似的东西。”莎莉尔准备还给琅仁。

    “那个——”索米突然开口，“我好像有点感觉，能给我看看吗？”

    琅仁这是想起他是个空间能力者。

    索米小心托着这颗钻石，闭目凝神感受着它，琅仁可以看见他的意念正触碰着灰白钻石，不一会儿似乎就摸索到了什么。

    “的确是空间波动，而且有一个空间属性的意念接口……”

    “接上去看看。”

    索米还没说完，琅仁便要求道。

    其他人也没意见，索米只好深吸口气，让自己连接上那个藏在钻石之下、空间壁障上的接口——

    一瞬间，索米感觉到自己的意识分裂成了六沽水流，穿梭空间，去到了这艘飞船的六个不同的地方，六重画面入错乱的剪辑一股脑塞入他的脑海，令他头痛不已，很快便断开链接。

    “怎么样？感受到了什么？”拓雁问道。

    索米捂着头忍受并分析了一会刚刚接受到的画面后，才开口道：“总共有七个结晶在维持这片空间的运转，剩下六个分别在不同的方向，如果能全部破坏的话，这片空间就没有支点了。”

    “空间阵法么……为什么是全部破坏？毁掉一个的话不能破坏它们的平衡吗？”拓雁对这方面还有所涉猎，一般来说空间阵法是十分重视阵法精确性的。

    于是他拿过钻石，一番用力后，轻松捏碎了这颗钻石，然而周围灰白的颜色并没有发生变化。

    无效。

    索米摇头道：“维持这片空间的能量并不来自它们，空间稳固后就算只剩一个结晶来转运能量都能继续运转……很古怪，这股能量来源的方向让我有些害怕。”

    拓雁听完索米的话后不禁咋舌：“还有六个这样的怪物吗？这难度是不是有点大啊……如果没有这位兄弟，对我们来说就是无解，恐怕只有星环级的军团长或仙职官才能解决吧……而这种等级的大人物基本都在前线，纵使有闲的也不会坐镇到这里……”

    琅仁听他话后似乎还有话，只是有些犹豫与不确定，才没有继续开口。

    到也好理解，军团长琅仁是知道的，仙职官一听就知道是克蔟联盟，也就是羽化仙阵营的人员，行星级也就是强度等级……

    而这里纵使偏僻，也是位于帝国星域里的一艘帝国战舰。

    “你的意思是这是联盟那边的入侵手段？”莎莉尔顺着拓雁的话接道，“但帝国的信标技术十分成熟，他们不可能给联盟跃迁的机会……”

    “也不一定非要跃迁……”拓雁还想说点什么，索米又举起了手来。

    “不好意思拓叔叔，另外几个结晶载体和它并不一样，只有两个是有生命体保护的，另外几个都是被丢在一些舱室里的，我知道他们的位置。”

    这倒是个好消息！

    就在众人准备一起先去找那些无保护的结晶时，琅仁则表示自己可以单独去找另外两个有生命体的。

    分头行动的意见并没有人质疑，或者说并没有人会质疑琅仁的能力。

    “我要跟你一起去吗？”莎莉尔问道，她还记得自己要配合琅仁的事情。

    “你去做什么？拖后腿吗？”拓雁不清楚这一点，于是日常挖苦道，惹来莎莉尔一发火球。

    琅仁想现在单人行动要比一开始计划的带娃行动更为合适，便开口道：“不必，你不能指望这位兄弟照看孩子的，我一个人去会更隐蔽些。”

    就在琅仁准备率先离开时，拓雁叫住了他，说道：“顾雪沉，就是之前跟我一起照看你的那个人，能否帮我注意一下他？我本来是跟他一起来的……他要是没了，船是很难被修好的，如果你要搭船的话。”

    “行。”

    琅仁点头，身影瞬间消失在众人视野里。

    依靠月隐行走在舱室过道之间，琅仁行动十分迅捷，没一会儿便遇到了一群星盗。

    虽一人不剩，但尸块尚有余温，说明巨手还没走远，待琅仁上下寻找一番，便看见一团蜷缩在阴影中的人头。

    再入一颗眼球，看着人头腐烂塌陷，琅仁想起一些事情。

    “业火，你说我的传送过来之后，在宇宙中前进了一年半对吧。”琅仁来到意识海中问道，

    “对，怎么？”业火正在看番。

    琅仁边想边说：“我把他们的船撞坏了一小半，说明我的速度并不快，更谈不上光速，也就是说我在宇宙里行进的距离连一光年都没有，放大了宇宙来看，我可能还在传送点附近……”

    业火眉毛一挑，接话道：“你的意思是屠杀这艘船的肇事者和拿走盔骨的人是同一群人？”

    “只是猜想，毕竟已经相隔一年半，这其中太多变化……但还是很让人在意啊，那女人说帝国很重视信标的清理，在人王星时那名军团长也有说过关于清理信标的事情，但我们从他手里拿到的坐标却和帝国全军覆没的舰船相差无几……”

    “不不不，我有异议！”业火甩出一根手指。

    “请讲。”

    “这艘船上有连同虚空的迹象，羽化仙那边不是很仇恨虚空吗？他们还和星神联手。”业火提出质疑道。

    “确实……那么想要跟准确的结论，我们需要找到帝国舰船的系统日志。”

    “如果能确定的一年半前在抵达这里后出的事，那么事情就明朗了……等等，你就是为了骗我出来干活的吧！”

    被业火识破的琅仁连忙辩解道：“怎么了，入侵任务你做不是比我做快多了。”

    “神特么入侵任务，把我当破译器用是吧。”

    自己和自己在意识海中拌着嘴，琅仁身影也缓缓消失。

    等他再度出现时，手里已经拿着五颗眼球，从一扇被斩掉一半的舱门里走出来，表情十分诡异。

    就连业火也在意识海中沉默。

    日志已经被暴力破译了，好消息是根据时间算法换算，这艘船的确是一年半前来的这片星域，但……这艘帝国舰船来的任务便是调查关于跃迁波动的事情！

    “帝国耀历4468星河周第386星环日，调查不明跃迁波动结束，根据破损的信标遗骸检测，是克蔟联盟的隐号信标，但对方舰船行踪尚且不明，一光年范围内并未察觉第二跃迁波动，但有一处亚光速逃逸痕迹……”

    “帝国耀历4468星河周第387星环日，据观测塔回报，亚光速逃逸波动行进路线上有不明阴影出现，坐标xx.xx.xx.xx，是否为星域疫魔当不明确，前去探查……”

    这是行动汇报日志破译出的情报，而再往后便是持续至今的空白页。

