    当天晚上的宴会结束之后，老高他们亲自把家属们送到门口，双方依依惜别。

    按照赛会安排，中国队经过与巴西一战拿到了小组第一，将迎战D组第二喀麦隆队。因为之前比赛中的激烈较量以及喀麦隆队自身打法的因素，所以黄牌累积以及受伤，喀麦隆队能上的人至少要减掉3人。而小组第一意大利队则集装满员，所以击败巴西拿到小组第一，对中国队十分有利。

    中国队也无人受伤，只有赵旭日累积两张黄牌停赛。

    第二天一早，全队出发去机场再次返回沈阳，对于国奥队来说无所谓，去哪都是主场，但对沈阳球迷来说则是非常惊喜了。

    球队的大巴车从机场开出来的时候，路两旁都是主动来的球迷车辆，一个个打着国旗跟随在国奥队的大巴车之后。还好，沈阳球迷组织知道提前跟市里头报备，市政府出动不少交警维持秩序，才让整个欢迎仪式没有变成大堵车的悲剧。

    这一次国奥没有入驻超越体育，因为事先超越体育也不知道中国队能杀回来，别的球队超越体育恕不招待，所以这次回来只能住在事先安排好的其他酒店里。

    好在奥运会期间，大帅球场闲置，大家还可以去练球。

    8月15日晚上，在大帅球场的更衣室，王艾和众队友搬来了小椅子表情凝重的坐成两排，电视屏幕上还停留在教练组剪切的喀麦隆三场小组赛有代表性的镜头。

    老高用遥控器关了电视，看了眼朱和元，朱和元点点头走到大家面前：“四年前，我跟随沈祥福沈指导去了雅典，很幸运，我们拿了个铜牌，创造了中国足球的历史，也是中国大球的历史。两年前，我跟随阿里哈恩教练组去了德国，同样我们凭借努力和拼搏杀出了小组赛，甚至淘汰了16强的对手，跻身世界足坛八强。从那以后，世界足坛有了我们中国人的位置。”

    王艾从趴在椅背上的姿态，直起腰来，他身旁的陈涛则从靠在柜子上的姿态端正过来，另外一边的郑智也把两条腿从前边椅子上收回来。

    “更早一点说，米卢国家队时，我就是领队。新世纪这八年的中国足坛，底下我不敢说，但上边我都是每一场重大赛事的见证者。我亲眼见到国字号的进步，亲眼见到中国足球的成长，亲眼见到你们一步步走到今天。”朱和元背着手：“我可以负责任的说，你们，比以前的任何一支国家队、国奥队都强大。经过了这次奥运会的锤炼，你们随后不久就将成为真正的国脚，代表这个国家去征战世界杯。但眼前的困难如果你们稍不注意，被绊倒了，那么以后就难说了。所以我希望提醒大家，小心谨慎，切不要因为小组赛进行的顺利就看清了对手。喀麦隆队在国际足坛确实和欧洲强队比不了，但，我们以前就能比得了吗？还不是一场场拼来的？拼搏精神才是你们实力强大后依然需要时时刻刻、孜孜不倦追求的东西。”

    说完了，朱和元冲大家点点头，让到了一旁。

    刘春明、冯剑明背着手没有说话的意思，老高低着头踱步到了众人面前，抬头看了看下边：“喀麦隆队的球风你们都看到了，球员身高虽然一般，但灵活性好、体能好，这一点和我们有相似之处，所以我预计这场比赛在身体对抗方面，我们将持平，可能还略有吃亏。因为我们的目标不是4强，而是进决赛，所以我们不能和他们兑子，要尽快获取优势，摧毁对方信心，把比赛尽早拖入垃圾时间。”

    老高扫了一眼王艾没说话，沉吟了片刻道：“对手肯定也在猜测我们的打法，也在研究我们的手段，我决定出其不意。王艾，你这场将和毛剑卿、王永珀搭档，陈涛你的两个搭档分别是朱挺和蒿俊闵，苑维玮本场你首发搭档冯潇霆，郑智本场你和张永海做两个边后卫。”

    在大家震惊的目光里，老高点头：“没错，这场我们打433！”

    一旁的冯剑明忍不住摸了下下巴，按照寻常的中国足球思维，进入淘汰赛应该以持重为主，没想到高洪波反其道而行之，更激进了。所以赛前的准备会上，他们都被高洪波的决断吓了一跳，也不知结果是好是坏。

    “剑卿、永珀，还有朱挺，你们三个的技术特点有相似之处，速度快、突破快、打法轻灵，让你们三个一起上就是要用你们的灵活性给对手无穷无尽的滋扰。前三场小组赛你们几乎没上，体能应该不错吧？”

    三个人纷纷点头。

    “那就好，不要怜惜体力，要猛冲猛打，形成强大的声势。但从避免受伤的角度考虑，你们无需一步到位渗透到门前，当然有机会另算。你们在边路突袭之后，不要管是否能控制住脚法，到位之后立刻送到中路。”说到这，老高手指点着王艾的方向：“中路有个号称全能的家伙，大家一起看看他怎么个全能法。”

    大家一起呵呵笑，老高看向王艾：“上一场我没让你全力以赴，你应该还有不少力气，用在这一场吧。队友们在外围给你创造机会，你能把握住几个，就看你自己的本事了。这一场你不要跑，做一个老老实实的站桩式中锋，以免最后在身体对抗中体力不济。我们这场433打起来，估计会出现很多直接任意球的机会，都是你的！”

    “前15分钟，你至少给我打进1个，前半小时，你至少给我打进2个！剑卿他们三个的体能支撑不了全场高强度跑动，只有你早进球，早点把比分拉开，我们才有机会在其余的时间里守住胜利！”

    王艾深呼吸，点头：“我知道了，高指导。”

    等队员们出门上车，落在后边的刘春明陪着高洪波一起慢慢往外走：“没有他，我绝对不同意这个战术。”

    老高嗯了一声，低着头慢慢走，水蛇腰更弯了。

    “别想了，放轻松点吧。”老刘手指着王艾的背影：“我就不信这一个赛季拿俩金靴的家伙会完不成你的任务！”

