    关于下次进山去打猎的事儿，沈文当然也有算计过。

    今天和明天晚上就不去了，太频繁容易怕被人知道了。

    后天晚上去正好，打猎收拾好了之后，直接去县城，顺便去医院取沈七宝的验血结果。

    他把自己的计划跟李海棠说了，又说道：“咱娘今天说的对，以后打猎不能带七宝上山。”

    李海棠也有这样的想法：“好，以后咱们就偷偷的去。”

    可是，他们夫妻两个把事情给想的太简单了。

    沈七宝不是一般的小娃娃，而且她对于上山的事儿那是很上心的，毕竟她是打猎的关键人物呀！

    而李海棠跟沈文沈河晚上要计划去打猎的话，那提前必然是要做准备的。

    比如沈文会提前请沈大业帮忙编箩筐，而沈河会在傍晚的时候已经把手推车借回来。

    这些沈七宝都观察到啦！

    要上山的那天晚饭过后，小家伙就精神抖擞的去问沈文和李海棠：“爸爸妈妈，我们晚上是不是要去山上呀？”

    沈文和李海棠对视了一眼，然后柔声的冲小女儿说道：“七宝，今天晚上爸爸妈妈和四叔确实是还要去山上的，不过七宝你要跟江舟还有二哥哥待在家里，要乖乖的睡觉好不好？”

    “七宝乖，听妈妈说，你前两天不都流鼻血了吗？而且医院的检查结果还没有出来呢！爸爸妈妈担心你年龄太小，跟着上山熬夜，会把身体给熬坏的……”

    沈七宝心里一凉，心想糟糕了，她害怕的事情还是发生了。

    就是因为流鼻血那么一丢丢的小事情，她果然就不被允许再跟着去大黑山了！

    沈七宝不甘心，当然更是不放心李海棠和沈文还有沈河的安全。

    “爸爸妈妈，我可是小福星啊，你们要是不带我，打猎就没那么顺利啦！”

    “我今天中午睡了很多觉呢，睡到下午才起来，睡得饱饱哒，而且等会儿我也可以再睡呀！上了山之后，妈妈打好了猎物后，我不是每次都在江舟哥哥的小屋里睡觉吗？这样根本就不算熬夜呀！”

    “而且我也不放心爸爸妈妈和四叔你们三个人，我可以保护你们的！”

    沈七宝说完这些话，见沈文和李海棠还没有松口的意思，她就更是心急了。

    沈七宝把目光投向站在不远处的顾江舟：“江舟哥哥，你快过来帮帮我呀，劝劝爸爸妈妈！”

    沈七宝觉得，顾江舟知道她的大秘密，知道是因为有她跟着上山打猎才会那么顺利，所以这个时候他一定会站在自己这边。

    顾江舟慢慢的走过来，目光深沉的看了她一眼，然后才说：“七宝，我也觉得你今天晚上留在家里比较好。”

    “呜呜呜，江舟哥哥你为什么也这么说……”

    沈七宝觉得自己失去了唯一的队友，伤心不已。

    顾江舟见小丫头满张脸上都写满了不开心，他不由得有些心疼。

    如果可以的话，顾江舟希望沈七宝每时每刻都是开心愉快的。

    可他一想到这几天小丫头连着流了两次鼻血，就觉得自己此刻必须狠下心来，毕竟沈七宝的身体状况不是闹着玩的。

    跟沈七宝相处了这么久，他也了解这小丫头的脾气秉性。

    他知道沈七宝有时候是很怕他的，不然也不会时不时的就拍他的马屁吹一波彩虹屁。

    眼见着沈七宝还要争辩，顾江舟就冷下了面庞。

    他这个办法挺好使的，果然下一秒沈七宝就不吱声了。

    她此时此刻内心虽然十分的不甘心，但是注意到顾江舟的脸色之后，一秒钟就怂了。

    好不容易跟顾江舟建立良好的关系，可不能因为这件事情就闹翻了。

    沈七宝转了转眼珠子，心中有了主意。

    她冲着沈文和李海棠乖乖的点了点头：“好哒，那我晚上就和江州哥哥一起留在家里睡觉觉。”

    李海棠和沈文不知道小女儿藏着什么小心思，只认为她是乖乖听话的小可爱。

    “七宝最乖啦！”李海棠把小闺女的脸夹上亲了好几口，然后就抱着她去洗澡了。

    几个小时后，李海棠和沈文蹑手蹑脚的起床下地，离开屋子后。

    睡在地上木板床上的沈七宝，就倏地一下睁开了眼睛。

    小丫头慢慢的从床上坐起身来，嘴角露出一抹狡黠的微笑。

    不带她去大黑山也没有关系哦，她可以像第一次那样偷偷的跟在大人们的身后。

    上一次就很成功的上山了，这一次沈七宝觉得也是没问题哒。

    嘿嘿嘿，她真是一个机智的小宝宝！

    听到后院大人们的脚步声走远，沈七宝就悄悄的溜下床。

    来到后院之后，沈七宝的心里就有点小害怕了。

    今天晚上的月亮没有那么大，外面有点黑乎乎的。

    第一次偷偷跟着大人们上山，有顾江舟作伴，沈七宝就不觉得有什么好怕的。

    可这一次的计划，沈七宝并没有告诉顾江舟，因为他也跟大人们一样反对她上山。

    沈七宝害怕把计划告诉顾江舟以后，他不但不会陪她同行，反而会在大人们面前揭穿此事。

    沈七宝深深的呼了一口气，就算再害怕，也不能在此时退缩。

    因为只有她在场，才能保证沈文和林秋棠他们几个人的绝对安全。

    沈家人个个都对她那么好，而沈七宝现在是一个五岁的小娃娃，没有什么别的本事能够报答沈家人。

    她唯一有的就是能控制动物的超能力，这个本领要是不用，那岂不是浪费了？

    沈七宝鼓足了勇气之后，就撩起小短腿，准备追随大人们的脚步。

    然而小丫头还没走两步远呢，就突然感觉到自己的手被人抓住啦。

    这大半夜的，沈七宝一直认为后院就只有她一个人。

    她本来就有点胆小，此时此刻突然被什么东西抓住了手臂，那心底涌起的恐惧可想而知了。

    “啊，有鬼……”

    沈七宝还没来得及大声叫出来，嘴巴就被身后伸来的一只手给捂住了。

    “唔……呜呜呜……”胆小的沈七宝真的被吓坏了，胖胖的小躯体开始疯狂的挣扎。

    这个时候，她的耳边幽幽的响起了一个声音……

