 晚辈？

周文帝看向秦浩，伪装的真像，难怪场中诸帝没表现出该有的敬畏，身份尚未暴露开吧，但又岂能瞒得过他，他可比别人精明。

“随我来吧。”

姜圣帝出口道，此处不是谈话之地。

“秦浩。”

萧毅担忧喊了一声，察觉气氛不太对劲。

“我有些事需向两位前辈求证，斩祖会随同我一起，岳父和众位先回辽帝吧。”

秦浩道，他不会耽搁太长时间。

“好吧。”

萧毅点点头，斩祖的修为很让人放心，有他陪着，自然不会有太大问题。

“我也留下。”

苏晋迈步来到秦浩身边，神色坚定。

“好。”

秦浩同意道，苏晋与其他人不同，此番归来，齐小瓜、叶水寒、萧晗皆有长辈守望，免不了一番畅谈，苏晋没有亲人，狗蛋前身本乃涅槃道意衍生的生灵，他对整个世界都没有感情，于他而言，秦浩是唯一牵挂之人，也是依靠。

一道道帝光穿梭虚空，朝着远方而去，姜圣帝先行一步，秦浩诸人紧随其后，眨眼便消失在众人眼底。

萧毅望着秦浩离去，感觉女婿越来越不一样，以前秦浩虽然也很优秀，天赋横压一代，为人处世有自我原则，但随着接触越长，萧毅越觉得，秦浩的底子……很深。

姜圣帝与周文帝何等人物，与二人迎面而立，秦浩丝毫不输气场，谈话间，三人更似平等相待，甚至周文帝面对秦浩时，隐隐藏有一股惧意，方才竭力克制着，这绝不是一位至尊帝主该有的表现。

秦浩背后，可能另有一些故事。

不过，那又何妨，他始终是秦浩，人在北疆，便是他萧毅的女婿。

这，便足矣。

“走吧。”

一道道白金帝光飞逝，数十尊帝王身影划过天际，极其壮观。

此刻，燕归城内无数武者望着，内心久久难以平息。

这一天，群帝降临北燕，流星殿主被击毙，天罡寺方丈退位让贤，再不理红尘纷争，慕容家族垮台，北燕再无帝镇守，皆因一人而起。

今日，注定载入北疆史册。

而此时！空间高度最上层的天穹之顶，有一道庞大巨影矗立着，无人发现这里竟有一座虚空战舰，它像一只眼睛悬立高空，目睹下方整个过程，强如姜圣帝与周文帝，也没有发现它的存在。

“要追过去看看吗？”

舰舱之内，首无缺目光望向窗外，他白衣之上留有斑驳血迹，与天罡寺方丈一战，对他打击不小。

不过，比起秦浩的安危，那些不重要。

此时，一道身影盘坐舰舱，气息与大道浑然一体，道与意契合为一，妙璃的目光也望着窗外，直至她的帝念，再也探查不出秦浩气息，这才缓缓出口道：“与众人先回吧。”

每个人心中，都埋着一些秘密，也许曾经的过往很美妙，也许很伤痛，不容轻易揭开。

但总有一天，所有秘密会随着主人心境变化而一一浮现，她又何必强行窥探呢。

秦浩进步很快，从南域到北疆，这一月余时间，帝道连破两重，击败慧通后，气息又隐隐朝着证道第五重迈进，毫无阻碍，道心极为稳固。

按照这个速度，也许一年，便可冲刺证道九重，哪怕成不了帝主，也相差不多。

这般修行状态，简直惊人，处处透漏着与众不同的怪异，起初妙璃也看不透，秦浩天赋再强、悟性再高，也不可能在帝道之上如此畅通无阻。

但现在，她懂了。

因为，那是秦浩的秘密。

……北疆，北齐帝国浩瀚界域一方。

这里，有一座擎天高峰。

此峰，巍峨无尽，白云缭绕山腰，峰顶直耸云空之上，宛若撑天战神大气磅礴，令苍生望之敬畏。

无数强大仙禽于山峰盘旋，山间之内，更有皇级大妖频繁出没，但它们皆相安无事，即使碰到人类修行者，也都安分守己，似严格遵循山峰主人的意志而生存。

这座峰，名为圣帝山，无尽山脉环绕着广阔的大地，一条条龙脊般巨大的山背上，遍野长满奇珍药草，散发出葱郁药香，灵气极强。

山前，还有一座繁华巨城，药皇轩宗门，便落座于城池中央，背依着庄严的圣帝山。

而这里，便是姜圣帝的道峰。

高空震颤，一道道强大的白金帝光划破天际，不断垂落圣帝峰，姜圣帝落下之后并没有动，哪怕身为圣帝山的主人，他也觉得第一脚，不该由他先踩进来。

秦浩随着姜圣帝落下，左右跟着斩广鹤与苏晋，周文帝绷紧脸色和周悟道走在最后方。

“此峰环境与排布格局，倒十分眼熟。”

落下后，秦浩站于峰顶，目光朝四方扫视一遍，姜圣帝这座道峰，无论外形，以及排布，都与落日峰极其相似，踏在这里的一刻，会当凌绝顶，一览众山小的磅礴大气扑来，俯视着苍生万物，内心顿时豪迈万丈。

“可惜，徒有虚形罢了。”

姜圣帝笑道，圣帝山，确实依据东洲落日峰而建，但无论根基、地气、乃至道峰中所蕴藏的帝主之意，远远无法与落日峰相比。

其他的且不说，单独灵气这一方面，北疆齐国与东洲大秦，便有天壤之别，秦浩的大秦占据着东洲最富有灵气的一块无上宝地，汲取日月大道真意，以无暇帝力塑道峰，名曰落日之巅，他这小小圣帝山，哪有资格比。

即便如此，环境布局方面，两者倒也没有差别，可见姜圣帝内心对昔年丹帝有多钦佩，他处处都在模仿。

“坐吧。”

让秦浩先走，姜圣帝跟在身后，这里一切与落日峰相似，秦浩自然不陌生，轻车熟路便来到一座白石亭中坐下，还别说，环境太像，抬眸看去，刚好可观落日盛景。

姜圣帝手一挥，帝光拂过，四道茶盏落于石案之上，茶香四溢，灵气精纯，显然是品级极高的药茶，对修行大有助益。

“请。”

姜圣帝道。

秦浩诸人皆举杯品铭。

“好茶。”

斩广鹤却一饮而尽，倒与斩浪性格一样豪放，他根本没品出什么味，只觉一口热流涌入丹田，经脉为之震颤，体内帝力随之运转，浑身感到无比舒畅。

尤其经历一番战斗，这茶香入腹，疲劳尽除。

显然，姜老怪的药茶，对帝主修行也有效果。

“当然是好茶，你不看看他请了谁来。”

周文帝盯着秦浩冷哼了一声，缓缓举杯，轻抿一口，虽在极力保持矜持，眼中却泛出若渴神色，他当然知道这茶料有多贵重，并不是谁都有资格喝到的，恐怕也只有秦浩到此，姜老怪才肯舍得拿出来，落日战神都不一定有机会喝。

“苏晋，后山药圃种有珠纤草，你与周悟道帮我采来。”

秦浩坐在亭中，眼观落日美景，勾起不少回忆。

“嗯。”

苏晋看了一眼石案，四道茶盏，没有他和周悟道的份儿，姜前辈故意而为，想将他们支开。

“摘药草，苏晋一个人就行，茶太香了，不知晚辈可否有幸……”“你没幸，跟我走。”

苏晋拖住周悟道强行拽向后山。

“你这后人，眼色不够啊。”

姜圣帝看着周文帝，道。

周文帝没有回答，此刻，空间格外寂静，寂静的有些压抑。

亭中，四人对视而坐，衣袍无风自起，三老一少，三位帝主强者，尽管秦浩最年轻，修为也最低，但他帝王气场反而最烈，弥漫的帝威席卷而出，稳稳压制着三人，没人敢动弹一下。

都知道，这位乃东洲丹帝，大秦至尊帝主，即使六百年过去，在座依旧是老熟人，彼此知根知底，谁敢小觑这青年半眼？

一股肃杀之意悄无声音在彼此神识间流淌，各自帝意牢牢锁定对方，小小石亭内，压抑感越来越强烈，好似谁稍微一动，便会立刻爆发一场惊天巨战。

砰！终于，周文帝无法忍受下去，帝掌拍落，四道茶盏在掌下同时跳起，一道白金光幕垂落身后，整座圣帝山隔绝在外。

周文帝腾然起身，躯体内，真我道意流转，气氛骤变，指着秦浩道：“骗我到此，为何？

杀我吗？”

紧张与愤怒写在脸上，无法克制，蛊惑他的后人，让周悟道领他来此，明知秦浩在，却又不告诉他，活脱脱推他跳陷阱里，不是为杀他，又准备干什么？

眼神盯着姜老怪与斩广鹤，一位证道帝主，一位真我大帝，斩广鹤本为秦浩旧部，斩浪军团的破军先锋战将，对丹帝之命从不二话；姜老怪昔年造访落日峰，据说，得了些好处，如今来看，他能够破入真我之境，证明好处没白拿，必然也向着秦浩说话。

斩广鹤与姜老怪联手，至少有五成胜算，可把他周文帝留下。

当然，强行留人也行，不惜任何代价，周文帝是绝对逃不了，但他同样有信心拖着斩广鹤一起死。

“周杆子，你再吼一声试试？

别以斩浪、御风他们不在，老子动不了你。”

斩广鹤白须翻飞，眼睛通红，滔天杀意写在脸上，并不是吓唬周文帝，他是动了真怒。

秦浩能有今天这般模样，皆拜周文帝诸人所赐，他是当年凶手之一。

秦浩挥挥手，示意斩广鹤别冲动，眼神平静的看向周文帝：“如果杀你，便不会把周悟道牵扯来，而且，何须用骗，我自会回东洲找你算账。”

平静的语气，却给人造成极大的威胁，而且，极为坚定。

“都是老朋友，六百年未见，非要如此吗？

即便动手，茶喝完了再战不迟，放心，我没下毒。”

姜圣帝道。

“哼。”

周文帝缓缓坐下，缭绕身躯的帝气却没散，面对秦浩，他不敢一丝大意和轻视。

但也清楚，秦浩杀人，确实不需要骗，姜圣帝也没必要下毒，堂堂至尊帝主强者，光明正大战便是，不屑这般伎俩。

“说吧，究竟付出什么代价，你才肯放过我这条命。”

周文帝看着秦浩，道。

 