
　　看着秦明那有些锋锐的目光，钟馗的嘴角顿时忍不住抽搐起来。

　　“虽然我不知道你的底气来源到底是哪里，但难道你真的决定能够一口将我给吃掉吗？”

　　看到钟馗如今依旧在嘴硬，秦明顿时不再多说，只是用嘲讽的目光盯着他。

　　“我虽然不确定能否将你给一口吃掉，但如果你真的拒绝跟我合作，那接下来可就不要怪我直接对你动手。”

　　听到他的言论，秦明顿时忍不住叹息一声，用阴沉的目光看着他。

　　“既然你是非要给我动手，那我接下来也就没有必要再对你客气。”

　　说完之后，恐怖的力量直接从王羽的体内爆发，对着眼前的钟馗狠狠镇压而去。

　　感受到这股镇压而来的力量，钟馗的脸色顿时微变，用冰冷的目光看着秦明。

　　“看你的意思，真的要对我彻底撕破脸皮吗？”

　　听到秦明的解释，钟馗也顿时陷入犹豫当中。

　　虽然他并不知道秦明的底气到底是来源于哪里，但他既然已经开口，那就说明这件事情必然是有所问题。

　　或许秦明还真的有办法能够将他给斩杀，因此钟馗的嘴角顿时微微抽搐，用阴沉的眼神看着秦明。

　　不过他略微思索后，钟馗还是放弃了挣扎。

　　如果接下来他继续给秦明硬碰硬，那事情只会朝着不好的一面发展。

　　况且现在最重要的事情就是要赶紧回到凡人界，那些宝物放在那里已经这么长时间，不知道有没有被人截足先登。

　　他抬头看着秦明，眼中也顿时浮现忐忑之色。

　　“不管接下来你到底有什么想法，但我希望你能够跟随在我的身后，到时候对于我的指令不要拒绝。”

　　听到钟馗的这番话，秦明也并没有拒绝。

　　“还是赶紧先离开这里，我已经感受到有几股恐怖的气息在对着我们的位置奔波而来。”

　　钟馗顿时点头，他虽然被困在这里，也能够感受到外界的变化。

　　他所被关押的囚牢可是非同寻常，凡是被关押在这个地方的都并不是一些寻常人物。

　　如今他们破开空间，必然会引起其他求饶内强者的注意。

　　也正因为这样，看守在此地的守卫肯定会记第一时间内赶来。

　　也就是他们必须要趁着这个时间赶紧进入凡人界，我自己那些守卫的手段，肯定能够将此地给封印。

　　一旦空间通道被封印之后，他们就算是想要离开这里，也变得困难重重。

　　“赶紧从这里离开，否则那些所谓赶过来的话，到时候我们想要离开这里，也将变得困难重重。”

　　听到钟馗的声音，秦明顿时缓缓点头。

　　“前面就是凡人界？”秦明开口问道。

　　虽然钟馗说的信誓旦旦，但他的心中也依旧有些犯嘀咕。

　　看到秦明依旧在质疑自己，钟馗的脸色多少还是有些阴沉，随后他便微微摇头。

　　“我既然都已经开口，那这件事情就没有欺骗你们，不过现在的当务之急就是要赶紧离开这里。”

　　听到秦明的话，钟馗的嘴角顿时忍不住抽搐起来。

　　看到钟馗的这副模样，秦明也不再反驳，他的嘴角露出冷笑。

　　“既然你都已经开口，那接下来我就跟在你的身后，不过你要先进入里面。”

　　对于这老狐狸般的钟馗，秦明的心中自然是要保持着相应的警惕，否则很有可能会被他给坑害。

　　看到秦明这副警惕的模样，钟馗虽然有些无奈，但是他现在也不敢有所反驳，对着秦明微微点头。

　　“跟在我身后就行，不过你尽管放心，我最起码不会害你。”

　　秦明微微点头，随后他们便来到远处的空间裂痕前面。

　　来到这里之后，秦明转头看着旁边的钟馗。

　　“前辈，请吧。”天籁小说网

　　看到秦明依旧警惕的模样，钟馗顿时显得有些无奈，不过他现在也没有反驳，而是直接进入里面。

　　在钟馗进入空间屏障后，秦明也不再犹豫，如今他已经从身后感受到一股恐怖的气息。

　　感受到那股恐怖的气息，秦明的脸是多少有些凝重，转头望去，看到几道削瘦的中年身影正在急奔而来。

　　“小家伙，千万不要进入里面，否则你可能会死在其中。”

　　对于那些人的提醒，秦明的嘴角浮现冷笑，不过他甚至没有半点犹豫，直接进入眼前的空间裂缝之内。

　　随着脑袋一阵恍惚，秦明顿时闻到一股清香的气息，抬头望去，眼前正是凡人界。

　　他的脚掌站在这处凡人界的位置，目光扫视着周围。

　　林局长等人来到他的身边，用激动的目光看着秦明。

　　“你总算是来了，我还以为你会遇到危险。”

　　看到林局长那熟悉的身影，以及站在他身后的那些修炼者，秦明顿是愣住。

　　“难道你们就看到我一个人吗？在这之前就没有其他人进来吗？”

　　听到秦明的话，林局长显得有些困惑，随后便微微摇头。

　　“这里就你一个人，期间根本就没有遇到其他人。”

　　对于他的解释，秦明的嘴角顿时微微抽搐，用冰冷的目光看着空无一人的周围。

　　他的心里清楚，自己肯定是被人给耍了。

　　正因为这样，秦明的嘴角浮现冷笑。

　　“不管你到底是什么身份，但是敢放我的鸽子，我接下来绝对不会让你得逞。”

　　无形的精神力顿时从秦明的脑海中对着周边疯狂的扩散，凡是精神力波及的地方，场景都映入秦明的眼帘。

　　看看秦明的这般模样，林局长等人都显得有些紧张。

　　“难道还有其他的变故吗？”

　　听到邻居长的询问，秦明的嘴角顿时忍不住抽搐起来，忍不住暴怒。

　　“我刚刚可是跟着其他人一起出来的，如今这里却只剩我一个人。”

　　看到秦明的这幅模样，林局长顿时显得有些困惑。

　　“就算只剩你一个人又如何？如今最起码你已经安全回来了。”

　　听到林局长的安慰，秦明的嘴角顿时忍不住地抽搐，随后他便冷笑起来。

　　虽然精神力并没有察觉到钟馗的踪迹，但秦明已经发现一些端倪。

　　他的身躯腾空而起，直接对着东边的方向疾驰而去。

　　看到秦明的动作，林局长的眼神显得困惑无比。

　　虽然他并不知道秦明为什么会显得如此激动，但显然是发生了一些变故。

　　在略微思索后，他转头看着其他的修炼者。

　　“你们接下来也赶紧跟随在秦明的身边，千万不要让他遇到任何的危险，否则我拿你们是问”

　　林局长在他们的身边还是非常有威望，因此在听到林局长的话后，他们顿时点头。

　　“前辈尽管放心，接下来我们绝对不会让你失望。”

　　听到这些人纷纷议论，林局长的眼中依旧难免有些担忧。

　　虽然他并不知道背后到底是谁在使坏，但是秦明的突然离开，让他感到非常的担忧。

　　“接下来出动天网，帮助秦明来查询那人的身份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1451章 重返凡人界免费阅读。https://xs.23sk.com 