    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第十四章

    “跪下，”卫氏一回了房内，还没坐下呢，就转头对身后的双胞胎说道。

    阿璇咬唇站在一旁，想帮着说话，却不敢随便打断。倒是顾应承和顾应启就跟知道有这么一出一样，直接就乖顺地跪下了，连一句废话都没说。

    如今天气也热了，从老太太的正房走回院子，卫氏额上都生出薄薄一层汗，本就绯如荷花瓣的脸颊，带着殷殷殷红色，本就绝丽的脸庞，此时更是美得这般动人。

    如今丈夫不在家，两个儿子的教养之事便全落在她的身上。谁知一向乖巧的两人，今个居然就闯出这样的祸事。

    她扶着罗汉榻上的小桌子，对这两人严厉道：“说，为何要打你们四哥，便是他有千般不对，你们也不该动手。说到底他也是兄长。”

    刚才在老太太的院子里，因着三姑娘的那句有娘生，没爹教，气得老太太罚她在院子里闭门思过一个月，抄一百遍女则和女戒，好生学学什么是大家闺秀应该做的事儿。

    至于三个哥儿都是各打五十大板，老太太训了一顿之后，大老爷发话让他们也回来抄书。其实卫氏心里知道，若不是有三姑娘在里面搅和事儿，大太太今日定然不会轻易算了。

    顾应承不是那种看不清形势的，既然娘问了，那他就乖乖地答了，“都是四哥先挑衅我的，他说姐姐……”他朝阿璇看了一眼，又撇过头轻声说：“说姐姐坏话，我就动手打了他。”

    “还有我，我和哥哥一起打他的，”顾应启是个事事不落人后的，虽然这会卫氏面带薄怒，可他还是欢欢喜喜地承认，就跟这是多光荣的事情似得。

    卫氏早知道昌哥儿骂了阿璇，其实她心里也觉得昌哥儿该被教训。可如今这世道最重的便是礼教，昌哥儿是他们两的哥哥，就算再生气，也不该和哥哥动手。

    所以错了错了，卫氏虽性子温和，但却是很能分得清大是大非的人。

    “你们两个从今个开始，除了去蒙学之外，半个月不许出院子，”卫氏看了他们两人，又说：“现在到外面廊下跪着去。”

    阿璇听了前半句，一颗心正要落下呢，谁知就听卫氏的后半句。

    她立即出声道：“娘，弟弟们都是为了我，才和昌哥儿打架的，要是娘罚他们跪着，那就罚我吧。”

    卫氏有些严肃地看着女儿，教育道：“这礼教不可废，不说你爹爹如今是正四品的京官，你大伯父只是赋闲在家。即便你爹爹回了，也该听着你大伯父的教训。他们如今年纪也不小了，你也不要事事护着。”

    阿璇低头看着对面站着的两个小人，只见顾应承冲她眨了下眼睛，便朗声说：“儿子谨记娘亲教诲。”

    说着，他自个就往外头走，顾应启跟在他后面。

    虽然之前他们稳稳地站了上风，不过身上到底也有些狼狈，两张雪□□嫩的小脸，都有些脏兮兮的。

    阿璇立即又说：“娘，他们到底年纪小，若是长久跪着的，只怕膝盖受不住。我已经长大了，你让我去跪吧。”

    “好了，阿璇，你再说娘觉得自个都该去跪着了，若不是我，你脸上岂会有这样的疤痕，都是娘不好，”卫氏此时垂着头，显然是难过之极。

    她一直没表现出来，就是怕刺激了阿璇了。琴棋书画不会的话，还可以请师傅教，可是一张脸若是有疤的话，那才叫毁了呢。

    卫氏一直觉得阿璇脸上的疤，肯定是自己孕中吃了不该吃的，才会留下的。她自然是悔恨不已，如今见连自家人都这般奚落嘲讽阿璇，她心里就跟有人拿了刀子一刀刀地割着她的心。

    原本阿璇还想为两个小家伙求情，结果这会却开始安慰起了卫氏。

    “娘，我想请大夫再仔细看看我的胎记，”阿璇柔声说道。

    卫氏听了她的话，当即又抬起了头，脸上带着难以置信的惊喜，颤颤问：“真的？你愿意去看？”

    “先前是女儿不懂事，我想这世界之大，定会有人知道如何消除我的胎记，”阿璇安慰卫氏。

    其实若是在现代的话，只需到医院做了手术便可，如今她心中虽安慰卫氏，但也不敢确定。

    最紧要的是，她想尽快知道何芸给自己的膏药，就见是对她胎记有害还是有益的？

    卫氏闻言万分欢喜，便立即比她还乐观地说：“娘早就想过，若是信阳没有好大夫，咱们就去扬州。如今你舅舅就在扬州做官，咱们去那里找大夫也行。”

    阿璇点头，卫氏都开始念叨上，是不是该兄长修书一封了。

    待过了会，阿璇便借口去官房，瞧瞧出了门。就看见两个家伙，正安安静静地跪在回廊下来呢，旁边站着的丫鬟竟是拿香帕偷偷给他们扇风。

    要说顾应承他们平时是真乖，卫氏院子里的这些丫鬟，谁瞧见他们不喜欢。如今这会见他们跪在回廊，各个心疼地哦。

    这不大丫鬟玉容端了水果进屋子，不过进来的时候，却让阿璇偷偷拿了两个杏子塞在他们手里。

    这会顾应承一口咬掉酸酸甜甜的杏子，脑门一皱，整张脸都变得格外滑稽。

    “你们别着急，待会姐姐再求求娘亲，”阿璇笑着安慰他们。

    她见两人的小脸蛋还是脏兮兮的，就吩咐旁边的丫鬟端盆凉水过来。待丫鬟拿了白帕子和端了铜盆过来时，阿璇便亲自拧了帕子，给他们两擦了擦脸蛋。

    “以后可不能和别人打架了，”阿璇轻声说道，又让顾应承将小手伸出来，给他两只小手都擦了擦。

    旁边的顾应启也乖顺地伸出小手等着，不过他是个淘气包，听了阿璇的话，还有些得意地说：“要是四哥再敢对姐姐不逊，我还揍他。”

    阿璇立即不赞同：“动手可不是聪明人的做法，你们得学会智胜，让他有苦说不出口。”

    “什么叫智胜，”顾应启有些好奇地问。

    阿璇扬起清浅的笑，她年岁虽小，但是样貌实在是精致，眉如远山鼻翼精巧，如今再配上这等狡黠的笑，本就是十分的美人，竟是生出十二分的夺目，让人如何都挪不开眼睛。

    “智取啊，就是你欺负了他，还让人觉得是他错了，”阿璇派了顾应启的小脑袋笑着说道。

    显然这个答案略有些高深，即便是顾应承也是眼巴巴地看着她，等着她作解呢。

    阿璇并不着急，用帕子又淘了一遍水后，给他们擦了擦脖颈，让他们凉快些后，才缓缓道：“这个你们现在还小，或许还不明白。所以你们要好生读书，等你渐渐长大了，就会理解姐姐所说的。”

    碧鸢站在她身后，听着自家姑娘教导弟弟，可是她怎么觉得姑娘这教的跟别人不一样呢。

    阿璇并不想她的弟弟真的成为书上的圣贤，那种人要不就是极端的伪君子，要不就不存在于世。

    “所以我们要读很多很多的书，才能明白姐姐的话？”顾应承认真地问。

    阿璇点头，又说：“姐姐不希望你们成为只知道动拳头的莽夫，真正厉害的人，是用智慧让人信服的。”

    卫氏看了一眼门口，旁边的秦嬷嬷偷偷笑了下，轻声道：“五姑娘在给两位少爷洗脸呢，两位小少爷的身上别提有多脏呢。”

    秦嬷嬷是卫氏的奶嬷嬷，看着这些孩子出生长大的，如今见五姑娘变得这般通透达理，这心里头的欢喜可不比卫氏少。

    “要我说，这回真不怪咱们两位小少爷，到底还是那边没教好孩子。要不是平日里说的多了，四少爷一个小孩子，如何能张口就说出这些话。”

    卫氏心中明白秦嬷嬷说的是极对的，孩子最是容易学舌，大人在他们面前说的多了，他们自然也就学上了。只是她没想到，大房那边居然这么肆无忌惮地说着自家闺女。

    “这崔家我瞧着也不是个好的，明知道他们家姑娘冲撞了我的阿璇，竟是连个赔罪的话都不知说，要我看这婚事便是不做也罢了，”卫氏气着说道。

    秦嬷嬷一听，这可不得了，赶紧劝道：“这怎么是好，哪能轻易说退婚的话。这可是咱们二老爷亲自给姑娘选定的。”

    “老爷是男子，不知这后宅的事情。你以为那崔姑娘来看咱们阿璇，就是她自个的主意吗？”卫氏有些不屑地说道，她最是瞧不上这些旁门左道了。

    秦嬷嬷莫作作声，这婆婆和小姑子都不喜的话，婚事确实是难。可她却觉得可惜，她是见过那崔家哥儿的，斯文俊秀又仪态大方的。其实她家姑娘这模样是真好看，反正秦嬷嬷这南来北往这些年，就没见过比她更好看的小姑娘了。这错就错在头上的那个胎记上，要真是能消了，别说一个崔家少爷了，秦嬷嬷觉得自家姑娘就是侯夫人，王妃都是能当得的。

    “好在阿璇如今也看开了，愿意找大夫来瞧，”卫氏放心地说道。

    等到了华灯初上之时，阿璇便又求了卫氏一回，她才同意让双胞胎起身。这跪了足足有两刻钟，两人站起来的时候，腿都麻了。

    卫氏让他们吃了饭，便让人带他们回前院了。

    不过他们走后，她便吩咐玉露赶紧带了膏药，到前院给他们上药去。

    这还是阿璇头一回到前院来，如今顾应承和顾应启都住在了前院，两人还住着一个院子。她怕两人膝盖上留下淤青，便让碧鸢拿了膏药，跟着她一块去前院。

    等她到的时候，发现玉露已经在了。

    “好了，姐姐给你们先用热帕子敷一敷，”阿璇指挥丫鬟端了热水进来，此时亲自拧了帕子，又对他们说：“赶紧坐到榻上，把鞋子脱了，中裤挽到膝盖上。”

    谁知两个小家伙居然扭扭捏捏地，谁都不愿意脱鞋子。

    阿璇奇了，“怎么了？”

    “姐姐，让丫鬟来吧，”顾应承红着小脸说道。

    阿璇这会才明白，这两人竟是不好意思了。她登时笑了，随即苦着脸有些哀怨地说：“承哥儿和启哥儿都不喜欢姐姐了，都不愿让姐姐帮着上药了。”

    “姐姐，我脱鞋子，”顾应启最是利索了，两条腿蹬了蹬把小靴子踢得飞到对面。

    阿璇亲自给他挽中裤，待一翻到膝盖上，就看见两边都青紫了，再加上他皮肤本就白，青紫看得特别狰狞，阿璇这心里一抽一抽的，别提有多难受了。

    谁知偏偏顾应启还这么乖，安慰她说：“一点都不疼的。”

    这会阿璇的眼泪是真的要落下了，她别过脸，又是拿了一条新帕子，敷在他的另一个膝盖上。

    此时顾应承也将中裤挽起来了，微垂着眼脸，如蝶翼般的长睫将眼睛遮住，似是有些不好意思。

    “以后要好好听话，”阿璇只说了一句，便再说不下去了。

