    第2041章 2040屠龙少年vs最后的龙（37）   

    就在这时，另一道声音在艾伦脑海里响起。

    

    带着绝对的命令和威压。

    

    “艾伦，留着他的狗命，你需要帮手，等你拿回心脏——将他带到我面前，我要亲手撕碎了这敢捅我一刀的家伙。”

    

    池芫不容反驳的命令，叫斟酌沈昭慕话里真假的艾伦，立即就松了手。

    

    他和她现在还有契约在，不能这个时候违抗她，要不然，还不知道她会怎么折磨他。

    

    再者，她说得对，他需要一个帮手，在学院里，帮他打探消息，暗中听他的命令行动。

    

    也因为池芫这话，将他心中的疑窦打消了。

    

    原本他还猜沈昭慕是不是恶龙刻意安排的一枚棋子，毕竟，他亲手杀了她的分身，但她却没有让他回来替她杀了这小子。

    

    现在想想，这才符合恶龙的残暴和记仇心理嘛——   

    伤它者，它必亲自将其撕碎。

    

    想到这，他再看沈昭慕，就和看一位被死神下了最后通牒的将死之人没两样了。

    

    “好，如果你敢背叛我，你知道的，就凭你的片面之词，这座不容你的学院是没有人会相信你的。”

    

    艾伦手负在身后，轻蔑地看着捂着脖子，蹲下咳嗽的少年，笑声冷彻。

    

    “你只有为我效力，才有出头之日。”

    

    “是，院长大人。”

    

    沈昭慕低头敛去眼底的冷笑，声音里满是尊崇地道。

    

    艾伦很满意这个称呼，甚至，有种急切将这个称呼实现，让所有人都像这个东方少年这样，臣服于他，听他的。

    

    “院长，我有个东西要给您。”

    

    等沈昭慕缓了气息，他起身，从斗篷之下藏着的水晶球拿出来。

    

    “这是……”   

    艾伦眯着眼，看着眼前这眼熟的水晶球，他如果没记错的话，这是南茜的。

    

    “艾米那老东西死了，我无意中听到女巫说，南茜的水晶球是和艾米的法杖有特殊联系的……我担心，南茜醒来，会发现什么。

    便将水晶球偷偷掉包，献给您。”

    

    说着，他双手将水晶球呈上。

    

    闻言，艾伦眼里一点点起了喜色，到最后，他低声狂妄地笑起来。

    

    伸手拍了拍沈昭慕的肩膀。

    

    “不错，很不错，你是聪明人，既然南茜和她奶奶有感应——那就让她去陪艾米那个老东西好了。”

    

    他伸手接过了水晶球，水晶球的光，映衬着他充满野心的眼眸。

    

    没想到艾米那老东西还留了这么一手，不过，那又怎么样？

    

    水晶球到了他这，就别想拿回去了。

    

    至于南茜……   

    留着是个隐患，她太聪明敏锐了，又是艾米亲孙女，就怕艾米教了她别的东西，会对自己不利。

    

    艾伦笑着，忽然又脸色一变，眯着眼锐利地望着沈昭慕。

    

    “等等，你怎么知道艾米的死，与我有关？”

    

    他重新审视起沈昭慕来，只觉得之前他对这少年的认知还不够准确。

    

    软弱却聪明，现在看来，他还城府很深，很会以弱者的身份来掩饰他的野心和心机。

    

    “难道不是？”

    沈昭慕嘴角勾了勾，坦坦荡荡地任由艾伦打量自己，“您这么聪明的人，能全身而退回来，一定有您不可告人的秘密，那么，秘密自然不能叫女巫艾米那样碍事的人知道。

    灭口才是正确的做法。”

    

    “你很聪明，聪明得让我不得不刮目相看了。”

    

    艾伦说着，心里却起了杀心。

    

    他能猜出来自己做了什么，说明这个少年还很了解自己。

    

    这可不是什么好征兆。

    

    他要的是听话的走狗，而不是会揣摩他心思的危险因素。

    

    不过，他低头看了眼自己手掌心火焰的印记，唇角又噙着高深莫测的笑。

    

    没关系，反正被恶龙盯上的少年，再怎么会算计，也活不长了。

    

    “你回去好好待着，不要引起阿尔文的怀疑，记得，取得他的信任。”

    

    “好的，院长，那事成之后——我是否能成为学院的老师？”

    

    老师？

    

    哈，这小子还真敢说，一个从恶龙那学了点皮毛的少年，就敢挑大梁想当魔法学院的老师了。

    

    但反正是个快死的了，这会儿什么不能答应他？

    

    于是，艾伦笑得很是温和，“当然，只要你好好替我做事，别说小小的老师了，就是副院长也当得。”

    

    沈昭慕做出一副喜出望外的神情来，“是！我一定会好好替您办事。”

    

    然后在艾伦的示意下，转身。

    

    转过身的瞬间，他面上的欣喜和感激便化作乌有，面容冷沉如水，只眼底闪过一抹讥诮。

    

    唇角缓缓上扬。

    

    走路很轻，一步步朝外走去。

    

    他按着心口位置，眼底逐渐燃起火焰来。

    

    他这十几年来，习惯了背叛和阳奉阴违，但他想要为一个人忠诚一回，献上他所有的最后的忠诚。

    

    此时，丛林深渊的寒潭中。

    

    池芫百无聊赖地用尾巴拍水玩儿，看着刚刚一老一少两只狐狸的交锋，不禁笑了。

    

    喷出一团火球，在水面用尾巴拍打着玩，看着火焰灭掉后，她又喷出许多火焰来，将寒潭变成……温泉。

    

    系统看得直无语：你这是生怕魔法没地方使？

    

    池芫：哎，看他们俩飙演技，我好想加入哦。

    

    系统：你刚不就加入了？

    

    还是强行蹭的戏台子。

    

    这话系统可不敢说。

    

    池芫：哼，要不是我替沈昭慕补漏，他就要被艾伦怀疑是我的人了。

    

    系统：你们两口子真的够了。

    

    这么耍位面小反派真的好吗！   

    池芫：我们小沈真聪明哈。

    

    系统：嗯，展开说说。

    

    免得你无聊起来，一会寒潭都干了，那你就玩泥巴吧。

    

    池芫：水晶球这么重要的东西，他将烫手山芋转手就丢给艾伦了。

    

    这还不聪明么？

    

    南茜可是女主啊，她知道对方是女主所以会防备点，但沈昭慕这个没有剧本的家伙，还知道借刀杀人，让他们自己斗，把自己摘出去。

    

    啧啧啧，聪明的崽，她喜欢。

    

    系统：下一句怎么还不说？

    

    池芫：哪一句？

    

    系统：这么聪明难道不是随你？

    

    池芫吐出一个火泡泡：低调低调，咱们知道就好。

    

    系统：……   

    是它草率了，宿主怎么可能不嘚瑟？

    

    它就不该多嘴问！   

    这时，大白回来了——   

    “主人，哇塞，温泉诶，正好，我给您抓了一头野猪，要不要就地煮温泉猪吃？”

    

    回应它的，是池芫一尾巴摔出来的水花，溅湿了一身兔毛。

    

    吃吃吃，就知道吃，她和沈昭慕还有小白都在走剧情干大事，就这只兔子，快杀青了都还在吃！   

    

    

