    “那就借各位吉言了。”

    封天宇微笑回应一句，目送听云轩的修士们带着封天羿等人走上彩色阶梯，人群中只有司马瑶犹豫了下没有动，留在他身边。

    “你不走吗？”略显惊奇的看向司马瑶，封天宇询问。

    经过这些天相处，司马瑶对他而言算不上朋友，至少算的上不那么反感的路人，他不希望司马瑶留在这里白白牺牲。

    “我不走，只是第一关便这么凶险，不知道下一关会怎么样，还有那神秘的传承以及这十绝仙的身份，我都很感兴趣……”司马瑶明明吓得面色苍白，眼神却十分明亮，“若能将这些都记录下来，我的名字一定会流传在圣界，就算为此死掉也值了。”

    对于司马瑶而言，记录圣界发生的大事，重要性超过她的生命。

    这座遗迹的神秘，她有预感若是能挖掘出来必定能震惊世人，若让她错过她会后悔一辈子。

    看到司马瑶眼中的坚持，封天宇摇摇头，不再多言。

    此刻，封天羿等人已经进入天空阶梯，萧茹雪和月溪的面上都是担忧跟不舍，对着封天宇招手，“公子，等下进入下一关一定要小心，我们会一直守护在遗迹之外，等你出来的。”

    “公子在里面的时候一定要保护好自己，不要让别人有可趁之机，尤其是女人……”

    声音越来越小，很快封天羿等人便消失在天空的阶梯中。

    “茹雪后面说的话貌似并不是在关心我？”

    封天宇嘴角抽搐，片刻后他收回目光，默默的走回了石台之上。

    此刻石台之上只剩下数千人，这数千人要么是身怀绝技对自身有信心，要么便是有所依仗，每个人都堪称侥幸，和之前那些修士不是一个层次。

    十绝仙站在黑色蟒蛇后背上，打量过这些人，不知是不是错觉，封天宇感受到十绝仙的目光在自己身上扫过很多次。

    接着十绝仙缓缓开口：“看来没有人要离开了，既然这样，我便提前送尔等进入下一层吧。”

    声音落下，十绝仙对着石台一挥手，一道黑光覆盖到石台之上。

    轰隆！

    伴随巨响，石台剧烈的旋转起来，开始向上方颠倒的圣界飞去，在石台之上的人站立不稳，撞在一起，不一会便在尖叫声中失去了意识。

    ……

    封天宇缓慢的睁开眼睛，只感觉脑袋有些痛。

    映入眼帘的是一片苍莽的大地，此刻他正位于一处盆地边缘的荒凉戈壁上，在他周围不远处还有几名修士，也慢慢苏醒，警惕的打量四周。

    司马瑶就在他身边数米，嘤咛一声，也刚刚醒转。

    “这里是……黑域？”

    看着四周熟悉的风景，封天宇下意识呢喃，但很快他就发现了不对。

    “不对，这里不是黑域，这里该不会是那颠倒的圣界吧。”

    封天宇记得在昏倒之前，十绝仙将他们所在的平台甩向了颠倒圣界。

    在看到四周虽跟黑域一样，但弥漫着死气，加上头顶天空中没有太阳，而是一片漆黑的虚空后，他更加断定了猜想。

    原本他们位于虚空之中，看这个世界是颠倒的，现在他们进入这个世界，视角居然正了回去，实在神奇。

    压抑着内心的惊奇，封天宇伸出右手，一股黄沙缠绕在他手掌。

    “实力还没有恢复，但息壤的力量依然可以使用。”

    有息壤可用封天宇便放心了，在上一关他领悟出来的神通在这一关仍然可以使用，仗着这一招便没有多少修士能奈何他。

    “十绝仙说进入这一层会进行最终试炼，不知道试炼是什么？”

    弄不清楚十绝仙的想法，封天宇决定先到四周走走，打探下情报。

    带着清醒后的司马瑶从荒凉隔壁上走下，封天宇开始向黑域所在的盆地走去，这盆地之前曾经是连接外界的阶梯，也是他进入的通道，或许会有些不一样的线索。

    跟他警惕的环视四周不同，司马瑶从怀中掏出纸笔，兴奋的记录着这里的环境。

    花费了十多分钟，封天宇两人来到了黑域盆地周围，向下看去，只一眼他便愣在原地。

    出现在他面前的黑域盆地内没有预想中的亭台楼阁，也没有塌陷的地洞，取而代之，地面上趴着一只巨大乌龟的尸体。

    乌龟的身体已经全部腐烂，只剩下坚固的黑色甲壳和一副骨架，偌大的乌龟脑袋对准天空咆哮，空洞的眼眸里似乎凝聚着不散的霸气，乌龟的尾巴很长，同样对准天空，尾巴顶端长着一个蛇头。

    整个盆地下方是一片沼泽，冒着青烟，似乎盆地是被这只巨大乌龟的尸骨给腐蚀出来的。

    看到这只乌龟尸体的瞬间，封天宇体内经脉便轻轻跳动了下，一股渴望的感觉从乌龟尸体的方向传来，几乎瞬间他便断定这只乌龟是玄武。

    “原来玄武真的在这座遗迹之中，只不过变成了尸骨。”

    强烈的渴望促使着封天宇迈步，他的眼中满是唏嘘，同为四大至尊灵兽，朱雀尚且留有一丝残魂，生命力更加强大的玄武却死掉了。

    在进入遗迹之前，他隐约感受到的强烈渴望感觉，此刻他找到了本源。

    “看这尸骨的模样，这是玄武无疑了！想不到这座遗迹内蕴含玄武的尸骨，光是这一发现就能震动圣界，这次真是来对了。”紧跟封天宇的脚步，司马瑶开始在纸上构图，将玄武画下来，表情越发兴奋。

    “好大的尸骨！”

    在封天宇靠近的时候，其他修士也有人来到了黑域盆地边缘，看到玄武的尸体后惊呼出声。

    “这么大的巨兽我闻所未闻，体型居然堪比黑域！看这巨兽的样子应该死掉很久了，身上的骨头龟壳依旧没有腐烂，肯定是不可多得的宝物。”

    还有人对玄武的尸体表现出贪婪，操控着息壤化作飞剑落入了玄武巨大的骨架之上，试图在上面切割下来一块。

    嗡。

    飞下去的修士足有十多人，在他们行动之后，突然空气中一股无形的波纹向四周传递。

    “什么声音？”

    有人感受到异样，暂停了手中的动作。

    “你们快看身下，这、这巨兽好像动了。”环视四周后，一名修士目光锁定在身下，面色变得苍白。

    顺着他的目光，众多修士向下看去，在他们眼中已经死的不能再死的玄武尸骨轻轻颤动了下，玄武背后生长着蛇头的长长尾巴居然转了半圈，蛇头深邃的眼窝内亮起了绿色的鬼火。

    紧接着一道绿色的闪电划过半空。

    唰！

    骨头蛇头横跨数百丈，飞速的从一名修士身上掠过。

    这名修士的头颅包括上半身全部消失，失去了操纵的下半身动了动，化作尸体坠落到下方的沼泽内。

    沼泽之中，几朵花花绿绿，长满尖牙的花朵伸出来，伸口接住了掉落的尸体。

