    “真希望每天都能来啊。”

    楚梁又在山谷里逛了一圈，确定没有一只毒蜂遗留了，这才依依不舍地离开。

    回到蜀山派，在自己的小屋里，还有正事要做。

    赚钱什么的终究还是外道，同时还不能忘了提升自身实力。

    是以楚梁先把毒蜂的奖励开了出来，一连奖励自己三十几次之后，就开始了专心致志地学习。

    学的自然是姜月白教他的符道剑诀。

    符道剑诀的精髓就在于将符箓与剑气相结合，要学此剑诀，首先得学会制符。

    制符之道，本身就是一门深邃的学问。

    像符箓、丹鼎、炼器这些东西，都是自成一派的艰深之学，蜀山并不强制弟子修习。楚梁之前没有涉猎过，但现在既然有必要，那多学一点总没坏处。

    行走江湖，有一句话很重要。所谓学到老、活到老。

    如果不学到老，那就很可能活不到老。

    姜月白传授他的是剑诀要义，不可能从最基础的地方教起，所以楚梁还是得自己回来慢慢研究。姜月白给了他一个月的期限，让他学会制符。

    他去护法堂买了一本《符道真解》，又去传剑堂买了一些制符的基本工具，譬如朱砂、黄纸、笔墨……

    便就此开始自学。

    所谓符箓，就是承载符文力量之物。

    而符文之所以有力量，是因为那是属于天道的文字，一经触发就可以引动天道之力。

    不过天道也并非可以随意引动，必须得用真气凝聚符文之上，再以神念上达于天，才能达到触发天道力量的目的。

    写符惯常使用朱砂，就是因为朱砂最容易凝气，真气依附于上久久不散。

    而对于真正的符道高手来说，可以徒手写符、凭空触发，并非难事。想要用飞剑画符，也得要达到这种纯熟境界才行。

    在研究符道初期，只需要记住一些基础符文，并一丝不苟地将符文画下来，再触发效果就算成功。

    并不需要懂得符文为何这样写就。

    就像是小学生只需要会用数学公式就可以了，至于公式是从何而来、蕴含着何等原理……那是问道境与天元境的大能需要考虑的事情。

    可仅仅是第一步记住那些基础符文就很难。

    天道文字艰涩繁复，而且每一笔画都蕴含大道，不可以有丝毫改动，你不可能临敌危机时刻再去翻书描摹。

    平时写字一横一竖写得长些短些都无所谓，但在画符之时，比例不能有丝毫偏差，这就是第一个难点。

    这就是为什么一开始都要在纸上画符，因为在纸上才能更好看出形状比例，可能要在纸上画上千次万次，才能凌空画符而不出差错。

    符道，勤能补拙。

    楚梁一边看那些基础符文，一边用手指在空气中比划，只觉确实晦涩。

    第二个难点就是真气凝而不散，因为真气本身就是会挥散的。想要它凝而不散，需要极强的控制能力，必须气脉连贯，一气呵成。

    第三个难点则是神念触发之时，必须注意拿捏分寸。因为很多符箓不是立刻触发的，你想要控制它的发动时间，就必须对自己的神念有一个精准的把控。

    精气神三者合一，无一不难。

    “还真复杂啊……”

    楚梁看着书上的第一个符箓，无意识地比比划划。

    准备先将符文记在心中，再落实到笔上尝试。

    基本所有符道新人学的第一个符文都是五行之火，楚梁也不例外。即使是这最简单的符文，依旧复杂得令人头皮发麻。

    他右手凌空划了半晌，写下了第一个完整的符文，轻轻一点。

    呼——

    一道火焰凭空窜起，险些燎着小屋墙壁。

    楚梁自己都被吓了一跳，窜起身来。

    这就成功了？

    书上明明说凌空画符很难来着……

    说好的要先在纸上练习成千上万次呢？

    不过他的第一反应不是高兴，而是看向了桌上的朱砂、黄纸，嘟囔了一句：“白买了。”

    ……

    “嗐——”

    第二天一早，楚梁是被外面突然响起的嘹亮鸣叫吵醒的，抬眼看了一下窗外，就见一只大号白鹤呼喇喇落地。。

    是这个月的七星邸报又到了。

    他朝白鹤打了个招呼，“辛苦啦。”

    接着一抬手，将小册子摄进屋内，又到了每月一度的看报时间了。

    照例打开先看人间万宝录。

    上个月万宝录的排名发生了一点大变化。

    饕餮城炼制成功一件名为“摩云金翅”的法器，在天枢阁见证下，认定为可以排进万宝录第九十七名。

    也就是说九十七名以后的宝物，排名都要下降一位。

    万宝录前百名已经多年没有过变动了，此番这突然杀出来的摩云金翅，属实引起了一些注意。

    通常认为，前百是一个鸿沟。

    百名开外的一切法宝、兵器，无论强弱还是凡间的范畴。而百名以内，则更靠近神器。

    人间每多一件靠近神器的宝物，都是重大事件。

    这代表饕餮城的实力更强了一分。

    作为一个蜀山派弟子，其实是应该感受到危机的。因为近些年来，对于蜀山派不配位列九天仙门的声音越来越大，这些声音主要就是由那些十地宗门中排名靠前者发出的。

    它们都虎视眈眈，盯着九天最末的蜀山派，随时都想取而代之。

    饕餮城就是其中之一。

    看完了万宝录的变动，便又是九州风云策。

    这个月的九州风云策也有劲爆消息。

    “妖神回归”四个大字，一开篇就明晃晃地占据了视线。

    因为楚梁早先在藏林山就听到了这个消息，当时就已经惊讶过了，所以现在还好。

    可以想象那些一直在岁月静好中的人们，陡然见到这样一条消息会有多么震惊。

    极西之地的七王岭这一次派出了多位神使，联合策动禹朝境内的多个势力，它们的目的就是将妖神即将回归这一消息散布出去，所以根本就没有保密。

    它们就是要在九州大地掀起浪潮！

    这种明显造势的行为，更显得妖神回归似乎并非虚言。

    天枢阁主无漏真人亲自执笔，写了一篇深刻的评述，向全天下人讲述这是多么严峻的一件事情。帮助所有已经遗忘了妖族可怕的人们，唤起了那份久违的危机感。

    包括早知道消息的楚梁，都看得面色逐渐凝重。

    再一翻页，他目光又略微诧异。

    因为他看到了自己的名字。

    天枢阁讲述了被捕捉到的几位妖族神使的行动轨迹，其中第一位，就是在靠山城犯下凶残血案的那一个。

    而这位穷凶极恶的妖族使者，是被天罡门的核心弟子云朝先和蜀山派的年轻弟子楚梁联手剿杀，包括正在与他勾结的一位邪巫使者。

    当然，文章里着重提到的是云朝先，对于楚梁只是一笔带过。

    也不怪别人，云朝先好歹是天罡门四位核心弟子之一，先前就在七星邸报上露过脸的。

    至于楚梁……是哪位？

    真不熟。

    在不了解具体经过的情况下，所有人都会觉得云朝先才是驱邪主力，那个楚梁无非就是个蹭局势的。

    但无论如何，见到自己的名字出现在能被天下人见到的七星邸报上，感觉依旧很奇妙。

    如果是普通的仙门弟子，大概会为此欢呼雀跃，兴奋上几天。

    毕竟登上七星邸报就是成名的开端。

    楚梁也微微一笑。

    随即翻到下一页，又看到了一个熟悉的名字，他的笑容略微扩张了一点。

    还真是……

    “蜀山派劣迹斑斑的恶霸峰主帝女凤，前日里于东海周边搅闹海域、寻衅滋事。”

    “蓬莱上宗出手将其驱逐。”

    “大快人心。”

