    王明儒晚上和周小清打了一会电话，决定立即回去深镇市，学校赞助的事情，他就交给干佳伟来做了。

    至于投资考察的事情，有董秘和汪道名继续考察就是，王明儒倒是也不用太担心，汪道名在投资谈判上, 还是经验非常丰富的，王明儒相信他能够处理好这些事情的。

    所有的投资考察团成员中，年薪过百万的就有两个，年薪五六十万的也有好几个，如果连这些事情都做不好的话，那这些高新就白给了。

    因为TX公司首先发布, 其他各大媒体都纷纷发布了, 盛世互联网公司得到了远银集团的十亿美金，甚至对赌协议都出来了。

    这一次TX公司和361的大战之中, 少不了盛世互联网公司的影子在其中，M花藤算是想清楚了，王明儒这一次暗中帮助 361，实际上就是明修贱道，暗度陈仓！

    TX公司肯定不会这么轻易，放任自己唯信发展的。

    王明儒回到深镇市，立即和周小清，还有章小龙和干佳伟开会，讨论怎么应付企鹅公司接下来的行动。

    “首先TX公司肯定是不会说我们抄袭的，反而是我们得发声，前几天我不是吩咐了吗？在各大媒体上面放出口风，说TX公司正在秘密抄袭我们唯信，让企鹅公司投鼠忌器，不敢发布那个新的Q信。”王明儒看向三人说道。

    干佳伟点了点头说道：“己经发布了，而且这几天在网上相关新闻的点击率，转发率还蛮高的，这还得TX公司和361大战, 关于TX公司的新闻点击率都蛮高的，根据反馈，网友们对于企鹅公司的抄袭行为，都很不满呢。”

    王明儒听到干佳伟这话，顿时笑了笑说道：“这样很好，我们不是给了白度一笔钱吗？这不能省了，这段时间，给我狠狠地发出企鹅公司抄袭的传言，哪怕是TX公司还没有发布，都要让TX公司暂时没有发布的勇气。”

    王明儒打算这一次，直接让TX公司没有发布Q信（企鹅版唯信）的机会。

    因为这一次，TX公司刚刚才和 361握手言和，刚刚才被约谈，现在网民们对TX公司的印象，正是10年内最差的时候，这时候M花藤都不太敢做出，明目张胆的抄袭行为出来。

    这时候，己经是深夜, TX公司高层会议室里, 还是堆满了人。M花藤还是在里面, 已经是一周时间了, 每一天的高层会议室里都是满的，每一天都在开会。

     3Q 大战刚刚完结，网络上又出现了，企鹅公司暗中抄袭唯信软件，准备上线的传闻。

    M花藤感觉到脑壳有点疼，这个盛世互联网公司，简直是太贱了，竟然利用361来搞自己还不止，还诱导舆论来获得道德制高点，遣责企鹅公司抄袭。

    这一招太绝了。所以现在M花藤很烦，Q信都抄到一半了，到底是抄，还是不抄？

    M花藤看着下面一众高管，淡淡地说道：“这次突然而来的抄袭舆论，你们怎么看？”

    “M总，这次肯定是盛世互联网公司在背后诱导舆论，因为这次新闻的集中爆发地，除了咱们TX系的媒体外，几乎涵盖了其他白度、网云，星浪等等各种各样的媒体，特别是

    星浪的微博上面，到处都是我们的黑料。”其中一个高管咬牙切齿地说道。

    坐在M花藤旁边的程一丹点了点头，赞同的说道：“我同意他的看法，没有盛世互联网公司在背后搞鬼的话，我怎么不相信。”

    “盛世互联网公司和白度、网云和星浪之间，肯定是有合作的，盛世互联网公司竟然从申正义那里融得了十亿美金这么多钱，怪不得

    能够说服那些公司，一同发布倡导书。”

    “我已经调查过了，盛世互联网公司给白度、胜大都不少于一千万，恐怕这次盛世互联网公司，也是花了大代价的。”

    另外一个巨头章志东说道：“盛世互联网公司和远银集团的对赌协议上面写得很清楚，如果唯信在2年之内达不到三千万在线人数的话，王明儒就会一无所有。”

    “这个王明儒真的是自高自大，哪怕我们手机企鹅，也才刚刚达到三千万在线人数，他唯信拿什么跟我们手机企鹅来比？”

    盛世互联网公司敢这样来搞我们企鹅公司，我觉得我们完全有必要去狙击盛世互联网公司，狙击唯信，让他们知道，我们企鹅公司是不好惹的！”

    基本上所有高层都表达了自己的看法，无一例外，大家都认为这次突然爆发的奥论，起源就是盛世互联网公司。

    M花藤沉默片刻，点了点头说道：“嗯，盛世互联网公司以为拿到十亿美金的融资，很了不得是吧？我就要让那位王总知道，他即使拿到十亿美金，也不可能是我们企鹅的对手！”

    程一丹点了点头说道：“的确是这样的，他的唯信，不就是我们手机企鹅的简化版吗？根本不需要害怕，不是我们抄袭他，而是他抄袭我们。”

    M花藤点了点头说道：“不过，Q信那边还是暂时停下来吧，现在这个时候，舆论对我们的影响也很重要的。”

    “但是，我们手机企鹅可以进行简化版的新版本开发，章志东你怎么看？”

    章志东点了点头说道：“可以，简化企鹅的功能，推出手机企鹅的新版本，这很容易，最早下个月初，最迟下个月中旬就可以完成。”

    程一丹听他这么说，叹息了一声，本来在企鹅公司内部，对于怎么跟唯信竞争，是有两套解决方案的。

    一是把企鹅简化，达到类似于唯信的功能。二是重新开发一款，专门针对移动端的聊天软件，那就是Q信。

    两种方案，程一丹是倾向于第二种的，因为如果是第二种方案的话，他将会是Q信的最高领导。

    而章志东本来是领导企鹅团队的，所以倾向于第一种方案。

    之前M花藤已经同意了，同时安排两种方案，都尝试一下。

    可是现在，就因为TX公司和 361大战，再加上TX公司抄袭的舆论在网络突然爆发，导致了第二种方案，Q信的计划胎死腹中，这让程一丹很难受。

    而TX公司这次决定放弃Q信的行为，将会导致企鹅公司走上了，和历史不一样的道路。

    这也是王明儒最想看到的结果。

    王明儒为了看到这个结果，不惜代价，花了一亿多。

    当王明儒看到企鹅公司特意出来澄清，并

    没有Q信这回事，然后还宣布准备推出手机企鹅简化版的消息时，顿时哈哈大笑起来。

    在这关键的节点之上，王明儒打消了企鹅公司，要推出Q信的念头，等到王明儒的唯信已经站稳脚跟的时候，到时候企鹅公司再要推出 Q信，那就太迟了。

    即使是这样，王明儒还是让干佳伟不要停，继续在网上制造舆论，说手机企鹅的简化版，也在抄袭唯信，反正要从道德制高点，来碾压企鹅公司。

    M花藤最近很烦，不过也有他开心的事情，那就是旗下代言的两个游戏，穿越火线，还有DNF突然火爆了起来，这连TX公司的所有高管，都想不到，小学生们就好像一夜之间，变得有钱起来似的。

    M花藤立即又召集高层开会了，当天就下达命令，派人前往穿越火线和 DNF的公司，商量买下游戏版权，甚至是收购公司！

    盛世互联网公司上次收购拳头公司的事情，马花藤还记在心里，趁着穿越火线还有 DNF这两个游戏，火爆的现象才刚刚出现，就立即派人前往棒子国了。

    但是M花藤不知道的是，实际上章小龙在TX公司里，也是安排了卧底，还不止一个卧底，正好在TX公司的两个谈判团队，前往棒子国的那一天，消息传到了章小龙的手中。

    王明儒和周小清正在面试着，页游平台的负责人人选，听到章小龙这个消息，面试都立即暂停了，立即开会！干佳伟不在，去了西江省瑞阳市，跟黄土岗的中学商量赞助的事情，所以就只有周小清和章小龙两人。

    不过谈判投资的事情，本来就是周小清跟开的，所以有没有干佳伟在，问题也不大。

    不过这一次开会，又多了一个人，那就是王明茹的私人助理秘书甘莎莎。

    周小清没有想到，王明儒这一次回了一趟老家，再回深镇时，身边却已经多了一个私人助理秘书。

    关键是还这么年轻漂亮，而且身材也很好，这让周小清心里有点堵，却偏偏还没办法发泄什么不满。

    王明儒毕竟只是她的老板，又不是她的男朋友，这让周小清去说什么。

    要吃醋也轮不到她呀！

    可是周小清却骗不了自己，自从看到王明儒身边，又多了一个女人之后，她的心情便有点不爽，高兴不起来。

    特别是听到甘莎莎那一口一句明儒哥哥！明儒哥哥！周小清的心里，更是有一种莫名其妙的烦躁。

    周小清很想发火，但又实在找不到发火的理由。

