    我眼神微微的眯起，心中出现怒意。

    “小子，你知道老子是谁吗，竟然敢这么对老子说话？”他嚣张的说道。

    我冷冷的看着他，受伤的力气猛地加重了。

    两根筷子夹着他的手腕瞬间陷进了肉里，勒出了两道血痕。

    络腮胡龇牙咧嘴的痛呼一声。

    “你快给老子松开。”

    还敢这么嚣张？

    我冷笑一声，手里的力气又加重了些。

    顿时两根筷子深深的陷下去，几乎要碰到骨头了。

    络腮胡倒吸一口凉气，冷气连连，粗糙的脸上也露出了痛苦的表情。

    “你，你们还看着干什么，还不快点给老子教训这个臭小子。”他冲着同伙大声的喊道。

    站在他身后的几个人听到他这一嗓子反应过来了，马上冲了过来。

    我神色冷冽，一抬手就扇飞了几个人。

    “小爷就想吃个饭，你们几个不长眼的竟然敢惹上门来，那就别怪我了。”

    络腮胡看我一招就把他的兄弟们扇飞了，脸上露出惊恐的表情。

    他看着我，惊惧不已的咽了咽口水。

    “你，你最好放了我们，我们可是元星阁的人，得罪了元星阁你就麻烦了……”他嘴硬的威胁道，只是配上他脸上害怕的表情显得非常搞笑。

    元星阁，我露出玩味的笑容。

    我倒是差点忘了，我还是元星阁的堂主呢。

    我从储物戒里面掏出一块令牌，啪的一声丢在桌子上。

    络腮胡看到后瞳孔一缩，不敢置信的盯着我。

    “堂主令！”

    “你，你怎么会有这个？”他震惊的问道。

    我冷冷的看着他，挑眉道：“很不巧，我也是元星阁的人。”

    之前就听说元荒岛东西南北城都有元星阁，我杀了元仇天后成为了南城的元星阁堂主，来到东城后还没有见过东城的元星阁是什么样子。

    看来今天机会来了。

    络腮胡一伙人惊骇的看着我，然后表情变得恭敬了起来。

    “没想到阁下居然是元星阁堂主之一，是小的有眼不识泰山，还请堂主不要跟小的们计较。”

    我站起身，轻飘飘的扫了他一眼。

    “我是堂主，你们又是什么身份？”

    听到我的问题，几人扑通跪在了我的面前。

    “参见堂主。”

    厅内的人都看了过来，又好奇又诧异的看着我。

    那个小厮从地上爬起来，嘴巴张的能塞下一个鸡蛋。

    恐怕他也没想到刚才还嚣张无比的几个人，怎么转眼就跪在我的面前了吧。

    我无视了他们几个，看向了诧异的楚楠楠。

    “宝贝，这菜不能吃了我们再点一桌吧。”我开口说道。

    楚楠楠愣了一下，然后摇摇头：“算了，我也吃的差不多了。”

    “那我们走吧。”

    我拉着楚楠楠的手准备离开，络腮胡猛地反应了过来，赶紧让其他人跟了上来。

    我回头睨了他一眼。

    “吃饭不给钱？”

    听到了我话里的警告声，络腮胡心甘情愿的付了钱。

    小厮看着我的目光就像是看到了救命恩人。

    我对他友好的笑了笑就走了出去。

    络腮胡跟在我后面，一副巴结的表情。

    “请问堂主是哪个城的堂主？”

    我淡淡的说道：“南城。”

    络腮胡恍然大悟：“原来如此，前些日子听说南城换了新的堂主，没想到就是您啊。”

    听到他讨好巴结的语气，我冷哼了一声。

    “堂主，过两日就是四城堂主一年一次的议会了，想必您此次来就是参加后天的议会的吧，不知您是否找到了落脚的地方，要是还没有找到落脚的地方的话，不如虽小的回东城的元星阁吧。”

    一年一次的议会？

    那是什么玩意？

    我心里非常好奇。

    我脸上保持着淡定，开口道：“嗯，那就去元星阁吧。”

    既然是四城元星阁堂主的议会，那我也确实该参加。

    络腮胡讨好的点点头，然后带着我和楚楠楠往元星阁的方向走去。

    楚楠楠诧异的看着我：“江东，真没想到你居然还是元星阁的堂主之一。”

    看她一脸意外我嘿嘿一笑。

    “你不知道的还多着呢，到时候让你刮目相看。”

    很快就到了元星阁。

    络腮胡说出了我的身份后，很快有人给我们安排了房间。

    “楠楠，我们这两天就在元星阁待着吧，不知道元星阁是否安全。”我开口说道。

    楚楠楠笑着点点头：“江东，元星阁很安全，以赤远的本事他的手还伸不到元星阁来。”

    “说起来城主的地位虽然高，但是东城也有几股势力是我父亲都要忌惮的，元星阁就是其中之一。”

    “这样我就放心了，这下就算赤远知道了我们的踪迹，他也不敢找上门来。”我也松了一口气。

    “这可不一定，据我所知元星阁的情况也复杂的很，赤远虽然不能奈何我们，但是我们还是要小心为上。”楚楠楠警惕说道。

    我却没有当回事。

    “怕什么，兵来将挡水来土掩，怎么着我也是四个堂主之一，应该不会有什么危险，先别管那么多了，我们还是先休息吧。”

    我暧昧的看了楚楠楠一眼。

    楚楠楠脸一红，立即明白了我的意思。

    “哎呀，天还没有完全黑呢，你急什么。”她羞涩的说道。

    我把窗户关上，窗帘直接拉上，迫不及待的抱住了她。

    楚楠楠轻吟一声，身体软倒在我的怀里。

    我抱着她开始亲吻。

    房间内充满了暧昧的气息，气温开始上升。

    亲近了一番，楚楠楠香汗淋漓的倒在我的怀里，我欲罢不能。

    休息了一会，我们又开始起来了。

    次日，络腮胡带着我们见到了元星阁东城的堂主，他的年纪大概五十多岁，我暗暗的打量了他一番，发现他的修为竟然也是天婴境界，比赤远的修为还要高一级，是天婴二级。

    我打量他的时候，他也在打量我。

    “这位就是南城的新任堂主？”

    我点点头：“没错，我就是南城的新任堂主江东。”

    他露出几分意外。

    “没想到竟然这么年轻，真是后生可畏啊。”他看似赞扬的说道。

    “年纪轻有什么用，有实力才能说明一切……”

