    一行两百余人抵达海螺坊市后，陈子辉和陈子木去联系联盟的相关修士，陈子漠和余下的族人前往人声鼎沸的传送点。

    如今的海螺坊市，虽说不至于人迹罕至，但也是真的没几个修士了。

    留在海螺坊市的修士，几乎都集中在传送点，等待传送阵传送离开这个被联盟放弃的海域。

    至于海螺坊市的凡人，早在海上会战失利，三个重要防御点被攻破一个的时候，联盟就在开始转移凡人。

    可即便如此，如今依旧还有不少凡人滞留在海螺海域，等联盟用五阶大型飞船送他们离开海螺海域。

    即便联盟全力转移凡人，可最后依旧有不少凡人会被留在海螺海域，成为妖族的奴隶和食物。

    正常情况下，一个海域的凡人不会低于数亿，大一点海域甚至有十位数的凡人。

    海螺海域是抵挡辽海妖族的第二道防线，属于危险的前线海域，凡人要比其他海域少一些。

    可即便如此，海螺海域依旧有九位数的凡人。

    而联盟给出的撤退期限只有半年，哪怕已经提前撤离凡人，依旧是不可能把所有的凡人撤离海螺海域。

    时间太短了，若是能多出半年，或许有希望把九成九的凡人撤离海螺海域。

    然而这还算是好的，要知道第一防线所在的海林海域是被辽海妖族暴力攻破的，只有极少数的凡人撤离了。

    在这个以修仙为主的世界，凡人只能奢望自己出生在一个安全的地方，只有这样才能平稳的过完一生。

    ……………

    没过多久，陈子辉和陈子木也到了传送点，并成功与陈子漠等人成功汇合。

    现在等待使用传送阵的修士实在是太多了，陈子漠等人也不知道什么时候才能轮到他们。

    陈子辉和陈子木回来后，陈子漠、田柔等人的目光全都放在他们两人身上，希望他们能有好消息。

    两人确实带回来了一个好消息，只需再等两天，他们就可以使用传送阵前往海狮坊市了。

    就传送点周围密密麻麻的修士，两天的时间却是不算多，甚至可以说很快了。

    为了第一时间使用传送阵，陈子漠一行人没有离开传送点，而是在传送点附近站了一小块地方等待。

    两天很快就过去了。

    正午时分，一个传送点的联盟金丹修士找到了陈子辉，让他们前往传送点。

    跟着那个金丹修士，陈子漠一行两百余人走进了传送点，然后被分别安排林十个传送阵。

    在进入传送阵之前，陈子漠在传送点发现了三个气息强大存在，想来应该是坐镇传送点的联盟元婴真君。

    传送点一直都有元婴真君坐镇，只不过原先就只有一个元婴真君，如今却足足有三个。

    看来这个传送点之前发生了一些有趣的事！

    随着一道白光闪过，陈子漠等人从传送者消失不见，下一批修士紧接着就走进了传送阵。

    从海狮坊市的传送阵走出来，陈子漠、陈子木、陈子辉和田柔四人稍作商议就决定兵分两路。

    陈子漠和田柔带着族人先在海狮坊市找个落脚点，陈子辉和陈子木则去联盟打探消息。

    海螺海域即将“沦陷”，海狮海域即将变成下一个战场，这让部分原先在海狮坊市生存的修士逃离，同时也有不少像陈氏这样的家族进入海狮坊市，这也导致如今的海狮坊市有些混乱。

    混乱确实是有点混乱，可在灵石的作用下这并不算什么。

    战火还没有蔓延到海狮海域，海狮坊市也就还没到只认联盟积分的地步，灵石依旧还有它的魅力。

    在灵石的魅力下，负责带路的那个筑基修士将陈子漠等人带到了一处可以容下他们所有人的住所。

    住的地方找到后没过多久，去联盟打探消息的陈子辉和陈子木也回来了。

    联盟的大半力量已经撤到了海狮海域，并已经启动了海狮海域的防线，也就是第三条防线，同时也是九大势力抵御辽海妖族的最后防线。

    若是这条防线也被攻破了，联盟就是真的退无可退了，要么与辽海妖族正面交战，要么放任辽海妖族长驱直入，没有第三条路可选。

    因此，联盟肯定会全力坚守第三条防线，把辽海妖族挡在海狮海域。

    第三条防线与海螺坊市的第二条防线一样，是一条横跨海狮海域的硕长防线。

    在这条硕长的防线上总共有上千个防御点，其中有三个防御点非常重要，只有这三个防御点没被攻破，防线也就不会破。

    这三个防御点分别是位于海狮坊市前方一百万里的红磷岛，红磷岛北方的绿森岛以及红磷岛南方的褐石岛。

    这三座灵岛全都是五阶上品灵岛，每座灵岛上方都布有数座五阶大阵，其坚固程度只比九大顶尖势力的山门稍弱一筹。

    这三个最重要的防御点，联盟将会派出联盟的最强的三股力量去坚守，同时还让一些势力去协助。

    此外，联盟再次向其他修仙洲的顶尖势力发出求援，希望各个修仙洲能出人出力。

    对于辽海修仙洲的这个求援，其余几个修仙洲都没有任何回应，仿佛不知道这件事一样。

    在以往的历史中，只有防御辽海妖族的三条防线都被突破了，辽海修仙洲是真的挡不住了，才会向其他修仙洲求援。

    可如今的九大顶尖势力，只要辽海妖族的攻势凶猛一点，就会向其他几个修仙洲求援。

    其他几个修仙洲的顶尖势力对此默不作声，像是什么都不知道一样，理都不理踏一下。

    至于陈氏等大赢王朝的附属势力来支援辽海修仙洲，这完全是大赢王朝一家的决断，并不是所有顶尖势力都派出了支援。

    大赢王朝是派出了支援，不过去支援的队伍全都是金丹修士带队，没有一个元婴真君。

    大赢王朝与其说是派人支援辽海修仙洲，还不如说是附属势力的修士去辽海修仙洲历练，支援辽海修仙洲只是顺带的事。

    最直接的表现就是大赢王朝并没有给附属势力提任何要求，也没有和辽海修仙洲的九大联盟进行交接。

