    叶云舒出现在楼梯口的瞬间，萧阳眼睛已经直了。

    首先看到的是酒红色的点缀着水晶的高跟鞋，视线往上移动，便是那两条洁白无瑕的美腿。

    一袭白色的晚礼服，将她的身材曼妙曲线展现的淋漓尽致。

    裙摆蓬松着，布满了百褶蕾丝花边。

    胸口处还佩戴着一个两克拉的钻石项链，再配上叶云舒的盛世美颜，绝对让人眼前一亮。

    她缓缓的走下楼梯，萧阳便觉得，那缓缓走下来的，不是叶云舒，而是一个高贵的公主，而是一个蹁跹仙女下凡尘。

    叶云舒很少穿着这种装扮，萧阳一双眼珠都快瞪出来了。

    叶云舒被萧阳看的怪别扭的，不由得问道：

    “为什么用这种眼神看着我，是不是我穿着这套衣服不好看？”

    “谁说不好看的，是太好看了。”

    萧阳良久才回过神来，赞叹道：“那帮家伙真有福气，第一次见到叶总就能看到你穿的这么漂亮，我都嫉妒了。”

    叶云舒撇撇嘴，俏脸有些微红，心里边却难以掩饰的喜悦。

    “好啦，嘴巴跟抹了蜜糖似的，就会说好话，赶紧走吧。”

    萧阳点头，十分绅士的搀着叶云舒走了出去，坐上车，直奔目的地。

    宴会是在燕京北海的一处私人会所举行。

    名为北海，实际上是一个内陆湖，以前是皇家别院。

    这家伙所整体建筑风格是仿古式的，又临近水边，古色古香，又不失富贵大气。

    颇有皇室的装修风格。

    雕梁画栋，斗拱飞檐，龙腾于影，凤栖于墙。

    门外，豪车林立，奔驰宝马之流都不好意思停在附近。

    全都是帕加尼风之子，保时捷911等价值几百万的豪车。

    一下车，萧阳和叶云舒就朝着门口走去，刚到门口，一个保安礼貌的拦住了两人。

    “不好意思，先生小姐，请您出示一下邀请卡。”

    叶云舒从包包里拿出了一张卡片，递了过去，保安接在手里，恭敬弯腰说道：

    “两位请进。”

    叶云舒和萧阳随即走了进去，刚走到会所大门口的地方，叶云舒似乎想到了什么。

    这时，突然扯了扯萧阳的胳膊，示意萧阳揽住自己。

    萧阳微微一笑，顺势用自己的手揽在了叶云舒的嫩腰处，柔软的触感非常舒服。

    进门后，又有一个旗袍美女迎接，“两位是来参加宴会的吧，里面请。”

    在旗袍美女的带领下，两人便走了进去。

    不得不说，高档会所服务十分到位，让你有一种被人尊敬的感觉，处处彰显着存在感。

    刚一来大厅，就发现此时已经有不少人了，只是宴会还没有开始。

    大家三三两两，拿着红酒随便的聊天。

    今晚能参加这次宴会的，也都是一些有头有脸的人物。

    要么是富家名媛，要么就是商业精英。

    大家都在利用这个千载难逢的机会，互攀交情，获得更好的人脉资源。

    当萧阳和叶云舒出现的刹那，顿时就吸引了大多数人的目光。

    叶云舒今天的装扮，的确配得上如此多的青睐。

    在场几乎所有女人，在叶云舒出现的瞬间，仿佛星光一般，被明月夺走了光辉，全部暗淡了下来。

    在场的人，很快就有人认出来叶云舒。

    叶云舒凭借生命一号，顺利跻身燕京，都说燕京虽好，居大不易。

    所以大家都对这位颇有传奇色彩的女总裁，抱着好奇和惊羡的眼神。

    但是，当众人看到萧阳的时候，就不由得摇摇头了。

    在他们看来，和瞩目的叶云舒相比，籍籍无名的萧阳明显配不上叶云舒的男伴。

    “传言不虚，叶云舒果然是一个倾世之美人啊，不过，她身边那个家伙是谁啊，和叶云舒这么亲近？”

    “不知道，不过这家伙看着面生，似乎在燕京上层没有见过他。”

    众人一个个开始议论纷纷起来。

    萧阳对这种场合却丝毫不怯。

    反而变得更加淡然，那双眼眸之中，闪过深邃的身材，嘴上露出淡淡的微笑。

    整个人给人一种高雅而不媚俗的气质，不卑不亢，犹如一位拥有皇族血统的王子。

    “叶总，您来了，还记得我吗？”

    这时，几个穿着西装的男人走了过来，笑着和叶云舒打起了招呼。

    “原来是张总和杨总，你们也来了。”

    叶云舒也回以微笑，这两人都是生命一号的采购商，算是燕京第一批吃螃蟹的人。

    尝到了甜头后，也是赚了不少钱，所以见叶云舒过来，也主动的走过来打个招呼。

    叶云舒其实并不喜欢这种热闹的掺和，闲聊了两句，就拉着萧阳走开了。

    萧阳不由的无语了起来，大家都对叶云舒感兴趣，难道就没人对自己感兴趣的吗。

    怎么没有一个人跟自己搭讪的，真是哔了狗了。

    不过他倒是无所谓，反正今天来就是为了保护叶云舒的，要是有谁动了歪心思，那他绝对不会客气。

    不一会，一些商人又主动的凑了过去，打算和叶云舒聊生意上的事情。

    叶云舒知道躲是躲不过去了，所以只能应和着。

    萧阳对这些事情也不感兴趣，看了看这些人也不会对叶云舒打歪主意，不过是谈生意而已。

    所以他呆着也是无聊，就打算到处走走。

    “云舒，你们先聊着，我先去吃点东西，要是有什么事，及时给我打电话。”

    叶云舒点点头，萧阳转身就离开了。

    这次宴会是自助式的，食物柜台上，摆放的也都是一些高级食材。

    精致的搞点，丰富的海鲜，就连红酒，都是价值十几万一瓶的拉菲，轩尼诗之类的。

    毕竟这是一场上流社会的宴会，主办方准备的餐点也得上的了牌面才行。

    这些食物看着很有食欲，而且每一样放在外面，都是价值不菲。

    但是这群人什么东西没吃过，谁会真的会为了吃一顿自助餐来这次宴会啊。

    大家都是抱着商业合作的目的来的。

    可是萧阳却截然不同，看着一柜台几乎没怎么动的食物，还真的有些饿了。

    “澳洲龙虾，法国鱼子酱，神户和牛……都是好东西啊，不吃浪费了。”

