    午饭过后,孟行舟买了下午的机票回澜市。

    孟行悠睡了会儿午觉,被迟砚的电话叫醒，起床收拾,三点多就回了学校。

    两个人在图书馆刷了一下午的题，刷完题又讲题,顺便商量了一下接下来三个月的复习计划，没注意时间，直接错过了饭点。

    孟行悠和迟砚约好晚上一起吃宵夜，两人各自踩着上课铃回教室上晚自习。

    原本还热热闹闹的教室,一见孟行悠进来，瞬间安静,每个人看她的眼神有种说不上来的复杂。

    孟行悠莫名其妙地走到座位坐下，教室安静得只有翻书的声音。

    班上人的目光时不时落到她身上,她坦荡荡地对视过去，那些人又讪讪地把头转回去。

    “……”

    什么毛病。

    孟行悠把书包里的练习册和卷子拿出来放在桌上,拍了拍同桌薛步平的肩膀，低声问：“太平同学,这什么情况？”

    薛步平一脸黑线，顽强地为自己的名字抗争：“姐,我叫薛步平。”

    孟行悠赶紧改口：“行行行,步平同学。”

    薛步平看看四周，缩在一挪书后面,跟孟行悠偷偷交流八卦。

    “年级都传遍了,说姐你抢了秦千艺的男朋友,是插足她和迟砚感情的第三者。”

    “刚刚你没来的时候，秦千艺跟她几个小姐妹在教室外面聊天，说着说着就哭了，你看，现在还在座位趴着呢。”

    “这事儿说得跟真的一样，我看好多人都相信了，姐你不找机会解释一下吗？你这都被黑成万年老铁锅了。”

    孟行悠本以为那天在饭店，给了那两个嘴碎的女生一点小警告，秦千艺会有所收敛。

    可眼下看来，敢情这姑娘是觉得她脾气太好，是个软柿子，铁了心要把她给捏得稀巴烂才罢休啊。

    孟行悠嘴角极淡地嗤笑了声，抬头往秦千艺的方向看了一眼。

    这奥斯卡影后果然正趴着装柔软，她同桌还在问周围人要纸巾，时不时拍拍秦千艺的背以示安慰，好一副姐妹情深的模样。

    孟行悠收回视线，心里已经有了主意，没再说什么，倒是薛步平比较着急，见她还能云淡风轻地写试卷，着急上火地凑上去：“姐，你怎么还在写试卷啊？咱们学校最忌讳早恋话题了，要是被老师和教导主任知道了，你一万张嘴都说不清。”

    “这么多人相信我是小三儿，你不信吗？”孟行悠停下笔，侧目看过去，自我打趣道，“这些话传得有模有样的，我都差点信了。”

    薛步平一怔，随后像是听了什么大笑话，说：“别逗了，你要是有做小三儿的心眼，也不会让秦千艺在背地把你黑成这样。”

    分科之后，孟行悠一直跟薛步平坐同桌。

    时间说起来长，但高二大部分时间她都在忙竞赛，后期更是连课都没有上。

    回校正常上课之后，她又一头扎进了复习大军里，无暇顾及社交。

    所以她跟薛步平的关系顶多也就是比一般同学能多说上两句话，朋友都算不上。

    这么普通的关系，舆论又全倒在秦千艺那一边，薛步平还能站在自己这边，孟行悠还是挺惊讶的。

    孟行悠想起桌肚里还有上周没吃完的果冻，弯腰掏出来，仅剩的三个全给了薛步平，真诚道：“步平弟，从现在开始，我们就是好兄弟了，你悠爷别的不能保证，让你理科成绩提高二三十分还是没问题的。”

    薛步平连声称好，果冻只拿了一个，笑得有点像狗腿子：“姐，那你跟迟砚是什么关系啊？我听他们说你们高一同班还是同桌，关系挺不错的。”

    孟行悠没有避讳，如实说：“恋爱关系，他是我男朋友。”

    薛步平被口水呛到，连咳嗽了好几声，喝了大半杯水才缓过来，震惊地看着孟行悠：“你们真的在一起了？”

    “一直都在一起，不是我抢来的。”孟行悠写完一面试卷翻页，想到那些流言，忿忿地补了句，“他本来就是我的。”

    薛步平放下水杯，对孟行悠抱了抱拳：“悠爷霸气。”

    孟行悠笑笑没说话，心里已经有了主意，摸出手机往小群里扔了一条消息。

    ——“朋友们，江湖救急，下课来二班帮我撑个场子。”

    下课时间。

    孟行悠看见手机上陶可蔓他们发过来信息，说人都在楼梯口等着了，回过去一个好，收起手机，从座位上站起来。

    孟行悠不顾同班同学打量的目光，径直走到秦千艺座位前，伸出手叩了扣她的桌面，神色不耐，淡声道：“出来一趟，问你点事儿。”

    秦千艺演戏演全套，真情实感地哭了大半节课，眼睛红得跟兔子似的，见孟行悠来者不善，戏精上身往同桌身边缩了缩，低眉顺眼，像是害怕孟行悠，不太敢看她的眼睛，小声说：“你……你有什么事情啊？”

    孟行悠嗤笑一声，还没说什么，她同桌倒是先急了，挽住秦千艺的手，跟老鹰护小鸡一样，满脸防备地盯着孟行悠：“你有事就在这里说，都一个班的，孟行悠你也太狠了吧。”

    见过傻的，没见过这么傻的。

    孟行悠分出一秒的时间，同情了一下这位无知女同学。

    本来说叫秦千艺出去谈，是给她留点面子自尊，可人家不领情，孟行悠觉得自己也不用再留一线。

    撕破脸就撕破脸，反正也不是她的脸。

    前桌的同学不在，孟行悠弯腰坐下来，大有一副要好好跟秦千艺掰扯掰扯的架势。

    孟行悠已经跟家里摊牌，光脚不怕穿鞋的，她现在一点也不害怕事情闹大收不了场子。

    “秦千艺，听说你跟迟砚是一对，我插足了你们的感情啊？”

    孟行悠说话音量比平时大，话一说完，整个教室的人都看过来，摆着看好戏的样子，眼神里都掠过一丝惊讶。

    没人料到孟行悠在教室直接把这件事摆在台面上来说。

    先不提这事儿涉及早恋，被老师知道收不了场要请家长，就说这些流言传来传去，要解决也是私底下解决，谁会直接到当这么这多人来论是非。

    秦千艺显然也被孟行悠的直球砸到大脑发蒙，她心虚却不敢露怯，仗着站在舆论上风，反驳回去：“你自己做过什么事情，你自己清楚。”

    孟行悠料到秦千艺不会细说，她站起来头也不回地走出教室，就在大家以为她理亏，落荒而逃的时候，她又回了教室。

    这次后面还跟着快二十个人，男女都有，一个一个走进来，面色不善，跟来干群架似的，迟砚和霍修厉走到最后，前者面色发冷，后者自带杀气，平白增加了这个队伍的威力值。

    秦千艺一下子就认出来这些是以前高一六班的同学，心里咯噔一下，开始发慌。

    孟行悠走到秦千艺面前，露出一个人畜无害的微笑：“这些都是六班的同学，你敢不敢跟他们当面对峙，你跟迟砚是一对这件事。”

    秦千艺稳住心神，红着眼凶回去：“孟行悠你太过分了，这些都是你朋友，当然会护着你说话了，你们就是人多势众！”

    孟行悠拖着长音“哦”了一声，回头对迟砚勾勾手，等他走过来站在自己身边后，她才继续问：“行，别人说的话没可信度，那迟砚说的总行了吧。”说完，孟行悠转头反问迟砚，“你跟秦千艺在谈恋爱吗？”

    迟砚眼神都懒得多给秦千艺一个，淡声道：“没有。”

    孟行悠好笑地看着秦千艺：“秦同学，你们这完全对不上啊。”

    二班这番动静，引得外班的人也跑过来，门外窗边都是趴着看戏的人，议论声不断，秦千艺脸上越发挂不住，索性破罐破摔，将谎言进行到底，她举起手来，指着迟砚，声音听来跟快要心碎了一样：“哪有你这样翻脸不认人的？你现在跟她在一起自然帮她说话了！”

    迟砚从不跟女生一般见识，可一连三番被泼脏水，连着孟行悠那一份，火气压不住，冷眼扫过去，秦千艺举着的手控制不住，瑟缩了一下。

    “你有幻想症吗？有病就去治，在学校发什么疯。”

    迟砚这句话说得重，秦千艺眼泪一下子就下来了，孟行悠没等她下一波演技大爆发，抢先说：“得，谁说的都不信，这样，你拿出一个跟迟砚在一起过的证明，哪怕是那种互道晚安的聊天记录都行，只要你能拿出一个，我就认。”

    秦千艺哪有什么证明，她连迟砚的好友都没加到。

    证据拿不出来，就只剩下一条路，秦千艺一边哭一边说：“哪有这么不讲道理的，女孩子脸皮薄你不知道啊，你俩现在就是一个鼻孔出气……”

    孟行悠原汁原味怼回去：“你脸皮薄，我他妈脸皮是城墙做的？”

    秦千艺一时语塞。

    “你到处说我坏话，往我头上泼脏水，小三儿的帽子都给我扣上了，还不准我站出来给自己说句公道话了？秦千艺，咱俩到底是谁不讲道理？”

    这时，不知道是谁在人群里起哄，喊出一声：“吵什么吵，找老师呗。”

    一句站着说话不嫌腰疼的玩笑话，孟行悠却觉得不失为一个好主意，她转头对离教室门最近的楚司瑶说：“瑶瑶，帮我去办公室叫一下赵老师。”

    楚司瑶点点头，转头就跑走了。

    秦千艺没想到孟行悠这么豁得出去，脸色发白，看她的眼神跟看一个疯子似的：“你想被处分吗？”

    孟行悠无所谓地笑了笑：“没关系啊，我这人吧，就是轴，是我的我认，不是我的你拿刀架我脖子上我都不认，处分算什么，都高三了，明年就毕业，我他妈还要顶着一个小三儿的名头，成为五中历史的一部分吗？”

    迟砚在旁边不咸不淡地补了一刀：“不是我的女朋友，我也不认。”

    周围看戏却突然被莫名塞了一嘴狗粮的吃瓜群众：“……”

    赵海成闻讯赶来，看见教室里里外外站满的人，脸板着大声吼道：“一个个闲得慌还有空看热闹，嫌作业太少了是不是！”

    一句话下去，人群散了一大半，孟行悠偷偷给六班的人递了个眼色，撑场子的目的已经达到，他们也必要久留，跟着外面看戏的一起撤了。

    二班的人也回到自己的位置坐好，埋头写写算算，跟这件事撇得干干净净。

    赵海成走进教室，看见还在站着的三个人，气不打一处来，甩手说：“你们三个，都到办公室来！”

    孟行悠和迟砚一脸事不关己，秦千艺脸色却很难看。

    三个人走到办公室战成一排，还没上课，办公室老师不少，看见年级两个有名的优等生站在这里，纷纷看过来。

    赵海成坐下喝了一口茶压火，沉声问：“高三了还不消停，说说吧，因为什么事情闹起来了？”

    迟砚看孟行悠一眼，像是在说：你发挥，我配合。

    孟行悠眨眨眼表示明白，在秦千艺开口前，主动把事情全部抛了出去：“赵老师，年级里到处都在传，秦千艺和迟砚谈恋爱，我是插足他们感情的第三者，刚刚在教室对证，没有结果，正好，您给评评理吧。”

    赵海成这一口茶差点没咽下去，他咳嗽两声，举着茶杯抬起头来，不可思议地看着孟行悠：“你说什么？”

    孟行悠站得笔直，一板一眼把刚才的话又原封不动地重复了一遍。

    赵海成半信半疑，目光落在迟砚身上，还没问，人已经先开口，也是跟孟行悠一样的口吻：“赵老师评个理吧，我们一个被早恋，一个被小三，严重影响高三复习心情。”

    赵海成：“……”

    秦千艺见局势已经不利于自己这边，马上倒戈，把自己摘得干干净净：“赵老师，这件事跟我没关系啊，我也不知道是谁传出去的，我也很冤枉啊。”

    孟行悠轻嗤，一句话给她全堵了回去：“跟你没关系？要不要我挨个去问，流言是从谁嘴巴里传出来的？”

    秦千艺反咬回去：“苍蝇不叮无缝蛋，你们两个就是在早恋，现在装什么无辜啊？”

    孟行悠点点头，表示赞同：“对，你就是苍蝇，你还挺有自知之明的。”

    “孟行悠！”

    “吼什么吼，快耳聋了。”

    赵海成被他们吵得头疼，连拍两下桌子，呵斥道：“行了，都什么乱七八糟的，你们一个一个说。”

    迟砚看这样纠缠下去也没结果，站出来看向秦千艺，问了她一个奇奇怪怪的问题：“秦千艺，你成年了吗？”

    秦千艺一愣，不明白这又是什么套路，过了几秒，回答：“成年了啊，不是，你别扯开话题——”

    迟砚打断她的话：“成年就好。”

    迟砚等得就是这句话，他看向赵海成，公事公办地说：“赵老师，请家长吧，这事儿说不清楚了。”

    “还有，既然大家都是成年人，一言一行都要负责，这件事关系到我们的名誉权，我建议请律师介入调查，公正公平公开，谁也别冤枉了谁。”

