    叶鸿昌道：“大伯知道你喜欢读书写字。直到你爹去京城我才知道，即便是商人，也要多读书才行，否则怎么跟那些文人雅士打交道？你这个习惯很好。这文房四宝不值钱，就只是大伯的一点心意。”

    叶雅茗在现代就是个有见识的，到了大晋后，因为常看书练字的关系，对于这时代的文房四宝也有所了解。

    叶鸿昌送这套文房四宝，怎么的也值个二三百两银子。

    这时候另有两丫鬟又捧盒子上前了，盒子里是一套金镶玉首饰，一套赤金首饰。

    陶氏道：“这是我的谢礼。”

    叶雅茗正色道：“大伯，大伯母，这些我都不能收。雅清是我姐姐，她遇着事了，我再怎么的都要拉她一把。我们姐妹之间的情谊，不是金银钱财能衡量的。如果我今儿个收了你们的谢礼，那我成什么了？”

    一旁的叶老太太开了口：“茗儿，你大伯、大伯母也是一片拳拳爱女之心。你想想，自己的女儿遇人不淑，差点掉入湖中去半条命，被人救起又失去清白，不得不嫁给居心叵测之人，还要连累咱们叶家被人赖上。这一连串的祸事都因为你而避免了。他们不感谢你，不对你有点表示，还配当父母、还有脸见人吗？”

    “我知道你是好孩子，做好事不求回报，但你也得替你大伯、大伯母想想是不是？这些东西，你收了他们才能安心。你要是觉得过意不去，以后多看顾你二姐姐便是。”

    “以后祖父、祖母，你大伯、大伯母都要走在你们前面的，你和你二姐姐日子却很长。不管你大伯母给清儿挑个什么人家，以后的日子过得怎么样谁也说不准。你聪明能干。有你照应着，你大伯、大伯母对她也放心些。”

    说实话，陶氏对叶雅茗是真心感激，拿出那些谢礼也是真心实意。

    但另一方面，她又觉得叶雅茗作为晚辈，作为叶雅清的妹妹，于情于理又不应该收这么多的礼。双方推辞来推辞去，叶雅茗收叶鸿昌一套文房四宝，收她一套首饰才合乎礼节。

    在她所受的教育里，在这么多年她作为叶家长媳所形成的认知里，这才是她认为的女孩子应该遵守的礼仪规范。

    如果老太爷和老太太劝着叶雅茗把这礼都收了，她便会觉得二老偏心得有点过，心里会留下芥蒂。

    现在听叶老太太这么一讲，她想法马上转变了，生怕叶雅茗不愿意收这个礼，不愿意照应她那个傻女儿。

    她道：“茗儿，你祖母说的太对了。你不知道，我一直觉得你二姐姐挺好的，样样都好。可这次发生这样的事，我才发现她真是傻得可以。这样傻的孩子，我是真不放心。你收下大伯和大伯母的谢礼，我们才能放心。”

    叶雅茗并不想收叶鸿昌和陶氏这些东西。

    无论是在现代，还是在这茶政桎梏比较深的古代，茶的利润都是很丰厚的。它既可以是平价商品，卖给一般老百姓；也可以是奢侈品，做成最高端的商品卖给皇家、权贵。

    在这没有炭酸饮料、制茶上有太多空白可以填补的古代，茶的生意大有作为。叶雅茗想赚钱，真是再容易不过的事情了。

    她走上前去，把那套文房四宝接到手里，交给绿萼，笑道：“我要什么都不收，大伯、大伯母也不心安。那我就把这套文房四宝收下好了，其他的你们都拿回去。”

    见陶氏张口，她伸手作了个停止的动作：“我们是一家人，一家人互帮互助不是应该的吗？以后我要遇到什么难事，想请大伯、大伯母帮忙，难道我还要送上几千两银子，你们才肯帮忙吗？”

    “不不不，怎么可能？”叶鸿昌连声否认。

    “那就是了。”叶雅茗道，“所以咱们也不必这样客气。太客气了，反而太生份。”

    叶崇明一直没有说话，这会儿开口道：“鸿昌，茗儿说的有道理。你那些东西，就都收回去吧。”

    要说以前，他行事说话一切以大儿子和大房为主。大儿子是他的继承人，大房代表了叶家嫡支的延续。

    可不知从什么时候起，他不知不觉，就站在了叶雅茗这边，替她考虑问题。尤其是现在，叶雅茗和大房站在左右两边，需要他有所偏向的情况下。

    而这个问题，叶崇明自己都还没意识到。

    他只觉得，如果叶雅茗接受了大房送的礼，以后大房的叶嘉兴、叶雅清，甚至是叶鸿昌两口子，凡是遇着事儿就会找叶雅茗帮忙。

    或许这一刻，他们内心是真心感激。但时间过去，这份感激慢慢淡去，而今天送的大礼，就会沉甸甸地记在他们心头，以至于以后想要叶雅茗帮助，那就是理直气壮。没准等叶家分家的时候，他们还能拿这份礼来说事。

    有他在，有叶家的茶叶和茶具生意在，有叶雅茗刚买的那个田庄在，叶雅茗这辈子是不会缺银子的。何必为了这几千两银子，背上大房的枷锁呢？

    不得不说，叶崇明和叶雅茗此时的思维是神同步。

    叶崇明发话了，叶鸿昌虽然觉得遗憾，但也没有多想。

    陶氏更是欢喜于既在公婆和叶雅茗面前送了人情，又省了一大笔钱。当即心里喜滋滋的。

    叶雅茗转换话题，问叶鸿昌道：“大伯，杨处之的事情查清楚了吗？是怎么一回事？”

    “唉。”说起这事，叶鸿昌就又是一阵后怕，“杨处之的名字其实叫杨安，处之是他的字。他是杨家下人杨忠胜的儿子。不过在杨安出生不久，杨忠胜因为救了杨宏，被放了出去，得以恢复平民身份，所以杨安才能念书考功名。”

    叶雅茗一听就皱起了眉头：“那他跟二姐姐说他家有几百亩田地，又有几个铺子是假的？”

    “这个还没去证实，应该是假的。”叶鸿昌道，“一个下人，被放出去的时候家底子就在那里，再如何精明能干，也不可能十几年的时间赚那么多钱。”

