    机械载体的作用与宿主相同，容纳混沌秘能的同时，用自身的幽能核心发挥出类似气力催动的效果，以此释放异能，不用像普通人宿主那样从零开始，直接就能发挥出很强的战力。

    战力取决于载体本身的性能与混沌秘能的融合率、同步率等等参数，简单来说，情况类似于异神，一个本来就强的异能者成为了宿主，有实力基础在，一上手就能将混沌秘能发挥出强大的威力。

    不过混沌秘能主要是提供能力，只相当于工具，被约束在载体之中，操控身体作战的是机械载体本身或者战斗智能斯巴达。

    因为这台载体只是初号机，还有着不小的优化空间，所以韩萧没打算立刻把它变成使徒兵器。

    “这个机体的型号叫【秘能使·初代】吧，正式的代号等变成使徒兵器再说。”

    韩萧满意，他有一大堆增加机械技能上限的技能，如今使徒兵器名额还有空位。

    “好的嗡，型号已记载，录入数据库完毕。”

    韩萧点点头，仔细打量秘能使，开口问道：“你感觉怎么样？”

    下一刻，一道心灵波动释放出来，里面的混沌秘能说话了，“有点挤，不太舒服，以后给我换个好一点的载体。”

    “放心，样板已经弄出来，优化就很简单了。”韩萧摆摆手，他的强化技能同样强大。

    “哼，早点把载体换成机械生命，这样起码有个人可以和我交流了，不像现在跟坐牢似的。”混沌秘能抱怨。

    韩萧突然想到一件事，“对了，你说我能不能把你大卸八块，装载在不同的秘能使上面，这样我就能有一支混沌秘能小队了。”

    “想都不要想！”混沌秘能炸毛了，“不许你分裂我的身体！绝！对！不！许！”

    “反应这么大，在你的感官中，这种行为很难受吗？”韩萧好奇，他主要是想到前世异神的行为，忍不住想问一问。

    “哼，就等于你把一个人肢解，他还得眼睁睁看着别人把他的身体部件当作武器，挥舞着他的手臂、大腿作战，随意摆弄他的身体，挥霍他的血肉，而且所有部件还存在痛觉，可以传回大脑，你说好不好受。”混沌秘能不满。

    “……咳，当我没提过。”

    韩萧想了想，貌似这个画面是有点变态，干咳一声，神色自若，当作什么也没发生。

    他紧接着测试了一下初代秘能使的战力，以及异能的各种应用手段，结果让他很是满意。

    混沌秘能作为复合型的超高危异能，能力很丰富，可以增强自身，放射心灵与空间双重属性的强大能量，超速飞行，高阶一点的应用有次级维度穿梭，星核能量抽取，无形念力，引力弹簧等等，功效十分多元化。

    此时由于初代秘能使还没有接受机械生命与使徒兵器的转化加成，所以战斗力远远达不到超A级，但是在韩萧的计算中，一旦秘能使成为使徒兵器，凭借着混沌秘能灵活的多重功效，就能一跃成为使徒兵器中最能打的存在，连进化了多年的幽祖都未必是他的对手。

    “只要完成优化，秘能使就会成为我的头号打手，说不定都可以击败一般的超A级。”

    得了一个强大的战力，韩萧心里美滋滋。

    就在这时，菲利普忽然一抖，开口道：“主人嗡，黑星行宫发来消息，有超A级上门找你。”

    “是谁？”韩萧眼神一凝。

    竟然是黑星行宫，难道有人去他的地盘对他的大本营下手？

    胆子也太肥了点，当我花费大价钱打造的黑星行宫是纸糊的不成，加上囤放在大本营的舰队，少于两个超A级，基本没法对黑星行宫造成威胁。

    “呃，都不是，是帝国盟友银影。”

    韩萧顿时一愣，有些纳闷。

    这家伙不声不响就去我大本营找我是什么意思？

    “现在是谁在接待他，他有没有表示来意？”

    “艾默丝接见了他，他表示他带来了礼物，想要换取进化方块的使用资格。”

    “原来是这样。”韩萧恍然。

    当初与银影一战，因为自己赢了，银影没有得到进化方块的洗礼机会，一直没有再提起，估计是在寻找筹码，想办法找自己换取。

    “那他给我带了什么礼物？”韩萧好奇。

    “貌似是一些罕见的图纸资料，不知道他从哪里收集的。”

    “送图纸啊……也还行。”

    韩萧本来就打算交好银影号公交车，所以对银影的筹码要求很宽松，只要对方表现出不错的态度，他就会借用进化方块……在这方面韩萧的作风就是区别对待，像赫伯尔那种天天闹别扭的家伙，就算把战争领域送给他，他也不借方块。

    “也是巧了，我的本体正好不在大本营。”韩萧用手指蹭了蹭菲利普的脸蛋，“王座已经运到哪里了？”

    “报告主人，就快到黑星行宫了，大概还有几个小时的路程嗡。”菲利普笑嘻嘻抱住韩萧的手指。

    “那就先让艾默丝和银影聊一会吧，王座送到了我就过去。”

    皇者一经打造出来，韩萧便让机械部队秘密护送定位器“王座”和埃文斯一起回归黑星行宫大本营，已经过了好一段时间，运送部队走军团地盘的专属快捷星门通道，速度飞快，现在已经快到家了。

    只要把王座送到家，他就能用皇者瞬间传送回去，只要逗留时间不超过三分钟，重新激活传送功能，便可以又回到这里，然后才开始计算冷却时间，作为宇宙宝物级别的装备，传送的冷却不算长。

    ……

    与此同时，黑星行宫。

    军团长接待室中，银影双手放在膝盖上，并腿而坐，显得拘谨而礼貌。

    而在对面，艾默丝坐在主位上，一只手撑着下巴，另一只手随意操控着力场，把三个装满酒水的杯子放在桌子上，淡笑道：“不用拘束，先喝点东西吧。”

    旁边的弗丁微笑附和，“银影阁下，军团长去视察领地了，几个小时后就回来，您稍微等一等。”

    “好。”银影点头，端起酒杯一饮而尽。

    艾默丝饶有兴趣打量着银影奇特的亮银色身躯，“我听黑星说，你的实力很不错，他很看好你的潜力。”

    “谢谢，我也很尊敬黑星阁下。”

    银影应了一句，看着艾默丝，欲言又止，犹豫了一会，才开口道：“其实我有个问题想问……”

    “你想说什么？”艾默丝轻轻一笑，拿起酒抿了一口。

    “黑星不在，为什么是你代表军团接待我。”银影有些犹豫。

    在他看来，虽然黑星军团和龙坦浮岛是盟友，但是盟友貌似没有替代主人家接见超A级的必要，毕竟这里真正的话事人依然是军团干部，龙座应该只是客人，可现在却表现得像是主人家一样。

    莫非真像外界传说的那样，黑星和龙座之间，存在……那种关系？

    “这有什么奇怪的吗？”艾默丝挑眉，“黑星让我过来找他，他出去了，当然是我来接待超A级客人了。”

    闻言，银影表情顿时有些意味深长。

    这副理所当然的口吻……哈，传言果然是真的！

    他刚才还有点奇怪为什么艾默丝要大老远来到黑星行宫，这一下便想通了，要是两人是这样的关系，黑星把龙座叫过来，还能为了什么，不就是长夜漫漫无心睡眠嘛。

    念及于此，银影不由把态度放得更恭敬了一些，虽然是不太喜欢闲聊的性格，但此时也努力与艾默丝攀谈起来。

    毕竟有求于黑星，家属专门出来接待，自己总不能晾着人家，那样太不礼貌了。

    ……

    同一时间，绿宝石星团，黑星军团前线据点。

    一艘飞船从远处驶来，慢慢靠近星球据点。

    见状，星球外层空间的军团防卫部队立即分出去两艘战舰，迎上去拦截，并在广域频道中发布警告。

    “来者停止前进，请立即通报身份！”

    消息发出后，这个陌生飞船缓缓熄火，悬停在外层空间。

    而就在下一刻，一股强横的能量波动轰然爆发，整个据点的所有能量探测雷达全都瞬间响了起来，发出嗡鸣不止的警告。

    轰隆！

    “警报！警报！探测到高能爆发，正在匹配事件模型……匹配完毕，模型为超A级能量爆发！”

    哗啦啦——

    整个据点登时骚动了起来，外层空间的舰队立即汇聚过来，地面的巨炮也纷纷抬头，锁定这艘飞船，还有一大堆战舰快速升空，无数炮口对准了这艘飞船，据点瞬间进入作战状态。

    而在下一刻，广域频道中出现托莱恩的身影，浑身喷薄着恶魔之火，嚣张地狂笑着。

    “啊哈哈哈哈……海拉！我来找你报仇了！上次被你打伤了，这次我要洗刷耻辱，敢不敢和我再战一场！”

    说着，他将超A级的气场狠狠压向据点，直奔海拉而去。

    修炼室中，海拉蓦然睁开双眼，眼神一凝。

    她的脑海中浮现韩萧前段时间的告诫，让她最近遇到事情机灵点，说不定会有人上门找麻烦。

    此时见到曾经服软求饶的手下败将嚣张跑来挑战，她的内心瞬间闪过一个念头：

    “有诈……这是真把我当武痴了？”

    就在这时，副官发来消息。

    “海拉阁下，他向你挑战，我们该怎么办？”

    海拉一脸漠然，淡淡道：“军团手册怎么写的？遇到敌人靠近据点该怎么应对，这种事还需要我教你们吗？就因为对方是超A级，你就不知道该怎么办了，那我要你有何用，嗯？”

    副官缩了缩脖子，“知、知道了。”

    外层空间的飞船被黑星军团舰队包围，托莱恩发出挑战后，便耐心等待着海拉出面，心里暗暗盘算：

    “以海拉表现出来的性格，她是一个战斗狂人，遇到我的挑战，有七成的概率会答应，现在克苏耶他们藏在不远处，只要我和她战斗时尽量把她引过去，就能完成伏击了。”

    他正在思索着待会的作战计划，忽然视线中亮起强光。

    托莱恩急忙抬头望向舷窗外，只见包围他的黑星军团舰队连招呼也不打一声，直接开火。

    无数能量炮的光芒填满了他的视野！

    托莱恩登时脸色大变。

    卧槽，你不按套路出牌！

