    爱奇艺的吉祥物——智能机器人小奇到舞台，电子广播：［请101位大众评审阐述听后感］。

    评审烟格式第一时间点亮发言按钮，被抽中后询问：“楚枳老师在编曲里使用了琵琶、古筝和葫芦丝是吗？”

    “没错。”楚枳点头。

    只是确定性的询问，实际烟格式早就确定，继续道：“小提琴、大提琴、吉他，古筝、葫芦丝和琵琶六种乐器编排巧妙，特别是吉他和弦乐的组合, 我愿称为最强。”

    “如果光是运营传统乐器出神入化，我还没这么惊讶，大家都知道我们民族的基础五声调是宫、商、角、徵、羽。”

    烟格式顿了顿，没有主持人窜话是真麻烦，但他对这首歌的表达欲太强，没有关系，老上节目的人自己给自己的言语搭桥。

    “《菊花台》主旋调式是中国民族F宫调式（FGACDF），4/4 拍，没有变化音，就是G商、A角、C徵、D羽，fa和si我们古代叫偏音，当今乐坛没有fa、si很少，你去听一百首歌，可能都找不出一首用中国五声调式写歌的，我惊讶的地方就在用民族调的情况，能够保证歌曲的耐听，以及流行，相当绝！”

    三百名观众懂了，他们只是感觉音乐有古韵，但为什么有古韵呢？说不出来。烟格式科普了，是因为主旋律的调式和乐器编排。

    “阿九打小就会写歌”、“好吧，虽然不知道评审在说什么, 但不明觉厉”、“这才是好歌”……

    刚说完, 另外的大众评审已然按耐不住，立刻点亮起身, 因为有两人同时摁, 导致维嘉斯和另一位网名是巫师在先的评审撞车。

    如果主持人直接点名就不会发生这情况，在气氛尴尬时巫师在先率先开口：“维嘉斯老师，要不让我先说两句？”

    “那您先请。”维嘉斯太斯文，斯文人铁定不如厚脸皮。

    巫师在先是网络独立歌手，也就是依托网络平台进行专辑发售的歌手，巫师在先写了好几首知名度颇高的古风作品。

    很绝的事来了，翻唱他歌曲的歌手出名，巫师在先作为原创却一点名气都没有。

    “前奏用副歌部分旋律的变奏，我太喜欢这种格调，给我的感觉就像我到博物馆，观看画卷，前奏旋律是导游仔细介绍，而副歌又用梆板区别。”

    “打击乐不是爵士乐和鼓，而使用在流行乐鲜少出现的华夏传统的打击乐器梆子，产生的效果，我只想说恰到好处！”

    “作为江浙两地的考生，小学选了葫芦丝学习，我对葫芦丝的刻板影响是民歌乐器，结尾葫芦丝衔尾，简直推翻了我的刻板印象，原来葫芦丝和流行乐那么配。”

    “我看了看，词曲编都是楚老师本行，菊花台的编曲是我在节目这么多期，让我最最最最惊喜的存在，教会了我很多东西。”

    本来大众评审都是听后感并非点评，因此话语姿态都放得很低，巫师在先四连夸更加是非常喜欢的举动。

    葫芦丝当是学习人数最多的民族少数乐器之一，很多地区小学或初中都会建议学生练，易上手成本还低。

    听大众评审的话，才恍然大悟发现尾声貌似真是葫芦丝。

    “我擦，葫芦丝、琵琶、梆板、古筝四种民族乐器，一点也没感觉到土。”

    “谁说民族乐器土的，分明是不会用，我们民族乐器也很有魅力，这首菊花台我回去要多听几遍。”

    “没有一个劲的只用民族乐器，开篇是大提琴和小提琴，这样一想楚枳屌爆了。”

    观众们窃窃私语，点评时间有点长，但就有这么多大众评审迫切地想要发言。

    第三位总该维嘉斯了，他清清嗓子道：“前面的两位都说作曲和编曲，我说说歌词，押韵我就不提了，相信各位都知道，说说歌词里的文字游戏［愁莫渡江，秋心拆两半］秋心为愁，还有［夜太漫长，凝结成了霜］和［徒留我孤单在湖面成双］是前后呼应的。”

    “这说明什么啊，说明楚老师写歌词押韵只是基本功夫，很轻松。”维加斯说道：“楚老师为什么写这首歌，词曲都有古韵。”

    嗨害嗨，这些个评委总算问到点子上，楚枳松口气，再不来他都要自己搭桥说话了。

    “［华流才是最厉害，才是最棒的］我这样说过。”楚枳说道：“我始终认为民族的才是世界的，所以写这首歌是一个尝试。”

    “我们国家拥有极其昌盛的音乐文化，中国风交响乐也曾名动亚洲，所以与其说我特意写菊花台，还不如说是我希望有更流行的中国风让国人听。”

    “古典辞赋、古典文化、古典旋律，我们有太多素材。”楚枳说道：“新的唱法，新的编曲，新的概念，我野心有点大，希望能让中国风盛行世界。”

    楚枳将话语拉回来：“三古三新的新中国风，目前只是我目前的愿景，我会为此竭尽全力地努力。”

    用最平淡的语气，说出最大的野心。

    在场鸦雀无声，101位大众评审与三百名观众，此刻内心都涌现出一个疯狂的想法——

    开宗立派，楚枳在开宗立派！

    在任何艺术领域，流派的诞生都是要经过许许多多人添砖加瓦。

    但开宗立派的鼻祖只有一个，而一般来说鼻祖不是创造的人，而是最先让概念被大众熟知的人。

    网文文抄公流鼻祖《重生之大文豪》，难道真是第一本写文抄剧情的吗？也不是。而是因为此书才让文抄公成为真正意义上的网文流派。

    《飘邈之旅》真是第一本修真网文吗？也不尽然，但飘邈之旅后元婴、出窍、分神、合体、渡劫等境界才成为完整体系，成为大流派。

    《佛本是道》真是第一本洪荒网文吗——抱歉这还真是，楚枳此时此刻做的事，和梦入神机一致。

    梦入神机创造洪荒流，同时也把洪荒流发扬光大，无人能质疑。

    而楚枳直接提出新中国风的概念，然后用作品将其发扬光大，《东风破》、《青花瓷》、《烟花易冷》，还有更杰出的。

    新中国风之父，这个名头楚枳要定了，耶稣和观音来了也拦不住，我说的！

    “哗哗哗——”现场再次响起轰鸣的掌声，听说过歌手返场的，还没见过掌声返场。

    

