    帝都中残留的暗以太让城市环境颇为恶劣，空气中有股掩盖不住的酸腐味道，让血肉生命产生本能的厌恶。

    赶来的领主越来越多，为这死寂清冷的城市增添了一抹色彩。

    众人纷纷来往寒暄，打探消息，表面的热情下带着一丝掩藏不住的担忧——他们担心李瑞的胃口太大，会制定苛刻的税收、上供政策。

    这是一众外地领主最担忧的事情，来到帝都这么多天了，李瑞虽然很温和但始终没有任何表示。

    世代镇守“冰歌要塞”的玛维·冰歌就是其中之一。

    豪华房间内，数位大领主都聚在一起商讨。

    年轻的玛维忍不住低声道：“李瑞，究竟想要什么？”

    “长湖要塞”的领主——爱德，无奈摇头：

    “不知道，我们只能等待。或许事情并没有想象中那么糟糕，西境和南境的几位朋友都说李瑞是一位富裕慷慨值得信赖的强者，西境守护鲁伊大人也连连保证李瑞不是贪婪霸道之辈。”

    话是这么说，但众人仍是难免心忧。

    玛维叹道：“李瑞的势力太强大了，远远超过我等。不仅他本人是半神级的强者，连他的众多女人也全是金阶。话说~他真的能应付得过来吗？”

    要知道在同等级的情况下，往往两个男性才能勉强对付得了一位女性超凡者。

    而李瑞一下找了6个！

    众人纷纷感慨：“强者的世界我们无法想象。”

    爱德提醒：“李瑞那边可不仅只有几位女士，你别忘了还有鲁伊和巴特等男性金阶啊。”

    “是了，还有他们。总是下意识忘记他的势力中还有男性。”

    就在这时候，天空传来一声嘹亮的长鸣，众人来到窗外抬头望去，只见一只神俊的雪白独角兽翱翔天空，振翅洒下无数萤火虫般闪亮的金色光点。

    暗以太瞬间被驱散，整个帝都的环境在肉眼可见的变好。

    大批平民和低级超凡者在地面上高声欢呼，追着独角兽跑，拼命争抢这些光点。

    “哈，除了男性金阶还有兽类金阶。”玛维失笑道：“不管他想怎样，我们都应下就是了。”

    ~~~~~~

    虽然李瑞对皇位无所谓，但这毕竟是一国之主，蕴含的名望、资源、权利等等好处多的无法想象。

    本以为会有人跳出来争夺一番，让他来个装逼打脸什么的。

    但陆续赶来的领主们非常温顺配合，没有一丝要挑事的意思，连几个北境的军事要塞也是如此。

    因为——李瑞以往的恐怖战绩，以及一家子金阶的庞大势力，足以打消所有非分之想！

    李瑞数次以少敌多全歼敌人，他的6个女人更是围杀了血族之主，一个强力半神！

    在这种情况下大家都变得很好说话，纷纷通过温和的政治手段谈判妥协。

    看到该来的差不多都来了，一直在忙前忙后的鲁伊见到李瑞，提议道：

    “是时候举办一场欢迎宴会了，宴请所有的金阶强者及其代表，准备遴选新任皇帝。”

    李瑞自无不可。

    鲁伊有些担忧：“最近城中人心惶惶，领主们担忧你会……过于贪婪。虽然我知道你不是这样的人，但我还是建议你好好安抚一下他们，尽快凝聚人心，早日把登基的事定下来。”

    李瑞搓着下巴说道：“这个我擅长，你放心好了~”

    鲁伊心下奇怪：

    【你什么时候擅长这个了？这些领主又不全是女人。

    女性领主觐见李瑞时说几句话就要拉着他上床，届时随便来几个友谊炮人心就稳住了。

    可还有许多男性领主你要如何安抚？打服吗？】

    他规劝道：“你立威的话别下重手，这些都是抵御住血族的诱惑，坚定站在人族这一方的强者，不论如何也该有个体面。”

    李瑞失笑：“不是你想象的那样。你就放心吧，我真的很擅长安抚人心。”

    ~~~~~~

    当日一早，众多强者云集皇宫。

    堂皇的礼堂内，众人依次坐好。

    李瑞坐在主位，左右两侧千娇百媚的金阶美人们分外扎眼。

    这些女子风姿绰约、仪态万千，各有各的勾魂诱人，不经意望向李瑞的眼神满是浓浓爱意。

    她们刚恢复行动能力就赶来帝都，万万不想错过伴侣的“登基大典”。

    如此盛典不仅与有荣焉，届时还会“册封帝妃”。

    李瑞举杯敬道：“欢迎你们，诸位尊贵的血脉。”

    客人们纷纷举杯：“这是我等的荣幸。”

    饮完第一杯酒，李瑞也没有再说话，众人开始紧张期待起来。

    玛维和爱德对视一眼，意识到宴无好宴，李瑞很可能要发飙了！

    他会提出什么非份条件呢！是税赋翻倍还是初夜权？

    花冠王的大名众人如雷贯耳，已经做好了心理准备。

    但等了一会儿，只见几个侍从抬上来一口炼金大锅？

    众人窃窃传音：【这是要干什么？】

    【好像是分餐，主客共享同一口锅里的食物，代表大家坦诚相见，不分彼此。】

    但很快一众领主就忍不住惊呼出声！

    只见梅尔将无数金银等贵金属投入炼金大锅中！

    在场的强者都是眼力过人之辈，很快就估算出这些金属的种类和价值，顿时哗然一片：

    “是纯金和纯银！我的天，超过100公斤了！”

    “等一下，还有加速凝练神躯的金属！这种东西我只在典籍中看过相关记载，还是第1次见到！”

    “我也是，这种珍惜金属从未在市面上流通过！”

    李瑞起身压下众人的喧哗：“这一锅是我个人调制的‘神躯热饮’，请大家共同品鉴。”

    话音刚落，在在众人难以置信神情中，艾琪走上前，双目射出炽红色的耀眼极光，将锅中的金属融化。

    李瑞将手伸进去搅拌研磨，将某些极耐高温的金属碾碎。

    没多久，一锅热气腾腾的美味“热饮”就做好了。

    夏代提、梅尔等起身相迎，示意众人依次上前“取餐”。

    玛维呆呆的第一个上前，李瑞笑道：“你好，冰歌要塞的主人。”

    说罢伸手捧起一口沸腾的金属。

    玛维单膝跪地，李瑞顺势灌了他一嘴热乎乎的液体。

    年轻的玛维忍不住疼的闷哼出声，他还没到达摄取金属的阶段，这样的行为就跟受刑一般！

    但他咬牙强忍，没有吐出来！因为——这一口价值20万维勒！！！相当于一座小型城市整年的收入！

    反正自己是金阶，烫的肠穿肚烂也不会死，这可是20万维勒受点罪算什么！！！

    玛维强忍剧痛没有失态，真诚行礼道：“您的慷慨无人能及！”

    在场的领主都看出来了，这是李瑞在彰显自己的诚意和实力——

    他有的是钱，不会在乎你们的仨瓜俩枣；就算实力强大也不会压迫尔等，反而愿意分享利益。

    接下来，众人心悦诚服的依次上前，喝下李瑞亲手捧起的“热饮”。

    “帝国有您在真是万幸，吾等誓必全力支持！”

    “令人尊敬的强者啊，您比传闻中还要富有和慷慨！”

    “您就是皇帝的不二人选！我和我的家族将永世追随！”

    听着众人表忠心的话，李瑞只是温和的笑着。

    说实话伟力归于自身的超凡世界，他对这些领主并不看重，只要他们别添堵就好。

    鲁伊在一旁看的目瞪狗呆！心里疯狂吐槽：

    【这就是你安抚人心的办法？这一大锅相当于帝国全盛时期一年的税收，每一口都相当于一座城市一年的收入，果然是安抚人心的好办法！现在你就算说自己不想当皇帝，他们也会强行把皇冠戴在你头上吧……】

    而这时一件更让鲁伊崩溃的事发生了——李瑞居然招呼银阶的超凡者上前喝热饮！

    这些银阶喜出望外，反复确认：“陛……啊李瑞大人，我们也有份吗？”

    李瑞温和点头，一众银阶兴高采烈的说说着热闹捧场话，半跪在地让灌一嘴热乎乎的液体。

    他们毫不介意自己被烫得滚瓜烂熟，烫一下又不会死，这可是20万维勒！

    其实这一锅金属对李瑞而言只是小意思，还赶不上银行卡里的利息涨得多。

    钱现在对他来讲真的就只是数字了，单是这些社交网站的分成就花不完，动不动就是几亿几亿的打钱。

    如果李瑞愿意，他甚至能轻松当蓝星首富。

    此时场中气氛热烈，众人的眼神灼热而敬服，大家对李瑞好感爆棚！

    一致认为帝国就该有一位像他这样富有慷慨而强大的皇帝！

    遴选仪式只是走了个过场，李瑞全票当选帝国新任皇帝。

    接下来的事情，就是准备登基大典。

    夏代、艾琪提等人兴致勃勃的操办此事。

    ~~~~~~~

    华美的寝宫内，李瑞揽着梅尔悠哉的半躺着，对一众美人说道：

    “以后内政方面就交给你们了，我不擅长这个。”

    她们早就知道会这样，所以并不惊讶。

    艾琪起身说道：“这不是问题，我们会成立新的领主议会处理这些杂务。但登基大典还有些事项需要商讨，首先是关于“册封帝妃”的事情。”

    李瑞嘿嘿笑道：“你们一并册封为帝妃，轮流侍寝，不用给我安排休息的日子。”

    夏代提叹了口气，主动站出来提出了反对意见：“我不会成为帝妃，只能做你的情人。”

    李瑞闻言有些疑惑，坐直身体看向她：“为什么？”

    夏代提没说话，艾琪笑吟吟的抢答：“当皇帝必须将究‘体面’，夏代提女士的身份不合适。”

    也就是说不能母女共侍，李瑞没想到还有这种穷讲究，当即就要反驳。

    但夏代提却抢先开口：“就这样吧，我不介意区区一层身份。你是新任皇帝，还是保留一份体面的好。”

    她看起来浑不在意，很快扯开话题，开始说起别的事项：

    “按照传统，还得有一位处女，我们运气不错，刚好就有一个~”

    众人看向清冷的伊莉莎，她略颔首示意。

    夏代提继续说道：“还得有异族强者作为祭品，此前活捉的两个血族也排上用场了。”

    艾琪补充道：“金阶祭品，足以彰显我们新任皇帝的勇武强大！”

    李瑞笑着提醒：“到时就做个样子吧，这俩货我还有用。到时再给你们生命精华。”

    几人三言两语将事情处理完毕，很快就到了举办登基大典的日子。

    ~~~~~~~

    当天，皇宫前的广场上张灯结彩。

    李瑞骑着独角兽登场，山呼海啸的欢呼声让庆典笙歌鼎沸。

    一系列繁复的仪式后，他手持华贵的匕首，将两只被雷霆锁链固定住的血族脑袋切下，举起来向四周展示，迎来山呼海啸般的欢呼叫好。

    以血族的生命力，只要再将脑袋放回去就能自己长好，不会影响带回蓝星晒日光浴。

    随后是盛装打扮的梅尔、希雅、艾琪艾莎姐妹、伊莉莎五位帝妃接受册封。

    妹子们欣喜激动的半跪，让李瑞为她们带上精致的头冠。

    围观的一众女性异常羡慕，恨不得以身代之。

    连一直表现淡然的夏代提和莎娜老师也有些向往。

    莎娜一早就提出不会确立正式关系，甚至都没来参加商讨。

    夏代提眯起眼睛，突然伸手揽住莎娜的腰肢，悄悄传音道：

    “你怎么老躲着我们啊~其他人也就罢了，咱俩可都是粉碎家族的女儿，你这样显得多生分。”

    莎娜干笑道：“因为我一直在外清剿血族……”

    夏代提凑过来坏笑道：“李瑞太强悍了，过一会儿我们一起去向他讨教战技吧？”

    莎娜大惊失色：“不行！怎么可以这样！”她下意识的要远离，但对方比她强太多，怎么也挣脱不开。

    夏代提唬道：“你是在嫌弃我吗？”

    “不是……但……”莎娜羞愤交加话都说不利索。

    “就这么说定了啊~”夏代提突然收回胳膊，莎娜吓得赶紧逃离。

    夏代提顿时感觉心情好了许多。

    ~~~~~~~

    庆典的最后仍是万年不变的比武大会。

    李瑞拿出几大块银锭、金锭当彩头，瞬间引燃了全场的气氛。

    许多金阶强者也看着眼热，恨不得下场开打，但为了体面也只能强忍着。

    让鲁伊招呼着，李瑞带着妃子们退场了。

    梅尔和艾琪只是刚恢复行动能力，伤势仍未痊愈，在典礼上忙活一天也累了，于是早早休息。

    伊莉莎的伤虽然也受伤，但不像她们是被半神打的，所以早已痊愈。

    此时带着欣喜紧张的心情与李瑞来到寝宫。

