
　　就是夏幽幽带着唐雪妃趁着林芙和许静兰都不在的时候，把宿舍占了，还把贺舒赶了出去。也是贺舒胆子小，不敢得罪贵族，人家赶人她就真的走了。

　　不敢回宿舍，又没什么朋友。

　　这也就算了，谁知道夏幽幽还是觉得不解气，又看林芙倒霉的抽中雨林大逃杀，出来也是要变成残废的，就想着再把她的东西砸一遍。

　　但林芙东西早就被砸了，人之前关禁闭都没来得及准备。

　　于是夏幽幽一发狠，觉得贺舒和许静兰都是和林芙一伙的，三人拉帮结派的欺负她，干脆就一起砸了。

　　这才心满意足。

　　等许静兰从飞行学院训练回来一看到，怎么可能受的了这个气。

　　当即又把夏幽幽和唐雪妃给打了一顿。

　　唐雪妃自诩高手了，结果在林芙面前栽了跟头。

　　没几天又栽了跟头。

　　林芙看着哭哭啼啼的贺舒真不知道该说什么，细想一下其实事情根本和贺舒没什么关系，怪只怪夏幽幽欺人太甚，欠揍。

　　换成她，也会再揍一次。

　　但许静兰给她的感觉是很冷静的人，比自己要克制的多，能让许静兰暴走也跟贺舒被欺辱到无处可去有关系。

　　可这也不能怪贺舒。

　　“算了，你别自责了，你也没错，这事情也怪不到你头上。”

　　林芙安慰了两句，心里不得劲也没耐心继续安慰了，转而想办法怎么帮许静兰。

　　“林芙，你别生气，我知道错了。”贺舒一看林芙不在搭理自己，心中更难过了。

　　“我没生气，你也别在这里哭了，哭有什么用。”

　　“你说的对，我不哭了，我和你一起想办法救许静兰。”贺舒立刻擦干眼泪，积极的站起来，这才注意到站在门口看戏的扶天，震惊的尖叫一声：“啊啊啊！！！！”

　　“他……他是第二宇宙舰队陆战队的扶天上校吗？”贺舒完全一副小迷妹的兴奋模样，激动的不能自已。

　　作为首都星花花公子，贵族少爷，星网上关于扶天的新闻还是很多的。他的军衔等级也没达到保密的阶段，所以个人的影像资料并没有被智脑锁定。

　　扶天客套的颔首，“你好。”

　　“扶天上校我可崇拜你了，我……”

　　“停停停。”林芙没好气的打断，抬手挡在了贺舒面前，“冷静，现在不是开粉丝见面会，我们应该想着怎么帮帮许静兰。”她是真的很喜欢许静兰的性格。

　　所以想帮帮她。

　　结果贺舒到现在还拎不清，这和她第一次宇宙港无意中遇到时，留下印象完全不同。

　　跟换了个人似的。

　　“哦！”

　　贺舒立刻听话的点头，不敢在纠缠扶天。

　　“我先问你，为什么我上次打架只是关禁闭，现在许静兰打架就变成要开除？”林芙很精准的抓住重点，“你问清楚了吗？”

　　“我问了，是因为军部下达了纪律整改通知书，所以学校很重视。”说起这个贺舒就很来气，“校内网上还有人说是因为咱们学校得罪了军方大佬，是军方大佬指定了的，夏幽幽就是抓住了这点不放手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第99章 哭有什么用免费阅读。https://xs.23sk.com 