    少年身高体阔，双腿修长笔直，每走一步都给人巨大的压迫感。

    乔兰月双眼立刻就亮了起来，一眨不眨的盯着秦慕安看。

    作为封氏集团总裁，华国最受欢迎男人榜持续霸榜五年的人，整个西京几乎没人不认识秦慕安。

    没有任何思考，乔兰月立马就来到了秦慕安面前。

    “秦总，您怎么会到这里来？是有什么事吗？有没有什么我帮上忙的地方？”乔兰月拿出了自认为最好的一面，期盼着秦慕安能对她另眼相看。

    秦慕安连眼神都没给她一个，一直盯着坐在角落的颜子兮，直到在看到她后脑勺上的血时，一双黑眸瞬间变得凌厉骇人。

    “谁干的？”

    张丽荣下意识抖了抖身体，颤颤巍巍的站起来说道：“秦总，我是子兮的妈妈，只是和她之间发生了个小小的误会而已，并没有什么大不了的。”

    “你干的？”秦慕安问，眼眸犀利，下颌线紧紧崩在一起，浑身上下都带着肃杀之气。

    张丽荣连承认的话都说不出来了，差点没当场跪下。

    乔兰月趁势上前，放柔语调说道：“秦总，这真的只是个误会，我姐姐她……”

    “我问你了？”秦慕安声音冷厉可怖。

    一旁警员见状连忙上前，将事情经过解释清楚。

    “很好。”秦慕安扯起嘴角，眼眸迸出寒意：“我还真是长见识了，世上还有你这样的妈！”

    他放在手心里的小公主，竟然被自己亲生母亲开了瓢？

    张丽荣还想要再说什么，秦慕安已经冷声宣布了她的结局。

    “我女人不是说要告吗？那就法庭上见吧！”秦慕安说道：“张丽荣行为已经构成了故意杀人，我要她这辈子都待在监狱里面！”

    “是！”

    “不不不，你不能这么对我。”张丽荣吓得脸色发白，连滚带爬的来到秦慕安面前。

    “秦总，秦总，我是子兮的亲妈妈，也算是你半个丈母娘啊，你不能这么对我……”

    秦慕安一脚将人踢开，垂眸盯着颜子兮，小女人头发凌乱，白皙脸颊上的血迹像是一颗钉子钉进了秦慕安的眼睛。

    他想杀人，但还是忍着怒气询问：“你觉得呢？”

    “要放过她吗？”

    张丽荣又爬到颜子兮面前，“子兮，子兮，妈妈错了，妈妈下次再也不敢了，求求你绕了妈妈这一次吧……”

    她一边说一边给颜子兮磕头，整个警局都充斥着她嚎啕大哭的声音。

    乔兰月也开口道：“姐姐，妈妈毕竟是我们的亲妈妈，你不能这么狠心啊。”她说话的时候，眼睛还一直盯着秦慕安。她想表现自己善良得体的一面。

    颜子兮脑袋疼的实在难受，“走正常流程就行。”

    毕竟是亲妈，与她有生育之恩，她再怎么样也不能做的太过分。

    “好。”秦慕安一口答应。

    颜子兮说什么就是什么。

    他一把将颜子兮拦腰抱起来，小心翼翼护着她的脑袋，不让她去看那鬼哭狼嚎的张丽荣。

    在场所有人全都感受到了他对颜子兮的重视，刚才轻视颜子兮的人各个人人自危。

    “何旭，给封络绎打电话。”

    “是。”

    秦慕安步履很急，颜子兮却没有感受到一丁点的不适，她听着男人胸膛传来强有力的跳动，那颗一直漂浮的心好像找到了归处。

    风雨都被阻挡在外，留给她的只有安定。

    她还以为他会责怪她，会谴责她，会觉得她很过分，认为她冰冷无情。或者……会因为张丽荣的事情而对自己弃如敝履。

    可是这些统统都没有，他不问是谁的错，一过来就替自己伸张正义，还十分尊重她的意见……哪怕她否决了他的决定。

    颜子兮终于明白秦慕安为什么会是华国最受欢迎男人榜第一了。

    她……能在这个人的攻势下坚持多久？

    一路上，秦慕安都护着颜子兮，他快要心疼疯了。

    要不是那个女人是颜子兮的亲妈，他一定一脚送她去见阎王。

    进了医院，秦慕安一直陪在颜子兮身边，连封络绎给她处理伤口的时候，他都没出去。

    这是颜子兮第一次看到封络绎，和秦慕安一模一样的脸，两个人都俊逸的不似凡人，只是前者要更加冷漠一些，她能感受到他内里藏着的拒人之外。

    像是一朵高岭之花，不容侵犯。

    和秦慕安完全不同的气势。

    秦慕安是火热的，强势的，不可忽视的。

    “别盯着他看。”秦慕安火了，一把挡住颜子兮的眼睛。

    他就没见过颜子兮用这样的眼神看过他！

    封络绎扫了颜子兮一眼，“就这小伤也值得你三更半夜给我打电话？”

    明明随便拉个医生过来就能处理。

    “当然！”秦慕安道，语气理所当然：“劳资又不像你，一点都不知道疼女人。”

    他的女人，自然什么都得是最好的。

    封络绎没再说话了，专心处理起伤口。

    消毒的时候真的很疼，即便络绎的动作已经很轻，颜子兮还是忍不住嘶了一声。

    眼睛被捂着了，身上的触感就格外明显。

    平时柔软的棉花在此刻像是刀子刮过皮肤一样。

    秦慕安顿时火了，“封络绎，你个庸医你下手不知道轻一点吗？”

    “再轻也会疼。”络绎声音不急不缓，“这是正常现象。”

    秦慕安急的不行，他能看到颜子兮脑袋后面开了老大的口子，约莫半指长，还在往外溢血，触目惊心。

    这得多疼。

    他后悔没多给那女人两脚。

    “嗯……”颜子兮又没能忍住，生理盐水都冒了出来。

    “你轻一点。”秦慕安道，像是热锅上的蚂蚁。

    封络绎没理他，继续动作。

    缝合的时候颜子兮身体都缩到了一起，秦慕安轻声哄着她。

    “别怕别怕，很快就没事了，等好了之后我带你去吃好吃的，我们去坐热气球好不好？”

    “你不是喜欢看星星吗？我带你去北极看流星，那里有漫天星河，我们可以在流星底下许愿，你想要什么我都满足你。”

    “你喜不喜欢看大海？我们去看企鹅好不好？”

    “没事了，没事了，我们家子兮最勇敢了对不对？”

    ……

    颜子兮耳边是秦慕安的温声细语，他的体温在她周身蔓延，呼吸间全都是他身上的气息。

    她在这股快要溺死人的柔情里逐渐变得安定，疼痛也好像被忽视了。

    秦慕安……真的很难让人不为他着迷。

