
　　小角在费了一番功夫后，终于把神志失常的小鱼给拖回了村寨。

　　数分钟后，村寨里到处都架起了火把，村民们里三圈外三圈的将小鱼围了起来。

　　不多时，人群让开一条道，河边大角来到人群中，看了一眼缩成一团满眼惊惧的小鱼,随后问向小角道：

　　“怎么回事。”

　　小角紧盯着小鱼，满脸担忧之色的摇了摇头道：

　　“我也不知道，我看这么晚了小鱼还没有回来，我就打算上山去找她。

　　结果我在山底下的树林里找到她，她一个劲的咬木头。

　　嘴里还一直说着奇怪的话。”

　　“看样子是疯了。”一名年岁颇大的大婶有些唏嘘道。

　　小角神色微微一动，一脸不解道：

　　“疯了......是什么意思？”

　　那名大婶长叹一口气,缓缓解释道：

　　“村子以前有过发疯的情况。

　　比如女人在生产后就有可能发疯。

　　或者是有人遇到了妖怪,死里逃生后也会发疯。”

　　人群中的几个年轻人一听,脸上浮现出畏惧之色，不安道：

　　“难道小鱼遇见了妖怪。

　　山上出现了妖怪！”

　　“那些妖怪不是都有自己的地盘么，怎么跑到我们村子附近了。”

　　“不会是新来的妖怪吧，那可怎么办，我们是不是要搬走。”

　　........

　　就在众人议论纷纷之时，缩在地上的小鱼嘴里又开始念叨着。

　　“男人.....男人......山上.......”

　　河边大角闻言眉头微微一挑，将目光放在了小角脸上审视了一下。

　　在结合自己对儿子的性格、体力、预测能力等多方位了解后，这才沉声道：

　　“不一定，看她的样子，有可能是被人给侵犯了。”

　　话音一落，身旁一名身形壮实的村民沉思道：

　　“村子里的男人都在，应该不是村里的人。”

　　说完，竟将目光移到了小角身上，然后又侧目看了眼正冷眼盯着自己的河边大角，立马补充道：

　　“当然,也有可能不是人。”

　　但见小角在听到心上人很可能是遭受到了侵犯，怒火瞬间直冲脑门。

　　“混蛋！”

　　小角怒吼一声,拔腿就要去报仇。

　　河边大角手疾眼快，一把拉住小角的手臂,沉声道：

　　“小角！别冲动。

　　现在是夜晚，村子里才是最安全的。

　　哪怕那座山上平时没有强大的野兽，但小鱼既然出了事，就代表山上不一定安全。”

　　这时，有村民在河边大角身旁分析道：

　　“村长，有没有可能是其他村子的人路过这里。

　　毕竟小鱼嘴里念叨的是男人，而不是妖怪。

　　猿妖一类的妖怪虽然长得像人，但一眼也能分辨的出。”

　　“其他村子的混蛋么，我要杀了他。”小角突然之间变得歇斯底里，竟一下挣脱了河边大角的束缚，窜入夜色之中。

　　河边大角眉宇间顿时升起一股怒色，朝着刚才那名村民吼道：

　　“你是不是糊涂了，我们有多久没有见过其他村子的人了。

　　这里离最近的城镇都要走半个月，能够到达这里的人，很可能是游历的武士。”

　　那名村民见村长发怒，将头缩了缩道：

　　“抱歉，我没有想那么多。”

　　河边大角深吸一口气,大手一挥道：

　　“愣着干什么！女人留在村子，男人跟上。”

　　.......

　　此时，雾气遮绕的山顶。

　　“自然之力简直浓郁的让人心惊。”

　　但见宇智波图南双手背负站在平静的水面上，闭着眼悄然吸纳着环境中的自然之力，用以凝练仙术查克拉。

　　在后世，自然之力稀薄。

　　宇智波图南通过仙族之才和玉藻前万花筒的能力，已经积累海量的仙术查克拉。

　　可身处此地后，宇智波图南发现，原来高浓度的自然之力可以提升仙术查克拉的质量。

　　别看现在宇智波图南修行起来毫无动静。

　　在能够感应到自然之力的生命眼中，方圆数里的自然之力已经形成了一个恐怖的漩涡，朝着宇智波图南灌入。

　　远处的自然之力更是朝着此地蜂拥而至。

　　“等完成了仙术修行，顺道再将肉身凝练一下。

　　看来这一次穿越来得非常值。”

　　宇智波图南脸上浮现出一抹笑意，微微睁开眼，瞥了一眼水面。

　　视线透过温泉、岩石、土壤，却是看见了正在丛林中狂奔的一众村民。

　　宇智波图南仅仅是瞥了一眼，便收回了目光，不再关注这些原始人。

　　“我的时间，还非常充裕。

　　不用像以前一样，每天都要考虑安排繁杂的事物。”

　　想到这里，宇智波图南心情舒畅了许多，双手轻轻张开，喃喃道：

　　“无处不在的自然之力，远古的文明，武士与阴阳师并存的鼎盛时代。”

　　数百里外，一处险峰之上矗立着一颗参天巨松。

　　一只浑身漆黑色的凶禽双翅张开，正将整个身子趴在树冠上休憩。

　　突然，凶禽的双眼睁开，朝着远方看去。

　　“唳！”

　　一声蕴含着惊怒的嘶鸣声响彻夜空。

　　旋即便是狂风吹拂，一道黑影窜入天际。

　　与此同时，河边大角等一行人也已经看见了在前方拼命狂奔的小角。

　　终于在山脚下一把将小角拉住。

　　但见小角回过头咬牙道：

　　“父亲大人，如果你怕的话，请你回去，不要拦着我。”

　　河边大角看着满脸倔强的儿子，一脸严肃道：

　　“等下不管遇到什么情况，你都不要乱来。”

　　小角看了眼河边大角身后跟着的一个个壮如牛马的村民们，心里不由升起一股暖意。

　　连带着愤怒都消减了许多，默默的点了点头。

　　随后便见在河边大角的安排下，众人依次有序的抓住藤蔓，一个个贴着山壁朝山顶爬去。

　　看着高耸的悬崖，小角双眼闪过一抹寒光。23sK.com

　　小鱼，你等着，我一定杀了那个混蛋给你报仇！

　　这些村民们都是常年捕猎的好手，攀爬的速度极快。

　　小角心里憋着一股气，手脚并用之下，倒也没有太落后。

　　很快，众人便已经爬到了半山腰上。

　　“唳！”

　　就在这时，高亢的嘶鸣声从天边传来。

　　经验丰富的村民们尽皆停下动作，朝着声音来源望去。

　　只见繁星密布的夜空中，似有一团黑点在快速移动。

　　一名村民惊呼道：“村长，好像是石丧燕的叫声。”

　　河边大角点了点头，压着声音沉喝道：

　　“不用担心，这妖怪只吃体型大，移动速度快的野兽。

　　我们找个地方坐着不要动，等它飞走再说。”

　　说罢，便见一个个村民们各自寻找到合适的落脚点，将身体紧靠着山壁，一动不动。

　　石丧燕属于妖怪的范畴，名字是村里老一辈赋予的。

　　毕竟石丧燕的领地范围距离村寨也不算太远。

　　每个村民在捕猎的时候都知道要绕开对方的领地，所以对石丧燕并不陌生。

　　众人对此时飞来的石丧燕也不惧怕。

　　毕竟妖怪和野兽的区别就是实力和智慧。

　　妖怪也有自己的习性，并不是所有的妖怪都要吃人。

　　石丧燕恰好就是不喜欢吃人的那种。

　　主要还是人类在其眼中跟蚂蚁差不多，不够塞牙缝。

　　但见夜空中的黑点越来越大，已经能依稀看出石丧燕的轮廓。

　　河边大角一脸疑惑道：

　　“奇怪了，石丧燕不是白天才会出没么。

　　晚上应该在领地休息才对。”

　　一旁稍显年长的村民若有所思道：

　　“妖怪都有智慧，你们说它是不是来窜门的。

　　山顶真的来了一个新妖怪。”

　　此话一出，气氛瞬间变得凝重了起来。

　　若是山顶真的来了新妖怪，凭他们这些人只有送死的份。

　　大部分人心里已经暗暗打起了退堂鼓。

　　就在这时，一名眼尖的村民惊呼道：

　　“不好，它朝我们这里飞来了。”

　　河边大角赶紧安抚众人道：

　　“不要慌，它肯定不是专门来捕猎我们的，看它的轨迹应该是要去山顶。”

　　村民们闻言，反而更加慌乱了起来。

　　“村长，我们快回去吧，看来山上真的有妖怪。”

　　“有妖怪现在也不能动啊，这里又没有遮蔽的东西。

　　只要我们一动，石丧燕就能注意到我们。

　　万一它饿了呢。”

　　........

　　一直默默不语的小角看着天空中越来越大的黑影，转过头朝着河边大角低声道：

　　“如果山上真的有妖怪，它们两会打起来么。”

　　河边大角眉头紧锁，摇了摇头道：

　　“不一定，妖怪不是野兽。

　　就好像你在野外遇到了陌生人类一样，更多的是交流。”

　　小角轻轻点了点头，没有多说什么，只是双拳不甘的捏紧。

　　毕竟他也知道事情孰轻孰重，在明知山顶有妖怪的情况还傻乎乎的去送死。

　　只是一想到小鱼的惨状是妖怪引起的，心里就更痛了。

　　夜空中，石丧燕的眸子死死盯着远处的山顶，凭借着非人的视力，视线轻而易举的穿透薄雾，看见了站在水面上闭目修行的宇智波图南。

　　见影响到自己领地自然之力的生物居然这么渺小，当即调整飞行角度，朝着山顶俯冲而去。

　　“小心，它好像要发动攻击。”

　　河边大角双眼圆睁，大声提醒众人。

　　众人具皆死死的抓住藤蔓，将身体紧靠山壁。

　　“唳！”

　　巨大的阴影将山峰笼罩。

　　石丧燕俯冲携带的狂风异常猛烈，山顶的丛林在狂舞呼啸。

　　劲风吹打在山壁上，刮掉一块块半风化的岩块。

　　山顶迷雾中，猩红的光芒穿透浓雾，直视着上方的阴影，饶有兴致道：

　　“常年经受自然之力洗礼而强化过的鸟类么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百二十五章 上山寻仇 妖怪袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 