
　　而关键在于，小舞可以为游城做些什么，给他提供什么价值？

　　曾经游城有过考虑，小舞对他而言的价值，便是她是魂兽，天然绑定了泰坦巨猿，天青牛蟒这两个十万年级别的魂兽霸主，可以提供相当高的战斗力支撑。

　　而且还是那种无主的势力，因为两大魂兽在帝天、银龙王、熊君等凶兽没有苏醒的时代里，它们是可以驱使和掌控星斗大森林的所有魂兽的。

　　霸主霸主，便是这个意思。

　　想当初，帝天都能在绝世唐门时代中驾驭兽潮，袭击史莱克城，由此可见在魂兽的心中，这等强悍的魂兽有多么高的威望了。

　　如果游城可以得到小舞的信任，可以和她绑定在一起，那么他天然就拥有了两个强大的即时战力，并且还拥有后续的整个星斗大森林的魂兽势力。

　　一点也不比极北之地的魂兽势力要来的差。

　　放眼全世界，这股强大的势力也是有名有姓的。

　　同时，还能得到一个先天满魂力的小舞作为精英人才补充。

　　先天满魂力，几乎板上钉钉能够成为封号斗罗，而魂兽化人的天赋更加卓越，所以也可以侧面得到一个未来的强者。

　　而且还很漂亮。

　　这一点，和武魂殿完全不同。

　　武魂殿的势力太多太杂了。

　　有主教派，有家族派，有无主派，有忠于武魂殿自身的派系，也有挂靠着武魂殿名声，实际完全自主的附属派系，以及一些依附过来的小家族，招揽招降的各类魂师，同时还有对武魂殿完全臣服的各大家族的钉子。

　　比如蓝电霸王龙家族的玉罗冕，破之一族的杨无双等等。

　　以及最为重要的四大支柱。

　　天使！

　　长老殿！

　　供奉殿！

　　教皇殿！

　　其中，天使派系，核心人物便是千道流，千仞雪，千寻疾为主，附属的各个封号斗罗为骨干，比如刺豚斗罗，蛇矛斗罗。

　　而长老殿，则是以九十五级，及以下的封号斗罗级别强者为核心，其中以九十五级龙虎斗罗戴龙灭为最强者，其他的大多数长老则各自分散，毫无疑问，都隶属于长老殿的势力。

　　是四大派系中唯一一个负责为其余三大支柱输送人才的人才基地。

　　蛇矛斗罗，刺豚斗罗，菊斗罗，鬼斗罗，白甲斗罗等人，都出自其中，然后为各自的主上效力。

　　供奉殿，以九十八级的金鳄斗罗为主，一共七位至少也是九十六级巅峰的封号斗罗，什么圣龙斗罗，千钧斗罗，降魔斗罗等，这股势力只属于武魂殿自身。

　　除非武魂殿出现什么重大的危机，否则他们平时不会出手。

　　最后，便是游城所在的教皇殿！

　　以武魂殿至高无上的教皇比比东为主，菊斗罗，鬼斗罗为左膀右臂，同时不断拉拢来自长老殿的强者，还有着武魂殿裁决团的绝对控制权，也拥有数个精英魂师小队，完全由魂斗罗和魂圣所组成的小队，以及数个武魂殿的小型魂师军团，普通人军团。

　　比如护殿骑士团，比如圣殿骑士军等魂师和普通人混杂的专属势力。

　　如果说供奉殿，长老殿，天使派系是贵精不贵多的话，那教皇殿的势力则是顶层强者我全都要了，而中层，下层的魂师和普通人我也一个不落。

　　想要掌控武魂殿的所有势力，绝对不是游城一两句话就可以搞定的事情。

　　这些，还是让游城的老师，比比东去完成就好了。

　　反正按照历史的轨迹，她确实是在原著的后期得到了所有人的支持，直接便是建立了武魂帝国这一庞大存在。

　　同时战争机器开动起来，同时对两大帝国宣战，打算一统大陆。

　　如果不是主角团的存在的话.....

　　或许斗罗大陆已经完成了大一统了。

　　但是，臣服归臣服，该有的好处，绝对是不能落下的。

　　比比东就算是压服了所有势力，得到了这些支持，但比比东也是要做出对于支持的回馈的。

　　最简单的就是，让某某家族可以掌控一个城市这样子。

　　毕竟这个家族支持比比东，在战争中出过力了呀。

　　但如果真的这样的话....

　　那斗罗大陆，基本就会迎接黑暗的时代了。

　　因为统一了，而不继续向外扩张的话，上升空间完全堵死，由这些家族所说了算。

　　那平民魂师就真的没有一点出路。

　　目前的斗罗大陆，之所以平民魂师还能不断冒头，不断的踊跃出来。

　　完全是因为两大帝国的中央，还有着武魂殿这一公平势力的存在，作为调和剂不断的中和，并且提供上升渠道。

　　但随着武魂殿变成了武魂帝国，公平，恐怕也是会完全消失了吧？

　　当地方的一切都是魂师家族所说了算，那平民魂师唯一的出路，就是加入这些家族，亦或者是抗争。

　　如果是走这一条出路的话，那便是魂师的家族愈加强大。

　　不断巩固自身在所处环境的地位。

　　而随着地位稳如泰山，这些个魂师家族也会在有意无意之间，演化成诺甲城文家这般的土霸主形象，从掌控高端战力，到控制所有普通人各个生活之间的重要渠道。

　　最终达到自身所扩张的极限，不断演化新的前进道路。

　　比如成立宗门，去竞争宗门排位赛，令自己名扬天下。

　　又比如开设学院，在魂师大赛中一举成名，打响名气。

　　天水学院背后的宗门便是如此，水冰儿，水月儿都算是某个水姓家族的天之骄子。

　　火无双，火舞也诸如此类。

　　显而易见的例子摆在眼前，那就是蓝电霸王龙宗以及雷霆学院，蓝电霸王龙家族。

　　还有象甲宗，象甲学院。

　　游城所向往的是公平公正的世界，虽然在这个强者为尊的世界之中，想要实现颇为不易。

　　但是这也正是他选择武魂殿的原因。

　　只有武魂殿才可以实现他的抱负，否则如果要他面对武魂殿这一庞大的敌人.....

　　想想还是算了吧，这怎么可能打得过啊。

　　小舞对于游城，便是一个武魂殿意料之外的变数了。

　　如果是要彻底掌控武魂殿，游城必须向着那些魂师妥协，表示补偿好处，否则人家不会为自己卖力。

　　要想马儿跑，那也给马儿吃草啊。

　　但小舞这个魂兽势力就不一样了......

　　完全可以给他白打工。

　　虽然压榨魂兽颇为不齿，但是免费的打手谁不爱？

　　这样一想的话......

　　游城的目光，放在了小舞的身上，上下扫视，眼眸泛着奇异的光芒。

　　“你......你想干什么？”

　　感觉着那令人头皮发麻的视线，小舞忍不住后退一步，脸上带着一丝惧怕之色，声音都有些颤抖。

　　“别紧张，我并不想对你干什么。我只是想说，对于你的情况，有一些办法。”

　　“？”

　　小舞妈妈瞧得游城那副样子，心中顿时有些不安起来。

　　这家伙，再打什么心思？

　　难道.......

　　忽然间，小舞妈妈想到了什么，她的脸色就有些不好看起来，游城这家伙，在她看来，一直都没有表现出对她这样的大美女，亦或者是他的老师，以及同班那极其漂亮的胡列娜和拓跋灵儿所产生那种兴趣。

　　而此刻，却对她的女儿如此关注。

　　这其中，难免不会让她联想到什么。

　　游城这家伙，年纪都这么大了，比她女儿大了整整六岁。

　　足足十一岁的高龄。

　　难不成，还想老牛吃嫩草不成？

　　见她女儿可爱，就有非分之想？

　　难道他喜欢小的？

　　如果游城能听到小舞妈妈心中的嘀咕的话，肯定会忍不住吐槽一句。

　　我的定力要是这么差，见到一个妹子就发情，那武魂殿学院里面就全都是自己的后宫了。

　　还能轮到你家女儿？

　　“人类，你究竟有什么办法？我记得，这千百年来，几乎只有一个人出现过这种情况，除此之外，便无人再有这种事情发生了。”

　　“我依稀还记得，千年之前，在北方方向，忽然间有一道通天光柱直冲云霄，天地色变，瞬间成神。”

　　“而那神名，在半空之中不断回荡，圣洁的歌声响彻天际，那个人，便是名为波塞冬的男人，神职，海神！”

　　大明面色凝重的缓缓吐露以往的所见所闻，而泰坦巨猿也是如同小鸡啄米般点头。

　　千百年来就一个人成神了，在更加远古的古代，更是少之又少，难不成，这个不动游星还能觉得成神就是张口就来不成？

　　如果要是这么容易，也太不把古往今来的天才人物放在眼里了吧？

　　“而如果只是延年益寿的话，说实话，无论提高多少寿命，都和我等魂兽有着天差地别的差距。”

　　小舞妈妈紧接着补充道。

　　眼下，此时此刻。

　　俩魂兽，一人一鬼的注意力，全都放在了小舞的身上。

　　大明二明，小舞妈妈是因为小舞是他们的亲人，而他们的牵挂也只有她，无论用什么办法，都会想出主意帮助小舞渡过难关。

　　但是游城......

　　这是个局外人啊！

　　所以场面一度很尴尬。

　　可他们又实在没什么办法，只能将希望寄托在刚刚开口说自己有办法的游城身上。

　　只不过游城这愿意帮忙的态度，还是令得两大魂兽对游城的好感提升了不少。

　　这个人类，不错，是个好人。

　　“所以，你想干嘛？”小舞有些警惕起来。

　　“我不想干。”

　　游城果断回应道。

　　“.........”小舞顿时沉默了，表情变得奇怪起来。

　　看游城的目光，就像是在看一个.....

　　“咳咳，话说回来吧，你对于未来的担心，无非就是，人类寿命不够长，哪怕是封号斗罗也不过是两三百年寿命，而成神道阻且长，对吧？”

　　游城咳嗽一声，摆出了一个认真的姿态。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　听得游城的话语，小舞认同的点了点头。

　　不错，她就是担心这么问题。

　　“但是，不知道你知不知道一个秘密，那就是.......成为神灵，可以令一到两个亲眷一起飞升，享受不朽！”

　　游城的表情变得严肃起来，目光灼灼。

　　“什么？！”

　　顿时，两大魂兽霸主瞪大了眼睛！

　　还有这种事？

　　成神了，还可以让人和神灵一起不朽？

　　这不是意味着，就算自己没有资质成神，那只需要好友之中有一个人成神，就有极大概率一起永生啊！

　　“不对，也不能这么想，虽然只要好友之中有人成神就有极大概率也同样享福，可是人类是有着父母，伴侣，老师，红颜知己的，而且就算论，亲友之中小舞也不一定能够享受荣华，除非......是她将来的男人，而且还极其重视她。”

　　小舞妈妈冷静分析。

　　但是说到了小舞将来的男人，没由来的，小舞的脸上燥红了几分。

　　太羞人了。

　　妈妈怎么可以这样讲？

　　她才五岁啊，连去不去人类城市都没想好呢。

　　“最重要的是，要看人够准，确认哪个人类才有成神的资格，但可惜，这些都太难了。”

　　大明的语气之中带着一丝担忧之色。

　　这个很关键。

　　究竟哪个人类才有成神资格？

　　而且还能被小舞恰好遇到？

　　最后还愿意带小舞成神！

　　一个接一个的问题不断被抛出。

　　小舞妈妈和大明二明都很清楚成神的难度有多大，如果真这么简单的话，那就不至于千百年来就只出现一个海神了。

　　肯定有什么特别的需求条件在这里作为门槛而存在！

　　而就在小舞妈妈苦思冥想之际，游城便是直接将它爆了出来！

　　“成神，最重要的是，凝聚信仰！”

　　刹那间，一股惊雷，在小舞妈妈，大明二明的脑海之中炸响。

　　宛如漆黑的夜被闪电所撕碎，原本那有些头绪不清的谜团，也终于是解了开来。

　　信仰！

　　“信仰........这种无形无质的东西，真的存在么？”

　　阅历丰富的大明皱起眉头，怀疑起来。

　　“当然存在，我掌控的消息可以证实，那位海神波塞冬，便是在千年之间不断凝聚大海之中，各个海魂兽以及海魂师的信仰，凝聚而成，点燃神火，成就不朽神灵！”

　　深呼吸一口气，游城在缓缓将这消息吐露出来时，竟感觉到了一阵头皮发麻的错觉！

　　似乎是因为他的话语之中涉及到了神明的名讳。

　　亦或者是单纯的对神灵这一高高在上的存在有着畏惧之感。

　　但无可否认的是，神灵确实是斗罗大陆中所有人心中的顶点存在！

　　“你说的，可都是真的？如果真是这样的话，那岂不是意味着几乎没有人可以成就神明了？千年时间凝聚信仰，哪个人可以活千年啊！”

　　二明有些不可思议的惊呼道。

　　连带着小舞妈妈的表情也有些凝固起来。

　　要是能有本事活千年，他们还需要成神？

　　差不多就得了啊。

　　“我说的当然是真的，这是自主成神所需要付出的代价，所以需要耗费极其长的时间，但是，有一种东西，却不需要耗费如此之长的时间，只要能够达到条件，便可以立地成神！”

　　游城的语气逐渐变得宛如蛊惑他人的巫婆一般，带着神秘而又深邃的色彩！

　　“什么东西？”

　　泰坦巨猿，小舞妈妈，天青牛蟒，小舞不由的听得入神了，连小心脏都提了起来，紧张到嘴巴发干，全神贯注。

　　下一刻，游城肃穆的神态和语气，如同警钟一般，在所有人的心中重重敲响！

　　“神位考核！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百七十八章：小舞：你想干嘛？游城：我不想！免费阅读。https://xs.23sk.com 