    徐建伟的声音在山洞中轻轻回响着。

    贝蒂见杰瑞昏死，抱着杰瑞的身体，开始大哭起来。

    气氛一下子变得有些凝重起来，谁也没想到，一个精神病，居然把咱们这个小团队摧残得惨不忍睹！

    “现在怎么办？咱们……咱们要不要进去……进去找人？”小初有些紧张地问了一句，目光扫向众人，摇摆不定。

    小初肯定是不敢进去的，她主要是在问苑薇的意思。

    这时候苑薇也变得有些犹豫起来。

    虽然大家心里都应该清楚，以这个精神病残忍的手段来看，米罗应该是凶多吉少了，可咱们如果就这么走了，等于是直接把米罗放弃了。

    “我要去！”

    贝蒂放下杰瑞的身体，任由杰瑞躺在地上，手里紧紧握着匕首，满脸怒气地道：“我就不信咱们这么多人还怕一个疯子！”

    可是里面的空间太过于狭小，咱们也不能确定洞内的洞壁是否还有其他的位置可以打开，那白衣精神病神出鬼没的，要是一不小心，下场可能会比杰瑞还惨，说不定会直接丧命！

    徐建伟提出放火，用烟熏，把那个精神病给逼出来。

    我直接否决了徐建伟的建议：“昨晚大家不是放火熏死了洞里的胡蜂么？那精神病还在里面，洞壁一关，别说熏了，就算火也是烧不到他的……”

    是的，因为咱们无法确定那洞壁后面是什么……到底有多大的空间？

    再者，就算能熏烤到那个精神病，可如果米罗还活着，那岂不是连米罗一起被连累了？

    “那咱们再进去看看！”

    苑薇沉着脸，看了一眼贝蒂。

    贝蒂立马点头同意。

    “别急……”我指了指山洞的上方，道：“你们先去看看这是个什么地形，看看洞壁后面是不是通往山坡的另一侧的？”

    苑薇这才反应过来，快步跑到那山洞周围去查看。

    很快苑薇又跑回来，道：“那山洞后面就是光秃秃的一片，再后面就是悬崖，也没看到什么地方可以直接进入山洞……”

    “哦？这么说难不成这个精神病还特么是个地鼠？还会打洞不成？”徐建伟说道。

    “李卓……怎么办？”

    苑薇忽然走过来，蹲在我身边，有些求助地看着我。

    这个女人一直表现得坚强且强势，可在这最关键的时刻，她依旧是表现出了最柔弱的一面。

    苑薇的眼眶都有些红了，完全拿不定主意。

    “别急，你让我想想……”

    我现在不能为大家做什么，只能拼命地去思考一个解决办法。

    “这要真特么是个地鼠一样的玩意儿……那咱们没法搞啊！”徐建伟有些为难地叹了口气。

    贝蒂急道：“不行了，我先进去，再晚一会儿，米罗真的会有危险的！”

    “等一下……”

    在贝蒂快要准备进去的时候，我赶紧大叫了一声。

    所有人都朝我看过来。

    “怎么了？李卓哥哥，你想到什么办法了？”

    小初脸上一喜，看着我，我总感觉这个小姑娘对我有着非凡的崇拜，哪怕我现在和废人无疑。

    我问徐建伟：“你刚刚说什么？”

    徐建伟愣了一下：“没……没什么啊，我说这个白衣精神病，真特么是个地鼠，还能把洞壁都给打穿了！”

    我对苑薇道：“对了……你看这样行不行？那个白衣精神病既然能从里面打洞出来，我估计……洞壁后面应该还有一条通道，而且空间一定很足，能让他在里面躲来躲去，还能把尸体藏进去，把人拉进去……”

    “你这不是废话么？”苑薇没好气地看了我一眼：“这个闭着眼睛就能想到，可关键是咱们不敢进去啊，谁知道他会从什么地方冒出来？”

    我说：“既然他能从里面打洞，那咱们为什么不能从外面打洞？”

    “啥？”

    一听我这话，苑薇有些懵了。

    其他人也是一脸好奇地看着我。

    我解释道：“既然里面是空的，那洞壁应该很薄，经不起敲的，你们去找几几块大石头过来，沿着洞壁一直敲，把洞壁敲破！”

    洞壁一旦敲破，虽不说一定能抓到那个精神病，但至少进去的人就可以有视野，可以堤防被白衣精神病偷袭！

    很快大家也是明白了我的意思，苑薇道：“就这么办！”

    贝蒂那边大半天才反应过来，然后快速跑到山坡下面去找大石头。

    徐建伟和小初小武也去帮忙，我让苑薇留下，观察着洞里的动静。

    苑薇一手拿着木棍，一手拿着手电筒，朝着那洞内照射。

    此时洞内洞外都变得安静起来，苑薇的目光死死地盯着那山洞之中，生怕有什么意外出现。

    不多时，贝蒂等人一人抱着一块大石头从山坡下走上来。

    “大家都进去砸，把洞壁给砸破，让这个畜生无所遁形！”苑薇冲着众人喊道。

    可我觉得……就算砸碎了洞壁，不一定就真的无所遁形。

    那洞壁后面到底是什么样子，现在谁也不知道，不过大概率里面的空间非常大，甚至可能会有地道，暗道一类的通往别处！

    如果白衣精神病就这样割了杰瑞的脚踝就通过暗道跑了……

    不过只要能找回李斯中士等人的尸体，能找到米罗的下落那也是很好的结果了！

    我觉得米罗一定是凶多吉少，只是大家都没有说破而已。

    贝蒂第一个抱着石头跑进去，不愧是军人出身，巾帼不让须眉，篮球大小的石块，她抱起来健步如飞。

    苑薇跟着进去照亮洞内的情况，我看到贝蒂举起大石头就朝着那白衣精神病出现的洞壁狠狠一砸！

    咚地一声脆响……

    我没想到事情进展如此顺利，脆响就表明那洞壁非常薄！

    果不其然，我仔细看去，苑薇的手电筒光亮朝着那边一阵照射，我就看到那洞壁被贝蒂砸出很大一个洞！

    本来徐建伟也抱着大石头进去，可苑薇阻止了他。

    “不用了……”

    我看到苑薇把木棍递给了贝蒂，贝蒂用木棍狠狠敲打那被砸开的洞壁周围，只见那洞壁就排山倒海一般的坍塌了！

    一瞬间，在洞壁之中，裂开了一个几平米的大洞！

    而里面……黑漆漆的一片，果然有暗道！

