    秦风的身上，一股如同天雷般的威压，顷刻间吞吐而出，动荡十方！

    天雷之枪！

    “破！”

    声如洪钟，秦风眸光里神采十足，要论长枪威力，他这手上的天雷之枪，倒还没有输给过谁呢。

    “铛！”

    伴随着一道道雷霆的涌动，此刻，那天雷之枪上面释放出一缕缕爆炸声响，仿佛一头雷之真龙般，迅速的穿梭奔行。

    “轰！”

    天云尊的气势磅礴，仿佛一尊高大的山峦般，狠狠的席卷过来。

    但是，当他遇到了秦风的天雷之枪那一瞬间，他的身影却是被硬生生的拦截住了下来。

    只见到他身前，那一道道雷龙奔腾，与咆哮大吼声之中，爆发出可怖的雷电海洋，直接把他的一切攻击淹没在了其中。

    “蓬蓬蓬！”

    秦风将体内的所有真龙之力，全部灌输其中。

    刹那之间，在这一刻，秦风整个人仿佛化作一头真正的神龙，直冲云霄，气势无边，浩瀚如海的力量竟是以碾压的姿态爆发！

    “轰隆隆！”

    天云尊这一刻，只觉得周身猛然的一震，下一刻，他居然无法再控制住手上的长枪。

    秦风实在太强了！

    他的手段也实在太多了！

    当各种的神通力量，全部联合在一起之后，那叠加出来的威力，何止是成倍的翻涨？

    这一刻，秦风强势出击，手持天雷之枪，毫不留情的再次进行攻击。

    “噗！”

    天云尊的口中，终于是又一次吐出鲜血，气息萎靡不少。

    此时此刻，他总算真正的明白了，眼前的秦风根本不是他所能够抗衡。

    对方的修为，虽然只有通神境五重，但是自身的战斗力，却是足以碾压大部分化元境的强者！

    啊！

    天云尊仰头大声咆哮，这咆哮声当中，充满了一种不甘，充满了一种狂怒！

    也就是瞬间，他的身体开始变化，强大的天地元气开始疯狂运转入体，试图用最蛮横的方式，将秦风强行的镇压下去。

    他身体里面，那磅礴的真气力量，仿佛变成了海洋一般。

    一道道符文流光，开始在他的体表闪烁，伴随着符文的出现，他身上气势再次提升！

    “锵！”

    秦风见状，猛然掠起天雷之枪，凶狠的朝着虚空上方刺过去！

    一道冷冽的声响，携带着无尽的杀意，在此刻彻底的宣泄了出来。

    “给我灭！”

    “轰隆隆！”

    天地震撼。

    万物寂静。

    此刻，风雷狂涌，虚空之上，猛然诞生了一道道的雷电，那无穷无尽的雷霆，如同天劫降临一般，从高空中尽数涌向了云天尊。

    “轰隆！”

    天云尊浑身上下的符文流光，在这一刻，竟然是直接被秦风的雷霆，给霸道的轰成粉碎。

    不仅仅是如此，他的身体更是在那雷电的包裹中，根本无法得以逃脱。

    雷电之力，何等狂暴！

    堪称是各种属性之中，威力极其强横的那一类。

    也正是如此，哪怕是对方的境界再如何惊人，但是此刻也只能屈服于秦风之下，被狠狠的镇压了下去。

    “不！我不服！”

