    “该死的贱民，我一定会挖出你那双肮脏的眼睛！”

    盖无敌的低语声，那么的咬牙切齿，那么的怒不可遏。

    巫山刚刚那直勾勾凝视楚清漪的眼神，显然是被盖无敌给捕捉到了。

    一向视楚清漪为自己禁肉的盖无敌，怎么忍受得了巫山看楚清漪那赤裸裸的眼神。

    和楚清漪在同一个区域看书的盖无敌，越想越来气，越来气越愤怒。

    “竖子，不教训你一顿，难消我胸中恶气！”

    盖无敌面色狰狞，眼中戾气大起，盯着巫山的背影杀气腾腾。

    巫山对此并没察觉，有了寻找目标，步伐倒是加快了不少。

    看到气血修炼秘技区的标牌，巫山心中一喜，转身进去寻找第三排第二档的书架。

    很快，一本暗红色书皮包装，名字为《杀怒十三式》的极品枪法进入巫山眼帘。

    巫山喜不自禁，拿起《杀怒十三式》就翻看了起来。

    因为记忆力很好，巫山很快就看完了第一遍，待正要看第二遍的时候，巫山耳边响起了一道低沉愤怒的声音。

    “小子，离楚清漪远一点，否则我弄死你！！”

    巫山皱起眉头，扭头看了一眼站在自己跟前的盖无敌。

    “楚清漪是你未婚妻？”

    “哼……不是！”

    “楚清漪喜欢你？”

    “现在不喜欢，不等于以后就不喜欢！”

    巫山耸耸肩，一副你能耐我何的样子，漫不经心的说道。

    “我未婚她未嫁，关你屁事？”

    最后两个字，巫山的语气很重，而且还带着一种不屑，一种对盖无敌行为的鄙视。

    “你……”

    盖无敌的呼吸急促起来，显然是被巫山说的话给气得不轻。

    盖无敌瞪着一双怒目，有活剥了巫山的冲动，这儿要不是书院藏书楼，盖无敌一定会出手生撕了巫山。

    一想到这儿是书院藏书楼，气急败坏的盖无敌忽然想到了一个地方。

    盖无敌生生咽下胸中怒气，用一种低沉又高高在上的语气说道。

    “小子，有胆就跟我去大观楼走一遭。没胆的话，以后看见我，有多远就给我滚多远，楚清漪不是你这只癞蛤蟆可以染指的。”

    巫山眉头紧皱，他知道，盖无敌这是在用话激将他。

    大观楼，巫山也知道这个地方，那是书院举办各种比试用的地方，也是解决书生意气之争的地方。

    大观楼还有个规矩，生死各安天命！

    巫山有些为难，盖无敌的激将，让巫山有些犹豫。

    接受邀约吧，巫山有些怕自己打不过盖无敌，输了会丢人丢面子，毕竟盖无敌是气血第三境和文气第二境的强者。

    虽然巫山也是气血第三境的强者，但巫山的文气还处于第一境。

    不接受邀约吧，传出去巫山就别想在书院混了，估计以后也没脸见楚清漪了。

    而且盖无敌左一句贱民，右一句癞蛤蟆的，听得巫山极为难受。

    “奶奶的，果然是红颜祸水！”

    “既然是祸水，那就来得更猛烈一些吧，最好能够给老子洗个澡的！”

    心里感叹一声后，巫山那鲁莽的性子也上来了，人也狂野了几分。

    “大观楼，现在就去，敢不敢，狗东西？”

    巫山话语里的傲慢，以及看盖无敌如蛆虫一般的眼神，让盖无敌眼睛一瞬间就红了。

    “混蛋，老子在大观楼等你！”

    盖无敌大声地、炸呼呼地丢下这句话后，转身就走，大步流星的朝着大观楼奔去。

    盖无敌的话，周围的学生都听到了，惊讶地、鄙视地、冷漠地、看好戏地……每个人的心声都不一样。

    巫山眉头一挑，板着脸也跟了出去。

    “你……”

    楚清漪在走廊上碰见了巫山，想要说些什么，最终还是什么都没说出来。

    巫山点点头，同样什么也没说，不紧不慢的跟在盖无敌身后，朝着大观楼走去。

    当巫山走出藏书楼的时候，他和盖无敌约战大观楼的事情已经传了出去，书院学生大部分都来了兴趣，纷纷朝着大观楼赶去。

    好友戏众生也得到了消息，一路小跑追上巫山。

    “藏远，何故如此啊？”

    戏众生一边喘气，一边询问巫山。

    巫山微微摇摇头，一言难尽，只说了句。

    “此战不可避免，否则书院我是待不下去了！”

    戏众生闻言，没想到事情这么严重。

    “那你小心些，那盖无敌是出了名的小气，也是出了名的下手不知轻重。”

    巫山点头，示意自己会小心的。

    望着巫山离去的背影，戏众生皱起眉头，想了想朝着圣人祠堂，道师周朗坤所在的地方赶去。

    大观楼，很快就到了。

    盖无敌一个纵跃跳上大观楼中间的比试台上，转身对着身后不远处的巫山就咆哮了起来。

    “废物，你要是敢上来，老子一定要打死你！”

    太猖狂了！

    盖无敌的声音很大，扩散到周围，周围建筑里的师生都听到了。

    这是故意的！

    盖无敌就是要让大家都知道，他要吸引来更多的注意力。

    盖无敌决定要在所有人面前，打爆巫山。

    巫山还是书院所有学生中，第一个敢跟他面对面叫板的学生。

    巫山也是第一个敢对盖无敌说，他和楚清漪的关系关他屁事的人。

    巫山停下脚步，抬头看着比试台的盖无敌，觉得这人比自己还莽，比自己还没脑子。

    这么多人观战，盖无敌就不怕输吗？

    “你这个废物，给老子上来啊！”

    这种时刻，巫山真的好想站在原地，伸出一根手指，对着比试台的盖无敌回怼一句：你过来呀！

    巫山没有立即登上比试台，而是站在比试台下，冷静的对着盖无敌说道。

    “你想清楚，如果我上来了，我们即分高下，也决生死！”

    巫山说话的语气很平淡，很没气势。

    盖无敌以为巫山怕了，在虚张声势。

    因为盖无敌知道自己的文气修炼境界比巫山更高一些，这就给予了盖无敌足够多的底气。

    “你这个废物，不敢上来，就给老子原地磕三个响头谢罪！”

    “以后见到老子，把狗尾巴给老子夹起来！”

    “还有，离楚清漪远一些，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，我呸！”

    巫山看着比试台上的盖无敌，神情有些恍惚。

    这就是书院学生吗？

    这就是这个世界的读书人吗？

    书院这些学子中，有多少人跟盖无敌一样，披着读书人的面皮，以读书人的名义，干着欺男霸女、伤天害理的事情？

