    镜子里有一个睡衣上印有蜡笔小新的陌生少年，身高大概一米七五，十七八岁，很胖，头发湿漉漉，一脸懵逼地看着张卫国，嘴角乱抽，带动青涩的胡须乱抖......

    双方就这样懵逼对视数十秒，张卫国慢慢抬手摸了摸脸。

    镜中少年照做。

    张卫国连续眨眼。

    少年照做。

    “我......我这是......这是穿越了。”

    张卫国说着再也镇定不下来，抱头蹲地几乎崩溃，恨不得找个洞穿回去。

    自己30岁的大好年华，正处于人生巅峰期，却穿越到这名少年身上。

    一级试飞员相当于国宝级飞行员，是航天员的储备人才，这次航展他取得空前成功，说不定几年后就有资格驾驶宇宙飞船前往外太空，现在所有努力全成东流水.....

    过了一会，现实让拥有一颗大心脏的张卫国迅速冷静下来，崩溃不能解决任何问题，当下真正需要解决的是先弄清楚自己为什么会穿越，怎么样才能穿越回去。

    不知不觉十几分钟又过去，张卫国果断放弃研究自己为什么会穿越，几千万作者和几十亿读者数十年都弄不清的事，自己想在短时间内想清楚完全是痴人说梦，当务之急是先适应穿越者的身份活下去，等待机会穿越回去。

    呆呆看着镜子里全新的自己，脸很胖，但鼻子依然很挺，眉眼也很清秀。

    “而立之年的天之骄子秒变青春年少，我到底是赚了呢还是赚了呢？”

    只能自我安慰的张卫国说着无奈咧嘴苦笑，露出满口洁白牙齿。

    连续深呼吸让自己彻底镇静，张卫国回到客厅坐在沙发上，重新审视这熟悉又感陌生的家。

    这是套把客厅分出一半改成小卧室的两改三室居，客厅沙发老旧，上面躺着一把吉他，紧挨着半瓶可乐和一部屏幕有些裂纹的手机，电视机也是古董，一个挂式空调看上去年岁不小，白色墙壁有些泛黄，几处旮角里明显有修补痕迹，茶几看上去还不错像是手工制作，整整齐齐摆放着几个杯子和果盘，边上的垃圾筐里有辣条薯片之类垃圾食品的包装袋。

    怪不得这么胖......看着垃圾筐里的包装袋，张卫国摇摇头，伸手拿过手机，需要指纹验证，他下意识伸出左手食指解锁，还没来及翻阅，忽的一阵眩晕袭来，一条条记忆弹幕如潮水般涌入脑海，和他原有记忆搅在一起，痛的他双手抱头，意识又逐渐模糊起来。

    不知过了多久，张卫国头痛渐止，意识也逐渐恢复，虽然两者的记忆已经相融，但时不时还会有小冲突，导致记忆断片。

    根据原主的记忆，他知道自己穿越到平行宇宙里的炎夏国，夏宁省，江安市，一个即将年满十八岁的高三生唐毅身上，父亲51母亲49岁，都是普通工人，还有一个从不叫他哥哥的孪生妹妹唐然。

    唐然始终认为，肯定是医生搞错了，她应该是姐姐。

    唐毅和唐然都是高三，就读于江安市一中。

    唐毅在第十七班，成绩中等，善良有爱心，有时比较轴，爱逞能不输嘴，是他这个年龄段男孩的通病，简称嘴炮一族。

    唐然在特优一班，属于学霸级别，平时即便是哥哥处处让着妹妹，但喜欢找茬的唐然总会挑起小摩擦不断。

    张卫国有些头大，网文里的穿越者大多是孤儿，轮到自己不但有父母还有个刁蛮的妹妹，这有点尴尬，以后怎么相处也是个事。

    发了一会呆，张卫国觉得当下最重要的是自己先成为唐毅，不能露出穿越者的身份，想到这里他又做了几个深呼吸，低声自语：“从现在开始，我就唐毅了，前世暂时翻篇。”

    “Headshot!”

    一个粗狂男性的声音响起，这是微信来消息了。

    唐毅被下了一跳，连忙躲回自己的小窝，打开微信。

    是老铁王磊在21：05时发来的：老唐，实弹空战王牌联赛明天网上开始报名考试，想办法把你手机带到学校来，我的被没收。

    实弹空战王牌联赛？

    愣了几秒唐毅想起来，一个礼拜前今日头条上是有这么一条新闻，听说霸占头条至今，但前任对这则新闻不感兴趣，也就没关注。

    空战联赛？

    唐毅顿时兴趣盎然，立刻打开今日头条，果然还霸占着头条，读起来有些拗口——五年前愚人节的一个愚人的娱乐话题成真。内容：

    娱莱坞打造的【空战王牌】实弹空战联赛正式启动，计划第一阶段在全球招募三百多名飞行员，其中包括在我国选二十几多人。

    网上报名考试时间：3月8日12时起——14日12时点止。

    报名地址：

    唐毅看了一下时间，今天是3月7日，也就是明天中午12点开考。

    他忍住没有去点击链接，继续往下看。

    招生简章：面向全国高三男生，成绩佳，特别需要英语优，能熟练交流，身体条件符合的都可以网上报名考试，通过后进入下一关选拔。

    有了提示，唐毅想起来了，五年前，也就是2023年的愚人节，美国一家名为娱莱坞的娱乐公司横空出世，财大气粗的掌门人当天在发布会上豪言，到2028年，将开辟世界空中奥林匹克——真人真机实弹空战联赛。

    这当时被看作是愚人节的一个愚人的话题而已。

    真人驾驶战斗机实弹联赛？

    没人会当真。

    真人驾驶战斗机实弹实战联赛，暂且不说是否会泄露各国军事秘密，首先怎么保障实弹空战中飞行员的安全，就是无法逾越的天堑。

    作为顶尖飞行员，唐毅知道，喷气式战机空战和螺旋桨战机空战完全是两码事，螺旋桨时代的武器多用机炮，战机被击中后飞行员都有机会逃生，而现代空战中，战机一旦被导弹击中就会瞬间爆炸，飞行员几乎没有逃生时间和空间。

    让J10猛龙对阵F16战隼？

    S35超级侧卫对阵F15沉默鹰？

    米格29支点pk阵风？

    S57对阵F35肥电？

    J20威龙koF22闪电？

    这怎么可能。

    这比让国足在2030年拿世界杯冠军还要难上百倍万倍。

    没穿越前唐毅飞过7爷，8爷。

    飞10爷那年他25岁，期间飞过S-27侧卫和飞鲨，但如果非要说10爷和战隼之间谁更优秀，他最有权威。

    远距离过招，猛龙稍胜一筹，狗斗战隼略占上风。

    这个宇宙2028年的当下，全世界大和平再无战争，各国一致发展经济，各种文化、体育竞技日趋成熟完善，奥运会，世界杯，F1等老牌盛会也都在推陈出新，成为各国展示国民素质以及国力的舞台。

    娱莱坞推出的战斗机联赛的宗旨是不忘烽烟才能珍惜和平，自主招收各国民间飞行员，经过训练后展开友好竞赛，丰富娱乐的同时加强国与国之间的友谊。

    但空战联赛毕竟是实弹，这种竞技存在极大未知变数，危险性更是远超F1赛事，各国对此肯定是慎之又慎。

    可事实摆在眼前。

    娱莱坞开始全世界招收飞行员，说明这艘游戏航母已经启航，现在万事俱备，只差飞行员了。

    当天8：30的新闻发布会，半个小时不到全世界就炸锅了，单夏炎国网友留言已经突破300万，到目前为止留言已突破1500万，点赞超过2500万，可想而知有多火爆。

    其中最热门，点赞800多万，留言讨论400万的是：如果J10对阵F16，谁的赢面大。

    网友们各抒己见，俨然都把自己当成专家了，很多人更是话不投机直接开喷。

    一时间，D音上到处都是有关【空战王牌】的各种消息，火爆程度，远超奥运会，世界杯，F1等赛事。

    点赞200万+，留言70万+的是：真机实弹空战，如果战机被击中，万一空中爆炸，如何保证飞行员的安全？毕竟这是奥林匹克空战联赛，不是战争，人的生命安全摆在第一位。

    点赞102万+，留言22万+的是：空战，是狗斗还是远程导弹攻击？

    唐毅笑了，看来我这个穿越者有用武之地了，我若参加空战联赛，别人就只能去争亚军了。

    他返回至报名链接，迟疑了几秒，决定点击进去看看。

