    女娲望着墨珏的满目坚定与柔情，渐渐地止住了哭声。

    她强忍着泪水说道：“师傅说的是，女娲决不能辜负父王与母后的期望，天下苍生还等着我们去解救！”

    几人望着云下的一片汪洋，皆是无言。

    女娲似乎是突然间想到了什么，她双手掌心相对，上下交叠的平放于胸口，手掌交换了两次位置，掌心上赫然出现了一个闪着金光的小葫芦。

    她按照先前蚩尤教给她的咒语，默念了一遍，只见那葫芦越来越大，灵光乍现之后，竟变成了一艘小船。

    墨珏静静的看着女娲这一系列的举动，直到金葫芦的出现，让他的眸光闪了闪，随后，便陷入了一片沉思之中。

    最后，还是伏羲沉不住气了，眼中满是诧异与困惑的问了句：“哥哥怎么不知道妹妹手里还有这等宝物？”

    女娲垂下眼眸，眉目之间依旧是挥之不去的哀伤之色。

    她苦笑了一下，说道：“当年我不小心将蚩尤放出来后，他便给了我这个，他说，这法宝有一日能救我性命。原来，他早就谋算好了今日。”

    伏羲默默地叹了口气，幸亏蚩尤记得女娲这份恩情，大战之中，不曾想过要伤及她的性命。

    可他的这份挂念，又让伏羲觉得他们自己十分可笑。

    他不禁嘲讽的说了句：“想不到，毫无人性的蚩尤，倒是记了妹妹的这份恩情。”

    “我种下的不是恩，是孽！若不是我放出了他，父王与母后今日怎会……姨母又怎会……”女娲淡淡的说着，忍不住蹙了蹙眉，眼中满是悔恨与心痛。

    提及逝去的那些亲人，女娲的喉咙就仿佛被堵住了一般。鼻咽之间满是酸涩，再也说不出一个字来。

    伏羲见女娲这般自责，心里也不是滋味，他强忍着心痛，伸手摸了摸女娲的长发，轻声安慰道：“哥哥知道你不是故意的，你切莫怪自己，我们先乘船去人界看看吧！”

    两人上了船，见墨珏还是一动不动的站在原地，伏羲便呼唤道：“二师傅，上船吧！”

    但是，墨珏却愣愣的站在原地，仿佛听不到伏羲的话一般。

    方才女娲口中的“姨母”二字，让他瞬间失了神，墨珏的心中仿佛被重锤击打过一般，疼痛难忍。

    女娲与伏羲相视了一眼后，大声叫道：“师傅？师傅！”

    墨珏僵硬的回过头，漆黑的眸子里没有半点光彩，半晌之后，才涩声回了句：“好。”

    雷泽上早已是一片汪洋，仅存的土地上，也只剩下被烈火灼烧之后的灰白色痕迹。

    墨珏三人就这样漫无目的的漂泊了些许时日，除了遇见零星几处土地上有几只拼命撕咬猎物的野兽之外，皆是无人。

    女娲的心中不禁慌了，她满眼焦急的望着正在打坐疗伤的墨珏，急声问道：“师傅，为何我们漂泊了这些时日，竟未曾见到半个人影？”

    墨珏缓缓的睁开了眼睛，机警的打量了一下四周，漆黑的眸子渐渐变得十分幽深。

    他思忖了良久，缓缓的说了句：“人族力量微薄，如今，怕是已经全族覆灭了。”

    女娲瞪大了眼睛，不可置信的摇着头，颤抖的声音已经变成哭腔：“不会的，不会的！母后还叫我一定要保全人族，造福于民，那数以百万的人族怎么会顷刻间就全部消失了呢？”

    女娲不敢想象，她的母族就这样在大地上消失了。

    墨珏垂下了眼眸，没有回答她的话。

    女娲转头看向伏羲，双手抓紧了他的衣袖，满眼期望的急声问道：“哥哥，师傅是骗我的，对不对？”

    “妹妹……”伏羲满目痛楚的望着她，不知该如何回答。

    女娲似是在伏羲悲痛的眼神中，看到了她最不想要的答案。她的手指松了松，双手无力的从伏羲的衣袖上垂下来，眸子里的光渐渐的暗了下去。

    女娲的心中满是自责，喃喃的说道：“我如何对得起父王与母后的嘱托……”

    伏羲心疼的把女娲拥在怀里，轻轻拍着她的肩膀安慰道：“妹妹，我们也是人族，只要有我们在，人族就不会灭亡！”

    伏羲的这句话，似乎是提醒了墨珏，他蓦地睁开了眼睛，紧紧地盯着伏羲与女娲。

    神魔之战后，墨珏身受重伤，在雪染的弥留之际，他又强行将自己的灵力灌注到了她的身体里。故而，这些时日以来，他皆是无法自行催动灵力疗伤。

    墨珏如今的这种情况还不知道要持续多久，纵然他有拯救万物生灵的决心，此刻也是无能为力。

    人族，对墨珏来讲，或许有些陌生，但是对伏羲与女娲来说，却是再熟悉不过。

    他们的身上流有一半的人族血统，还有一半的神族灵力，他们是有能力使人族重生的！

    “其实也不必如此悲观，或许原有的人族已经灭亡，但是，你们兄妹却有能力创造新的人族。”墨珏淡淡的开口，声音有些微弱，语气却十分坚定。

    墨珏的一句话让满心绝望的兄妹俩，重新看到了希望。

    女娲的眼睛里重新燃起了希望之火，她挣脱了伏羲的怀抱，眼睛一眨不眨的望着墨珏，颤声问道：“师傅，你有办法，对不对？”

    墨珏看上去有些为难，他打量着伏羲与女娲的脸色，缓缓地说道：“此法需要耗费巨大的灵力，师傅如今这般模样，怕是帮不上你们，只能靠你们自己。”

    女娲没有半点犹豫，立刻便应了声：“只要女娲有这个能力，只要能救人族，让女娲做什么都可以！这本就是女娲的责任，也是女娲对父王的承诺，求师傅快告诉女娲，到底是什么法子吧！”

    女娲的心中满是悔恨与自责，如今的局面，完全是因她而起，她现在能做的，唯有完成高比的心愿，只要能够重塑人族，就算让她付出生命，她都愿意。

    伏羲的眼中满是坚定，亦是斩钉截铁的回道：“师傅，您说吧，为了完成父王的遗愿，伏羲亦是什么都愿意做的！”

    在伏羲过往的岁月中，唯有两件事让他心心念念，那便是重振昆仑与守护雪染。如今，雪染已经不再了，昆仑也再无人烟，除了女娲，他的心中便再无牵无挂了。

    而女娲同伏羲一样，他们有相同的使命，就是再造人族。故而，让伏羲付出什么，他也都是愿意的。

    墨珏幽深的眼眸中泛起了欣慰与赞赏，他轻轻点了点头，柔声说了句：“你们看看这海里有什么？”

    女娲仔细的打量着深蓝色的海水，除了隐约可见的几条游鱼之外，别无他物。

    她不禁满眼疑惑的望着墨珏，问道：“有水，还有鱼，可这又与人族有什么关系呢？还请师傅指点一二！”

    墨珏眸色未变，淡淡的回了句：“还有呢？”

    “还有？”女娲不解的看了看墨珏，而后又将目光移向了海面。

    墨珏如此做一定是别有深意，伏羲一直静静的望着海面，揣测着他心思，海面上被风吹起的波光粼粼的倒影，伏羲似乎突然之间明白了墨珏在让他们看什么。

    伏羲转头看向墨珏，轻声说道：“是我与妹妹，师傅你想说的是这个吧！”

    墨珏淡淡一笑，微微点了点头，示意伏羲说的没错。

    这个答案不禁让女娲满心疑惑，她皱着眉头看向墨珏，问道：“师傅是何意？”

    墨珏深沉的眼眸宛若一方古潭，嘴角勾着一丝淡淡的笑意，幽幽开口道：“你们的模样就是人族的模样，海水与黄土皆无生命，却吸取了上万年的日月精华、天地灵气，你们只要将他们混合在一起，塑成人型，再为其注入灵力，便可重造人族。”

    女娲一拍手，脸上布满了惊喜之色，大笑道：“是啊，我怎么就没想到呢！”

    伏羲望着墨珏，苦涩的一笑，轻声说了句：“师傅就是师傅。”

    女娲并未注意到伏羲眼中的哀伤，她的心中满是喜悦与焦急，转眼望着伏羲说道：“哥哥，等船靠岸了，让师傅先好好养伤，我们就立刻动手吧！”

    伏羲宠溺的揉了揉女娲的长发，轻声回了句：“好。”

    待他们三人上了岸，女娲与伏羲将墨珏安顿好后，便夜以继日的交替造人。

    墨珏打量着海边的山洞，眸光渐渐有些涣散了。这像极了他与雪染在昆仑山上的第二次相遇的地方。

    墨珏手腕轻轻一番，那方素帕赫然出现在他的掌心内，渐渐地四散摊开，露出雪染包裹着墨珏那滴血的元神。

    墨珏淡笑着凝望着那颗元神，仿佛是看着雪染那熟悉的脸庞一般。

    他讥诮的说道：“你如今日日都在我身边，怎的都不见你兑现诺言，讨我欢喜了？”

    那元神闪烁着影影绰绰的白光，似乎是在回应他一般。

    墨珏的眸光渐渐黯淡了下去，脸上泛起浓烈的哀伤与悔恨之色。

    他颤声道：“我这须臾万年，皆是遇见你之后，才有了光彩。可当我终于想明白这一点的时候，却万万也没有想到，你我的再次相见，竟然是诀别。”

