    陈启不知道自己具体在关押室中呆了多久，掐着时间算他估摸着可能已经到晚上了。

    而这段时间里，陈启正在用一种特殊的方式来回顾整个黑衣人系列的剧情。

    只见他盘腿坐在关押室内，眼睛轻轻闭着。

    这时他从人皮灯笼世界里学会的一种冥想方式，可以通过打坐的形式来回顾脑中的记忆。因为此时他无法炼制卡夫洛记忆魔药，而且那只魔药也有些费惩戒点费时间，因此他便通过这种方式来回顾剧情。

    此时的陈启，已经在脑中将黑衣人系列三部曲的内容全部在脑中过了一番。

    “呼~！”陈启缓缓睁开眼睛，然后站起身来，并抬头看向关押室的一个脚落。

    那个脚落上有一只监控摄像头，陈启知道摄像头的另一边正有人盯着自己。

    此时关押室的监控室内，数十道监控屏幕前的工作人员，也将注意力放在了陈启身上。

    因为自从陈启被关进去后，他就一直静静的坐在那里，一坐就是几个小时，什么都没干。

    “你到底想做什么，黄皮猴子？”工作人员看着陈启喃喃道。

    然而就在这时，监控屏幕内的陈启忽然对着镜头招了招手，随即下一刻，陈启整个身子竟忽然消失在了屏幕中。

    没错，消失了，陈启的身子忽然凭空不见了。

    “搞什么？”

    看见陈启忽然消失，工作人员立刻惊坐了起来，随即便按下了桌子旁边的红色按钮。

    紧接着，整个关押区都闪烁起了红光，并响起警报。

    不一会，全副武装的关押区狱警手持激光枪出现在了关押区的走廊，他们动作迅速的搜查着走廊，想要将那个越狱的家伙找出来。

    然而他们不知道的是，此刻的陈启正大摇大摆的从他们身边走过。只不过他使用幻身咒将自己隐藏了起来，因此那些狱警都没有看见陈启。

    刚刚陈启使用幻影移行逃离了关押室，然后又在走廊使用了幻身咒将自己隐身。

    至于他为什么不直接离开，自然是因为他要去会见一下那位蛋糕女。

    陈启不断的感受着来自四周的罪恶，想要通过这种方式来确定蛋糕女被关押的地方。

    在关押室里的外星人们，基本上都不是什么犯了大事的星际罪犯，因此陈启没有在他们身上感受到那么深重的罪恶，真正罪孽深重的星际罪犯，都被关押在了月球最高监狱那里。

    只有那位蛋糕女是个例外，陈启在她经过自己的时候，就感受到了无比沉重的罪恶，不过显然她通过某种方式躲过了黑超战警的眼线，让他们以为她不过是犯了些普通的小事，所以并没有将她关押到月球监狱。

    忽然，陈启停下身子，随即转身看向一个关押室。

    “找到你了！”陈启微微一笑，随即朝那扇门走去。

    轰~！

    一只巨大的火球忽然将门轰的四分五裂，关押室里的蛋糕女忽然惊起，并吓的死死贴紧后面的墙壁。

    “你......你是谁？”蛋糕女一脸畏惧的看着门中的那道身影。

    只见灰烟散去，陈启的面容缓缓浮现，此时他眼中还燃着浓烈的火光。

    蛋糕女一时间感受到强烈的压迫感，这让她感到喘不过气来。

    “别紧张，小姐！”陈启微笑着轻声说道，随即缓缓走向蛋糕女。

    “我只是需要你的一撮头发！”陈启说着，然后身上从她的头上狠狠扯下一撮头发。

    剧烈的疼痛不由让蛋糕女惨叫一声，随即陈启又双手按住她的肩膀，将她按在墙上。

    “以及......你的灵魂！”陈启眼冒火光的说道。

    下一刻，他脸上冒出火焰的熏烟，紧接着皮肉竟缓缓褪去，最终化身恶灵骑士。

    “看着我的眼睛.......”恶灵骑士用阴沉的嗓音低语着，随即便将蛋糕女的灵魂烧尽。

    【叮！您额外击杀星际罪犯，获得50惩戒点】

    【叮！传说任务已更新，在诸天万界裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前进度为55/1000】

    将蛋糕女杀死后，陈启又变回人形，随即走出关押室。

    然而门外等待他的，确实成排的全副武装的狱警，正拿着机关枪对准着陈启。

    “开火！”

    为首的那人下令道，随即所有狱警将激光枪对准陈启，紧接着一道道蓝色的激光射出。

    然而，就在激光将要打中陈启的那一瞬间，陈启的身子忽然再次消失在原地。

    ..........

    “Z，出大事了！”

    局长办公室内，一位年长的金发女人风风火火的推门走了进来。她此时手中还拿着一只平板电脑。

    “O？发生什么事了？”Z表情凝重的问道。

    这位O是MIB的资深探员，而在原电影里的剧情中，局长Z后来被卡洛泽星女王赛琳娜杀死后，正是这位O接替了他局长的位置。

    “那个叫陈启的家伙，他逃了！”O脸色有些难看的说道。

    “什么？他是怎么逃的？”Z沉声说道。

    “他.......没了！”

    “没了？没了是什么意思？”

    “就是......消失了！他忽然原地消失了！”O解释着，却发现Z根本听不懂自己在说什么。

    她只好叹了口气，然后拿着平板电脑走上前说道：“你来看看这个！”

    Z走上前看去，却发现平板电脑里正是之前陈启在关押室的时候。

    原本陈启正老老实实的盘坐在那里，一声不吭，什么都不做，过了一会后陈启忽然站起身来，随即朝着屏幕微笑的招了招手，紧接着，他诡异的原地消失了。

    “他逃出去之后没有离开，而且去了袭击了另一间关押室，然后杀掉了里面关押着的罪犯。”O对Z陈述道。

    Z沉着脸，然后立刻吩咐道：“将总部全面封锁，所有人进入备战状态，一只苍蝇都不许放出去！”

    就在这时，又有一名探员闯了进来，并慌忙的说道：“局长，有人袭击了技术部门，守卫全部被放倒了！”

    “Fuck，这个混蛋到底想做什么？”Z狠狠的拍向桌子，一脸气愤的说道。

