    第710章林家第四代掌门人

    “嘿嘿，大哥，五哥，七哥。”

    林瑾浩和林瑾雷，小哥俩摸着鼻子傻笑，在三个哥哥面前，露出几分孩童的天性。

    “祖父同意了,让瑾浩和瑾雷来峡谷帮大哥，长点见识，算是提前历练。”

    林倾落笑眯眯的从地上站起来，帮着两个弟弟解释。

    “俩小不错，有心来，大哥欢迎。”

    林瑾瑜了然，宠溺的揉了揉两个弟弟的脑袋。

    温热的大掌落在头顶，小哥俩顿时热血上涌,看向大哥的目光满是敬佩。

    大哥在峡谷带领军中旧部开荒建设，笼络人心的手段日趋娴熟，越来越有林家第四代掌门人的感觉了。

    林倾落笑咪咪，在内心深处，默默的给大哥点了个大大的赞。

    “倾落，这次能在峡谷呆几天？”

    林瑾龙从大哥身后绕过来，嬉笑着凑到妹妹面前。

    “也就两三天吧。”

    林倾落稍显遗憾：“二婶身体不好，不能多耽搁，得尽快赶回去。”

    “瑾扬回去也不行吗？”

    林瑾瑜剑眉轻蹙：“有他陪着，二婶的心情应该能好一些。”

    林倾落心下黯然：“二婶这次的病来的急，心肌梗塞，若不是丫鬟发现的早，及时救治，只怕已经......”

    “唉。”

    林瑾瑜深深的叹了口气，心情难以言述的沉重。

    “林二叔走的时候，二婶已经大病过一场。”

    林瑾龙心里也不好受：“四哥是她最看重的儿子,这一走，不知何年何月才能回来。”

    “幸而还有六哥在。”

    林倾落侥幸的笑笑：“六哥十四，还能在家陪二婶两年。”

    “行了,先不说这个了，猛子他们呢？”

    林瑾瑜难得见到妹妹，不想打扰了大家的好心情，主动结束沉重的话题。

    “猛哥他们下地干活了。”

    林倾落心思玲珑，顺着大哥的心意，莞尔一笑。

    “估计这会儿在最远的那片地，割稻谷割的正起劲呢，没听见笛音。”

    “我去叫他们回来。”

    林瑾鹏转身就跑。

    林瑾瑜扬声叮嘱：“看见他们跟他们说，我们先回竹屋了，等着他们回来吃完饭。”

    “好咧。”

    林瑾鹏说话间已经顺着田埂跑远了。

    “走吧，咱们先回去。”

    林瑾瑜回过头来，依次拍了拍两个弟弟的脑袋。

    “嗯嗯。”

    两个弟弟摸着鼻子傻乐呵。

    “走了。”

    林倾落莞尔，兄妹三人相视一笑，带着两个弟弟，迎着和熏的春风，说说笑笑走回竹屋。

    **

    吃过晚饭，林倾落用灵力拓印了一张枝叶逼真的,通灵果的图像,笑眯眯的来到堂屋。

    “师父，拓印好了。”

    石头早已等的心焦难耐，见她进了屋，巴不迭的凑了过来。

    “好了，你们拿去看吧。”

    林倾落笑眯眯取出宣纸，递给他。。

    “我去，这也太普通了吧？”

    石头接过宣纸，迫不及待的展开。

    打眼一瞧，傻眼了。

    图纸上仅有寸许高的植物，枝叶细长，挂着豆粒大小青绿色的果子，乍一看，和田间地头的野菜，没什么分别。

    “咋回事？”

    哥几个都凑了过去，脑袋挤在一起。

    (本章完)

