    赵元兰走过去，接过杯子，却发现已经是空的了。

    她沉默的盯着幺儿。

    幺儿也沉默着，沉默着沉默着，打了个饱嗝。

    赵元兰捏着杯子，努力控制自己。

    “我才喝几口，你全喝了！”

    幺儿跑到了赵元乐的身边，躲在赵元乐腿后，奶声奶气道：“今天中午你抢我肉了。”

    赵元兰哼了一声，嘟囔：“这么小一个人还挺记仇。”

    赵元乐：“你还好意思抢他糖吃？”

    赵元兰吐了吐舌头：“我以为他不吃了，谁知道他是想留着最后吃。”

    幺儿也扭头哼了一声。

    “最好吃的要留到最后吃。”

    赵元兰：“我才不呢，我要最先吃。”

    何菊听着几人的话，从屋子里走了出来。

    “吃饭了！”

    晚饭过后，何菊看着赵元乐买的那些东西，忍不住道：“怎么这么多糖？”

    赵元兰：“肯定是给我的，我爱吃。”

    何菊给赵元兰翻了个白眼。

    “不要脸。”

    将这些东西分了一些后，何菊问赵元乐：“给你大伯拿了吗？”

    赵元乐：“放心吧。”

    何菊又有些肉痛。

    “其实买点肥肉还好些…糖甜是甜，不管饱啊。”

    赵元乐：“没事，我还有钱，想吃了再去买就是了。”

    何菊却摇头。

    “算了，省点，花都没了，你以后就没这种赚钱的时候了。”

    赵元兰也叹了口气。

    “要是一年四季都有这么多花就好了。”

    赵元乐却不这么悲观。

    她想，现在逐渐热了，山林草丛里也要长菌子了。

    靠着自己的猪鼻子，她过段时间就可以靠捡菌子卖钱了。

    不过这个主意她并没有说出口，因为赵家不允许家里人捡菌子，毕竟之前全家人都被毒到过，丢了好大一次人，后来除了香菇啊，白玉菇啊，口菇这类人工养殖的菌，其他的野菌都再不吃了。

    晚上洗漱过后，赵元乐将身上的钱都放到自己往常存钱的地方。

    赵元兰盯着她，问：“你有多少钱了？”

    赵元乐：“没多少，赚了就用了，存的比较慢。”

    赵元兰：“那你少花点啊。”

    赵元乐：“赚钱就是拿来花的，存那儿又不会下孩子。”

    赵元兰：“听说，有那什么银行，把钱存里面，利息比钱庄的高多了。”

    赵元乐笑了一声。

    “存钱的时候你是大爷，取钱的时候，你就是孙子了。

    银行也好，钱庄也好，说白了，就是拿很多人的钱当本金，再出高价钱借给别人干其他事。

    我们一直把钱存里面，他们每年只用给你一点点的利息，还是看着，非得等到了时候才能一起取出来。

    中途要是有个急用，还不知道要被怎么刁难呢。”

    赵元兰听赵元乐这话，双手托腮，皱眉问道：“那这钱就只能这么放着？”

    赵元乐：“要是担心银元铜钱什么的不值钱，那就换金子收起来。

    要是觉得一直放那儿没用，就去买实用的东西，比如地，比如铺子，反正是能赚钱的。”

    赵元兰哦了一声。

    “我知道了。”

    以后她有钱了也这样，而且坚决不会存到银行钱庄里面。

    第二天赵元乐睡醒了，早早的起来，帮着何菊烧火做饭又吃饭后，揣了一把糖，提着皮篓子带着猪，就出门了。

    赵元乐走在小路上，露水打湿了裤脚和鞋子，她干脆就将自己的鞋子脱了，裤脚挽起，赤脚走在路上。

    泥巴的触感冰凉，石子本身是硌脚的，可她的皮厚，踩到石子也没什么感觉。

    这时候，她忽然想起来一件事。

    她力气是增长了很多，那皮的厚度韧性增长到什么程度了？

    是跟野猪一样刀箭不入吗？

    看着自己手中的镰刀，赵元乐忽然有了一个大胆的想法。

    她一手拿着镰刀，另一只手，伸了手指出来，随后按在了镰刀上。

    就这么按上去，看不出来什么，所以赵元乐一咬牙，用手指在镰刀上一划。

    没有疼痛的感觉传来，也没有血流出来，赵元乐看着自己完好无损的手指，嘿嘿笑出了声。

    猪神诚不欺她啊！

    赵元乐笑着，走着，忽然想到自己义务教育时学的东西，便又开始测试起来。

    先前她划的力气一般，所以手指没受伤，现在她可以加大力气，看看自己这皮的厚度极限在哪里。

    最后，赵元乐在用了一半力气时候，感觉到了疼痛，也看到了手指皮肤上有点痕迹，这才收手。

    现在赵元乐确定了，正常人要是拿刀砍她，在这人用的刀正常，力气也正常的情况下，是砍不动她的。

    确定了这个，赵元乐心中美滋滋。

    不过，因为她今天来的太早，等到走到隔壁村子里后，发现没几个孩子起来了。

    只有那个拿着王八盒子的男孩站在家门口，好像在等着她。

    男孩看样子很担心她。

    “那个人没有打你吧？”

    赵元乐给了男孩一颗糖，笑道：“当然没有，那个大贵人挺好的。”

    男孩拿着糖揣进了口袋里，是终于放心的样子。

    “那就好。”

    赵元乐：“你爹娘也没打你吧？”

    男孩小大人似的叹了口气。

    “我娘又脱了我裤儿打我了，屁股给我打肿了。”

    赵元乐噗嗤一声。

    虽然她知道这样很不厚道，但她还是莫名想笑。

    男孩拿着自己的王八盒子继续叹气。

    “我娘还要把我这个丢粪坑，还好我晓得，蹲在那里捞出来了，走河里洗了好久。”

    赵元乐看着那王八盒子，这下笑不出来了。

    男孩：“我娘真的，她都不懂，我是男人，要有义气，肯定不能出卖你啊。”

    赵元乐看他这语气神态，忍不住又想笑了。

    这时，男孩拿起王八盒子，招呼着赵元乐：“走，我带你去个好地方！”

    赵元乐带着猪崽跟了上去，她问：“是有很多猪草的地方吗？”

    男孩故作神秘，嘘了一声。

    “到了你就晓得了。”

    赵元乐有些好奇，跟着男孩朝着这村子里面走去。

    走过一条小道，到了一个小竹林里，赵元乐看到里面有一间没人住，烂垮的屋子。

    男孩几步跑了过去，转身对着赵元乐招手。

    “快来啊。”

