    虽然有些夸张，但这的确是事实，陆晓发现他花费无数时间，记下来代码。

    就是操作系统的代码。

    也没有什么中文编程，就是英文字母程序语言写的代码。

    现在电脑都可以用。

    陆晓点点头道：“是的，现在我脑海里就有超过50gb的代码！超过数百亿字节...。”

    陈杨内心依旧难以置信。

    但说这个话的是陆晓，他的神奇之处，大家已经见识过了。

    特别是开小会的时候，洪加兴也特地帮陆晓解释过他的神奇之处。

    也许这个代码，并非陆晓从零开始构思，而是从“宇宙信息”中获取的。

    另外，陈杨还知道，因为陆晓这个事情。

    有一份秘密研究项目交给老板审批过，那就是成立专家小组，研究“宇宙信息”，也就是全夏国寻找类似历史上拉马努金、特斯拉或者陆晓这样天赋的人。

    当然这个计划属于完全保密状态，陈杨也不会对外说。

    总之在陆晓身上，出现的一切反常事情，都可以理解。

    很快陈杨就接受了这个事实，激动地说道：“那陆晓，你的意思是，我们很快就有完全知识产权，属于夏国的操作系统了吗？是手机的系统，还是电脑的系统？”

    陆晓很遗憾地摇摇头道：“很抱歉陈秘，我暂时没办法把这個弄出来。”

    “那怎么行呢，这可是操作系统啊！有什么困难，你说，我一定帮你解决后顾之忧！”陈杨急切地说道。

    陆晓只是叹息一声，给陈杨算了一道数学题。

    假设陆晓的码字速度，有最厉害的网络写手那么厉害，也就是时速8000字符。

    一天陆晓就算工作12小时，一天的写代码速度是9.6万。

    那么50gb，有多少英文字符呢？

    答案是53，687，091，200字符。

    陆晓一个人写，需要559，240天，才能将所有字符写到电脑上。

    这可是1532年！

    从这件事上，就可以看出，人类现有的知识输出还有知识获取效率，简直太落后了。

    陆晓脑海里即便有黑科技操作系统，但是因为靠着双手，输出速度太慢，这辈子都别想将它弄到现实中。

    最尴尬的还是，陆晓不把代码都弄到现实里，根本不知道这个系统完整版是什么样。

    他到底有什么功能，里面有没有人工智能，都不清楚。

    当然陆晓还是能够利用脑海里的这些数据的。

    这就相当于陆晓已经在代码上，得到了武功秘籍，遇到一些问题解决不了，就像是现在的加密算法。

    可以通过项目模拟，陆晓得到了100%进度条。

    最终收获了几十万行代码，这些代码其实就是在五百多亿代码当中的一部分。

    也就是说，陆晓从五百亿代码取了一点，就已经解决了现在面临的问题。

    可想而知，当所有代码运用在现实后，是多厉害的操作系统。

    陈杨听完后彻底傻眼，第一次遇到这种有力无处使的感觉。

    就算他把陆晓关在房间里天天写代码，写一辈子也写不完啊！

    “那可怎么办，这太可惜了，实在太可惜了。”陈杨不停念叨。

    陆晓笑道：“也不用急，虽然暂时无法拿出来，但我学会了很多信息学上的知识，可以说如今的信息学水平，已经超越很多高手。”

    “这就像是一个宝库，我可以随意进去取东西出来，上次你说的加密，我也从宝库里找到了答案。”

    “陈秘这次过来，正好把这件事安排一下，给我两三天时间，我改改以前写的程序，然后放在计算机内，你安排人来进攻吧，只要攻克我的软件，或者攻破了我修改后的系统防火墙，那我都不再提几项技术民用的事。”

    陈杨见陆晓如此自信，也知道多半陆晓脑海里已经有完整方案了。

    点点头道：“行吧，我会安排夏国最厉害的计算机高手，想办法攻破你防御的电脑，如果你得到他们的认可，那我会把情况告诉老板，让你开启几项技术的民用权限。”

    陆晓现在没有告诉陈杨，他以后有脑机接口项目的研究计划。

    暂时也没模拟点开启这个项目，还是不要画饼了。

    虽然陆晓没说，陈杨这次回去还是详细和老板汇报了所有情况。

    并且说出自己的想法。

    “老板，我觉得陆晓的安全等级，还要再次提高才行，虽然陆晓说暂时没办法把操作系统拿出来，但假如以后他又发明大脑信息读取的黑科技呢，那时候就简单了。”陈杨说道。

    老板很认可地点点头，最后决定再给陆晓的安保力量加码。

    当然跟在陆晓身边的还是王猛和赵汉，只不过陆晓在离开校园时，安保力量会很庞大。

    而且陈杨又接了个任务，要好好考虑如何更好地保护陆晓。

    不管是身体上还是心理上。

    陈杨为此做了个详细计划，准备过些天等陆晓进入大学校园后。

    就让专人接管整个校园安保力量。

    到时候整个学校，都是暗中保护陆晓的人，这一切并没有告诉陆晓。

    三天时间过去，陆晓重新更改了以前写的两套软件，剩下的就是给计算机增加防火墙。

    这个防火墙，也是陆晓从50gb数据库里模拟提取出来的。

    陆晓发现，这个防火墙竟然涉及微软系統。

    微软系統的核心代码是加密的，就算外界有各种盗版系统软件，什麼萝卜之家、雨木风林之类的，都只是换了个壳。

    实际上没有破解微软的系统核心，当初盗版系统流行的时候。

    更像是微软主动留下的漏洞，就是为了抢占市场故意把系统留给外人破解。

    夏国当初专利保护还不完善，微软公司也收不到正版费用。

    正好用盗版抢占了市场，最后市面上只有它一家系统了。

    这几年，他们开始拿起法律大棒，不盯着普通用户，就盯着企业级用户。

    夏国企业很多都被告了，最后不得已只能购买正版系统。

    另外比如某想，是专门卖电脑的，不管是组装机还是笔记本电脑，总要安装系统吧。

    这时候如果敢安装盗版，那一告一个准。

    最后这些电脑公司，只能付钱，实际上成本还是转嫁到了用户头上，电脑的费用只能增加。

    很多普通用户没有察觉罢了。

    现在陆晓相当于接触到了微软系统的核心代码。

    他有个猜测。

    那就是50gb操作系统，很可能对下进行了兼容，也就是说微软的系统延伸出的所有软件，這个系统应该都能使用。

    因为微软系统的核心代码都在这套系统内。

    说不定，什么苹果系统、安卓系统，也被陆晓脑海里的数据库向下兼容了。

    那将来陆晓推出系统后，其实可以使用市面上所有的软件！

    不管是苹果还是安卓还是微软，都没有门槛。

    这就很恐怖了。

    可惜的是暂时陆晓没办法验证，需要他开发脑机接口，把50gb源代码都读取到外界才能验证。

