    林放想了很久，最后还是决定将玉帝的事情给猴哥和盘托出。

    至于猴哥听完之后会如何做，他不知道。

    但不管猴哥如何做，他都会坚定的站在猴哥这边，反正猴哥是天命之猴，不跟他混跟谁混啊。

    猴哥在听完之后，眉头微皱。

    “若那天庭老儿真打算这么做的话，那便是三界之大浩劫。”

    想要佛道相争，天庭得利。

    那战斗得打到什么样？

    别的不说，光是殃及的池鱼就是一笔不小的血债了。

    届时不光是道佛两教，就连天庭也会因此被业力缠身，被强行拖入大劫之中，身不由己，三界势力必将引起一波大换血。

    他还真没看出来玉帝老儿居然有这份胆识，魄力，敢做这种事情。

    “那猴哥，你想怎么做？”

    林放看向猴哥。

    猴哥挠了挠头，道：“静观其变吧。”

    “若天庭真不顾天下苍生，那皆是三界势力自然会惩奸除恶，咱们自然是要抗天的，但要是事有变故，天庭选择折服，那我们也就不掺和。”

    林放疑惑道：“不跟圣人说一下？”

    猴哥果断摇头。

    他解释道：“林放兄弟，你莫不是觉得圣人不知道？”

    林放一愣，问道：“圣人知道？”

    本来弱水将这事告诉他以后，他给震撼的不要不要的。

    就感觉着玉皇大帝肯定是草蛇灰线伏脉千里，那这个计划必然是机密中的机密。

    这怎么会被发现呢？

    可猴哥这么一说，让他直接懵逼了。

    “以前俺老孙就很纳闷，你说太上老君堂堂一位圣人，为什么要在天庭待着，说是镇守天庭，可他镇守的是什么？”

    林放自然想过这一点啊。

    “那肯定是防着玉帝呗。”

    “那他为啥要防玉帝？”

    林放紧接着说道：“那不就是防着玉帝搞事情啊。”

    然后猴哥就用一种似笑非笑的表情靠着他。

    林放：“……”

    “啊，对啊！！”

    “太上老君在天庭待着，虽说有镇守天庭的意思，可暗地里肯定也有看着玉帝，不让他搞事情的意思啊。”

    “那也就是说太上老君知道玉帝要搞事情了。”

    “那玉帝还搞个什么劲啊？”

    林放不懂了。

    猴哥解释道：“他好歹是玉帝，三界至尊，不搞事情他干啥？听曲吗？”

    “而且只要他不动手，那就不算是撕破脸皮，即便是圣人都不能拿他怎么样，毕竟他的果位在哪里摆着，所以他完全可以光明正大的在搞事情。”

    这个林放倒是明白。

    揣着明白装糊涂，然后利用规则可了劲的搞事情。

    他擅长！！

    没想到玉帝也是此中老手。

    “那按你的说法，太上老君是已经知道具体的事情了？”

    猴哥摇了摇头，道：“这个不一定，玉皇大帝瞒不住太上老君，但他肯定也不可能就真的和盘托出，肯定有隐藏下来的部分。”

    林放又想了一下，发现还很合理。

    猴哥也说上瘾了。

    “而且这件事情弱水告诉你，很有可能也是玉帝的操作。”

    林放眨了眨眼睛：“拉我们下水？”

    猴哥很臭屁的指了指自己，笑道：“准确的说是拉俺老孙下水。”

    “妖族地位尴尬，在道门之中不一定真的能抬起头，封神之战为啥打的那么惨，不就是阐教和截教之间互相看不对眼。”

    “他希望我们能弃暗投明，然后心在曹营身在汉。”

    “另外就算是诏安不成，那他接触过我们这件事情就会立刻被太上老君知道。”

    接下来的事情，就不用猴哥分析了。

    林放自己就想通了。

    离间计呗。

    “咦！这玉皇大帝手段够脏的啊。”

    林放真没想到这里面会有这么多的弯弯绕。

    “那这么说，我岂不是害了你。”

    早知道就不说了。

    不说，他一个人下水。

    说了，他拉整个妖族下水。

    猴哥倒是不以为意，道：“这件事情倒不是什么大事，别忘了，我的身份是天命之人，太上老君一样不敢轻举妄动。”

    “不过……”

    他瞅了一眼西方，有些欲言又止。

    林放好奇道：“啥事啊？”

    猴哥想了一下，说道：“我感觉天命之人应该不止我一个。”

    “不止你一个？”

    “六耳猕猴啊？”

    林放下意识的脱口而出。

    猴哥耳朵动了动，一脸好奇道：“六耳猕猴，什么猴？听名字莫不是和俺老孙有什么渊源？”

    林放此时回过神来，神情也变得严肃起来。

    “猴哥，你知道你的跟脚吗？”

    “天生地养的石猴？”

    林放点头，道：“但像你这么吊的，还有仨。”

    “六耳猕猴就是其中之一。”

    刚才说这个名字的时候，他是有些开玩笑性质的。

    可他多想了一下，就觉得这个事情有点细思极恐的感觉了。

    猴哥说这一次大劫的天命之人不知他一个，再结合西游记的剧情真假美猴王，那是不是说另外一个天命之人就是六耳猕猴？

    而且洪荒的大劫好像还真的挺喜欢准备两天命之人。

    从鸿钧，罗睺，到巫妖混战，再到封神中的姜子牙，申公豹，都是成双成对的。

    那没道理这一次就猴哥一个猴啊。

    六耳猕猴可能性很大。

    猴哥也是一脸的惊奇，道：“那他就是另一个天命之人了？”

    林放点了点头：“应该是了。”

    “俺老孙不过是最近心血来潮，感觉在西方有一股很奇妙的感觉在指引我，不成想还真的有另外一个天命之人。”

    “那这么说的话，我与他是宿命之敌了？”

    西方？

    林放注意到猴哥的话。

    “话说六耳猕猴现在不会是在灵山吧？”

    “不排除这个可能性。”猴哥眨了眨眼睛，仔细思索一番道：“既然西游是灵山做的局，那提前将六耳猕猴拘禁起来，也不是什么不可能的事情。”

    说完之后，猴哥那眉头再一次紧皱了起来。

    “灵山可能要搞事情了。”

    林放：“……”

    “六耳猕猴？”

    猴哥一脸不屑，道：“灵山的秃驴什么做不出来。”

    林放也是一脸的担忧起来。

    如果灵山真的将六耳猕猴放出来，在北俱芦洲来一场真假美猴王，那场面绝对要失控的。

