    李长生不知何时被强制退出了紫府，现在他以神识之力观察着紫府中的变化。

    一品金莲之上，李长生的金丹慢慢变化，元婴之形也越发圆润。

    化丹成婴，李长生经过数十年的努力，他终于是走到了这一步。

    “这一品金莲着实不凡，它居然能护持我的神识，而且完全不用我去操控，自动护主！”

    李长生元婴大成，同时又得到了一件秘宝，这让他振奋无比。

    对于一品金莲，李长生知道的并不多，他暂时放下，继续关注着自己的元婴。

    不知过多久，那金丹已经彻底消失，剩下则是一个白白净净小娃娃。

    拇指大小，五官惟妙惟肖，完全就是不穿衣服的李长生啊！

    李长生的神念散去，他已经化作了元婴。

    一朝突破，成功进入元婴境当中。

    “哈哈，成了！”

    李长生欢呼一声，他这一切看似轻松，实则是花费了数十年的艰辛努力，付出的是别人看不到的汗水和坚持。

    对神识之力的打熬，李长生可以说是全力以赴，坚持了数十年之久，这才终于一朝功成！

    跨入元婴境之后，李长生的神识终于彻底蜕变，那是一种本质的升华，并非金丹境中的数量增加，而是从根源上而蜕变。

    “元婴境的神识，比金丹境的神识强悍数倍不止，而且在总体的数量上，也要更占优势！”

    李长生仔细体悟自身变化，他对目前的情况十分满意。

    他的神识无论是质量还是数量，都得到了极大的提高。

    如果现在让李长生再去对对元婴境初期的修士，在对方没有神识宝物的情况下，他可以再次做到秒杀对方。

    神识宝物，这是李长生神识攻击手段的最大克星。

    “《碧海潮生诀》也更加强了许多，只可惜没有再出现新的术法！”

    李长生感受着体内灵气的飞速运转，《碧海潮生诀》和之前显然大有不同，它的运行速度大增，这将会让李长生的肉身得到更大的锤炼。

    神识，肉身，全都有不小提升，这正是突破到元婴境的好处之一。

    一旦修士进入元婴境，就是真正的开始接触天地大道了，那便是所为的道真。

    元婴境接触大道，化神境领悟一到二成的大道，炼虚境就可以初步的运用大道，形成自己独特的神通。

    元婴境相比较于金丹境，最大的优势就在于神识之力。

    元婴境修士若是肉身被毁灭，他们可以驾驭元婴逃遁。

    金丹境修士一旦被杀，那就真的是再无生机可言了。

    甚至一些强大的元婴秘术，可以让元婴拥有极强的战斗力，做到出其不意，逆风翻盘也不是没有机会。

    李长生从修行之中醒来，他将自身法力收起。

    “没想到，我这一次闭关，居然将近二十年的时间！”

    李长生感慨万千，他在紫府空间中一心突破，那最后的蜕变更是让他忘记了一切。

    现在细细算来，已经是十九年了。

    一百一十岁，李长生元婴初期。

    这份实力说出去，恐怕要让无数修士称之为天才了。

    不过，九州大地上从来都不缺少天才，这里缺少的是能够真正成长起来的天才。

    只有真正的成长起来，不被扼杀在摇篮里，这才是最后的胜利者。

    如今顺利突破，李长生心中自是欢喜无比。

    他从静室中走出，来到了王诗诗和公孙兰儿的屋子里。

    两位夫人正好都在，李长生上前，坐在夫人中间，左拥右抱。

    “夫君终于出关了，你这一次闭关二十年，我们都在猜测你是不是又在炼制什么厉害手段！”

    王诗诗一脸幸福，看到夫君平安，她已经十分满足了。

    “哈哈哈，夫君我再次突破，成功化丹成婴了！”

    李长生毫不隐瞒，和两位夫人分享自己的喜悦。

    公孙兰儿一脸震惊，她原本还想着告诉夫君自己已经成功突破到了筑基境中期，现在和李长生一比较，自己的突破真不算什么。

    “夫君，你真的突破到了元婴境？”

    公孙兰儿仍然不敢相信，她眼里带着喜悦和怀疑的复杂情绪。

    李长生搂住夫人，笑着说道：

    “怎么，我难道还会欺骗夫人不成？”。

    王诗诗和公孙兰儿对视一眼，她们都看到了彼此眼里的震惊之色。

    李長生一朝突破，李家也成功晋升到了元婴級家族。

    這让李家的根基更加牢固，将来即便是再遇到元婴级对手，李家也可以从容应对了。

    他们夫妻温存一番之后，三人一起，叫上一家子去找老祖宗李虎。

    “长生化丹成婴了？”

    李虎震惊的看着李长生，他的眼里满是欢喜之色。

    一旁，李兰心和李蘭钰等人全都是震撼无比。

    他们在修行上都十分努力，可是与李长生之间的差距却从未缩小。

    李兰钰眼中一片激动，她早已将父亲当作了自己的目标。

    现在看来，想要赶上父亲，她还需要更加努力才行。

    “哈哈哈，以后咱们李家，那就是名副其实的大家族了！”

    李守义开怀大笑，他现在也已经是筑基境大圆满，正在为冲击金丹境做准备。

    李守义若是能成功凝结金丹，这一百多岁的金丹境修士，也算是不错的了。

    李守义这些年为家族付出很多，而家族也给他提供了不少的资源，一旦他结丹成功，那将会让李家的管理更加牢固。

    一家人在这里欢呼庆祝，李长生倒是并没有说出自己那一品金莲的事情。

    他的修为已经是家族中最高的了，连他都不知道一品金莲是什么情况，就更不要指望其他人能知道些什么的了。

    在家中欢宴一番之后，李长生这才来到了山巅。

    二十年的时间，整个东荒海早已大变，周围的天地中灵气充沛，海岛虽说没有继续冒出来，但机缘却一直不曾减少。

    有不少的修士因为得到机缘而一飞冲天，从此成为一方大佬。

    那李家的飞鱼岛外，不少的海岛都已经住满了人族修士，这天地大变的时间里，显然也让人族迎来了一个快速发展的时期。

    山巅大树下，九渊看着李长生操控的一品金莲，他脸上一片凝重之色。

