    此时此刻，就在胶东海边的吴家别墅之外，十分热闹。

    到处都是巡逻的保镖。

    别墅之中，有一对中年夫妇正在交流着什么。

    “夫人，你确定真的要这么做吗？”

    “别人不了解，但是我们可是了解的啊，那小子在燕京的动作可不小啊。”

    中年男人掐灭了烟头，又点燃了一根香烟，似乎要赶走心中的焦虑似的。

    此人有四五十岁，却丝毫看不出老态，反而浑身上下透露出一股子成熟的气息，长得也不赖，有棱有角，年轻的时候，一定是一个大帅哥。

    他正是吴少枫的父亲，梁玉堂。

    而坐在他身边的，则是他的老婆，刀王吴家的第二代子嗣吴秋敏。

    吴秋敏当初能看上梁玉堂，也是看上了他的一张帅气的脸蛋，而且她向来精明。

    为了不成为家族联姻的牺牲品，她早早的就出去找了个寒门夫婿，将自己给嫁了。

    这样一来，她还是属于吴家之人，分家产的时候，她也可以分到很多。

    而且还不用受到大家族的窝囊气，稳坐胶东半岛龙母之位，岂不美哉。

    所以别看梁玉堂在外面人五人六的，但实际上，就是吴秋敏的附庸。

    吴秋敏让他往东，他不敢往西。

    而今天之事，梁玉堂也早已知道，只不过心中一直都有些不安，因为这次交易做的太过仓促了，代价也并不小。

    “哼，能有什么事？”

    吴秋敏摇晃着手中的红酒杯，红酒来自法国一家酒庄，窖藏了整整一百年，颜色红润如红宝石一般。

    “燕京的侯家已经说了，这一次我们出手，他们便会扶持我们这一脉发展。”

    “而且，挑动萧阳和刀王家族，我们说不定可以趁乱做大，王侯将相宁有种乎，谁说女人不能当家主，我从来都不相信。”

    吴冥竟然还有如此野心！

    难怪要一直从中拱火，充当刀王家族和萧阳的联系人。

    梁玉堂依旧有些提心吊胆，索性直接说道：

    “夫人，我们是调查过这个叶氏集团的，这家公司做到这么大，背后都靠萧阳一个人。”

    “那些敢和叶氏作对的，最后都悄无声息的消失了。”

    “就不说别的，侯家为什么要联系我们，最近侯家也曾对叶氏集团发难，可是你看看结果呢，侯文耀被烧死在了酒店之中，南洋商业银行竟然倒了。”

    “还有皇甫家，皇甫婷和皇甫龙死的莫名其妙。”

    “你跟我说，这些都是巧合吗？”

    吴秋敏冷哼一声说道：“侯家也好，皇甫家家也好，他们都想让萧阳死无葬身之地。”

    “而这一次，泰山之巅的挑战，是一次绝佳的机会，他们都抓住了这一次机会，难道我们却要放弃吗？”

    “你放心吧，我知道现在的我们是棋子，但是放眼天下，难道不也是一盘大棋吗，谁又不是棋子，我只能告诉你，无论什么时候，我们都不会成为弃子！”

    “侯家会保护我们的，我们当然也要适当的做出一些事情。”

    “他们不适合亲自出手，只能依靠我们来一步一步将萧阳引入深渊，我们为燕京豪门做事，豪门自然不会亏待我们。”

    梁玉堂点点头，这么一分析，倒也有道理。

    “但是，夫人，如果那个萧阳不讲道理，直接来到我们这里大开杀戒怎么办？”

    “要知道，那小子可是武道天才会的冠军啊。”

    吴秋敏白了他一眼，尽显嫌弃。

    “我说梁玉堂，怪不得我越来越烦你了，亏你还是个大男人，就你这点胆子，能做什么事啊？”

    “我早就仔细研究过这个人的资料了，从现有的资料上看，萧阳绝对不是个愣头青。”

    “我们已经把这件事给传出去了，长了脑子的人，都知道这件事没有这么简单，萧阳绝对不可能来咱们这里大开杀戒的。”

    她停顿了一下，看了看窗外的方向，说道：

    “更何况，我们这里已经有大量的特警守着，就算萧阳真的来了，也绝对不会自寻死路的。”

    这些特警，全都靠侯家的关系找来的，最外层保持警戒，而别墅院子里，还有他们的大批人手。

    试问，就算萧阳再厉害，他怎么进的来？

    其实按照吴秋敏的做法，完全没必要如此小心谨慎，只是为了以防万一罢了。

    毕竟，越是有钱人就越是惜命。

    萧阳此人多少有些诡异，很多事情，表面上找不到任何证据是萧阳做的，可是嫌疑人都是他。

    而且每一件事都相当于一个重磅炸弹。

    比如皇甫家两个子嗣，侯家的一个子嗣，这些人命官司，如果都是萧阳所为，那将会引起燕京大地震。

    “夫人，还是你说的有道理啊。”梁玉堂干巴巴的笑着。

    吴秋敏翘着二郎腿，说道：

    “想必，现在萧阳一定已经跟发怒的公牛一样，但是又不能找我们发泄，毕竟他老婆被人带到了刀王吴家的祖宅。”

    “没猜错的话，这家伙一定会冲到吴家的祖宅去，到时候，我们再稍微的来点小动作，萧阳的怒火便会冲天而起，肯定会挑战刀王。”

    “我父亲年纪大啦，好多年不在江湖上行走了，不知道这一战谁赢谁输。”

    “萧阳赢了，我们依靠侯家的关系，过不了多久，我们这一脉，将会拿到主家起码一大半的权利。”

    “而刀王若是赢了，那么侯家的目的也就达成了，答应给我们的资源，势必一个不少，我们还是会得到强大的发展。”

    “这是两全其美的好事啊。”

    梁玉堂不仅竖起了大拇指，说道：

    “夫人，你实在太过高明了。”

    这家伙跟个舔狗似的，舔起来就没完了，站起来乖顺的给吴秋敏按摩了起来。

    如果萧阳见状，不知道会不会跟梁玉堂有同病相怜之感。

    但是说到底两人绝对不一样，梁玉堂是个纯正的舔狗，舔到最后，一无所有。

    而萧阳本身便无比强大，和叶云舒的感情是建立在一个愿打，一个愿挨的基础上的。

    两人的一强一弱，更像是一种夫妻间的情趣。

