    耳中听得吕秀才的话音，周辰亦是笑着拱了拱手回礼道：“吕兄，自四年前太原城一别，你我已经有四年不见了吧？！”

    “是啊，四年不见，周兄你已经身为朝廷命官了，而在下却还只是区区一个账房先生，甚至就连祖产都盘出去了。

    在下与周兄之间的差距，俨然是越来越远了，实在是难以追赶！”

    吕秀才缓缓地点了点头，自嘲了一声说道。

    闻得此言，周辰微微摇头，他颇有些不赞同地说道：“吕兄言重了，凭借吕兄的学识，高中是早晚的事情，你我之间不过是入朝为官先后时间的不同罢了。”

    听见周辰的安慰声，吕秀才轻轻地笑了笑，他却是并没有继续开口说话，及不曾否认也并没有赞同。

    眼见得周辰和吕秀才两人续完旧以后，一旁的佟湘玉这才走上前来，她面带好奇之色地看着周辰询问道：“小辰，你和秀才之前见过吗？！”

    微微颔首，周辰回话确认道：“见过，四年前在太原贡院，我是和吕兄同一期参加的乡试秋闱。”

    “原来是这么一回事啊！”

    佟湘玉了然地点了点头，随后她就将注意力从周辰和吕秀才两人的关系上挪开了，只听她继续向着周辰介绍说道：“小辰，这就是额店里面的人了。

    除了他们意外，额还有一个小姑子叫莫小贝，就是莫小宝他妹妹，这娃子淘滴很，现在也不知道跑哪里撒欢去了。”

    倘若是放在平常的时候，莫小贝如果在外面贪玩了，佟湘玉恐怕在就已经发起火来了。

    然而今天因为周辰的到来，佟湘玉却是又哪里有心思去与莫小贝生气？她满心的注意力都在自己这个多年不见的弟弟身上。

    不过即便如此，佟湘玉到也并没有真正地忽视了莫小贝，只见她转过头去对着白展堂吩咐道：“展堂，你出去找找小贝，这两天咱们客栈不太平，别让那娃子到出去乱跑了。”

    由于黑道三大家族接了关于郭芙蓉的追杀令，所以也就在这一两天的时间里面，黑道三大家族的杀手怕是就要到来了。

    为了避免莫小贝碰到什么危险，还是抓紧把她找回关在客栈里面最好。

    “哎，掌柜的，我这就到外头找找小贝去。”白展堂连连点头应了一声道。

    白展堂对于莫小贝亦是十分地关心，他在听到了佟湘玉的吩咐以后，脚下地步伐骤然一动，直接就朝着客栈的门口跃了过去。

    然而就在白展堂刚刚要踏出客栈之外的时候，霸刀和陈云两人却是带着那两位锦衣卫的小旗官走进了客栈里面。

    双方差一点就撞了一个满怀。

    好在白展堂的轻身功法十分高明，他脚尖一点便飘然间后退出去了很远的距离，成功地避让开了霸刀和陈云等人。

    听到客栈门口处这里传来的动静，店内的佟湘玉和周辰等人都不由得回头看了过来。

    眼见得是其中一人是霸刀以后，佟湘玉不由得恍然地拍了拍自己的额头，她有些无奈地苦笑着说道：“小辰你看姐这个记性，额都把柳先生和你这些朋友给忘了。”

    一边说着，佟湘玉一边快步走到了客栈的门口处，极尽热情地招呼着霸刀和陈云等人：“还请柳先生你们随额来，额这就给你们安排住的地方。”

    口中的话音落下以后，佟湘玉还十分好奇地朝着客栈外面张望了一眼，她面色有些疑惑地出声询问道：“对了，其他的那些兄弟们呢？

    额刚才看见你们可是有不少的人马呢，他们怎么没有进到客栈里面来啊？！”

    耳中闻得此言，霸刀站出来朝着佟湘玉拱了拱手，他笑着应声回答道：“佟小姐不必担心，那些人自己会安置好他们自己的。”

    虽然佟湘玉已经出嫁一年多的时间了，称呼小姐或者姑娘都稍显有些不合适。

    可是霸刀身为周辰麾下的亲信，这佟家与周辰来说就相当于是自己的家中那般，所以他也一直都以大小姐来称呼佟湘玉。

    即便是到现如今，霸刀对于佟湘玉的称呼，也并没有因为佟湘玉的出嫁而发生改变。

    从霸刀的口中得知了外面那些人自由安排以后，佟湘玉虽然心里面仍旧是十分地好奇疑惑，不过她却是十分懂事的没有去过多追问。

    随即，佟湘玉便继续热情地招待起了霸刀和陈云他们几人。

    将霸刀和陈云他们几人引领到客栈里面以后，佟湘玉紧接着便一把拽起了周辰的手腕，带着他们几人朝着楼上的客房走了过去。

    望着周辰他们这些客人沿着客栈当中那道百年老楼梯盘旋而上，客栈里面的其他人也准备各自忙活各自的事情去了。

    吕秀才跑到了柜台后面，开始情理起了今天的账目。

    李大嘴则是直奔后厨而去，准备给自家掌柜的亲人好好地露上一手。

    唯独只有郭芙蓉一人，她这个杂役却是并没有打算去忙活客栈里面的杂事，反而三两步跑到了客栈门口，将准备出去寻找莫小贝的白展堂给拦截了下来。

    伸手一把薅住白展堂的袖子以后，郭芙蓉神秘兮兮地凑到了白展堂的耳朵边上，压低了声线说道：“老白，掌柜的这个弟弟究竟是什么人啊？！”

    白展堂闻言轻轻地皱了皱眉头，他却是被郭芙蓉的这个问题给为难住了。

    这让他怎么回答？难道说几年前劫持人家姐姐为人质，差一点被对方给一刀劈成两半吗？

    最终白展堂也只好假装是第一次见到周辰了，只听他满脸无辜地看着郭芙蓉说道：“掌柜的这个弟弟是第一次来咱们同福客栈，我又上哪里去知道他是什么人呢！”

    “切！那你刚才和他打招呼的时候，好像是老鼠见了猫那般呢，我还以为你看出他们的身份来了呢！”

    郭芙蓉鄙视地瞥了白展堂一眼，嗤笑了一声开口说道。

    口中的话音落下以后，郭芙蓉还不禁意味寻常地深深看了白展堂一眼，嘴角更是泛起了一抹莫名的弧度。