    “布鲁斯少爷，你发现了什么？”

    “一枚银币。”

    布鲁斯端详起手中造型古朴的硬币，“正面雕刻有一只猫头鹰，这应该是雅典猫头鹰，最早出现在古希腊的硬币上，代表着财富和权利，我可不相信这会是一枚普通的硬币。”

    擦拭掉硬币上面沾染的泥水，布鲁斯念出一首童谣：“当心猫头鹰法庭，时刻监视你出行。暗处窥望哥谭市，藏于矮楼阁楼间。居于家中他同在，卧于床间他亦存，万莫提及他名号......”

    “......利爪将你头来寻。阿尔弗雷德，你听过这首童谣？”

    通讯器另一头的阿尔弗雷德沉默了片刻，“布鲁斯少爷，你知道这只是一首童谣，他们不存在。”

    “我曾经见过这样的标识！一个神秘的家伙被杀，即便我查阅了州和联邦的数据库，都没有发现他的DＮＡ记录，死状凄惨的这个神秘人，我从他的第三颗智齿内发现了猫头鹰标识，就和这个硬币上的图案一样。”

    布鲁斯收起硬币，站起身来，目光注视向笼罩在迷离中的哥谭夜色。

    “我知道你曾经经历过什么，布鲁斯少爷，你一直在追寻那个飘渺的组织，但是......”

    “阿尔弗雷德，我一直以为自己很了解哥谭，但事实是我并不了解它。”

    布鲁斯打断了管家的话，“当我有太多想法的时候，那就证明我感受到了背后无数的利刃，而面对利刃的威胁，我只会提醒我要警醒更多。”

    “我怀疑刚才那个人，一定与猫头鹰组织有关，或者他——可能就是我一直追寻的猫头鹰。”

    布鲁斯回想着艾瑞克的一举一动，眼神里充满了慎重。

    一瞬间就将自己制服，如果拥有这样实力的人成为自己的敌人，那么要如何与他对抗？

    无法观测到的实力，并且对自己非常了解......

    布鲁斯吐出嘴里的一口浊气，皱起眉头，看向远处城市的天际线。

    一道闪电撕开了夜空，将城市照亮，然后转瞬间消失。

    “我看见了这个城市真实的一瞬，即便那么短暂，依旧被我窥视到。”

    另一边，巷子里的三人组看到蝙蝠侠展开羽翼，消失于夜色中后，齐齐喘了口气。

    “我想......蝙蝠侠一定很沮丧。”

    红发女孩霍莉朝着两人说道：“他没有成功将歹徒打败。”

    棕色头发的男孩不同意同伴的话，“那个举着伞的人，可不是歹徒，他给了我们一美元，这样大方的好人可不会是什么坏人。”

    矮个头小孩同意棕发男孩的话，点了点头，“我觉得戴维说得对，那个打伞的外地人是比蝙蝠侠更厉害的人，不如我们给他取一个外号，叫‘撑伞人’怎么样？”

    “我觉得奥斯瓦尔德先生（企鹅人）会不高兴。”

    作为三人组首领的戴维摇了摇头，“起称号的事情先放在一边，你们听到了吗？蝙蝠侠捡到了一枚银币，也许我们也能捡到一个，回去带给赛琳娜姐姐她一定会很开心。”

    戴维说着向昏迷躺倒在地上的帮派成员看去，脸上充满了跃跃欲试的表情。

    ......

    走在哥谭街道上的艾瑞克，对于发生在身后的事情一无所知。

    不过对于“一枚银币引发的故事”，他已经有所预料。

    因为那枚银币就是他故意留给蝙蝠侠的。

    相信以蝙蝠侠的“大侦探能力”，很快就会调查到哥谭中潜伏着的“猫头鹰法庭”的蛛丝马迹。

    即便蝙蝠侠无法发现那群隐蔽的老鼠，自己带来的大都会猫头鹰议会的战利品——具备明显猫头鹰特征的金银品，也能将这群猫头鹰引诱出来。

    将触角伸出来的猫头鹰，被蝙蝠侠所发现，两者之间会引发什么剧情？！

    艾瑞克表示很期待。

    能让蝙蝠侠倒霉，同时也让猫头鹰法庭倒霉，这种损人利己的行为，自己一向乐此不疲。

    踩着脚下的雨水，艾瑞克收回思绪，将视线对准眼前的建筑物——冰山餐厅。

    灯火通明的场所在雨夜中显得格外刺眼。

    这是艾瑞克见到的哥谭为数不多彻夜通明的地方。

    冰山餐厅的主人，奥斯瓦尔德·契斯特菲尔德·科波特，也就是企鹅人，是纽约最大势力的黑帮，权利与财富极为惊人。

    眼前的这座归属于企鹅人的冰山餐厅，是哥谭为数不多的明目张胆进行地下交易的存在。

    而艾瑞克来到这里的原因，就是和企鹅人进行一场交易。

    尽管他对于和黑帮之间扯上关系兴趣不大，但考虑到哥谭并没有比企鹅人更好利用的工具，最后只能亲自来到对方老巢。

    收起伞来，推开大门进入餐厅。

    身穿燕尾服的年轻侍者立即上来招呼。

    “请问先生，你有预约吗？”

    “当然。”

    艾瑞克向对方展示了一下手中的黑伞，漫不经心的说道：“我出门时正好下雨，所以我随手拿了一把伞。虽然有些怪异，但这应该是企鹅人的伞，对吗？”

    他手中这把伞就是之前顺手从企鹅人家里顺的，对于拥有超级速度的他，在对方察觉不到的情况下顺走一把伞，不过是一件轻而易举的事。

    两个服务员相互对视了一眼，面面相觑。

    而前台的接待员看到艾瑞克手中的雨伞，面色一变，“先生，请跟我来。”

    招待员先是使用领口中的通话器，低声和对面的人说了几句话，然后带着艾瑞克向楼上走去。

    一路上不少身穿西服的壮汉，不怀好意的看向艾瑞克。

    大有一言不合就动手的打算。

    而被众人行注目礼的艾瑞克，依旧是一副表情淡定的样子，似乎一点也不为自己接下来的命运担心。

    美女接待员看到艾瑞克的表情，内心生出一股不知道是钦佩还是怜悯的情绪。

    将艾瑞克带到顶楼专属于企鹅人的包厢，接待员退下。

    艾瑞克一推门，包厢门便被打开。

    奢华的房间中，身材矮小，鹰钩鼻，一声黑西装灰色领带，头发稀疏但放荡不羁的一个家伙正坐在沙发上，房间里的光影遮住了他的半边身体。

    看到艾瑞克进来，对方的视线投到他手中的伞上，露出惊讶且迷茫的微表情。

