    言子翼尽管十分不想让大哥言子豪插手自己负责的大项目，但父亲已经专程找他过来开口了，而他自己本人也的确不能抽身去国外继续跟进这个项目，最后只能答应父亲的提议，让言子豪也参与到这个项目来。

    晚上言子翼刚下班就被母亲沈婉容叫回了言家老宅。

    “妈，你怎么突然派人喊我回来了？”言子翼来到母亲面前，惊疑地问道。

    沈婉容眉目凝重，“我问你，今天年终股东大会上，你大哥言子豪是不是被安排坐到你父亲的右手边了？”

    “是。”言子翼点点头。

    “哼，这个老东西现在竟然安排言子豪跟你平起平坐了。”沈婉容气愤地直骂自己的老公是老东西。

    自从言鸿宵娶了她之后，每次言氏的董事会股东会这种重要会议，言子豪都是靠边坐的。

    只有她儿子是做在言鸿宵的左手边，摆明了是告诉所有人，她儿子言子翼才是言家未来的接班人。

    可现在言鸿宵是什么意思？突然提拔他的私生子坐在了他的右手边？

    难不成他心里还没有最后确定她儿子言子翼才是言家的继承人，还想要言子豪跟她的子翼竞争继承人之位不成？

    “爸今天在股东会结束后，专程叫我去了一趟他的办公室，跟我说要让大哥过来帮我一起接手我目前正在忙的一个海外大项目，也许爸是想提高大哥的威信，以后好让他在集团里为我们言家办事，才特别提拔大哥坐在了他右手边的位置。”言子翼凤眸幽深，不紧不慢地怼母亲解释道。

    沈婉容听完后脸色都变了，惊震地叫道：“你说什么？你爸竟然让你大哥接手你正忙的项目？这不是摆明了便宜言子豪，让他来抢夺你的胜利成果吗？”

    “爸这也是为了言氏的利益考虑！再说我暂时也确实抽不开身去国外盯着，只好派大哥去了。”言子翼宽慰母亲，辩解道。

    沈婉容冷哼一声，表情讽刺：“你爸哪里是为了言氏的利益考虑，他分明是在帮你大哥规划，想要他在言氏做出成绩，以后还继续提拔他，甚至将言氏交到言子豪手上，也不是没有可能的。”

    “爸，应该不会吧……”言子翼黑眸微缩了一下，有些不可置信母亲的话。

    从小到大父亲还是很疼他，宠他的，尤其是比起大哥而言，父亲明显偏心他一些。

    又怎么会为了给大哥铺路，有心抢他的劳动成果呢？

    “怎么不会？你别忘了，你大哥怎么说也是你爸的长子，何况你大哥的母亲还是你爸的初恋，你爸对她念念不忘，自然想要对她的儿子加以补偿。他现在年纪大了，昏了头了，没准脑袋一热，就让你大哥来继承言氏了。”沈婉容非常担心地说。

    “爸应该不会这么没有分寸的。”言子翼眼眸微转，坚信父亲道。

    “你也老大不小了，又是我的亲生儿子，你爸若是真的有心，早该把言氏交给你了，他这么一直拖着，也不对外界确定继承人，还不是想给那个贱人的儿子机会？”沈婉容心里憋屈的慌，总觉得自己老公没有把他们母子放在心上，患得患失道。

    “妈，爸毕竟还没有到退休的年纪，以他目前的身体状况，再干个两年也是不成问题的。”言子翼倒是不着急接班。

    “那言氏继承人的位置，他也可以提前宣布了吧？”沈婉容满脸质疑：“他这么一直拖着，难免给一些别有用心之人可趁之机！你那个大哥言子豪，别看他平日里一副不争不抢的模样，实际上跟他妈一样，心机深着呢，尽惦记着我们言家的那点家产，想尽办法想要和你争，你可别不把他放在心上。”

    “我知道，对大哥我一直是有所防备的，再说你不也派了沈凝霜暗中监视着他吗？”言子翼慎重地说道。

    他也不是个傻子，这些年大哥言子豪到底是个什么样的人，他心知肚明。

    对言子豪的防备他一直都没有放松，也知道言子豪跟他所谓的兄弟情义全都是假的，言子豪真正想要的不过是将他取而代之，自己接手言氏而已。

    “说到沈凝霜我就来气，这个言子豪表明上对我恭恭顺顺，答应我跟你爸娶了沈凝霜，结果他们结婚之后，他几乎没有一天着家的，一直让凝霜独守空房。”沈婉容愤怒地叫道。

    怎么说沈凝霜也是她娘家的亲戚，言子豪这么对她，摆明了不就是打她的脸吗？

    这是她还没法跟老爷说，毕竟沈凝霜是她提议让她嫁给言子豪的，现在沈凝霜婚后过得不幸福，最大的责任人其实还在她自己身上。

    “妈，我早就说过你了，你不该擅自做主，让沈凝霜嫁给大哥！我大哥是什么人你又不是不清楚？他怎么可能那么轻易地接受您的安排？何况他早就清楚沈凝霜是你这边的人，怎么可能真心对她？”言子翼忍不住数落自己的母亲，这件事的确是他母亲欠考虑了。

    言子豪又岂是一个沈凝霜监视得住的？

    言子豪这个人心思深沉着呢，沈凝霜就算每天待在他身边，也不见得能猜到他究竟在想些什么。

    更何况言子豪根本就不会给沈凝霜这个机会，让她一直留在他身边。

    母亲做主安排的这段婚姻，实则是毁了沈凝霜的幸福。

    “是啊，这件事是我做的不对！”沈婉容如今也懊恼了起来，后悔不已：“现在凝霜的母亲去国外治病，凝霜也跟着出了国，算是跟你大哥现在没有瓜葛了，他们只是名义上的夫妻而已，不过这样一来，我们更加不清楚这个言子豪现在究竟在搞些什么坏主意了。”

    “不管他有什么心思，动什么歪点子，儿子都有办法对付，你就别再操心了。”言子翼低声安抚母亲：“你也别为了这件事，去跟爸争吵，你越吵越惹得他心烦，没准适得其反，反而将他往大哥那边推。”

