    “老天师，树妖的实力这么强吗？”

    郭逸无聊地打量了下四周，好奇地问道：“它布置幻境的时候，居然连你都没感觉到吗？”

    “……”

    老天师细致地打量了一下四周，并且还在四周走了几步。

    随后，老天师和众人笑道：“这幻境不是临时布置的，应该是早就布置好了。”

    “……”

    众人一听，恍然大悟道：“合着我们是守株待兔的那只兔子是吧。”

    顿了顿，郭逸和二老问道：“老天师，陆老爷子，你们懂的怎么破阵吗？”

    阵法和魔法阵虽然相差了一个字，但是效果和原理差的有点远，所以甘道夫只能当个人形炮台。

    让甘道夫想办法破阵法……

    不如让他直接毁了这森林算了。

    “我们不是术士。”

    二老无奈地笑了一下：“就算是术士，也不一定会。

    这种奇门阵法，在我们那边已经失传了。”

    顿了顿，老天师笑道：“如果十五天内我们还解决不了的话，我觉得你可以把小青子和小也子也叫上。”

    “到时候再说吧。”

    郭逸摆了摆手，然后双手垫在脑后，翘着二郎腿看着朦胧的天空：“大家等天亮吧。”

    “……”

    “应该天亮了吧？”

    良久之后，郭逸众人逐渐睁开了双眼。

    此时，原本昏暗的森林随着日升逐渐亮了起来。

    斑驳的阳光透过树叶间的缝隙，调皮地印在地面上。

    同时，随着温度的加高，森林中开始弥漫着淡雾。

    生机盎然，似梦非梦。

    日出时的森林挺漂亮的，但是并没给郭逸他们带来什么美好的心情。

    不过，也没让郭逸他们有什么负面情绪。

    这画面，郭逸他们并不觉得有什么好看的……

    又不是5A风景区……

    “看来这幻境真的不是树妖特意给我们布置的。”

    郭逸松了松筋骨，和三老笑道：“等了一晚上，还以为会有什么玩意过来，结果什么都没。

    既然如此的话，那我们也就不客气了。

    老天师，陆老爷子，甘道夫，你们掠阵……”

    顿了顿，郭逸和其他人咧嘴一笑：“拆了！”

    “轰～”

    郭逸话落, 除开三老外, 其他人就肆无忌惮地轰炸着周围。

    拿手雷轰, 不是浪费炁用招数轰……

    而三老则暗暗地戒备了起来，防止有人偷袭郭逸他们。

    一时间，整座森林都在微微震动了起来。

    而这动静, 自然引起了兰若寺内的人鬼妖的注意力。

    “嗯！？”

    兰若寺内，燕赤霞睁开了双眼, 匆忙地走出了房间, 气急败坏地看向了某个方向。

    这森林的异常, 就是从那边传来的！

    “什么人居然如此胆大包天？”

    骂骂咧咧中，燕赤霞手捏剑决, 同时纵身一跳：“居然想毁了那不男不女的森林！

    真是活腻了！”

    一把飞剑从燕赤霞的剑匣中飞出，刚好接住了他的身体，带着他极速地飞向森林异常的源头。

    “居然没事！？”

    等郭逸他们把周围都轰了一圈后, 发现幻境居然没被破掉。

    而且, 四周的树木也没什么变化。

    甚至, 连一丝伤害的痕迹都没！

    雷大雨小！？

    这就有点不妥了！

    “甘道夫, 来发陨石天降之类的禁术！”

    郭逸不爽地和甘道夫喊道：“我就不信打不破这幻境！”

    “%~……?：“””

    “甘道夫，你先等等。”

    就在甘道夫开始小声念着咒语的时候, 老天师突然看向了某个方向，皱起了眉头打断道：“有高手来了！”

    “……”

    众人一愣，随后紧张地戒备了起来, 并把郭逸和那些陆家后辈给围在中间。

    同时，众人全躲在老天师和甘道夫的身后远处侧方。

    能被老天师称呼为高手……

    陆谨都没这个殊荣, 可想来人的实力有多强。

    就他们这些小胳膊小腿的，太靠前会死的！

    “高手！？”

    郭逸一愣, 一拍额头无语道：“我忘了他已经隐居在这了。”

    “谁？”

    “钟馗……”

    “你才是钟馗！”

    郭逸刚说完，一个异常像钟馗的癫狂大汉出现在众人面前：“你们……”

    说到这, 燕赤霞一愣，惊讶地看着众人：“你们是什么人？”

    说完，燕赤霞不等众人回答，直接手指成剑指，在眉心的位置一划。

    “你们小心了！”

    燕赤霞打量了一下众人后，突然一剑刺向了甘道夫，并和众人大喊道：“他不是人，本体是白毛鬼！”

    “叮～”

    甘道夫看见那流光一闪的剑尖，双手握住法杖和剑尖碰在了一起。

    “你们让开，让我收了这白毛鬼！”

    燕赤霞看见甘道夫居然挡住了他的剑，一边大喊着，一边脚步一踩，鬼魅般地进入了甘道夫法杖的攻击范围内。

    与此同时，燕赤霞手中的轩辕剑还从甘道夫的一个死角处刺出。

    ！！！

    甘道夫眼瞳紧缩，下意识地给自己套了一个魔法盾。

    “轰～”

    剑与魔法盾撞击在一起，发生了轻微的爆炸，并把甘道夫和燕赤霞分开了。

    但是，燕赤霞在退后的过程中，再次捏起了剑决。

    等燕赤霞站定后，立即怒吼了一声：“剑化万千！”

    随着燕赤霞的喊声，他手中的轩辕剑剑身突然裂开，化成无数的小剑，如同机枪子弹一样，疯狂地射击着甘道夫。

    而甘道夫也不甘示弱，在飞剑成型的时候，用手中的法杖重重点了一下地。

    一面土墙瞬间在甘道夫面前升起，把燕赤霞的飞剑全挡了下来。

    “轰～”

    不间断的爆炸声响起，灰土开始弥漫了开来。

    “好家伙，这都挡住了！”

    燕赤霞看见他的招数居然给挡了下来，微皱起了眉头：“噗, 天地无极，乾坤借……”

    燕赤霞吐了一口鲜血，然后把手中的剑丢掉，一边念起了法决，一边用鲜血为媒，在手心中画起了法阵。

    然而还没等燕赤霞念完，他就感觉到下半身有危险，连忙一边画阵，一边离开了他刚才的位置。

    瞬间，一根由泥土形成的长矛，从下而上，停留在燕赤霞刚才的位置上。

    看长矛的位置，如果不是燕赤霞刚才躲的快，估计那长矛要从他的菊花而入，从他口中而出，直接把他给串了起来。

    “干你娘！”

    燕赤霞见此，瞬间就怒了，双手对着甘道夫的位置不断拍去。

    “轰～”

    一道道雷光从燕赤霞掌心中射出，疯狂轰炸着甘道夫所在的方向。

    “……”

    “不去拦一下？”

    在甘道夫和燕赤霞交手的几个呼吸后，众人终于反应了过来，并面面相觑了起来。

    白毛鬼……

    甘道夫现在是易容的。

    如果取消易容的话，他全身不但皮肤白，就连毛发都是白的……

    貌似还真的能叫白毛鬼。

    但是，甘道夫是人啊，是自己人啊，不是鬼啊……

    这尼玛的，误会有点大啊！

    

