    砰！天地动荡，三辆古战车冲上天穹，彼此碰撞，令得万道塌陷，天尊之威彻底绽放，强到许多人窒息，古势力底蕴的确可怕。

    凌风自古战车中杀出，直接冲向了天池灵神，要与其战车上激战。

    轰隆！天池古战车爆发出惊天神威，要拦截凌风，但凌风抬手便撕裂了那道光幕，因为处于天尊境界，凌风的血肉可达极限，完全无惧任何神威。

    当然，仅此很难撕开那道光幕，毕竟是神帝禁制，想要对付谈何容易？

    除非凌风愿意爆发出全力，以至尊之威压制全场，但那样一来，势必要令荣耀天子警惕，后面就麻烦了。

    但，凌风有仙刃与无上刃胎，可从容突破。

    咚！呛！可怕的战斗在天池古战车内打响，气势轰鸣，令得天池古兽都悲鸣，自虚空中栽落下去，自此授首。

    “就趁此刻，夺回古战车！”

    天池灵神相当果决，虽然很危险，但这正是夺回古战车的好时机，只要洞天灵神能够重回古战车，那对付凌风就要容易许多了。

    “好！”

    洞天灵神闪电飞出，冲向了洞天古战车，要掌握在手中。

    然而。

    洞天古战车内竟发出刺目豪芒，将洞天灵神推荡而出，不得入内。

    “什么？”

    在场所有人都发懵，那个狠人到底对洞天古战车做了什么？

    竟然令其阻碍洞天弟子进入其中。

    “该死，我们上当了！”

    正在这时，雪山灵神发出一声怒吼，极其惊惧，因为凌风已经从天池古战车中杀出，鬼魅的出现在洞天灵神身旁，一拳轰了下来。

    他乃天尊，可尽全力！洞天灵神因玉镯被夺，难以发挥出全力，处处受制，而今根本躲闪不开。

    砰！凌风一拳打在了洞天灵神的背后，令其血肉模糊，五脏六腑当场就被击碎，成为浆糊，而后他一脚踹出，轰击在洞天灵神的背后，令其腹部出现一个血洞，透光了。

    “呃啊！”

    洞天灵神凄厉悲鸣，直接自虚空中栽倒了下去，虽然没有被屠掉，但伤势极重，短时间内恢复不过来。

    “快，截住他！”

    天池灵神、雪山灵神闪电飞出，将凌风拦截住，否则任由他出手，怕是洞天灵神活不过今日。

    “杀！”

    凌风没有追击，洞天灵神伤势太重，已经不惧威胁，而今他要全力对付两位灵神了。

    他再次冲上天池古战车，于其中厮杀，如恐怖凶兽，打得天池灵神都只得悲鸣。

    咚！最终，天池灵神被逼出古战车，凌风毫不客气的动用万物树，瓦解禁制，镇压半步古贤气血，令其成为自己的战车。

    再夺一战车！在场的灵神都看的眼晕，这个狠人着实太疯狂了，连古势力的战车都被迫落其手。

    “呃啊，你要与我天池敌对吗？”

    “你可想好了后果！”

    天池灵神眼睛都发红了，从古至今都没有今天这般凄惨过。

    “已经夺了一辆古战车，而今再夺一辆又如何？”

    凌风闪电出手，驾驭两辆古战车，轰向高天，撞击那块破布，将其中可怕的凶力，全部接引到古战车上。

    咚！天池古战车直接被轰入尘埃中，岁月痕迹变重了许多，而那块破布则落在了凌风手里，被他果断的摸出了印记，成为自己的东西。

    “哇！”

    天池灵神大口喷血，失去了那块破布，他瞬间就遭殃了，被凤凰天威镇压，差点道消，伤势明显要比洞天灵神重的多。

    凌风可不会放过这个机会，闪电而来，一拳轰在了天池灵神的背后，令其伤势加重，一头栽倒在血泊中。

    “还有你！”

    凌风不管不顾，盯上了雪山灵神：“死人妖，滚出战车，否则我不介意屠掉你！”

    “休想！”

    雪山灵神惊怒，这个人太强了，血肉堪称无敌，在凤凰禁土就是主宰级人物，怕是至尊人物来了都要倒霉。

    他急速飞落，古战车卷起天池灵神与洞天灵神，便亡命一般逃离现场。

    三灵神都镇不住，更何况他一灵神呢？

    雪山灵神是个聪明人，知道不敌，只有逃生。

    “哪里逃？”

    凌风怒喝一声，直接追了下去。

    很快，几人便消失在人们面前，直到许久后，凌风才飞回，脚下则踏着三辆古战车，带着刚猛的气质及那冷厉的风暴，令得在场五位灵神都心寒。

    显而易见，雪山灵神也没有逃过劫难，古战车被夺，就连那口破碗都落在了凌风手里。

    “可惜，让他们逃了！”

    凌风有些懊恼，那三人的确非凡，或者说他们背后的势力太非凡，竟然能够借用奇门遁走，凌风猝不及防，没有拦截住。

    “哈哈，道兄不用懊恼，那都是古势力的传人，实力强劲，能够留下其战车与瑰宝，足以傲世了。”

    荣耀天子爽朗大笑。

    “不错，想来许多势力要气的哭鼻子了！”

    小灵王进行补刀。

    “三辆古战车啊，估计会有很多人为之发疯，更有人要臭名远扬了。”

    两人笑的很爽快。

    “嗯！”

    凌风无惊无喜，说道：“我本和善，奈何总有人想要骑在我头上！”

    “对于这样的人，我见之则杀！”

    血淋淋的战绩，令所有人都不得不警醒。

    “你们是不是要镇压我？”

    凌风望向了其他五位灵神，眼睛中充满了敌意。

    “道兄多虑了，我们和那三人不熟。”

    一位清丽的女子开口，看不到真容。

    “的确不熟，我等只为凤凰台而来。”

    另一位灵神开口解释道。

    其他三灵神没有开声，但古战车则向后倒退了一些，显然是在避嫌。

    “你们先前对我有敌意？”

    凌风望向那三位至尊人物，虽然隐蔽的很好，但难逃凌风的眼睛。

    “没有！”

    三位至尊人物很干脆，说道：“我们并无敌意，只是先前被惊扰了而已。”

    他的确与三灵神不是一路人，但打的却是荣耀天子、小灵王的主意。

    “莫要惹我，否则一个个屠掉！”

    凌风眼神不善，但却并没有对三至尊出手，而后他一步步走向凤凰台，这个时候荣耀天子、小灵王都变了颜色。

    而那四名负责镇守的天尊亦满目紧张，手心都沁出了冷汗。

    这位狠人可不同于那四位至尊，有瑰宝在手，有古战车驰骋，他们绝对压制不住。

    “呵呵，道兄这是何意？”

    荣耀天子出声问道，笑容有些僵硬。

    “我想借用凤凰道台，看看能否疗伤。”

    凌风抚摸着肩头上的秃毛鸟，一脸悲伤。

    “好，那就请道兄上台来。”

    荣耀天子相当干脆的说道，他知道拦不住，要是对上这位大敌，怕就真的无解了。

    拦不住，那就要表现出足够的姿态。

    至少不可有敌意。

    “多谢！”

    凌风大步上台，虽然凤凰台很特殊，有可怕禁制，但他还是将其撕开，从容步入其中。

    一时间，满场皆寂。

    所有人都在等着看结果，可以说如果这个时候凌风动手，没有人可以拦住。

    事实上，荣耀天子、小灵王手心都沁出了冷汗。

    然而。

    凌风并没有惊动小灵王与荣耀天子，他找了一个位置，将神烈放了下来，借用大药与凤凰气韵，试图让其疗伤，但最后道伤再次龟裂，神烈大口喷血，几欲昏死。

    “可惜，无用！”

    凌风叹息一声，眼底很伤。

    他以大药、精气等反哺神烈，令其稳住伤势，而后才起身。

    “凤凰道台无用，我要离开了。”

    说完，他就要走下道台，不愿在这里多做纠缠。

    荣耀天子、小灵王对视一眼，双目皆呈现出喜色，这个人的确对他们没有敌意，否则刚才就足够击杀他们了。

    “道兄，不用悲伤，天无绝人之路。”

    他们认真说道，却并没有挽留的意思。

    开玩笑，他们不熟啊，鬼知道这个狠人会不会临时起意？

    “嗯！”

    凌风走出几步，又停了下来，说道：“祝你们成功！”

    说完，他大步离开。

    说实话，就在凌风停下脚步时，小灵王与荣耀天子的心脏像是漏了一拍，吓得呼吸都停止了。

    但最后结局完美。

    嗡轰隆。

    在凌风走下道台后，他们气血滚滚，无尽凤凰气韵涌来，冲向了丹田，他们的道根正在急速重铸，并且在快速成型。

    先前只是凤凰天功在发力，令其道根复苏，而今凤凰气韵滚滚，令道根出现，快速充盈，就要重现世间了。

    “咦？”

    凌风停了下来，站在凤凰道台边缘，笑了笑说道：“看样子不用祝福了，应该是祝贺！”

    他在凤凰道台停了片刻，等到两位人物的道根彻底成型，这才退出了道台。

    三位至尊脸色变了变，刚才可是出手的好时机啊，偏偏凌风就在道台上，要是他们出手，天知道凌风会不会干预？

    要是被屠，那就惨了。

    他们想等凌风离开，可凌风偏偏沉吟了片刻，等到凌风走下道台时，荣耀天子与小灵王的道根已经成型，四面八方的天地精气以及凤凰气韵都在涌向那两人，一头古凤凰击天而上，最后没入了两人的丹田。

    

