    第433章还不如这样挣些钱？

    薛琰没说话，仍旧是姜月道：“四哥，是真好吃，酸酸甜甜的，我嘴巴小，得咬两口，你们大人嘴巴大，可以一口一个，都是果肉，口感很好，我和琰哥哥在来的路上就商量了一下，这要是明天我们还没事，下次咱们家不仅卖红豆冰，还卖蛇莓冰，不……这都跟野草地里那蛇莓长的不像了，应该是另一种蛇莓，为了做区分，琰哥哥想了一下，说取名叫草莓，我觉得这名字挺好的，到时候要是卖这个的话，就叫草莓冰吧，不叫什么蛇莓冰。也就是将果子切成小块，或者不切成小块，直接放在冰上，再撒一点白糖，应该也很好吃。”

    “是啊！”薛四虎眼睛都亮了。“行，就按你们想的办，尤其是你月宝，你最会弄吃的了，四哥相信你！到时候大家也能多个选择，不至于一来吃冰，就是红豆冰。”

    姜月心说这还是材料不够，不然她能做很多种冰出来。

    姜月看了薛琰一眼。

    薛琰这才说话：“四哥，那果子一旦都红了，应该很容易坏，得早点吃掉，但就算我们家卖这种冰，生意好，也用不了那么多果子，家里也吃不了多少，有一亩地的，到时候这果子我看还是拿大部分出来卖给别人吃，而这都不是野地里那种蛇莓了，医馆肯定不要的，还不如这样挣些钱。”

    “是个办法，总不能放在家里烂。回头我也吃吃看，看是不是那么好吃，要是好吃，就是放在摊位上，适时跟来吃冰的人说上一嘴，估计也有不少人买。”薛四虎说道。

    “嗯。”姜月和薛琰都点了个头。

    遮阳棚另一边，何金山娘和李青树娘正在生火煮浸好的米线，随便煮一下就好了，然后捞出来，放在一边晾凉，到时候直接拌就行了。

    煮了比昨天还要多很多的份量，要是不够，到时候会再煮，这个很快的，先备着，也是为了防止到时候能更忙的过来。

    另外的人，因为基本都准备好了，连几个水桶都去取水处取满了水挑回来，暂时就闲下来了，坐着吧，又心里不安，都看着薛四虎，不知道怎么办才好。

    薛四虎笑道：“你们先坐着吧，等快到午时的时候，你们想闲都闲不下来，更别提坐了。”

    人家都这么说了，这几个人就也只好坐了，都觉得这比给人整天干体力活强多了，还都是给十五文一天。

    昨天要买冰却没立文书的两人又来了，薛四虎忙将这两人招呼到姜月和薛琰坐的小案桌前。

    其中一人急急道：“虽然昨儿没立文书，但说好今天就开始送冰的，你们什么时候送啊？”

    “牛车已经回去拉了，各一百斤，你们放心。只要文书立了，你们给了定银，午时之前，肯定送到你们各自所在府的府门口。”姜月一边说道，一边帮薛琰研墨。

    薛琰将纸摊开，见墨磨好了，才从笔架上拿了支笔，开始沾墨写了。

    “那好那好。”这两人都很高兴，都拉长了脖子看薛琰立文书。

    (本章完)

