    老猛玛象显然非常愤怒，他只是打了个盹而已，没想到手下就全部被飞蓬屠杀光了。

    这头脑猛犸象所存在的岁月，古老的难以想象，依靠着遗迹空间内残留的先天灵气，这头老猛犸象已经修炼到圣人境界。

    不过，他并没有学习过什么高深的神通，无尽岁月前，老猛犸象也只不过是那位无上存在的坐骑而已。

    后来被封印在这遗迹空间中，时间流速变慢，再加上长期沉睡，这才导致他一直存活到现在。

    此时，老猛犸象抬起一对老猛犸象。如山岳一般对着飞蓬镇压而来。

    飞蓬不闪不避，纵身向前，手中轩辕剑绽放出耀眼无比的金光，向着老猛犸象一对前腿砍去。

    “孽畜！在本尊面前也敢嚣张，找死！”

    飞蓬一剑挥出，砍在老猛犸象的腿上。

    猛犸象皮糙肉厚，轩辕剑虽然为先天至宝，但这一剑砍在老猛犸象的腿上，竟然仅仅只是划破皮而已。

    不过，这彻底激怒了老猛犸象。

    只见老猛犸象仰天发出一声怒吼，浑身绽放出一股土黄色的光芒，将全身皮肤包裹，片刻之后，老猛犸象变成了一尊石头大象。

    所有碰到他的东西都会被石化，一股白色雾气从老猛犸象身上飘出，但凡接触到这股白色雾气的东西，全都变成了石头。

    “石化雾霭！”虽然老猛犸象并不会说话，但是他所发出来的神念，却让众人感受到了这种神通的名称。

    “大师兄小心！”三霄仙子，赵公明，无当圣母等人紧皱眉头，脸上充满了忧色。

    飞蓬却不闪不避，一个箭步上前，随后如同攀岩走壁的大侠，脚踏着老猛犸象的大腿一路往大象身上爬去。

    片刻之后，飞蓬爬到了大象的背上，随后纵身一跃，手中紧握轩辕剑，对着大象的脖子狠狠插下。

    轰隆隆！

    这一刻，如同天崩地裂，感受到剧烈的疼痛，老猛玛象发出震天的嘶吼，而且四条腿不断地在大地上蹦跳，导致整片大地都发生了大地震，数万里远处的山峰都被震塌了。

    三霄仙子等人一个个站立不稳，只好施展法力飞上天空，可即便如此，也差一点被老猛犸象的象鼻扫中。

    他们脸色煞白，气喘吁吁，刚才那一瞬间差点就死于非命。

    老猛犸象是圣人境界，随便对他们进行一点攻击，都能让他们丧命。

    如果不是飞蓬正在与老猛玛象大战，让老猛玛象抽不出时间和精力来对付他们，只怕他们此刻早已经遭遇不测。

    “大师兄他能对付得了那只大象吗？”云霄仙子充满了忧色。

    “大师兄乃是大道圣人，这头大象虽然也达到了圣人境界，但是与大师兄的大道圣人还是有所差距，他应该伤害不到大师兄，咱们静观其变就好。”

    “那可说不准，这头老猛犸象一看就是上古时期的异种。传闻上古时期的妖兽，一个个都可怕无边，再加上一些天生神通，无比强横的肉身，大师兄想要顺利击败这头大象，恐怕也不是那么容易。”

    天空中，飞蓬正与老猛犸象进行激烈的搏斗。

    飞蓬将轩辕剑刺进老猛犸象的脖子中去之后，却发现他的轩辕剑长度仅仅也只能够破开猛犸象的皮层而已。

    为了能够彻底的击伤老猛玛象，飞蓬只能操控着轩辕剑进行变长。

    轩辕剑开始生长，并且刺进老猛玛象脖子，伤口被轩辕剑越刺越深。

    感受到痛楚的老猛玛象愤怒了，只见他甩起象鼻对着飞蓬所站立的地方砸去。

    听到头顶传来呼呼的风声，飞蓬抬头一看，顿时脸色大变：“不好，快退！”

    飞蓬抽身飞退，几乎是与老猛玛象的鼻子擦身而过。

    老猛犸象的象鼻砸在他自己的脖子上，只听到一声闷响，老猛犸象却毫发无损。

    飞蓬不得不佩服猛犸象的防御程度，刚刚那一击，如果让他来硬扛的话，绝对会尸骨无存。

    老猛犸象鼻子中喷出水流，对着飞蓬射去。

    “哇，你要不要这么恶心，鼻子中喷出来的不就是鼻涕吗？”

    飞蓬一脸嫌弃，身形快如闪电，避开这一击，随后手中的轩辕剑旋转起来，被他握在手中，如一条天龙一般被他掷出，向着老猛犸象的躯体射去。

    这一剑从老猛犸象的额头穿过，并深深的刺了进去，飞蓬身影早已移到老猛犸象的背后，轩辕剑自动飞回到他手中，他并不停留，对着轩辕剑输入法力，等待光芒四射后，再次让轩辕剑对着老猛犸象的脖子刺去。

    老猛犸象看到这把长剑再度飞来，顿时发出哀嚎，同时开始逃窜。

    在它看来，这一群人就是疯子，以前都是它吃别人，现在别人想杀它，老猛玛象张开血盆大口，开始对着飞蓬吸气，竟然想反过来杀它，这让它如何能忍。

    一股可怕的风暴，出现在老猛犸象的口中，无数的巨石和大树都被他吸走，在嘴中化成粉末。

    “万剑归宗！”

    飞蓬手持轩辕剑使用了一招大神通，这万剑归宗当初乃是从无名身上悟出，随后经过系统魔改之后，得到万倍增强。

    如今，用在这一头猛犸象身上却是正好。

    只见无数剑气纵横汹涌，全部披在猛犸象身上，让猛犸象发出了一声犀利的哀嚎，随后倒地。

    猛犸象身上密密麻麻全都是剑气割出的伤口，鲜血从他的皮肤中渗出，看上去尤为恐怖。

    “今天晚上请你们吃烧烤象肉，你们一定还没尝过吧？”

    飞蓬笑着回头对三霄等人说道。

    “大师兄也太猛了吧？”

    “是啊是啊！再怎么说，这也是一头圣人境界的妖兽啊，竟然就这么被大师兄三两下子解决掉了，人家圣人妖兽不要面子了吗？”

    就在老猛犸象倒地的瞬间，飞蓬再次感受到了轩辕剑的震动，那是一种与另一件物品的共鸣，而那件物品飞蓬敢笃定，一定就是另一件上古神器！

    “赵公明，你把这头大象的尸体处理一下，把有用的东西全部留下，三霄师妹，无当师妹，你们随我前往，我感应到前方似乎有了不得的东西。”

    三霄等人连忙跟上，不久后，飞蓬带着他们来到了一座庞大的祭坛下。

    “天哪，这里竟然会有这么庞大的一个祭坛，当初是要拜祭什么东西？”

