    “据说刀够快的话，血从脖子里喷出来，会听到风的声音……你觉得写这台词的编剧怎么样？我觉得，还可以。”

    这番话，当然不是那位带着眼镜的中年刀手说的。

    说话的人，是王昊！

    那朝着他脖子砍下去的西瓜刀，当然没劈中他。

    因为那把刀在刚刚扬起来的一瞬间，王昊就猛的上前一步，通过神奇的杠杆原理，在抓住对方手腕的同时，顺势就抓着对方的手，用刀背砍在了这家伙的脖子上。

    啪！

    随着一声闷响，颈部动脉对大脑的供血被瞬间切断，这人连哼都没哼一声，就这么干脆利落的倒在了地上。

    “老三……”板寸男惊叫一声，也不知是因为担心眼镜男的缘故还是被王昊的这一手给吓到了。

    王昊却丝毫没有在意。

    “顾好你自己吧！”

    一声堪称歇斯底里的吼叫，就这么突然从迅速朝板寸男跑去的王昊嗓子里嗷了出来。

    突然接近，突然这么一声怪叫，心里一激灵的同时，手里拎着斧头的板寸男，动作上就已经慢了半拍儿。

    高手过招，哪怕只慢了零点一秒，也极其致命！

    突然被一口唾沫喷中左眼的同时，板寸男手里的斧头都没来得及抡出去，当场就发出了一声凄厉至极的惨叫。

    因为，他腰部以下，膝盖以上的中间区域，就这么被一记凶悍的直踢给当场命中。

    事先全无半点儿征兆，接近瞬间，王昊突然抬脚就踢！

    紧接着，这个留着板寸的中年男人，就在本能弯腰的同一时间，被王昊以一记肘击，直接砸中脖子，同样步了那个眼镜男的后尘。

    电光石火、兔起鹘落之间，三个要命的打手倒下了两个。

    不，准确一点儿形容的话，他们应该是……杀手！

    看着最后剩下的那人刀疤脸，王昊简单的活动了一下脖子。

    “就剩下你一个了，咱们要不要聊聊？”

    “没什么可聊的！”唰的一声，刀疤脸从后腰抽出一把匕首，放在舌尖上舔了下：“拿钱干活儿，干我们这行的，也得讲究个信誉！”

    “好吧，我相信你被我打趴下以后，咱们会有很多共同话题。”

    王昊的话，刀疤脸并没有接。

    他只是握着匕首，朝王昊像坦克一样冲过来，挥刀就捅。

    这一捅，不论力量、速度，都堪称上上之选。

    只不过很可惜的是，他……捅歪了！

    并不是这个刀疤脸的准头儿不好，也不是他经验不足，单纯只是……他被迷了眼睛。

    因为，王昊的脚尖一挑，地上的一把尘土，直接就迷了刀疤脸的眼。

    而这，仅仅只是个开始！

    下一秒，王昊一把抓住对方握着刀子的右手，仿佛瞬间爆发了似的，嘴里一边怪叫着，同时抡起拳头，就在对方的身上一顿乱怼……

    说乱怼，其实也并不准确。

    上打咽喉下打阴，左右两肋并中心，拳谱上的这两句古训，被王昊发挥得淋漓尽致！

    或许刀疤脸在干脏活儿这方面的经验很丰富。

    但是他的专业技能，在还没有施展出来之前，就已经被王昊强行打断了。

    当啷！

    刀子摔在地上的同时，随着王昊抬脚一踹，刀疤脸也摔出去了两米多远。

    “能让我把学自陈大师的疯狗流拳法用出来，你们也足以自傲了。其实我一般情况下，还是挺讲究个体面的。不到万不得已，这门功夫我实在是不想用。”

    一个人站在胡同里，看着地上这两个昏迷，一个彻底失去战斗力的杀手，王昊不禁默默的感慨了一声。

    “自打来到这西京市以后，说句真心话，我确实得罪了不少人，而且……被我得罪的那几个家伙，基本可以说，个个都有能力雇人来弄死我。所以，咱们现在能不能好好聊聊，是谁请你来要我命的？”冷冷的说出这句话。

    王昊很明白，他的这句话还真不是乱说。

    旁的都不说是，单说西京八大少的那位聂少秋，还有高丽医学交流团的那个李恩正，这俩人可都是放过狠话，要弄死他的。

    而且，他们也确实有这个能力去安排这么几位杀手！

    那么现在，问题来了。

    会是谁做的？

    闻言。

    “呸！”刀疤脸吐了一口唾沫。

    他的两只眼睛闭得紧紧的，一副已经认栽的模样道：“出来混，我早就有栽了的准备，要动手就赶紧的，给爷们儿一个痛快！”

    “哎，你当我是什么人？”

    没好气儿的扫了这刀疤脸一眼，王昊无语道：“你是杀手，我可不是。我是医生，要人命这种事，我怎么可能会做呢？揍你，已经是极限了，顶天也就是再折磨你一下而已。”

    作为一个知法、懂法、守法的良好公民，严刑拷打这种事，王昊怎么可能会做呢？

    所以，眼见四下无人的他，走到这会儿已经完全丧失反击能力的刀疤脸面前，缓缓蹲了下去。

    啪！

    直接把自己随身带着的针囊摊在对方身上，王昊捻起一根长长的毫针，笑着朝对方说道：“常年干脏活儿，精神一直紧绷，你身上这湿气挺大的嘛……来，我帮你除除湿！”

    说完，一根毫针直接被王昊扎进了刀疤脸脖颈间的天鼎穴。

    整根针直接扎进脖子的瞬间，在王昊的手法控制下，那种毫针刺入的冰凉感和刺痛感，刀疤脸能够清清楚楚的感觉到。

    但他还没来得及说话，脖颈下方的华盖、气舍，还有眼前上方的鱼腰、迎香等诸多穴位，全部都被王昊落满了针。

    “哎，你不要太紧张，我只不过是看你湿气太大，帮你除除湿而已，嗯……虽然这个过程，略微疼了那么一点点，但总体来说，我还是为你好。”

    说着话的同一时间，王昊就这么笑着伸出手指，按着某种特定的路线，在刀疤脸身上扎着的每一根银针尾部，都重重的弹了一下。

    “呃……呃……”

    折磨人的手法，当然和治病的手法不能一概而论。

    王昊用的力气不算小，只是正好卡在把针弹飞的临界点而已。

    随着他的动作，刀疤脸整个人都在地上剧烈的挣扎了起来。

    只不过……他如今也只能挣扎。

    别说是站起来，就连哀嚎都只能从嗓子眼里发出细微的声响。

    “现在，你是不是可以说一说，是谁花钱派你们来要我命的了？”王昊露出一抹甜甜的笑容。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_122552521005的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122548995553的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122548999998的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122454514952的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122453985650的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_122457565310的1鲜花打赏

