
　　上官曦话还没听完头发就竖起来了，不过徐获很快又说：“或者说她打算和你联手来除掉我，毕竟能源在你们两人手中。”

　　似乎比起被徐获质疑，和那个女人合作对上官曦来说更难接受，他黑着脸道：“我知道大部分玩家都身不由己，有时候我自己也不做人，但绝大多数时候我还算是个好人，就看不上背后耍阴招的人，也绝不跟这种人合作。”

　　“你们的能源够用吗？”丁维在下面继续问：“地下仓库已经被搬空了。”

　　“那个仓库里有多少能源？”徐获又问艾老师。

　　“用三个行李舱来装绰绰有余。”艾老师看了眼天色，“快要天亮了，也有在白天活动的异种，你们最好快点商量好。”

　　徐获问上官曦拿了通讯仪。

　　“你真要跟他们合作？”上官曦讶异中带着点不解。

　　徐获丢了一部通讯仪下去，开始对话的第一句便是：“既然要合作就得拿出诚意，先把能源交给我们，那边那位也一样。”

　　一直和丁维保持距离的那名玩家这才向这边靠近了一点，对着通讯仪道：“朋友，你这有点过份了吧，能源给了你，我不是什么都没了？”

　　丁维也是同样的态度，不过她的声音娇俏，不会让人拒绝得生硬，“徐先生，多少也要让我有点底呀，双方各执筹码，这才是合作的基础，不然我担心随时会被伙伴抛弃了。”

　　可惜徐获不吃这套，“W18一定不止这一个仓库，我们可以先打一架决出胜负，或者等玩家越来越多。”

　　这一条对双方过来说都是限制，丁维二人不想耽误，徐获也不见得想耽误。

　　“徐先生，这样对我们双方都没有好处，不如你再考虑一……”

　　丁维话没说完，徐获人已经站在了她跟前，面对面地回答她，“不用了，我们现在就可以开始进行下一步。”

　　在看到他人的瞬间，丁维便条件反射地后退，连续几跃跳到了五十米开外的建筑顶上，然而脚刚落地，不过眨眼的瞬间，远在防护墙下的徐获又到了她面前，这次两人间隔了三米距离。

　　丁维没有再后退，当然也没出手，因为掌握主动权的徐获并没有下手，她脸上没了笑意，稍微做出让步，“徐先生，我可以把能源给你，但你的诚意呢？”

　　“一个向导加一部越野车，这个诚意难道还不够？”徐获挑眉，顿了顿又说：“如果你们有空间道具的话，倒是可以直接去W19基地。”

　　丁维脸色沉了沉，随后又扬起笑脸，“徐先生这么厉害，就不能让一让弱女子？”

　　“行啊。”徐获很爽快，“你们觉得把能源全部交出来不安全，那我拿走一半，你们平分一半怎么样？”

　　这下丁维一点笑影儿都看不到了，脸上有犹豫之色闪过，徐获留意到了，补充道：“不想合作也行，那就别再跟着我了。”

　　丁维惊疑地看着他。

　　“你们可以再考虑一下。”徐获回到了墙边，没有使用“绅士的姿态”，而是抓着琴弦慢慢上去。

　　他回到墙上后，丁维那和名男玩家开始商量了。

　　“他们应该认识。”上官曦道：“运气真好，掉一块儿来了。”

　　徐获看了他一眼没说话，让他把拿到的通讯仪也给了艾老师一部，这里的通讯仪看着也有那么一点科技感，不过材料有限，做的比较大，看起来更像一个半透明的平板，四角有手持，可以支持简单的全息投影。天籁小说网

　　找出地图后，他让艾老师作标记。

　　艾老师圈了个地方，“沙漠夜晚风大，动物一般白天出来觅食，这时候还没开始热，正是异种出没的时候，不过沙漠里没有多少大型异种，多数朝有毒方向进化。”

　　距离不过两千多米。

　　“我先带人过去。”徐获对上官曦道：“找到车子再通知你。”

　　上官曦点头，提了两块能源出来，“你全部带走还是先拿一点试试？”

　　徐获就接了他手里的两块，没多说什么带着艾老师走了。

　　两千多米，“去往目的地”用几次也就到了，抵达艾老师指定的地方，目之所及仍然是一片黄沙，这边风更大，不带防护罩的情况下几乎睁不开眼睛。

　　徐获看向艾老师，只见他摸索着在右腿的小腿肚上敲了一下，距离他们十多米的矮沙丘率先升起一根金属柱，紧接着围绕这根柱子又出现了数根同样的柱子，与中央的形成一个角度较大的斜面，顶上来的沙子沿着斜面流入侧边环绕的深匣内，逐渐将中间清空。

　　这应该就是专门用来预防沙暴掩埋的设施，不过因为埋的时间太久了，所以车子出来的时候还是被埋了一小半，但露出来的部分已经能窥见车子的模样。

　　全黑金属打造的车身十分具有质感，车宽约五米，长约十米，远看上去就像一个伏地的甲壳虫，车子除了前挡风玻璃较大，两侧和后方的车窗都小且狭窄，但增加了数量，并且外侧还有一面焊接的金属挡条。

　　车内空间宽敞，但前排和后排之间做了全金属的隔板，中间只留了两条半掌宽的可视条，另外总长十米的车子被分成了三个部分，车头连接后两段车身的都是活扣。

　　“不得已的情况下只能抛弃队友。”艾老师抚摸着车次粗糙的轮胎，“我坐这种车的次数已经数不清了，但没有哪一次完整地回到基地。”

　　“今天或许不一样。”徐获示意他开车门。

　　艾老师抽出驾驶位的密码屏，输入数字后回头对道：“麻烦你扶我上去。”

　　“你自己动手。”徐获用了“有规范失重”，让他飘起来。

　　艾老师浮起来后自己抓住车门坐了进去，驾驶位里没有脚控设施，所有的仪器都要靠手操作，他熟练地启动总开关，握住前面的两个把手，拇指一摁，把手前便弹出一个操作盘，上面没有明确的指示，只有一些简单的符号，分别代替不同的指令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第906章 你的诚意和我的诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 