    “阿弥陀佛这位施主，你大师兄呢？”

    看着眼前之人，庄明禅师眉头一皱。

    林平之也没有想到庄明禅师来得如此之快。

    背道离开，还没有多远，他就见着了这庄明禅师。

    庄明禅师拦住了他的去路。

    只是看着他独自一人，感觉自己遭到了玩弄。

    不过想着陈宇，他还是不疾不徐的说道：“这位施主，还请叫你大师兄出来吧，老衲不会伤害你大师兄的，我只是想你大师兄来我少林喝茶，你如果乐意，也欢迎你来我少林做客。”

    听着庄明禅师的话，林平之一脸的决绝。

    “哼，做你的千秋大梦去吧，我大师兄才不要去什么少林，老和尚我奉劝你死了你这条心。”

    林平之冷笑着说道。

    对于少林的想法，他哪里又不清楚，虽然没有陈宇那么明确，但是想来陈宇都杀了少林的方丈，假若被抓去少林，这不是明摆着会遭到囚禁吗？

    还喝茶？说得可真好听。

    见林平之不愿，庄明禅师眼中闪过了一丝寒光。

    “既然如此，就休怪老衲以大欺小了。”

    庄明禅师轻声说道。

    下一刻，但见狠厉一掌。

    林平之完全闪躲不及，整个人被打在大树之上。

    滑落下来，便是咳嗽了好几声。

    胸口的肋骨被打断。

    他感觉自己的呼吸都难受了起来。

    哇的一声！

    鲜血吐出，脸色骤然之间惨白。

    “这位施主，我奉劝你最好赶紧将你大师兄的所在说出来，不然……”

    庄明禅师再次威胁道。

    然林平之却是忽然大笑了起来。

    “老和尚你是耳朵聋了还是听不懂人话？”

    他冷眼的看着这庄明禅师，虽然身体无比的疼痛，但怎么都不愿意将陈宇此时所在告知。

    早在迈出那山洞的一刻，林平之就早已做好了打算。

    死又如何？反正他是不会将陈宇的所在说出的。

    他林平之虽然不懂什么大义，但是陈宇的恩情他却牢记于心。

    虽然在华山之时，陈宇并未与他有过什么太多的交流，偶尔几次也就是指导他们武功。

    但青城山一战，陈宇灭了青城派，又遗留了一人，让其告知了自己父母所在，林平之也是看在眼里，记在心里的。

    而且陈宇下山，为什么要带着他们？

    不就是想着顺道帮他们报仇吗？

    他林平之之前能为了岳灵珊而怒发冲冠杀余人彦，此时也能为了保护陈宇而命丧黄泉。

    不过就是一条小命而已，相比陈宇为他报的仇，这点付出又如何。

    反正他父母家人都已经离世，他待在这个世上说实在的也没有多少留恋。

    只是可惜，师父，我不能替你振兴华山了，不过能救下大师兄，我想师父你也一定非常开心吧。

    林平之忽然想到了岳不群，想着那天那么多人威逼华山，让他们交出自己，岳不群的决绝。

    想着岳不群曾经在自己耳边的言语，他心中喃喃道。

    “你杀了我吧，反正我是不会将大师兄的位置告诉你的。”

    林平之一字一句的说道。

    闻言，庄明禅师便是一阵恼怒。

    他没有想到陈宇如此，林平之居然也是如此。

    “这该死的华山我果然是喜欢不上来，当年那一番算计怎么就没有一次打死这华山？”

    想着华山明明衰落，如今却又有如此弟子。

    他心中便涌出了一股浓郁的杀机。

    “想死？施主你未免也太看轻老衲了。”

    庄明禅师冷冷的看着林平之，林平之心中顿时涌出了一股不安。

    只见庄明禅师一手掐着林平之的脖子，将林平之提起，恐怖的内力倒灌林平之身体之中。

    林平之只感觉自己的身体仿佛遭到了巨大的挤压一般，刚劲的内力在他的体内疯狂的涌动，剧痛无比，又被掐紧脖颈，一股知悉的感觉顿时传来。

    他的脸色不断难看。

    而此时庄明禅师却是冷声说道：“你说还是不说？”

    林平之拼命的挣扎，但是听着他这询问，依旧一脸决绝。

    庄明禅师的耐心完全被耗费殆尽。

    “陈施主，你若是再不现身，你这师弟就要死于老衲之手了，你难道能眼睁睁的看着你师弟就此丧命吗？”

    又是一道狮子吼。

    恐怖的内力融入喉咙发出的声音响彻山林。

    “不好！林师侄有危险。”

    一路追寻至此的封不平等人，听着这一声呼啸，脸色骤变。

    连忙朝着声音传来的方向寻去。

    庄明禅师连吼了好几声。

    见着都没有反应，脸色逐渐难看。

    然林平之见此，却是得意起来，虽然他无比难受，但是就是不想看着陈宇落于庄明禅师手中。

    他大师兄陈宇不出来好啊。

    那他这一切就没有白费。

    看着庄明禅师一脸难看的模样，林平之强忍着疼痛，只感觉无尽的畅快：“老……老和尚，你……不要白费力气了，我……我……大师兄不会出来的。”

    庄明禅师闻言，眼中便是无尽的杀机。

    他很想一巴掌解决了这林平之，但是想到了什么，忽的冷笑的看着林平之。

    “很好，既然你大师兄不出来，那就你陪我去少林吧，我倒要看看你为了你大师兄付出如此之多，他会不会来我少林救你。”

    虽然庄明禅师深知不能就此放弃抓住陈宇，但是他已经听着了山林之外的动静。

    明显有人已经追寻而来。

    他不欲久留，于是抓着林平之的身体，直接一个闪身。

    林平之听着他之言，脸色大变，他连忙道：“我大师兄才不会来救我的，你就死了这条心吧。”

    虽然脖颈之处刚刚被庄明禅师松开，一口新鲜的空气拥入肺部，让他舒服不少，可是想着陈宇，他露出一副冷笑的模样，直道庄明禅师的说法当真可笑。

    然心中却是在暗暗担忧。

    “大师兄你可千万别来啊。”

    少林乃是龙潭虎穴，他不欲陈宇冒险。

    而且就他一人而已，被囚禁也就被囚禁吧。

    林平之心中想着。

    他很想直接自绝，一了百了。

    可是庄明禅师似乎早已防备着他如此手段。

    身体穴位被点，林平之压根动弹不得。

    似乎也不想让他好受，也不想听林平之絮絮叨叨，庄明禅师直接一掌震碎了林平之身体的骨骼，林平之顿时只感觉身体的剧痛无比，额头之上冷汗不停的冒出，终于也说不出话。

    林平之没有想到这庄明禅师竟然如此狠辣，更为阴险的是竟然还用着那一口内力吊着自己的小命。

    果然如师兄所说，这少林才是霍乱江湖的罪魁祸首。

    什么名门正派，亏少林还被公认为天下第一。

    真不及华山半步。

    只是可惜他今生估计看不到华山了。

    师父、师兄、还有……

    “嘶！”

    剧烈的疼痛已然让得林平之晕厥。

    而震碎了他的骨骼庄明禅师依然不开心，他冷眼看了那陈宇所藏匿的山林，又是一道狮子吼使出。

    “陈施主，你就藏吧，你小师弟我已经带走了，若想救他？亲自上我少林面壁思过。”

    一声怒吼。

    陈宇猛地睁开眼睛，却是一口淤血。

    “好一个少林！你们该死！”

    浓郁的杀机弥漫，陈宇没有想到林平之出山洞，居然被庄明禅师抓走。

    虽然不知细节，但他想来定是这林平之想要保护他。

    一时之间，眼中尽是寒光。

    凛冽的剑气弥漫！

