    周轩看到金刚骷髅王的攻击没有得逞，脸上露出了一丝笑容。而且火箭筒的威力也不错，金刚骷髅王身上已经出现了一个小小的血洞。

    “效果不错，再给它来几发。”

    火箭筒是一种发射火箭弹的便携式反坦克武器。主要发射火箭破甲弹，也可发射火箭榴弹或其他火箭弹，用于在近距离上打击坦克、装甲车辆、步兵战车、装甲人员运输车、军事器材和摧毁工事。

    现在用来打金刚骷髅王，到也拿得出手。虽然那些压箱底的东西不能拿出来，但是这些东西还是可以拿出来用用的。毕竟这些东西在现在这个世界，也不算是特别稀奇的东西。

    后面刚追上来的马克中尉，喘着粗气对周轩举着大拇指说道。

    “呼！打的漂亮！”

    他刚刚也看到了那一幕，但却也对此没感到有多震撼。毕竟他是见过火箭筒的，而且这对周轩来说也不算是太难的事情。等他平复了一下呼吸后，略微惊讶的望着周轩手里的火箭筒问道。

    “康拉德，你哪来的巴祖卡？”

    虽然对火箭筒的出现没觉得有多奇怪，但是却惊讶为什么会出现在周轩的手上。

    反坦克火箭筒最早出现于第二次世界大战期间，当时有两种类型。

    第一种是1942年美国装备的由乔治·华盛顿大学研发的60毫米M1式火箭型火箭筒，美军士兵因其很像一种叫“巴祖卡”的喇叭状乐器，即称它为“巴祖卡”。另一种是1943年德国装备的“铁拳”无坐力炮型火箭筒。

    这种装备使用起来虽说比较方便，但是携带起来却不怎么便捷。他可没从周轩身上看到有携带火箭筒的迹象，所以才会觉得有些惊讶。

    周轩没打算过多解释什么，只是随意敷衍道。

    “这是我们从外面带进来的。”

    这个时候，他可没心思去应付这个老头。

    金刚骷髅王在吃了那一发火箭弹后，现在已经盯上了周轩。

    而马克中尉还没有意识到这个问题，而是点点头应道。

    “哦，原来是这样啊。”

    这样也说的过去，直升机都有那么多，带个火箭筒也不算什么。

    周轩却转头对马克中尉提醒道。

    “现在不是说这些的时候，要准备跑路了。”

    他要跑到是随时都可以，反正金刚骷髅王留不住他。但马克要是还不跑的话，估计是死定了。

    马克中尉疑惑的问道。

    “什么？”

    周轩指了指正瞪着这边的金刚骷髅王说道。

    “它已经盯上我们了。”

    毕竟直升机那些机枪给它造成的伤害，还不如这一发火箭弹来的痛。孰轻孰重，金刚骷髅王心里还是明白的。它要再被打中几发，那估计就得歇菜了。

    马克中尉听到这话，不禁转过头去看了看。

    “嗯？？”

    结果刚好看到，金刚骷髅王发狂般朝这边冲了过来。

    他被吓的汗毛都竖了起来，转头拔腿就跑。当然，临走前也没忘记跟周轩说一声。

    “快跑！”

    但周轩却没有离开，只是笑着装起了弹药，又朝金刚骷髅王射了两发。

    “轰，轰！”

