    伴随着阵阵龙吼声的响起，只见六头身形庞大的暗黑神龙，逐渐地出现在了山谷四周，最终将周辰和辰南等人团团包围在内。

    “吓死龙大爷了！这里总共有六头暗黑神龙，他们居然群居，实在是没天理啊！”

    眼见得如此情形，紫金神龙也不由得脸色大变的嘀咕道。

    他刚刚和龙宝宝狂殴过里拉奇，现在就又反被包围了，这报应还真是来的快啊。

    好在，眼前这些黑暗神龙不过六阶七阶，紫金神龙自问还有应付的能耐。

    然而正当紫金神龙心下暗自庆幸的时候，忽然之间传出了一声惊天动地的龙吟声。

    随即，一股庞大龙气，铺天盖地一般奔腾席卷而来。

    巨大的威压，远远超越了一般的七阶仙神，就连紫金神龙，也感觉到了一股前所未有的浓重威压。

    继而，但见远方天际之中，赫然有一头庞大的老龙破空飞来。

    看似行动迟缓，但速度飞快，初始时候还在千里之外，转眼一瞬，便就到了近前。

    “是神皇级别的神龙？老大，救命啊！”

    几乎瞬息之间，紫金神龙便感应到那头老龙身上散发出来的庞大气息，心中惊骇不已的他，连忙满含救助的看向了周辰。

    “老老实实的待着！”

    望着那胆小如鼠的紫金神龙，周辰口中不由得传出了一声笑骂。

    虽然赶来的那头老龙的实力不弱，但是却仍旧没有被周辰放在眼中。

    这老龙倘若识相也就罢了，如果他胆敢有半点冒犯，周辰也不介意顺手斩了他。

    耳中听得周辰的声音以后，紫金神龙谄媚一笑以后，便缩到了周辰的身后，安安静静地站在了原地，再也不复往常那般地痞里痞气。

    不多时，那头神皇境界的老龙便赶到了周辰和辰南等人的身前。

    也许是感受到了周辰身上那若有若无的生死危机，也许这老龙本就没打算招惹周辰和辰南等人。

    那头老龙不仅没有同周辰和辰南等人开战的打算，反而很是热心的告诉了辰南许多不为人知的隐秘。

    甚至就连这片死亡禁地深处所蕴藏的惊天大秘密，他也讲给了辰南知晓。

    寒暄了一阵以后，周辰和辰南等人便再次朝着死亡禁地的更深处出发了。

    在走出这些暗黑神龙居住的森林以后，众人的眼前赫然出现了一片茫茫大草原。

    与之前不同，这片一望无际地大草原之上，没有出现任何妖魔，有的只是无尽的草被。

    来也是奇怪，这片大草原上，居然没有一只野生动物出现，说不出的荒凉。

    虽然草色无边，但还是给人一股缺乏生气的感觉。

    足足数日，直到众人即将走出这片荒芜的大草原时，也没有遇到任何危险。

    不过这死一般的沉寂令人感觉有些不安，在眼下这种充满诡异的地方，死寂远比那些看的见的凶险更为可怕。

    大草原的边缘地带，那里是蒙蒙白雾，像仙气又像死气，给人一股极其荒谬绝伦的感觉。

    生的气息与死的气息交错并存，这里仿佛是一个生死平衡的缓冲地带。

    茫茫白雾笼罩在前方，让人看不清那里到底有着怎样景物。

    众人在迷雾中前行了约莫三五百里路程，一股无形的力量突然阻挡住了他们的去路。

    生与死地气息在这里冲击地更加剧烈，时而让人仿佛置身于天堂般如沐春风，时而又使人感觉似乎深陷地狱般阴森吓人。

    甫一来到此地，周辰的眼中便闪过了一丝精光。

    同魔主达成交易的他，自然知道这里是什么地方，也知道这里存在的意义。

    不过周辰却没有多言，径直便带领着辰南等人朝着一个方向行了过去。

    不多时，周辰和辰南等人便来到了一处，生死气息剧烈波动的根源地所在，那里赫然见得一道空间之门矗立在迷雾中。

    空间之门上，隐隐有种诡异的力量波动，似乎孕育着可怕的存在，透发莫名的气息，明灭不定。

    每当有光亮闪现时，就会有生的气息从中涌动呈现，而每当那里陷入黑暗时，就会有无尽的死亡气息从逸散而出。

    在那明灭不定的门洞中，赫然可以看见一块足有一人多高的石碑，每当有光亮闪现时，石碑光亮如镜。

    当黑暗笼罩时它仿佛能够吸收一切光线，黑的可怕、黑的让人心悸。

    当光明与黑暗交替的时候，隐约之间，石碑上浮现出两个大字：轮回！

    “轮回到底是什么意思？难道说这道空间之门，是所谓的轮回之门？进入里面，便要开始坠入轮回？”

    眼中见得这神异无比的空间之门，辰南不由得惊疑不定的开口猜测道。

    此地似乎已经是这片世界的尽头，已经再无路可走，似乎只有进入轮回门中，才能够发现新的道路。

    只是在这样一个邪异的世界中，那道空间之门起了如此一个名字，试问谁敢轻易去尝试

    无可奈何，最终，他也只能如紫金神龙先前一般，将满含求助的目光转向周辰。

    期待这位深不可测的禁忌存在，能够给自己一个答案，哪怕仅仅只是一个提示也好。

    “轮回之门，真是没有想到，他们居然真的做到了！

    没错，正如你的猜测，这扇门，就是传说之中的轮回之门。

    只是在悠久的岁月之前，它就已经破损了，有大神通者，将之隐匿在此，汲取天地生死之气。

    目的就是为了将它修复，未来，这扇门将会发挥很重要的作用，它十分地重要！”

    周辰所说的话语虽然仍旧模模糊糊，但是却也没有令辰南失望。

    隐约之间，辰南也明白了这扇空间之门，恐怕关乎着很多如同周辰这般禁忌强者的谋划。

    “有些事情，现在的你还没有资格知道，你如果还想知道什么，不妨进入其中去寻找一番，至于能有什么收获，就看你自己的机缘了！”

    眼见得辰南欲言又止，好似还想要询问些什么，周辰却是直接打断了他的话语。

    “好！”

    没有半点犹豫，心中对于这些隐秘十分关注的辰南，当即便对周辰应声道。

    不过他终究对这传说之中的轮回之门存有顾忌，临行之前，将龙宝宝和小凤凰留在了外面，并托付紫金神龙照料。

    “本座随你一同进去吧！”

    周辰对于这轮回之门当中的存在亦是十分感兴趣，因此他便缓缓朝着辰南说道。

    说话间，他便径直踏入了轮回之门当中，而辰南亦是紧紧地跟在了他的身后。

    在跨过轮回之门的刹那，周辰和辰南当即便清晰的感觉到，前方仿佛沉睡着一个可怕无比的禁忌存在。

    隐约之间，似有一股磅礴的力量在浩浩荡荡，如汪洋大海一般浩大、难以揣测。

    这时，轮回门内那面挡在中央的石碑，随着周辰和辰南两人的到来，亦是发生了奇妙的变化。

    只见石碑上面的‘轮回’二字渐渐隐去，当光暗交替时里面竟然闪现出‘前生镜’三字。

    而后石碑如同一面镜子一般，变得无比明亮，快速闪现出一幕幕影迹。

    不过那些画面实在太快了，辰南一时间还没有反应过来，画面已经翻到了最后一页。

    一个如神似魔般的高大身影逆空而上，向着那浩瀚无垠的虚空冲去，随后画面便止于此处，最终彻底地消失无踪。

    这是怎么回事？前生境？难道方才那些画面是我的前世？可是我根本就没有看清啊！”

    辰南有些恼怒，由于步入这这里后，他一直在小心戒备着，注意力未能够全部放在前生镜上，故此错失而过。

    他想从新再看一遍，可惜前生镜再无丝毫波动。

    无可奈何之下，辰南也只能转眼看向一旁的周辰，然而他却是注定要失望了。

    这前生镜虽然神异无比，但是又怎么可能窥破周辰的根脚所在。

    不要说前世了，就连周辰的今世今生也无法探知出分毫。

    偌大的前生镜当中，唯有一片白茫茫的浓雾，将周辰的信息尽数遮掩了起来。

