    姜风云坐在会议室内，静静等待着林寒审核文件。

    避免搞混乱，文员特意在文件夹内做了不同颜色的标记，一眼就能分辨哪份文件属于哪家公司的。

    神兵公司在成立的几个月里，除却电池原料厂和游戏公司，还收购了二十八家公司。

    几乎不到一个星期就收购一家公司，每一家都高出市场价一筹，在投资界被调侃成‘散财童子’。

    而负责收购的姜风云，对此并无表示。

    林寒让他做的。

    用高出一点的价格，换来效率和时间。

    二十八家公司，有一些老企业，也有一些初创公司，涉及到各个领域。

    但无一例外，都是涉及到技术和制造业方面公司。

    按林寒给他的任务，收购的公司包括计算机软件、人工智能与自动驾驶、生物医药、能源、重工机械、电子制造、化工公司、精密仪器设备公司、机器人等领域。

    这些领域，都是花钱大户。

    一些公司还是亏损状态，需要靠神兵公司补血，才能维持正常经营。

    以前每次收购时，姜风云都会咨询李青语和林寒的意见，后面林寒授权给他全权处理，符合林寒所说的企业收购，不需要汇报。

    这大大提高姜风云收购团队的效率，所以才让姜风云的神兵公司投资部，有着业界散财童子的称号。

    即便林寒让他放手去收购，姜风云还是有所收敛，选择一些财务健康，或者是有特别技术人才的公司收购，否则这么大肆收购，神兵公司石墨烯材料的收入，还真无法维持这么多家子公司的吸血。

    林寒将手中的文件一放。

    一瞬间，会议室内，神兵公司投资部的人都紧张起来。

    要知道他们部门，可是公司花钱最严重的部门，买回来的都是一些特别的资产，林寒要是不满意，他们每个人都要挨骂。

    “不错。”林寒说道。

    短短两个字，让会议室内的气氛为之一松，响起呼气声。

    以姜风云为首，投资部的人听到这个松口气的声音，都忍不住笑起来。

    “我既然授权风云全权处理投资，没有重大过错的情况下，是不会怪你们的。这些资产的情况都在我的意料之中，甚至比我想象的要好一些。”

    林寒知道他们紧张，就让众人放松一下。

    “风云，你通知这些公司所有的技术岗位的人员，到江海市开一场内部会议。”林寒说道。

    “好。”姜风云当即答应。

    “顺便做一下整合方案，将同领域的公司整合到一起，简化公司的管理，效率最大化，避免资源浪费。”

    “整合成几家？”

    “能源，计算机，重工机械，精密仪器，电子，生物医药，化工材料七家，机器人、人工智能和自动驾驶业务并入总公司，再成立一家芯片公司。我会让总裁通知其他部门，配合你们的工作。”

    “好。”姜风云当即答应。

    二十八家公司整合，时间紧任务重，这可不是一件轻松的事。

    当晚，李青语就发布一封神兵公司的内部公开信。

    总公司将对旗下各大子公司进行重组整合，对公司内部管理程序进行精简，增加公司各环节程序的效率，避免资源浪费和行动迟滞。

    还对外公布，让机器人和人工智能，进入一些必要的岗位，让机器员工和技术人员结合协调，提高工作效率。

    消息一出，迎来外界的巨大反响。

    人工智能和机器人进入公司的工作岗位，在目前还没有公司有先例。

    公开信的出现，并不让外界意外。

    所有人理所当然认为，这是北美制裁对神兵公司造成的巨大影响，为了节约成本所做的决定。

    对此，神兵公司没有给出回应。

    公司资源整合，由姜风云牵头，在轰轰烈烈进行着。

    ……

    江海市。

    神兵公司二楼大厅，密密麻麻坐着三百多人。

    为了这场内部会议，公司将二楼办公大厅腾空，布置了这个会议现场。

    这里是来自神兵公司全资子公司的技术员工，主要技术团队的核心，全都在场，包括火星游戏公司的开发人员。

    难得召集一次全体技术人员的会议，还是林寒亲自交代的，下面的人不敢有任何怠慢，保持公司正常运转的情况下，能过来的技术人员，都选择过来。

    现场嘈杂，都和身边的人在讨论关于工作的事，或者是生活的事。

    讨论到关于北美制裁的事，很多员工或多或少有悲观情绪，因为被北美限制，他们几乎寸步难行。

    能源、重工机械、电子、精密仪器、生物医药、计算机、人工智能、机器人等，多个领域的技术人员汇聚在一起，连他们都不知道，这场会议的目的是什么。

    唯一确定的是，他们公司传说中被称为天才的老板会出现，并主持这场会议。

    “你们说，老板召开这个会议，是为了什么？”在场边的钱如山在姜风云身边好奇。

    “我也不知道，老板的决定，从来就没有人能搞清楚。”姜风云摇头，看向身边的李青语：“总裁知道吗？”

    “他嫌公司的技术更新太慢，要技术革新，建立公司全新的研发模式。”李青语说道。

    “什么模式？”姜风云好奇问。

    “等一下就知道了。”

    时间一秒一秒过去。

    场上突然安静。

    像极了上学自习课时，发现老师来巡班的场景。

    交头接耳的人都停下来，伸长脖子在‘眺望’，遍发现一个年轻人正走向最前方的讲台。

    掌声顿时爆发。

    这是林寒第一次公开在员工面前亮相。

    不少员工都好奇看着林寒，他们很多人都想拍照留念，但这次会议是闭门的，不允许带手机和录像设备。

    “他就是公司的老板吗？好年轻。”

    “听说是刚刚毕业不久的超级天才。”

    “你现在才知道吗？你公司文化学习不过关啊。”

    “老板平常都没有存在感，我们整天工作，谁没事去找老板的相片来看啊，倒是总裁我隔着一百米都能认出来。”

    “好年轻，好帅气，好想给他生猴子。”

    几名女技术员两眼发光，在旁边如花痴般嘀咕，让周围的男员工表情古怪。

    客观来说，老板确实属于帅哥之列，气质没得说，还年少多金，智商超群，属于自然界中优先获得配偶的那一批优质雄性。

    “大家好。”

    林寒一开口，所有人都识趣闭嘴。

