    乱石飞扬，深坑中露出了凌风那凄暗的面庞。

    他静静地躺在地上，嘴角一缕缕鲜血流出，将泥土都染红了，面庞无比煞白，丝上粘着泥土，狼狈到了极限。

    可是，此刻他的双目却绽放出了冷艳的光辉，之前那重击，的确让他伤势更重了，可正因为如此，那丹田九道融合迅猛了一起，眨眼间就到了最后一步了。

    “徒劳挣扎罢了！”

    冷如空冷哼一声，振翅飞来，双手直抓向凌风与金色傲娇鸟，九道灵气都飞了出来，显然他也是担心，再让两个家伙溜了。

    可以说，无论是凌风，还是金色傲娇鸟都比龙瞋、蓝青等人还要难缠，足足杀了这么久，就是连冷如空都很吃惊。

    可，一切依旧不能改变的。

    生死一瞬间！

    “轰！”

    蓦地，一股气浪从凌风的丹田中冲起，将四周的泥土全部掀了起来，低沉的火焰，徐徐飞射而出，金光闪闪，血色已经退得干干净净了。

    这是融合了炎火、武晶、太一真水雾气以及灵源，形成的灵火！

    这一刻，凌风终于突破了武灵境！

    这是生死间的突破！

    “杀！”

    他怒喝一声，五道血色小匕全部飞射了出来，在那灵火中燃烧，迅猛的一击，加上黄金宝体的力量，焚刃也展现出了强大的威力。

    “砰”

    剧烈的碰撞，迅猛的势头，将冷如空都击退了两步，冷不丁一怔，他没有想到，在这种情况下，后者竟然还突破了。

    可是，那又有什么用？！

    “走！”

    趁着那冷如空轻怔之际，凌风一抓金色傲娇鸟，施展出了飞花折叶步，如金色的风，一个呼吸就冲出了深坑。

    毫无疑问的是，突破了武灵境的凌风，度与之前不可同日而语了，不然也是冲不上来的。

    “凌风小子，没想到你竟然还能突破。”

    金色傲娇鸟很虚弱，紧紧地抓住凌风的衣衫，可是却一点惊喜都没有，就算凌风晋级武灵，又能怎样？

    难道一级武灵就能将九级武灵击败了吗？！

    “死鸟，早晚和你算账！”

    凌风磨牙，手心都是冷汗，就差了那么一点，他就要落到了冷如空的手中，以后者的实力，他就算突破了武灵境，怕也只剩下了徒劳挣扎了。

    那才是真正的绝望！

    “呵呵，等我们能活着离开这里再说吧！”金色傲娇鸟浑身都像是散了架一样。

    可是，忽然间，它猛地睁开了眼睛，现凌风竟然站在原地，正静静地望着那深坑，这让得它气的傻眼了。

    这货是傻了吗？！

    这个时候还不跑路，更待何时？！

    “小子，你搞什么鬼，等到那冷家第一公子来给我们收尸吗？”金色傲娇鸟气恼的道。

    “我们走不来的！”

    凌风努嘴，示意金色傲娇鸟望一望四周。

    只见，银月轮、九道灵气竟然已经笼罩了八方，显然，冷如空也担心他们逃跑了，所以，事先就准备好了后手。

    “如果本皇重回武圣境界，非要捏死这个蝼蚁！”金色傲娇鸟有点蔫了，恶狠狠的道。

    “既然躲不了，那就一战吧！”

    这一刻，凌风无比冷厉，整个人如出鞘的利刃，突破了武灵境之后，他的确不同了，那骨子里的自傲，进一步喷薄了。

    “小子，你先上，本皇要先疗伤！”

    金色傲娇鸟吞下了几株灵药，闭上眼睛，用最快的度恢复着，它现在的这个状态，是没办法战斗的了。

    “武灵么，可惜你依旧弱爆了！”

    冷如空飞了上来，目光很蔑视，又不是体修、精神念师的突破，一级武灵还真不被他放在眼中。

    “是么？”

    凌风淡淡一笑。

    的确，仅凭着一级武灵，他还是太弱了，哪怕是加上黄金宝体以及精神念力，都不够的，但是就在突破的一刹那，他却触动了一样东西。

    “呵呵，你想怎么死呢？”

    那冷如空缓步走了过来，九道灵气一道道飞了过来，银月轮也飞回到了他的手中。

    下一刻，他俯冲了过去，银月轮一斩而下，空气就像是流水一般，被劈了开来，强大的令人不能抵挡，这是九级武灵的战力。

    ”唰“

    与此同时，他翅膀张开，将挡在了身前，这是防止凌风念力攻击的。

    可以说，这是无解的一招，因为凌风已经被锁定了，度又没有冷如空快，无论他怎么躲闪，都是躲不过去的。

    必须硬撼！

    “其实……我想送你一座山！”

    面对这一击，凌风笑了，他一字一顿，每一个字都很低沉，却清晰的传入了冷如空的耳中。

    也就在这一刻。

    凌风黄金宝体、灵火以及玄阳全部燃烧了起来，一股澎湃的力量，从他身上逸散了出来，直接冲入了眉心，涌入了那个九重石的烙印中。

    “嗡嗡”

    一瞬间，他眉心闪耀着漆黑的光芒，无论是黄金光，玄阳念力，还是灵火都被吸收了，源源不断的，甚至持续性的从凌风体内，强行剥夺。

    凌风的脸色更白了，血脉中残留的灵源，也被卷入了进去，刚刚愈合的伤口，又一次裂开了，就连血色小匕都暗淡无光，铮铮作响起来。

    眨眼间，凌风所有的力量都被吞噬了，整个人都虚脱地倒在了地上，连根手指头都动不了。

    可，那一刻！

    一块漆黑的石头缓缓飞出，薄如蝉翼，迎风放大，刹那间就化成了一座小山，能有十丈大小，而那沉重的气势，将虚空都压的直颤。

    它吸收了凌风的全部战力，自身也从三万斤重，直达五万五千斤。

    这是九重石第一重！

    不要说九级武灵，就是武皇来了，都要被压爆，它太沉重，就是凌风都扛不起来的，何况是冷如空了。

    “不好！”

    几乎，就在那黑石出现的一瞬间，他的脸色就白了，那股伟力已经过了他所能承受的极限了。

    下意识的，他转身就想走。

    可是，九重石已经笼罩了他，度也不慢，等到他反应过来的时候，已经太晚了，即便是想要跑路，也是来不及了。

    “杀！”

    他双目爆睁，九道灵气与银月轮都沸腾起来，竭尽全力地迎了上去。

    可是，一切都是徒劳的。

    “轰隆”

    九重石镇压而下，整片大地都沉了，山石顷刻之间就化成了齑粉，而那九道灵气全面溃散，银月轮都弯折了，就是连灵兵都抵不住九重石的。

    要知道，当初在第二殿密室的时候，精铁都被压裂了，那可是炼制灵兵的器材，而那个时候，九重石远没有这样的重力。

    “噗”

    冷如空大口喷血，血肉一寸寸的崩坏，脸色煞白，他已经感觉到了死亡的气息，眼神狠厉而疯狂，更极度的不甘心。

    就差那么一点，他就可以杀了凌风，得到体修、精神念力两种功法，就连神鸟朱雀也会会成为他的宠兽。

    可现在，那已经成了泡影，一个奢侈的愿望！

    “喀擦”“噗”

    他骨骼断了，五脏全部被刺穿，血肉被压成了碎泥，整个人都被埋进了地面，形成了一个血色的窟窿……

    冷家第一公子死了！

    这是一个震撼的事实，一级武灵杀了九级武灵，如果传出去，绝对会引起天大的风暴。

    金色傲娇鸟被惊醒了，两只金色眼睛瞪大，鸟喙都哆嗦着，耷拉了下来，连它都懵逼了，这要多么妖孽的手笔啊。

    “那黑石是什么玩意？”

    它紧盯着那第一重石，后者看上去像是一座小山，但是小山是不可能被炼化的，应该是一种兵器，难道这就是那个家伙从第二殿得到的宝物？

    “嗖”

    突兀地，第一重石急剧缩小，一闪就没入了凌风的额头，形成了一个浅浅的烙印，而在地面上，只留下了一滩血泥。

    冷家第一公子，不可能再出现了。

    “呼！”

    凌风呼吸急促而微弱，口鼻都在喷血，不得不说，九重石神秘又可怕，连他这个始作俑者的人都惊呆了。

    但是，想了想之后，他也不禁暗自松了一口气，这一次能够斩杀冷如空是很侥幸的。

    以一级武灵的实力，仅仅是催动，就被抽干了所有的力气，而第一重石出现的时间，很短暂，差不多五个呼吸的时间，可以说，如果那冷家第一公子警惕一点，早早地躲开，等到第一重石消失之后，再杀回来。

    那么，死的就一定是他了。

    第一重石乎想象的强大，但也需要相应的力量，才能使用，否则不能杀敌，自己就要挂了。

    这也给凌风提了一个醒，除非一击能够必杀，否则第一重石绝对不能轻易动用的。

    当然，他也现了，这还不是第一重石最可怕的力量，当他不断晋级，达到武皇实力的时候，它绝对会大变样，就是武皇都能轻易镇压了。

    “妖孽！”

    金色傲娇鸟扒拉着凌风的眉心，观看了许久，甚至动爪，轻轻地敲击，引得凌风双目都快喷火了，它才徐徐的停爪了。

    不过，它的眼神却有点诡异，爪子有点痒了，可以说，这是最好的机会，如果它出手是能够将凌风打昏带走的。

    “本皇欠你一命，就不对你动手了。”

    最终，它放弃了，而后，目光一转道：“不过，本皇想与你结拜为兄弟，我为鸟兄！”

