    几人说说笑笑，仿佛又回到了入门前的那段快乐时光。

    通过聊天，林天也大概知道了陈青帝入门后的情况。

    这小子入门后，直接被李太白收为了亲传弟子，每天带在身边，跟随教导修行，这可是无数人都羡慕不来的待遇。

    剑仙李太白，那可是楚国数一数二的顶尖高手。

    法相境强者！

    寻常弟子，连见他一面都很难。

    更别说亲自教导修行了。

    这里面固然有汉武王世子身份的原因，但更多的，还是陈青帝本身天赋不俗。

    否则，李太白就算给汉武王面子，也不可能亲自收为弟子。

    这小胖子，年纪不大，修为却是已经比林天还要略高一些。

    浑身灵力光芒吞吐，显然也是积累浑厚。

    未来绝对前途无量。

    林天没有去问他修行上的事情，毕竟那涉及到个人辛秘，哪怕是再好的朋友，也要有个分寸。

    只是左右扫视了一阵，没有看到剑九的身影，不由有些好奇：“剑九前辈不是你的护道者吗？怎么没有跟着一起来？”

    “哦，前几天父王传讯，说是有什么事情，让他先回北方去了。反正我在剑宗，有李太白保护，倒也没什么关系。”

    陈青帝老老实实地回答道。

    回北方了？

    难道是北方战事有变？

    林天总觉得，汉武王将陈青帝送到剑宗来，又将剑九抽调回去，似乎有那么点托孤的味道。

    不过这些事情，暂时和他也没有什么太大的关系。

    林天也便没有多想。

    转而又问：“你刚才说掌教去了议事厅，是发生了什么事吗？”

    “不知道，但好像是跟什么血魂宗有关。

    这事说起来，和你也有点关系，我记得你说过，那个月如霜好像是你的接引人吧？听说是月如霜被抓到血魂宗去了，宗门议会，可能跟救援月如霜有关。”

    陈青帝挠着头说。

    他对这些事情向来不是很关心，完全是因为林天的关系，这才稍微关注了下月如霜的消息。

    但也听得语焉不详，并不确定。

    “月如霜被擒？”

    林天听到这里，忍不住心里一咯噔。

    那些血魂宗的人，手段残忍，如果月如霜真的落入他们手里，恐怕下场不妙。

    当初月如霜对自己还算不错，怎么说也是接引人，林天多少还是担心。

    但转念一想。

    月如霜是剑宗真传，神通境的高手，就算不敌，按理说也不可能被生擒，这里面恐怕别有内情。

    自己一个小小外门弟子，操心这些也没用。

    如今掌教既然已被惊动，应该会有一个妥善处理之法。

    “林大哥，你的事情，我已经听说了。

    那个楚阳，非常厉害，连老头子对他也是赞不绝口，甚至言语中我还听出了一丝隐藏得极好的忌惮，说他是楚国皇室五百年一出的天才，未来甚至可能引动楚国格局变动……”

    陈青帝这时候已经吃完了桌上的食物。

    擦了擦嘴，这才认真地说道。

    林天听到这话，不禁也是眉头微微一皱。

    连李太白都如此赞誉，那个楚阳，真有这么厉害？

    “你也觉得，我和他生死一战，是自不量力吗？”

    “瞎说什么呢！我们是朋友，是兄弟啊，在我眼里，大哥你肯定比那个什么狗屁楚阳厉害。就他那副高高在上的嘴脸，换成是我，也一样不服！”

    陈青帝握着胖乎乎的小拳头吼道。

    “我今天偷溜出来，就是为这件事。林大哥，你放心，到时候就算你打不过他，还有我呢，我一定会好好修炼，咱们兄弟同心，什么狗屁楚阳，一样揍得他鼻青脸肿！”

    他毕竟年幼，说话很多时候还是个小孩子的口气。

    但这份心意，却是让林天非常感动。

    笑着道：“你啊，先顾好自己吧，别整天偷懒，到时候小心掌教打你板子。”

    “你还真别说，老头子挺喜欢打板子的。”

    陈青帝缩着脖子哆嗦了一下，随即看了看天色，有些不舍地道：“我得赶紧回去了，老头子一会儿就回，要是被他发现我偷溜出来，肯定少不了一顿毒打。”

    说完，他站起身来。

    顺手将一块翠绿玉佩，放在桌上。

    道：“这玉佩，是我老爹送的生日礼物，戴在身上，可以自动汇聚灵气，提升修炼速度，效果不亚于一座洞天福地。关键时刻，还能抵挡三次神通境的轰击，就送给你了，当是饭钱。我可不是蹭饭吃的人！”

    能自动汇聚灵气的玉佩？

    还能抵挡三次神通攻击？

    这特么简直就是集修炼和保命于一体的极品法宝啊！

    林天脸色一变，连忙摆手道：“这东西太贵重了，我不能收。”

    “什么贵重不贵重的，这样的法宝，我身上还有几十件。

    对我来说，这些都是身外之物，你现在处境艰难，我也想尽一份力。再推辞的话，就是不拿我陈青帝当兄弟，以后我也不来你这里了。”

    小胖子罕见地认真。

    他因为身份的原因，从小没有什么朋友，在遇到林天兄妹二人之后，感受到了难得的快乐。

    因此很珍惜这份友谊。

    相比之下，一件法宝，又算什么？

    “你……”

    林天这才明白，小胖子专门偷溜出来，并不是真的嘴馋了，只是听说了自己和楚阳生死一战的约定，特地前来相助。

    这份情谊，让他十分感动。

    说起来，自己和陈青帝，其实也只是萍水相逢罢了，虽然经常一起吃肉喝酒，但也只是君子之交。

    并未经历过什么生死考验。

    他没想到，这位出身显赫的汉武王世子，却是如此一个重情重义之人。

    世人都觉得，自己对上楚阳，必死无疑，没有什么未来可言，因此避之不及。

    唯有陈青帝，想着的是如何帮助自己。

    这一刻。

    林天心中百感交集。

    看着小胖子真挚的目光，认真地点了点头。

    “好，这玉佩，我收下了。从今天开始，我不管你是汉武王世子，还是别的什么，你陈青帝，就是我的兄弟。”

    “好，这才是我的大哥。”

    陈青帝哈哈大笑了一声。

    随即扭头朝着林雨摆了摆手。

    “大哥，雨姐，你们保重，我先走了。老头子说了，不成神通，不许我下山，以后有时间再来找你们！”

    说完，便已取出一把飞剑，腾空而起，摇摇晃晃地飞了出去。

    “这个小胖子，资质很高，人也不错，的确值得结交。以后，或许是你修行路上的一大助力。”

    这时候。

    剑魂的声音，在耳边响起。

    言语中，似有几分羡慕，又有几分感慨。

    曾几何时，他也有过这样肝胆相照的朋友，但最终，却是落了个身死魂灭的下场。

    只希望，林天不会重蹈自己的覆辙吧。

    林天听出了剑魂语气中的复杂，但也不好追问什么，只是认真地点了点头。

    随即带着妹妹林雨进了房间，照常给她度入一缕纯阳之气，帮她压制寒毒。

    经过这段时间的休养，林雨的体质增强了不少。

    每天服用玄灵丹，还是很有作用的。

    只是随着时间的推移，她体内的寒毒，却是越来越猛，虽然反噬的频率降低了，但每一次都越来越强。

    林天已经有种压不住的感觉。

    好在他现在突破了灵海境，真气蜕变成灵力，蕴含的纯阳之气也更精纯强横，暂时而言，还能稳得住。

    但再过一段时间，就很难说了。

    “老师，我必须变得更强，早日成就神通，替小雨彻底拔除寒毒。

    现在，我已经炼成两仪剑气，接下来，是不是可以修炼天元剑法第三重了？”

    林天开口问道。

    对他而言，天元剑法，就是自己的核心功法。

    远胜过这世间一切寻常功法。

    只要将天元剑法不断修炼提升上去，自己的实力，也会由此突飞猛进。

    “剑体金身铸就，两仪剑气凝练，这两个基础有了，接下来的确是可以修炼天元剑法第三重。”

    剑魂回应道。

    但却没有直接传授林天第三重的修炼方法。

    而是问道：“你知道，天元剑法第三重，是什么吗？”

    “好像是叫三绝剑势。”

    “何为势？”

    林天沉默了片刻，却不知如何回答。

    势，到底是什么？

    人们口中常说，什么气势，势力，权势，各种势，仿佛十分易懂，可真要让他来说，什么是势，却又不知如何形容了。

    剑魂似乎早有预料。

    淡淡地道：“所谓势，其实就是气机引动共鸣，而形成的特殊力量。

    天发杀机，风雨雷电，此为天地大势；

    独霸天下，莫敢不从，此为凡俗权势；

    剑耀八方，众生低头，此为强者气势……

    各种势，不管因何而来，皆是由心而生，引动共鸣，是气质气息的具现。

    三绝剑势，便是将天、地、人三种气势，融入剑法中，形成的独有杀招！”

    听完剑魂的讲解，林天依旧似懂非懂。

    不过心里大概也有了一个了解。

    和前面两重不同，天元剑法的第三重，居然是一套纯粹的杀伐剑术。

    这倒是让他有些意外。

    不过想想也对，前面两重已经帮自己打下了结实的根基，自然也需要雷霆手段，来将这些力量，完美发挥出来。

    他现在的灵力强度，已经碾压很多灵海初期的武者，甚至媲美灵海中期。

    如果再连成三绝剑势，杀招傍身，便可在灵海境内称无敌。

    “请老师教我三绝，修炼剑势之法！”

