    这个织布厂说大不大，说小也不小。

    在这个织布厂中，大大小小的车间一共有十来个。

    其中数量最多的就是纺纱车间。

    纺纱车间的数量在七八个左右，现在因为蒸汽机的应用，所以纺纱车间的面积比较大。

    一个纺纱车间一次性可以纺很多的纱线，每一个纺纱车间当中都有十好几个女工。

    在现在的宣镇当中，进工厂干活已经不是男性的特例。

    像织布厂食品加工厂这种工厂当中，最受欢迎的还是女性。

    虽然女性的劳动力以及耐力没有男性那么大，但是女性的细心和耐心却不是男性能比的。

    所以说，对于这种需要细心的工厂，女性还是非常受欢迎的。

    在这个纺织工厂的一个车间里，一个女工看着旁边的那些女工，开口说道：“你说咱们成天在这里工作，每天重复着同样的动作，你们说有没有一天咱们会变成傻子？

    我听说咱们工作的时间长了，而且重复一个动作，就会变成傻子。”

    站在这个女工旁边的女工是这个车间的管事，她听到这个女工这样说，一脸不爽的说道：“我说你在想什么呢？你不想干可以出去，可以不在工厂里面上班。

    想在工厂里面来上班的人多的是，你不想上就不就别想上，没人逼着你上。

    你不想上可以出去也没人拦着你。你拿着老板发的工钱，现在就说这些话，你说这些话是什么意思？

    老板又没有亏欠你的工钱，现在的宣镇的工厂又不是这一家。就你一个害怕变成傻子？这话就此打住，以后这些话少在我面前说。”

    这个女管事语言激烈，措辞严厉，听的这个女工胆战心惊，沉默不语。

    女管事是瞪了一眼这个女工，随后看向周围那些放下手中工作的女工，大声呵斥，“你们这些人看什么？手中的工作忙完了？

    都赶紧给我工作，不然的话，小心你们的工钱。”

    女管事说着便开始在车间里转悠起来，就在这时，一个女工突然走进了车间当中，她来到女管事的面前，说道：“老板有事要找你，你现在赶紧去一趟。”

    女管事应声说道：“行，我现在就过去。”

    女工说着朝着门外走去，在走出去的时候，转过身来看向车间里面正在工作的这些女工，大声的说道：“你们这些人都给我好好工作，如果等会儿我回来的时候看见你们又在这里嚼舌根，就小心你们的工钱。”

    女管事威胁了几句，便走出了车间。

    之前说话的那个女工眼睛一直盯着女官事，当女官事彻底走出去之后，她放下手中的工作，在车间里到处乱转。

    其他的女工看到这个女工在车间里到处乱转，便开口劝道：“别在那儿转了，呆会儿管事回来之后要是被她发现，说不定她真的敢扣你的工钱。”

    之前说话的这个女工满不在乎的说道：“扣就扣呗，我又不在乎。”

    其他女工看着这个女工毫不在乎的样子，摇摇头，随后又开始工作。

    这个女工停了下来，站在车间的中央，大声嚷嚷了起来，“我说你们都别工作了，我刚才说的那些话不是骗你们的。这是真的，之前的时候，我有个邻居，在距离咱们不远的那个罐头厂里上班，每天重复着同样的工作，现在好像人都有点不太正常了。”

    这个女工的声音很大，瞬间就引起了车间里女工的注意。

    这个女工叫做刘一梅，年龄不大，二十岁出头。

    虽然年龄不大，但是已经结婚了。

    车间里的女工都倾耳听了起来。

    “你说的是真的还是假的？怎么这么邪乎。”一个距离刘一梅不远的女工开口问道。

    刘一梅看向问话的这个女工，一脸惊奇的说道：“这种事我还能骗你们不成？这事儿可是真的，那个变成傻子的工人就住在我家隔壁。

    这人在罐头厂上班也有好几年了，没想到今天居然变成了个傻子。

    他赚的钱倒是不少，但是赚了那么多钱有什么用？现在人都傻了，钱再多也没有用啊。”

    “嘿，你这话说的，我怎么感觉你是在骗我们呢？我怎么从来没听到过这种话？”一个女工不相信地看着刘一梅。

    刘一梅冲着这个女工翻了翻白眼，满不在乎地说道：“你们爱信不信，反正我是不可能骗你们的。

    我说的都是真的，你们想想，咱们每天在车间里面重复着同样的工作。

    虽然看上去简单，但是这种生活实在是太单调了，时间一长肯定会出现问题，别看你们现在都像没事儿人似的，但是我告诉你们，你们肯定都有问题，只是你们没发现罢了。”

    这个世界上没人喜欢听别人说自己有问题，等刘一梅这话说出口之后，车间里的那些女工瞬间都不好了。

    他们瞪着刘一梅，脸色难看。

    几个脾气比较火爆的女工甚至都开口骂了起来。

    “刘一梅，我说你就别在那里瞎巴巴了。你赶紧工作，你要是不工作你就出去，别打扰我们。

    还说我们不正常，我看你才不正常。”

    一个暴躁的女工骂完之后就开始工作。

    在这个纺织厂里，这些女工每个月的工钱都不低，在工钱的驱使之下，没有一个女工愿意相信刘一梅说的这些内容。

    刘一梅见整个车间里的女工都不待见自己，别偃旗息鼓，回到自己的岗位上开始工作。

    这个刘一梅之所以说出这些话，并不是无的放矢。

    在七八天前，这个刘一梅被崔天理手下的人手收买。

    崔天理的手下让刘一梅在车间中散步这种话，以此来引起车间里面工人的恐慌，让车间里面的工人都退出工厂。

    刘一梅安分了没多长时间。又开始闹腾起来。

    刘一梅再次放下手中的工作，来到距离自己不远的一个女工旁边。

    这个女工叫做何晓妮，年龄不大，只有十六七岁，正是豆蔻年华的年龄。

    刘一梅站在何晓妮的旁边，嘟囔道：“晓妮啊，你才这么大的年龄就这里来上班，我觉得不应该啊。

    你年龄还小，在工厂中上班，就是用命换钱。你看之前刚进来的时候，细皮嫩肉的。脸蛋儿一掐都能掐出水来，可是你看看你现在都成了黄脸婆了。

    你看你手上那个茧子，都厚成啥样了？我记得你还没结婚呢，你要是再在这里边儿上班，我估计都没人要你了。

    这女人啊，尤其是没出嫁的女人，就不应该做这些抛头露脸的工作，你看你现在跑到这里来上班，以后说闲话的人肯定多得是，以后看谁娶你？”

    何晓妮一边工作着一边回答刘一梅的问题。

    何晓妮是一个比较腼腆的人，平日里她不管对谁都是笑脸盈盈的样子。

    何晓妮并没有因为刘一梅说的这些话而感到愤怒，她一脸笑容的说道：“一梅姐，你就别管我了。虽然我现在还没有结婚，但是我有家要养。

    我母亲现在还在床上病着呢，我爹的腿脚也不好，前年的时候在外面工作是摔断了腿，现在已经没有办法工作。

    我弟弟现在正在读书，学习成绩非常好。说不定以后能考上大学。

    现在家里全靠我一个人撑着，如果我现在不在这里工作的话，那我一家子都要饿死。

    一梅姐您别管我了，您还是忙您的去吧。再说了，嫁人不嫁人的，我心里自有分寸，也用不着您着急。”

    刘一梅见何晓妮这样油盐不进，也不好再说什么，只能悻悻地回到了自己的岗位上。

    这样的工作忙碌了一天，当太阳落下山的时候，车间里面的女工走出工作的车间，来到了更衣室，将自己工作的衣服换成来时穿的衣服，然后走出工厂，朝着自己的家而去。

    工厂外面是一条笔直的水泥路，水泥路的两旁竖立着路灯，路灯的光亮将水泥路照的通亮。

    道路边上还有推着小推车卖吃食的小贩。

    何晓妮走出工厂大门没几步路，停了下来。

    她回过头看了一眼工厂的大门，忽然想起来今天刘一梅给她说的那些话。

    对于何晓妮来说，这份工作非常的重要，如果没有这份工作的话，何晓妮的一家还真是个问题。

    所以说，何晓妮非常需要这个工作。

    何晓妮想了想自己的家人又想起了刘一梅对自己说的话，为了保住自己的工作，何晓妮心一横又重新走进了工厂。

    何晓妮来到老板的办公室门口。

    一般情况下，老板是最后一个离开工厂的。

    现在的老板正在办公室里忙活着没有处理完的事情。

    何晓妮站在老板办公室门口，敲响了老板办公室的房门。

    “进来。”

    一道沧桑的声音传了出来。

    何晓妮推开办公室的房门走了进去。

    织布厂的老板坐在一张书桌的后面，处理着书桌上的各种账本。

    老板放下手中的笔，看向何晓妮，开口问道：“什么事儿？”

    何晓妮说着便将今天刘一梅在车间里说的那些话，以及事情的详细经过都说了出来。

    老板静静地坐在书桌后面，听着何晓妮的声音，脸色逐渐铁青。

    在老板看来，刘一梅说的这些话就是在赶自己的工人走。

    没有一个老板能忍受刘一梅这种工人，没有一个老板会允许自己手下的工人赶自己的工人走。

    “太不像话了，实在太不像话了，这个刘一梅是不是不想干了。”

    老板愤怒地拍着桌子，愤怒的大吼大叫。

    何晓妮被老板的这种神态吓了一跳，呆呆的站在原地，有些不知所措。

    过了一会儿，老板定了定神，对着何晓妮说：“行了，你先出去吧，这件事我知道了，记住这件事不要给任何人说。”

    何晓妮噢了一声，然后退出了老板办公室。

    跑出了工厂大门。

    何晓妮离开之后，老板又在工厂中发了一阵脾气才离开了工厂。

    第二天一大早，纺织厂的老板便将刘一梅开除了。

    像这种害群之马，老板是不会允许她在工厂里多呆一秒钟。

    刘一梅被老板开除之后没有地方可以去，所以只能回家。

    刘一梅和她老公在距离工厂不远的地方租了一间房子。

    刘一梅和她老公是从山西乡下来的，家里的老人都在乡下。

    他们还有两个男孩，因为宣镇的教学水平高，所以他们便将孩子带到了宣镇。

    刘一梅的老公也是一个工人，在距离刘一梅不远处的一个肥皂厂中上班。

    刘一梅回到家之后，因为不是下班时间，所以她老公并没有在家。

    刘一梅的两个孩子现在已经上小学了，现在也正是上学时间，所以现在也没在家。

    刘一梅坐在家里，看着空荡荡的家，心里没来由地担心起来。

    刘一梅的两个孩子已经上了小学，虽然说小学的学费不贵，但是笔墨纸砚这些东西花费还是挺大的，再加上日常开销以及每个月还要给老家寄一些钱。

    所以说，这一家子的花销还是比较大的。现在刘一梅突然没了工作，刘一梅便开始紧张起来。

    刘一梅的老公可不是个好脾气，有时候还经常某些事情打骂刘一梅。

    “怎么办呢？这该怎么办呢？要是被孩他爹知道了，非打死我不可！”

    刘一梅坐在房间里，一脸的慌乱。

    刘一梅在厂子里说的无所谓，其实心里比谁都害怕。

    刘一梅呆呆地坐在房间里，不知道该怎么办，不知道该对自己的老公说这件事儿。

    在房间里坐了没多长时间，刘一梅坐不下去，她披了一件外套，走出了房间，走出了自己的家。

    开始在街道上晃荡起来，现在是中午，不是上下班时间，所以街道上几乎没有什么人。

    “刘一梅？！”

    一道声音从刘一梅身后响起，刘一梅转身去。

    “是你？”

    刘一梅一眼就认出了叫她的这个人。

    叫她的这个人就是崔天理的手下，曾经让刘一梅在工厂中宣扬上班上傻了的话。

    崔天理的这个手下见杨太山，是崔天理手下的一员大将，在蛊惑人心之事上非常的厉害。

    “你不去上班，怎么在大街上到处晃荡？”杨太山一脸好奇的问道。

    “唉！”

    刘一梅叹了一口气，说道：“我被厂子里开除了！”

    “你被厂子里开除了？你怎么会被厂子里开除了？难道是因为我之前让你做的那些事情吗？”

    刘一梅点点头，说道：“还真就是因为这件事被开除的。你之前说的没错，那些开工厂的老板没有一个是好东西。”

    刘一梅的脸上满是愤怒，在她看来，老板就不应该开除她。

    杨泰山笑了笑，开口说道：“那是当然，我在很早之前就已经告诉你了，这些工厂主眼中只有利益。

    如果你能给他们带来利益，那么他们便会支付给你们工钱，如果你们不能给他们带来利益，或者说触动了他们的利益，他们翻脸比谁都快。”

    刘一梅深吸一口气，意志消沉的道：“只怪我现在明白的太晚。”

    “既然你现在已经离开工厂，那不如跟我去吧。”

    刘一梅一听杨太山说这话，眼睛瞬间就亮了起来。“跟着你去？你还会给我钱吗？”

    之前杨太山让刘一梅在工厂中宣扬那些话的时候，给了刘一梅不小的报仇。

    杨太山的脸上满是笑容，“给，肯定会给，我又不是那些工厂主，我肯定会给你们钱的，我是不会压榨你们的。”

    “既然如此，那我就跟着你们去吧。”

    刘一梅说着便跟着杨太山离去。

    杨太山带着刘一梅在街道上七拐八拐，来到了一个面积不小的宅院面前。

    这个宅院是崔天理手下的一个据点，现在这个宅院的院子里已经聚集起了不少的人。

    这些人有男有女，有老有少。他们盘坐在院子里，围在一个高台的周围。

    在人群的中间，摆放着一个一人多高的高台，高台上面盘坐着一个神神叨叨的中年人。

    这个中年人童颜鹤发，看上去倒是有几分仙风道骨的模样。

    他盘坐在一个蒲团上，左右两只手都掐着非常古怪的手印，双眼微闭，神神叨叨，嘴里不停的念叨着什么。

    杨太山带着刘一梅来到人群的后方。

    刘一梅看着眼前的这个场景，一脸的疑惑，问道：“这是干什么？”

    杨太山指着高台上的那个人，解释道：“此人的本事非常大，能通天，能和天上的神仙交谈。

    现在他正在和天上的神仙交谈，看怎么解救劳苦大众。”

    “解救劳苦大众？”刘一梅有些疑惑不解。

    “没错，就是解救劳苦大众。现在的宣镇看上去非常繁华，但是这些繁华都是虚妄的，因为这种繁华和我们这些普通老百姓没有任何关系。

    所以，我便让这个老神仙和上天沟通，看怎么样才能解决这个问题。”杨太山脸不红，心不跳，气不喘的胡扯着。

    这种鬼话，只要是读过几年书的，几乎都不会相信，可是刘一梅这种没读过书的人占大多数。

