    她干巴巴地说道：“那个，上次去Y国的时候温里先生教了我一点小知识。”

    孟昔年点了点头，倒没有再问什么。

    姜筱赶紧转向了杨志齐，说道：“所以，这么贵的镯子，杨叔叔你还是好好地去妥善处理一下吧。”

    比如说，收了那个老战友的这只镯子，真的没有问题吗？

    要是有问题，那还是还给人家吧。

    否则到时候不是惹了麻烦吗？

    杨志齐原本是以为她就是觉得太过贵重不想收而已，但是听了她这句话才知道了她的意思，顿时就觉得十分感动。

    这是当真的一心替他着想没有把他当成外人，才会这么直接坦率地说出这样的话来。

    他突然对姜筱有了不一样的看法。

    怪不得以他爹看人那么毒的人都会一夜间就把姜筱视为自己的亲孙女。

    除了姜筱医治好他之外，必定是姜筱有其性格的闪光点，而且正好是让他爹极为看重的。

    现在他知道了，对于她认同的人，姜筱的确是真心的。

    他蓦地笑了笑说道：“谢谢你啊小姜，这个手镯你拿着没事，当时其实我那个老战友是说跟我借一笔钱，然后给我利息的，还是挺大一笔钱，他说过要不然就算是投资，但是我跟他说投资我不方便，所以后来他就给了我这么一只手镯。”

    说起来也算是利息吧，虽然也是不能够随便说出去的，可也并非什么大问题。

    只是算起来他也是占了一个不小的便宜，因为他并不知道这个镯子那么贵啊，超过那个朋友当时应承给他的利息了。

    姜筱松口气，“希望杨叔叔不要觉得我多事。”

    “怎么会？我很感谢你。”杨志齐看了孟昔年一眼，“昔年这小子有福气，找到了你这样好的未婚妻。”

    孟昔年很骄傲，“我的眼光一向很好。”

    嗤。

    给他一点儿海盐，他马上洒天上当星光了。

    不仅眼光好，还是手段好吧，而且脸皮够厚，在人家姜筱才十三岁的时候就直接下手了。

    这不是脸皮厚是什么。

    “你要是有本事，就劝小姜把手镯收下。”杨志齐瞪了孟昔年一眼。

    孟昔年道：“收回去吧。”

    “你小子，说要见面礼的是你，现在让我收回去的也是你！反正我是不管了啊，我就把镯子放在这里，晚上煮我的饭！还有，这镯子我回去拿的时候跟你婶子说了是要给你小子的媳妇儿的，你婶子说不要小姜不收，以后她会亲自过来跟你好好说。所以你自己看着办吧。”

    说完，他立即就把那只盒子放在桌子上然后就转身走了。

    孟昔年和姜筱面面相觑。

    “这怎么办？”姜筱有点儿无奈。

    前世她向来是那个被索取的，根本没有过被人送礼这种经验，这一世也可以说没有，跟人家拿东西塞来塞去这种体验她是真的没有啊，不知道要怎么办才行。

    拿回去放下然后也跑？

    到最后看谁能够拿得过？

    “收下吧。”孟昔年道：“他这么推着给就真的是要给的。”

    “昔年哥，这镯子很贵重。”姜筱很认真地说道。

    