    “你想回去自己的部落吗？”莓果晨歌询问起面前的狐耳娘。

    “哎？”狐耳娘妲己有些诧异，显然没想到面前这位据说是公主的少女，会问起这个问题。

    “你和她们不一样，她们都已经不知道自己的家在哪里了，但是你应该还能找到家。”

    “我还能回去吗？”狐耳娘苦笑。

    “在这里工作，所有人都是有薪水的，等你攒够了钱想回去的话，就回去好了。”莓果晨歌说明道。

    “薪水？”狐耳娘这回是真的惊讶了，买来的奴隶也会有薪水吗？

    “以后你就懂了，黑石领是不一样的。”莓果晨歌笑着说道。

    黑石领？狐耳娘妲己记住了这个名字，虽然她现在还不知道，自己在这里会过上怎么样的生活，但是却有了一点期待。

    看来，自己的运气还不错，遇到了一个不错的主人。

    忙碌的生活总是过的很快，眨眼间半个月的时间就过去了。

    这半个月里，莓果晨歌每天都是一脸幸福的枕在狐耳娘妲己的胸口入睡的，等到她睡着了，妲己在起身去休息。

    为此喵姬还稍微有点小吃醋，毕竟明明是我先来的，来到这个城堡也好，被买下来也好，成为贴身女仆也好，可是最后为什么会是这个样子呢？

    主人就从来不枕着我的胸口睡觉。

    对此莓果晨歌也只能表示抱歉了，谁让你年纪轻轻就已经有了一座飞机场呢，这能怨谁！

    于是莓果晨歌每天都躺在妲己的怀里特不思蜀，甚至还极力推荐自家姐夫也试试，按照她的说法那就是，感觉超好超舒服的。

    而狐耳娘妲己，也渐渐习惯了这里的生活。

    相比起刚来时，脸上的表情也越来越丰富起来。

    这半个月里，黑石领的天气越来越冷了，虽然还没有下雪，但却也到了必须穿厚衣服的程度。

    往年一到这个时节，也就到了领民们要过鬼门关的时候，因为说不定那一天一觉醒来，就会有人被冻死在街角。

    但是今年不一样了，因为大家参与白河城的建设工作的关系，虽然参加工作时间还没多久，但方旭却也有了借口给大家发福利。

    比如从地球运来的，仓库里翻出来的存货，加厚的劳保军大衣，就每人发了一件。

    有了这个，数九寒冬都能御寒了，更别说这还没下雪了。

    领民们欢天喜地的把绿色军大衣领回家，心里感激着发放军大衣的伯爵大人，于是方旭就又收割了一波情绪值。

    再加上工作这些时间里，按天领取的薪水，相信这个冬天，领民们起码不至于冻饿而死了。

    所谓幸福都是对比出来的，自从领主夫妇来到黑石领，短短一个多月的时间，整个白河城所发生的翻天覆地的变化，让所有的领民都开始发自内心的拥护起公主殿下和伯爵大人。

    他们不用在忍饥挨饿了，他们也不用在受冻了，甚至有可能安然度过这个冬天，而不是像往常一样，每到冬天都要冻死一大批人。

    更主要的是，他们还有了希望，已经分配好的田地，等到了春天就可以耕种了。

    那个叫电台的大喇叭里还说了，等到了春天，公主殿下和伯爵大人还会给大家发放高产的种子，甚至有拖拉机帮大家耕种。

    一想到这些，所有人就都充满了动力。

    他们的眼神终于活了过来，而不是像以往一样死寂一片，充满了麻木与倒不尽的苦水。

    在大街上看到公主殿下与伯爵大人甚至小公主殿下，大家也都是充满了崇敬的行礼，而不是像以往一样，看到贵族时只有恐惧与畏缩。

    甚至小孩子们在看到方旭和莓果晨歌时，都敢跟两人挥手打招呼了。

    至于银月晨歌嘛，还是算了，随时随地都威严满满的公主殿下，小孩子看到不吓哭就不错了。

    而在这半个月里，出发的八支拖拉机骑士团的商队，也陆续返回了。

    虽然在路上因为盗贼与魔兽发生冲突意外损失了几个人，但是他们这一路手榴弹加机枪的轰炸扫射过去，却是消灭了更多的盗贼与魔兽。

    成功打通了与南方松木原的商路，同时也使得商路上的威胁大大减少，将商路彻底肃清了一边。

    甚至他们现在再次出发时，都会有一些小商队自发跟在他们身后以求庇护了。

    同时他们也卖出了不少的小工业品还有食盐白糖之类的东西，还买回了大量的粮食。

    这些粮食大大缓解了黑石领的粮荒。

    不过眼看着冬天就要到了，方旭在权衡之后，还是从地球也购买了一批粮食，以保证粮食的稳定。

    当然，从松木原收购粮食也没停。

    同样也是在这半个月里，来自地球的第三批第四批员工也抵达了。

    这回方旭没有再去亲自迎接，而是由魔导发动机长的负责人李健去接待的。

    最后在宿舍里举办了一个小型的欢迎会，方旭去露了个面也就结束了。

    而新来的员工们却也完全不在意老板迎接不迎接的问题，或者说老板来迎接，他们才会越发觉得不自在，老板不在更好，在宿舍里的欢迎会上，和宿管的猫耳娘女仆小姐姐做做游戏，不比见什么老板香多了。

    而除了地球员工，来自王都的魔法师又来了一波，基本情况也和上次一样，都是被打发过来的不受重视的低环魔法师。

    方旭反而更高兴，真来个高环位的魔法师，他反而不知道该怎么安排了。

    低环的好啊，直接安排进魔导研究所或者魔导发动机厂里做苦力就行了。

    清晨，方旭一如既往在固定的时间从睡梦中醒来。

    窗外不远处装着大喇叭的电线杆，被他命人诺远了一点，这样每天早晨一大早电台开始讲故事的时候，也就吵不到方旭了。

    也算是他利用自身权限，小小的给自己走了个后门吧。

    再加上最近城主堡附近的下水道，也已经挖的差不多了，周围没有了那么多挖坑的人，自然一大早挖坑的声音也就降低了。

    这让方旭又恢复了原本的优质睡眠，一觉睡到自然醒，然后就看到了床边不远处侍立在那里的香叶千风和狐耳娘妲己两人。

    两人都是一身女仆装，并且都是强调熊部的款式，配上两人都不小的熊猫，显得端庄又有一种特殊的魅力。

    等一下，妲己怎么也在？

    “夫婿殿下，早晨。”香叶千风对方旭打招呼。

    “主人，早上好。”妲己也跟着打招呼。

    至于为什么她是叫的主人，自然也是小姨子的恶趣味了，在莓果晨歌的命令下，家里的三个主人，妲己都是这么称呼的。

    方旭只是顺便跟着沾光而已。

    当然，在小姨子的口中，就是方旭喜欢这么被妲己叫，她才是被波及的那个。

    所以方旭风评再次被害。

    也因为这个方旭狠狠揉了小姨子的脑袋，算是报复吧。

    “这是什么情况？”方旭看了看床边香叶千风和妲己两人。

    为什么妲己也在这里？

    “因为工作繁忙的关系，我准备找人接替每天早晨为夫婿殿下更衣的工作。”

    “这件事与两位殿下商量了之后，莓果殿下推荐了妲己，殿下认为妲己一定会让您满意的。”

    香叶千风一本正经的说着，貌似不是那么正经的话。

    “等一下，妲己不是莓果的贴身女仆吗？她怎么推荐到我这里来了？”方旭捂着脑袋，感觉有点头疼。

    “按照殿下的原话来说就是，这座城堡里的女仆，除了我之外，您最喜欢的应该就是妲己了，这样的安排一定会让您感到高兴的。而且殿下那边也不缺人手，相对的您这边比较缺人手，所以偶尔让妲己过来帮忙，是很合情合理的。”香叶千风继续一本正经的说道。

    “这小丫头。”方旭感觉颇有点五味杂陈。

    只能说，还是小姨子懂我啊！平时没白疼。

    没错，方旭现在已经渐渐的有点接受这种堕落的生活了。

    还记得刚来到黑石领的时候，女仆长第一次早晨帮他换衣服，方旭还想要拒绝来着。

    现在却已经生不起拒绝的想法了。

    算了，入乡随俗吧！

    方旭自己就说服了自己，然后坦然的起身接受起了狐耳娘妲己帮他更衣。

    香叶千风则是在一边指导着。

    对于妲己的动作等等，满意的点头。

    看得出来，在香叶千风的眼中，狐耳娘妲己应该是个非常优秀的女仆，也不知道她的评判标准到底是什么。

    而等到方旭换好了衣服，身后跟着香叶千风和妲己一起来到了餐厅。

    一进入餐厅，就看到小姨子正挺直身子，大幅度的冲着他挥手。

    “姐夫，我家妲己好用吧！”

    “别说这种让人误会的话。”方旭无语道。

    “噫，姐夫你思想太污了，人家还是个孩子啊，真是的。”莓果晨歌眨巴着大眼睛反咬一口。

    方旭也不搭理她，直接在餐桌边坐下。

    今天还有好多工作要做，魔导发动机厂的设备都已经安装到位了，魔导发电机也已经弄好可以发电了。

    不出意外魔导发动机厂今天就能正式开始投产了，他当然要去盯着点了。

    也因为魔导发电机要发电，可以摆脱电力紧缺的状态了，前些天在电线杆上安装好的路灯，今晚开始也可以点亮了。

    还有自来水下午应该也能出水了。

    今天这么多的事情，有的方旭忙了，哪里还有闲心和小姨子斗嘴了。

    PS：求订阅，求月票！

