    作为老师，墨子萱的组织协调能力还是很强的。

    这一行人除了苏小凡之外，其余的都是燕大的学生，墨子萱指挥起来也是得心应手。

    在收拾了营地之后，所有人都开始向禁区深处进发。

    墨子萱走在最前面，苏小小殿后，其余的学员包括苏小凡在内, 都被保护在了中间。

    苏小凡自然不会去冒头逞能，背着装着虎猫的背包，跟着众人一起行动。

    这一天走了大概二十公里的山路，整个禁区方圆也就是一百多公里，已经算是深入到禁区的腹地。

    或许是禁区能量太适合药草生长了，即使猴儿帮很善于采药, 在移动的过程中，小队还是找到不少灵药, 不过那些没有成熟的, 墨子萱都让其留在了原地。

    当然，在路上也遇到了一些危险，队伍遭遇到了一次豹子的侵袭。

    虽然不是超凡生物，但禁区内的这只豹子实力也是远远强于外界的生物，动作迅捷如闪电一般，一击不中就马上远遁，让练气后期的墨子萱都无可奈何。

    不过即使墨子萱防范的很严谨，队伍还是出现了伤员。

    在采摘一株灵药的时候，没想到那株灵药的附近有一只穿山甲在守护。

    这个穿山甲很狡猾，它直接在长在山岩上的灵药后面打了个洞，当一个学员上去采摘的时候，被那穿山甲的爪子给抓了一把。

    穿山甲的实力，都在一双前爪上，这一爪抓的可是不轻, 差一点就将那学员开膛破肚了。

    最后还是墨子萱亲自出手，斩杀了那只穿山甲, 于是队伍中又多了一副简易的担架和伤员，几人轮流抬着他前进。

    其实早在穿山甲埋伏的时候, 苏小凡就已经发现了，但他没有提醒这个小队。

    人类修者和超凡生物的争斗，会随着人类对禁区的不断深入研究，而愈演愈烈的。

    或许在以后很长一段时间里，这些初出茅庐的学生，都会成为进入禁区战斗的主力军，现在遇到一些磨难，对他们而言就是最好的磨砺。

    就算后面有一只比猫还要大的巨鼠偷袭在队伍后面殿后的苏小小，苏小凡都没有出手。

    好在修为刚提升到练气后期，苏小小的反应比之前不知道强出了多少倍，及时挡住了巨鼠的攻击。

    而苏小凡送给她的那对虎猫利爪，也是显露出了威力，直接将巨鼠的脑袋砍了下来。

    虽然以前连鸡都没杀过的苏小小，第一次斩杀这种生物后吐了半天，但苏小凡能感觉得到，妹妹一直是在成长之中。

    果不其然，在后面一只张开翅膀足有一米多长的猫头鹰攻击苏小小的时候，苏小小的应对就从容了很多，只是两次闪击就砍断了猫头鹰的翅膀，摈除掉了很多无效攻击。

    苏小凡发现，禁区内那些没有成为超凡的生物，性情往往都比较焦躁。

    这些生物甚至不会顾忌练气后期的墨子萱和苏小小对它们的实力压制，只要遇到机会，就会偷袭行进中的众人。

    这些生物的实力有高有低，普通的也就比外面的动物强大一点，但厉害的却是相当于人类后期了。

    有一只狐狸跟着队伍走了五六公里，最后被苏小小发现了，她和墨子萱和那狐狸对峙了半个多小时，感觉讨不到便宜的狐狸才退去了。

    而且在禁区中，生物之间的争斗也是很多，苏小凡它们就亲眼目睹了一条巨蟒和豹子的厮杀，看起来蛇类和猫科动物是天生的仇家。

    或许这次进来的人，都是以小队的形式在行动，一百多平方公里的面积，十几个小队扔进来，根本就不怎么起眼，第一天墨子萱的队伍没有碰到其他进入禁区的人。

    “低阶的修炼者，来禁区历练确实是个不错的选择。”

    经过这一天的行动，苏小凡感觉到整个小队的士气、实力还有配合，都有明显的变化，和刚进来的时候简直不可同日而语。

    “好了，就在这里休息吧！”

    往禁区深处行进了二十多公里，就让这一行人走了差不多一天，在来到一处岩壁下面的时候，墨子萱选择了扎营。

    这个地方有大概四五十个平方的空地，旁边有一处山泉水流淌而下，背后靠着岩壁不怕被动物偷袭，算是一处不错的所在。

    和昨日一听到扎营就躺了个东倒西歪不同，今天众人的警觉性明显的提高了很多。

    墨子萱和苏小小很自觉的守护在队伍左右两侧，另外出来三个人开始烧水，还有一个人留着照顾那个伤员。

    至于苏小凡，则是被众人给无视了，他随意就好。

    在别的学生的理解中，苏小凡就是个关系户，是墨老师的朋友，苏小小的哥哥，有这两层关系在，旁人倒是没有多说什么。

    苏小凡也懒得和他们掺和，在靠近岩壁的地方将背包里的多宝放了出来。

    多宝现在已经沉睡了二十多个小时了，丝毫没有苏醒过来的迹象。

    不过苏小凡检查过了，一路行来，多宝的身体就像是个无底洞一般，在不断吞噬着禁区内的能量。

    苏小凡不了解生物进化超凡的过程，但多宝总归是个超凡二代，想必会有一些血脉里的传承在的，苏小凡也没怎么担心。

    “哎呀，累死了，这禁区的生物真烦人！”

    等到营地驻扎完毕，苏小小和墨子萱才撤了回来。

    她们在营地外面撒了一圈的白石灰和雄黄粉，通常一些动物是不愿意靠近这边的。

    “苏小凡，我厉不厉害？”

    苏小小蹦蹦跳跳的来到哥哥面前，一副求夸奖的样子，以前每次考试不错的时候，她也会这个模样。

    “厉害厉害，你不是苏女侠嘛。”

    苏小凡敷衍的夸了一句，用手揉了揉妹妹的脑袋，说道：“去，把你今天摘的果子拿给哥尝尝，回头我给你们烤穿山甲肉吃。”

    “那不行，那是我们班里一起摘的，是集体的公物。”

    苏小小打开了哥哥的手，“以后不要再揉我的头发了，我警告你，现在我可是练气后期的大高手。”

    “行了，大高手，那你把你挖的那块地黄给我尝尝总可以吧。”

    那块地黄其实是苏小凡在行进中发现的，故意引导妹妹给挖了出来，当时那一块足有十多斤重的地黄，可是把苏小小兴奋的不轻。

    “只能给你一小块！”

    苏小小想了一下，点头同意了，不过她所说的一小块，也有一斤多重，还是洗好了才给哥哥送过来的。

    田黄这种东西和山精差不多，本来就是可以生吃的，而且入口甘甜，苏小凡全当是水果吃了。

    禁区内的植物，和外界有很大的不同，参天大树比比皆是。

    一些药材似乎也发生了变异，药效远超外面的同类，就像苏小凡吃的这块田黄，拿到外面最少也能评个特级中草药。

    “哥，子萱姐喊你去开会？”苏小凡正悠然自得炼化着禁区能量的时候，苏小小过来喊人了。

    “喊我开什么会？”苏小凡嘴里嘟囔了一句，但还是走了过去。

    “明天开始，咱们就以这里为驻点，向外辐射寻找药材矿物。”

    看到苏小凡过来，墨子萱开始安排起了工作，“暂定三人一组，我和小小各带一组，营地留下一个人照顾伤者……”

    “哎，等等……”

    苏小凡打断了墨子萱的话，“你把我也算进去了吗？”

    这个队伍总共八个人，除外搜寻灵药的两个队伍就去掉了六个，还有两个留在营地，可不是把苏小凡计算在内了。

    “你不是来禁区历练的？”

    墨子萱白了苏小凡一眼，“明天你跟我一组，不好整天游手好闲的。”

    墨子萱感觉苏小凡还是可以抢救一下的，虽然修为不怎么样，但胆子够大，那天见了超凡猴子也是毫不胆怯。

    “我游手好闲，也没吃你家大米啊。”

    苏小凡白眼快翻到天上去了，“我不去，我留守营地，我又换不到功绩点，要那些灵药没用！”

    开什么玩笑，多宝一阵陷入在沉睡之中，苏小凡必须守在它旁边，否则来个稍微厉害点的生物都能伤害到多宝。

    “苏小凡，丢不丢人！”苏小小都看不过去了，冲着哥哥嚷嚷道：“你跟我一组，我带着你还不行嘛？”

    “别介，我谁都不一组，非要让我去的话，我现在就带多宝离开。”

    苏小凡是软硬不吃，而且来时的路上他也观察了，这附近没有什么厉害的生物，苏小小的安全可以无虞。

    “那好，你留守营地吧。”墨子萱有些无奈的做出了让步，她总不可能真的把苏小凡给赶出去。

    “好了，吃完饭都抓紧修炼吧，在这里也不能放松自己。”

    墨子萱有些烦躁的摆了摆手，她感觉苏小凡就像是个变数，总是处在不受控制的状态之中。

    苏小凡也懒得在这边多待，开完会就回到了多宝的身边。

    “这什么时候才能进化成功啊？”

    看着熟睡的多宝，苏小凡有些无奈，如果它一直这么睡下去的话，自己肯定是无法离开的。

    这里的禁区能量，要比外围的充沛了许多，多宝身体吸收能量的速度愈发的快的，也不知道都被它消耗在了什么地方。

    左右无事，苏小凡想了一下，将手掌按在了多宝的小腹上，一缕真元引导着神识进入到了多宝的体内。

    “嗯？怎么会这样？”

    就在苏小凡的神识刚进入到多宝身体之中，一股庞大到极点的能量，瞬间将苏小凡夹带着神识的真元包裹住了，还没等苏小凡反应过来，就被那能量炼化的干干净净。

    其实三花聚顶修者的真元，从质量上来说是要强于禁区能量的，这也是真元能炼化能量的原因所在。

    但多宝体内的能量数量实在是太庞大了，而且似乎还和禁区能量有细微的差别，摧枯拉朽一般就将苏小凡的那点神识和真元炼化的一干二净。

    “卧槽！”

    苏小凡只感觉到脑子里像是被一根针给扎了进去，他从来没感受过这种精神力被硬生生切割掉了的痛楚。

    就像是灵魂被人撕裂了一般，虽然只有那么一缕神识，还是让苏小凡痛不欲生，脑袋嗡嗡的响了好久。

    苏小凡顾不得再去琢磨多宝，连忙打坐修炼了起来，过了两个多小时后，苏小凡才长吁了口气，那股神识割裂的感觉总算是消失掉了。

    “哥，你怎么了？”

    苏小凡早就知道妹妹守在了旁边，刚一睁开眼，苏小小就一脸担心的拉住了他的胳膊。

    刚才墨子萱也在这里守了一会，不过她也看不出苏小凡是怎么回事，只是让苏小小不要一动苏小凡的身体。

    “哥，你刚才脸色苍白，一头的冷汗，吓死我了。”

    蹲在哥哥身边，苏小小手里拿着那根金线参，说道：“哥，你把它吃了吧，吃了就能好吗？”

    “不用，我好的差不多了。”

    摸了摸妹妹的脑袋，苏小凡苦笑了一声，说道：“练功岔气了，不过没事，下回我注意点就行了。”

    苏小凡真的没想到，神识被摧毁，竟然会给本体带来如此大的伤害。

    而且苏小凡也没想到，自己的神识居然如此的脆弱，那么轻易就被多宝体内的能量给炼化掉了，连跑都没能跑掉。

    “看样子只有到了阴神出窍的境界，神识才能得到强化。”

    苏小凡在心中暗自琢磨着，阴神阳神，都是炼神，可见到了高阶之后，精神层面的修炼，已然是超出了对肉身的打磨。

    “古人将的白日飞升，是不是精神强大到了一定的境界，就可以舍弃肉身了呢？”

    苏小凡思维发散着，他在燕京那套别墅里留下的前人笔记中，不止一次看到白日飞升的字眼。

    那会苏小凡不怎么理解，可是现在他觉得所谓的飞升，就是精神力的升华，但究竟飞升到什么地方，苏小凡就无从猜测了。

    “不想了，脑仁疼。”

    苏小凡敲了敲自己的脑袋，自己到底还是经验尚浅，行为也有些冒失了。

    都怪自己那师父，一进来就不知道钻到哪里修炼去了，让苏小凡想找个人问问都找不到。

    “哥，你脑子没坏吧，干嘛打自己呢。”一旁的苏小小看到哥哥的举动，顿时又吓了一跳，连忙拉住了哥哥的手。

    “我有点头疼，敲一敲舒服点。”

    苏小凡苦笑了一声，看着妹妹还拿着那根金线参，当下说道：“我真的没事，需要自己安静的思考一下……”

    “修为那么弱，还思考，哼。”

    看到苏小凡真没什么事情，苏小小也放下心来，想着自己因为看顾这个笨蛋哥哥连饭都没吃呢，连忙跑了回去。

    “多宝是怎么回事？”

    苏小凡将视线投到了多宝身上，这家伙依然在呼呼大睡，似乎根本不知道刚才发生的事情。

    事情是在多宝体内引发的，虽然苏小凡的真元和那一缕神识被炼化的很快，但苏小凡还是看到了一些事情。

    那就是多宝的身体似乎有被能量化的趋势，多宝的五脏六腑，已经全部都充斥着能量，它的整个身体好像被能量给同化了一般。

    细想一下，多宝体内的能量，似乎和禁区能量略有不同，并不是完全一样的，品级似乎高了那么一点，否则自己的神识应该能逃出来的。

    不过不管怎么说，苏小凡现在也不敢再去探查多宝的身体了。

    苏小凡有种感觉，或许能到多宝体内完全能量化了之后，就是它晋级超凡生物的契机。

    “清瑶，加油，你一定可以的！”

    忽然，苏小凡耳边传来了妹妹的声音，抬眼看去，苏小凡顿时苦笑了起来。

    此时墨子萱苏小小正和赵青瑶在一起，给她讲解着服用了猴儿酒之后炼化的问题。

    “这不是找死吗？”

    苏小凡又感觉自己脑仁疼了，这几个小姑娘就会瞎胡闹，这是不把自己折腾死不罢休的节奏吗？

    墨子萱还勉强能炼化那么一点猴儿酒，但苏小小可全是躺赢，没有自己帮她，这会最好的结果也是体内筋脉寸断。

    “你们在干吗？”

    苏小凡走了过去，看着墨子萱手上那个巴掌大的小葫芦，说道：“墨子萱，你胆子可真大，就不怕把赵青瑶给折腾死了？”

    “喝一点点应该没事的，昨天小小也没事啊。”

    “就是，我喝完之后就进入到顿悟状态了，清瑶一定也可以的。”

    “随你，反正你们这猴儿酒是自己的。”

    苏小凡摇了摇头，从妹妹的背包里翻出那块大田黄，掰下一块吃了起来。

    “苏小凡，你有点过分了哈。”

    苏小小晃了晃自己的小拳头，“小心苏女侠教训你！”

    “行了，要喝快点喝，哪来的那么多废话。”

    苏小凡没搭理妹妹，他在琢磨自己这么拔苗助长对她们是否有好处？

    自己修为增长的快，但那是有修复系统蕴养，一套功法在体内运行了数以十万次的结果，根基扎实无比。

    但用猴儿酒的药力强行提升，不管是墨子萱还是妹妹，未免都根基轻浮，比之同阶修者恐怕都要弱了许多。

    而且这种提升，对经脉的损伤也很大，现在看不出来，等到突破筑基期的时候弊端就会显露出来了。

    不过苏小凡也无法出言阻止，一来自己这低手说话没人信，二来赵青瑶用的是她们自己交易来的猴儿酒，和他苏小凡也没什么关系。

    “清瑶，就喝三滴，记住，一定要马上运转功法炼化。”

    墨子萱还在做最后的叮嘱，同时打开了手上小葫芦的塞子，一股浓郁的酒香药香味，顿时飘逸到了各人的鼻子里。

    就在墨子萱将那三滴猴儿酒滴到赵青瑶口中的时候，营地三十多米外，忽然传出一声巨响。

    先不管威力如何，这掌心雷的声势绝对是惊人的，苏小凡只用了三分真元，就整出了炸弹爆炸般的效果。

    “怎么回事？”

    所有人的注意力都被响声吸引了过去，没有人发现，此刻的赵青瑶面色涨红，那药力已然爆发了出来。

    赵青瑶是赵正山的女儿，而赵正山和苏小凡也算是忘年之交，他总不能真的看着着丫头去死。

    苏小凡伸出手，悄无声息的在赵青瑶丹田处拍了一记，输入了一股真元，震散了那猴儿酒的药力。

    没有丝毫的犹豫，苏小凡转身就走，下次墨子萱这边再有人作死，他绝对不管了。

    而且对待赵青瑶，苏小凡也没有对妹妹那么上心，只是震散了赵青瑶体内的那股能量，炼化吸收还是要靠她自己。

    果然，赵青瑶炼化能量的过程，异常的惊险。

    庞大的能量被震散之后冲入到了经脉之中，顿时让赵青瑶喷出了几口鲜血，稀释了一下体内的能量。

    看到赵青瑶修炼出了问题，墨子萱也顾不得刚才的巨响了，但她守在赵青瑶身边也是束手无策，看着赵青瑶接连又喷出几口鲜血。

    如此赵青瑶才勉强控制住真气，炼化起了进入经脉的能量，足足过了四五个小时，赵青瑶脸上才多出了一丝血色。

    原本还想着和墨子萱兑换一点猴儿酒的另外几个学生，见到这一幕顿时打了退堂鼓，这哪里是修炼，简直就是在搏命嘛。

    第二天一早，赵青瑶睁开了眼睛，经过十多个小时的炼化，她总算将那几滴猴儿酒的能量融入到了体内。

    不过赵青瑶的进展就没有苏小小那么多了，她现在只是到了练气四层，很勉强的突破到练气中期。

    其实只有苏小凡知道，赵青瑶此次真的是得不偿失，体内的经脉被破坏的很严重，可谓是后患无穷。

    “老赵这闺女也不省心。”

    苏小凡摇了摇头，闭目养神炼化起禁区能量来，权当是没听到那边叽叽喳喳的声音。

    “清瑶，你留在营地里吧，我带一个人出去就行了，小小带两个……”

    虽然赵青瑶连升三级，但状态极不稳定，墨子萱决定让她留下来照顾伤员。

    至于苏小凡，墨子萱现在是一点都不指望了。

    自己练功还能练岔气，墨子萱觉得这种修为带出去也是个累赘。

