    月神殿，神殿最为恢弘盛大的殿堂之一，和日神殿并驾齐驱，虽然两大殿宇已经合而一，不过，两者还是保持着单独的行事方式的。

    仙神两界的环境大变，不过月神殿还是保持着一种特有的神秘感。

    这里神阵密布，隐晦的能量不少，洛天跟随天月还有天玄矶一路走来，发现有不少的强者在隐匿。

    不得不说这月神殿放在以前，确实是恐怖的存在，不过，现在看在洛天的眼里，一切似乎都是透明的。

    “月神殿九堂一副殿，分为九宫格局，牵一发而动全身，只不过，经过乌释天一战后，战力削弱了许多，如今大势所驱，不得不和日神殿合并，培养出精英弟子，以留后备使用，”路上，天月向洛天简单介绍月神殿的情况。

    “前辈所言甚是，如今天地难保，那里的存在极为可怕，相信不久后，就会有异变发生，”洛天认真的说道。

    几人说着，很快的在来到了月神殿的迎宾大殿，分为宾主坐下。

    “前辈，当年你助过我，我洛天欠前辈一个人情，有什么事还请说吧，只要洛天能做得到的，一定会义不容辞，”洛天看到天月欲言又止的模样，认真的说道。

    “洛小友，当年助你，也是接到了玄天宗门主的信息才出手的，当年的你还是无名小卒，也是无心插柳吧，”天月微笑道。

    “原来如此，”洛天恍然大悟状，确实和自己猜测的一模一样，这个玄天宗确实暗中相过自己。

    “前辈，玄天宗门主到来，我看蚩傲殿主似乎有些不悦，难道，当年，你和玄天宗门主你们两人真的——”洛天有些八卦起来。

    “这个——”天月的脸微微一红，不经意的看了一眼自己的女儿天玄矶。

    “母亲大人，这件事，我也很想知道，您就说说吧，”天玄矶微笑道。

    “你这个矶儿——”天月嗔瞪了自己的女儿一眼，然后看向洛天正色道。

    “小友，不瞒你说，当年，日月神殿一分为二，就是因为玄天宗，当年仙界大战之时，我的实力还不是神王的境界，我和他大战，根本就不是他的对手，他却是一直在让着我，最后却是双被困在仙界的一处绝地，那个阵法极为可怕，即使是玄天宗也破解了七天七夜，等我们出来时，正在遇到赶到的蚩尤傲——”“原来是这样，”看了一眼天月，洛天认真的点头，至于两人在那七天七夜，有没有日久生情，发生了什么，他倒是不便问了，不过，从玄天宗对待天月的态度来说，两人应该有感情的。

    “母亲大人是因为他，才和他把日月神殿分开的吗？”

    天玄矶问道。

    “不错，当年回到神界，我和他大吵了一顿，然后就分为了日月神殿，”天月叹息了一下接着说道：“当年我们两个心是极为气盛，他一直不肯原谅我，所以，日月神殿总是发生大战，不过，折损了不少的弟子，后来，他似乎才明白过来，主动的向我示好，”天月向洛天和盘拖出了整个事情的经过。

    “爱一个人，就要相信她，不然，影响到的不仅仅是两个，权势越大，后果越严重啊，”洛天感叹道。

    “小友言之有理，这次请你过来，一是请你助我稳固境界，二是请帮我照顾矶儿，不知道小友是否愿意？”

    天月有些犹豫的说道，一边的天玄矶脸色顿时羞红，有些扭捏起来，不敢看洛天。

    “前辈的境界虽然是神王境界，似乎有一些顽疾，气息不畅，晚辈自当尽力，只不过，玄矶姑娘，有您在她身边，难道还保有危险么？”

    洛天认真的问道。

    “小友的实力确实让人匪夷所思，你的气息境界，我竟然丝毫感觉不到，不知道你现在的境界是——”天月没有想到洛天竟然可以感受到气息的不顺，更是为洛天的境界有些好奇。

    “咳，前辈，晚辈身上是有一件秘宝，可以掩盖气息而已，其实，也就是仙帝的修为，”洛天胡乱的说道，然后故意模拟出一道帝威出来。

    “原来如此，以仙帝的修为，可以击杀仙王，当真是可怕，”天月认真的说道。

    “晚辈身上还有一些秘宝，否则的也杀不了仙刺的，”洛天只好再次的把秘宝的事拿出来说一通。

    “嗯，我明白，看来你和诸天门主的关系也不错，洛天，我把玄矶拖付给你，我是担心，我以后会——”“母亲大人，您会什么？

    您不会有事的，”天玄矶听出了母亲大人的弦外之意，花容一变，急忙说道。

    “傻孩子，我自然不是说现在，我是担心以后，我的路末来不好走，到时母亲大人怕是顾忌不到你，小友，还请一定要答应下来，”天月向着洛天下拜。

    “前辈，使不得，我答应您便是，”洛天急忙上前扶住天月。

    “好，好，小友，多谢了，玄矶从小没有受到过挫折，性格脾气都被我宠坏了，还请多多担待一些，”天月歉意的说道。

    “母亲大人——”天玄矶跺脚，偷眼看一眼洛天，有些不好意思。

    “前辈客气了，不知何时，帮您去除体内的顽疾，”洛天不想在这件事上纠缠，直接问道。

    “就现在吧，小友，你跟我来，”天月想了一下说道。

    “是，”洛天点头，然后跟随着天月来到了她的修练圣境。

    这里如同一方世界，月朗星稀，昏暗无比，树影绰绰，极为幽静。

    “洛天，过几天，日月神榜要合并，我们蚩傲两人也许会同时晋级，到时，我们会要双修，只不过，我体内当年留下了顽疾，需要在此之前清除，因为我的体内，还有他的印记，我担心蚩傲会——”天月说到这里停了下来，脸色微红，洛天此刻，已经明白是怎么回事，暗想，当年，这个天月和玄天宗两人果然有一腿。

    “晚辈明白，但请吩咐，”洛天认真道。

    “好，等会我运转神通，化为本本之时，请你往我的体内注入能量，我来引导就可以了，”天月说完，身上的衣衫尽去，然后步入修练池中。

    “这个——似乎玄天宗门主做比较合适吧，”望着那月影之下的曼妙，洛天有些无语道。

    

