    突如其来的变故，让陆天龙感觉有些意外。

    他没想到雷主突然要求自己全力攻击他，更没有想到，他竟然能够一拳打开一个小世界，并且将自己拉了进去。

    这雷主是真正的强者！

    在他创造的这个小世界之中，看不到四周的边际，朝着周围看去，都是灰蒙蒙的一片。

    这让陆天龙感觉更加震惊，随手创造出来的空间，都是如此的巨大，可见这雷主可能还掌握了特殊的空间秘术。

    “年轻人，全力攻击吧。”

    前方，雷主的身影看上去非常的模糊，像是一团烟雾组成，仿佛一阵风就能够吹散。

    但是陆天龙非常清楚，这是雷主跟这个空间融为一体的表现，在这里，他就是神，除非能够轰破这个小世界，否则绝对不可能击败他。

    陆天龙脑海中突然闪过一句话，那是他在风雷镇之中闲逛时候，听到一位雷家人对雷主的评价。

    他是整个临海，最接近神的男人。

    当时陆天龙还以为，这只是雷家人对于雷主盲目崇拜的推崇，现在想想绝对没有这么简单。

    最起码在他自创的这个小空间之中，他真的无限接近于神！

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气。

    他知道这是一个机会，能够跟实力如此强大的对手决斗，这对他来说真的非常难得。

    另外，这也是能够摸清雷主真正实力的一次机会，陆天龙要看看这雷主是不是还有其他的手段。

    “唰！”

    他手腕一抖，手中的轩辕剑直接幻化成一柄长枪模样。

    他将恐怖的气息灌输到手中的长枪中，如同一道闪电般，直接朝着对面的雷主刺去。

    枪如龙，撼苍穹！

    整个空间似乎都轻轻一震，然后就见陆天龙和那长枪融为一体，散发着耀眼的金光，如同一道闪电，直接朝着雷主而去。

    那力量是如此的恐怖，陆天龙的速度又实在太快，以至于周围的空气都来不及排出，发出一阵阵噼里啪啦的爆裂声。

    更恐怖的是，就在陆天龙的身后，一道道旋风凭空出现，发出声声嘶吼，随着他一起朝着雷主而去。

    前方影像模糊的雷主却似乎非常淡定，只见他慢慢抬手，双手在身前结成一个个的法印。

    接着，一道道金光从他的身体之中散发出来，那光芒看似柔和，却带着无上威严。

    金光将他的身体拉长，让此时的他看上去就像是一尊顶天立地的神邸！

    不自觉，陆天龙受到他力量的压制，速度稍稍减缓，整个人也有种跪倒膜拜的冲动。

    但是下一秒，陆天龙脑海之中传来一声龙啸，整个人顿时变得清明起来。

    他又是一声怒吼，天龙炼体决全速运转，整个人就像是出膛的炮弹一样，再次恢复了之前的速度，陡然朝着雷主轰了过去。

    “轰，轰，轰！”

    下一秒，两边的金光接触，双方的力量也碰撞在一起，一声声震耳欲聋的爆裂声瞬间响起。

    整个空间再次震动，爆裂声绵延千里，不绝于耳，在这估孤寂的空间之中久久回荡。

    此次交锋，陆天龙并未伤到雷主分毫，反而自己被强大的力量反弹回上百米，手中长枪猎猎作响，虎口都被震的发麻，体内血脉翻腾，好一会儿才恢复正常！

    “用尽全力，攻击！”

    对面，再次传来雷主的声音，依旧评风云淡。

    “呼！”

    陆天龙再次深吸一口气，他也被激发了斗志，周围再次开始有恐怖的气息在涌动。

    但是陆天龙非常清楚，现在他不能暴露身份，所有有许多底牌不能展示出来，否则很有可能被雷主认出身份。

    毕竟哪怕手中的轩辕剑，他都要幻化成其他武器的样子。

    但就算没有那些底牌，陆天龙毕竟也是皇境初期强者，配合天龙炼体决，他足有跟皇境中期强者对战的实力。

    哪怕对面雷主是皇境后期，他也可以尝试着一战！

    “吼吼吼！”

    几声怒吼，陆天龙再次冲向雷主。

    接着下，在雷主自创的这个空间之中，陆天龙对他发动了潮水一般的猛攻。

    “轰，轰，轰！”

    陆天龙的攻击，就像是海平面上掀起的惊涛骇浪，一层接着一层，仿佛连绵不绝。

    哪怕被雷主的力量击退，他也会在第一时间再次冲上去。

    双方的对战，引发了空间之中发出不断的爆裂声，恐怖的能量冲击波，更是朝着四面八方席卷出去。

    毫不夸张的说，如果这是在外面对战，光是这恐怖的能量冲击波，就有可能将整个风雷镇直接荡平！

    对战足足持续了将近半个小时，那震耳欲聋的爆裂声才稍微平息了一些。

    陆天龙实在太累了，如果不是有强大的天龙炼体决护身，别说是半个小时，恐怕在三分钟之内，他就会被雷主直接击败。

    当然，雷主并没有痛下杀手，他似乎也是有意想要看看陆天龙的实力，大多时候都是在防守。

    否则的话，陆天龙也肯定是支撑不了这么长时间的。

    “不打了，不打了！”

    终于，陆天龙气喘吁吁的摆摆手。

    对战雷主，他真的没有任何胜算，皇境初期和皇境后期甚至巅峰的差距，绝对是不可逾越的鸿沟。

    哪怕陆天龙不怕暴露身份，将所有底牌全都施出来，他获胜的希望也是十之一二，几乎完全不可能。

    “雷主实力真强，怪不得别人都说你是整个临海最接近神的人的。”

    这可不是陆天龙虚伪恭维，他觉得面前雷主的实力，恐怕要比远古三皇都要强，甚至连实力最强的太元皇，恐怕也不能轻易击败雷主。

    雷主并没有回话，只是站在那里看着陆天龙。

    他身影模糊，陆天龙看不清他的表情，只是感觉有些不自在。

    终于，几分钟之后，雷主一挥手，陆天龙就感觉周围一阵模糊，等到他视线再次恢复正常的时候，已经重新回到了雷主的房间之中。

    雷主坐在椅子上，扭头端起旁边桌上一杯茶，轻轻抿一口，这才转身重新看着陆天龙。

    “你并没有施展全力，还有许多底牌没有出，否则，情况应该会稍好一些，你说是不是……陆天龙。”

    恩？

    听到雷主说出陆天龙三个字，陆天龙就觉得脑袋嗡的一声，满脸震惊看向他。竟然识破了自己的身份？

