    作为斯莱特林的后裔，二十八纯血家族之一的冈特，也算是祖上阔过。

    但他们家族脑子不太好使，以不安分和暴力而出名。

    原因很简单：

    纯血家族都很看重血脉，而冈特家族尤为如此。

    为了保持家族血统纯正，冈特往往选择与自己家族成员结婚。

    不仅如此，他们甚至鼓励这种行为，甚至还有过“德国骨科”，并以此为荣。

    一部冈特家族史，就是一部乱伦史，一点都不夸张。

    长时间的近亲结婚，也导致冈特家族的巫师，脾气暴躁。

    这种性格特点一代比一代更加显著。他们缺乏理性，又特别喜欢豪华的排场。

    所以，早在百年前，家族近千年积累的财产，就被挥霍殆尽，彻底成了破落户。

    偌大的家族，以近亲繁殖为荣，也因近亲繁殖而没落。

    站在破房门口，威廉还在眯着眼，仔细观察那个衔尾蛇门环。

    门环看起来破旧，却给威廉一种很不舒服的感觉。

    邓布利多没有说话，默默等着他观察。

    威廉魔杖虚空点了点，谨慎道：“上面有着很强的诅咒，随便触碰的话，会被直接杀死……”

    “没错。”邓布利多赞叹道：“看与观察，两者的区别很明显。

    很多巫师都没有这种本领。

    威廉，你在魔法领域走得已经很远了。”

    “教授，这个门环，是我们进去的关键。但诅咒不是我的专业领域，您能破解吗？”

    威廉最擅长的是炼金术和古代魔文，在诅咒方面，他研究甚少。

    倒是前段时间，经常看见赫敏捧着让他从禁区借来的《诅咒之书》，在偷偷研究，也不知道她想诅咒谁。

    不过无妨，赫敏诅咒谁都不会诅咒他……吧？

    这点小自信，威廉还是有的。

    邓布利多观察了一下门环，摇摇头：“汤姆喜欢带有诅咒的东西。那些魂器，某种意义来说，也是一种诅咒。

    他肯定不愿意别人轻易进入这个老宅，在这上面施展了很多咒语。”

    “如果给我稍微长一些时间，或许可以彻底破解，但我们现在时间紧迫……”

    威廉沉吟片刻，分析道：“汤姆留下门环，不可能只是为了杀死靠近的巫师。”

    “他自己偶尔可能也要进去检查一下自己的大宝贝，说明这个门环能开启房子的门，大概需要特殊口令……”

    “蛇佬腔！”威廉眼前一亮。

    “没错。”邓布利多微笑起来：“这里显然参考了密室的设计。

    汤姆可是斯莱特林的继承人呢，自然想给别人展现这一点。

    即便他不认为，有人能找到密室，更不认为能找到这儿。”

    致敬斯莱特林……无论是伏地魔还是汤姆，总能搞出点新花样！

    威廉与邓布利多都不会蛇佬腔，不过嘛……哈利这个工具人会啊。

    威廉从安全表里掏出一本牛津字典，仔细查阅起来。

    上学期的时候，威廉闲着没事，就让哈利照着牛津字典，用蛇佬腔读了一遍，并且按照字典页码，做了编码。

    威廉收集了很多高频词汇、优美语句，都储存在水晶球里。

    甚至，连祖安语录都让哈利跟着录了一些。

    就为了有一天，和伏地魔对线的时候，能派上用场。

    当伏地魔听得蛇佬腔版的“我是你爹”，不知道会不会很开心。

    威廉很快找到了自己想要的东西。

    “开门！”水晶球传来哈利的嘶嘶的声音。

    衔尾蛇眼睛闪烁了一下，突然活了过来，化作一尾形似蛇怪的活物。

    它游曳而出，吐出一把银色钥匙，衔在嘴里，抬起那颗小脑袋，邀功一般朝着威廉摇晃尾巴。

    威廉接过银色钥匙，却没有找到门锁。

    “我认为……”邓布利多突然说道。“我们还得需要付出代价才能找到门锁。”

    “代价？”威廉说，“你必须给这条蛇一些东西？”

    “是的，”邓布利多说，“如果我没有弄错的话，是血。”

    “血？”

    “是的，汤姆想让拜访者，以削弱自己的方式进入。”邓布利多说。

    “真是低级呢，汤姆一辈子都没有成长。”

    他的口气里透着轻蔑，甚至失望，似乎伏地魔没能达到他预期标准。

    “伏地魔从来没有理解过，有许多东西，比肉体的伤害更可怕。”

    比如最爱之人的生命？

    威廉耸耸肩。

    在这一点死神就很聪明了，需要亲如兄弟的两人为代价，才能获得死亡圣器！

    邓布利多不知道从哪里，掏出一把水果刀。

    “……”

    威廉严重怀疑，校长是不是还随身带着香蕉之类的物品。

    真是个水果怪！

    邓布利多正要对着手腕来一下，威廉出声阻止道：“等等……教授。”

    “怎么了？”邓布利多疑惑地说，“威廉，你是要用你的血吗？”

    “不是！”威廉连忙摆手，从安全表里掏出一个小瓶子。

    “我这有新鲜的蛇怪血，不知道能不能用？”

    威廉那语气，就好像早上才挤的牛奶，忘记喝完了一样。

    好吧，这些血就是早上才放的，隔几天唤醒蛇怪，取点血，再让它继续沉睡……这已经形成习惯了。

    威廉觉得，蛇怪自己每隔几天不放次血，都会感觉不舒服斯基吧？

    “如果不行的话，我这儿还有龙血，灵猫的血，八眼巨蛛的血，路威的血……各种风味，应有尽有，总有一款适合它吧？”

    “……”

    事实证明，门环没有那么讲究，只要含有魔力的血都可以。

    威廉选了最不值钱的八眼巨蛛的血，泼洒在门环上。

    血液化作点点斑芒渗入门环中，化作一个门锁。

    邓布利多将钥匙插在里面，轻轻一拧。

    嘎吱一声，门被打开了。

    两人走了进去。

    屋内布满浓郁的黑暗，伸手不见五指。

    两根魔杖同时亮起。

    冈特老宅内污秽得无法形容，天花板上结着厚厚的蛛网，桌上搁着一堆生了锈的锅。

    地面黑糊糊的，满是灰尘。

    还有着一排……脚印！

    脚印的时间，看来也不短了，又落着灰尘，只是厚度没两侧的那么深。

    “看来有人已经比我们先一步来过了。”邓布利多神色不是很好。

    这座房子共有三间小屋子，中间的大屋子兼作厨房和客厅，另有两扇门通向别的屋子。

    两人顺着脚印，朝着其中一间屋子走去。

    进去之后，威廉目瞪口呆。

    ……

    ……

    （求推荐票各位各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”大佬的打赏）

    