    果然，人们对于纸钱的不信任，从来没有改变过。

    价值高用银币，再是金币，普通的话就是铜钱，总而言之，纸钱终究还是太过于尴尬。

    只能算是弥补钱荒，平常是没有几个人会用的。

    闻听到这番话，一旁的李安国，不由得戳穿他的谎言：“据我说知，平日里，转运使司衙门，可是不收钱票的，您这带头不收，百姓们怎么会用？”

    “百姓们不用，我怎么收？”

    胡宾王不由得反驳道：“钱票降的厉害，一贯钱票，只值九百钱，民间更热衷铜钱，银币。”

    “好了——”

    皇帝听闻这般说辞，不由得皱起眉头道：“无论如何，转运使司算是做错了，钱票怎能不收？你越是不是收，越是不值钱。”

    “天下钱庄那里，是第一个始作俑者吧！”

    李嘉也没有放过李安国，不由得冷笑道：“少府寺真是好大的胆子，精神连朕的话，都听不进去了。”

    “陛下息怒——”

    李安国忙不迭地跪下，高呼道：“小的该死，小的知错了，此事皆因为钱票造假之事，让天下钱庄损失数百贯，由此就甚少接纳钱票了。”

    “民间则由于钱票有造价，自然就无从信任，所以钱票所用日少，也不再被喜欢。”

    “假钱？”

    李嘉微微一愣，他扭过头，说道：“钱票的纸，水印，数字，都属于独一无二的，怎么会有假钱？”

    李嘉着实不敢相信。

    这纸钱，相当于兑票，自然而然，防伪技术十分高超，无论是水印，还是磨痕，乃至边缘地方，独特的防伪标记，足足有上十种。

    如果说那些贼，能够仿制得了，除非他们是内贼。

    “陛下——”

    李安国苦笑道：“那些防伪标记，对于钱庄的老师傅来说，自然一眼就认出来了，但假钱八九成相似，鱼目混珠下，普通的学徒都难以分辨。”

    “而，对于普通的百姓来说，这种携带两三种标记的假票，更是防不胜防，难以区分。”

    “也，且只有铜钱，银币，才不会欺骗人。”

    闻言，李嘉不由得被其噎住了。

    的确，钱票虽然轻便，但也正是因为太复杂的辨识度，让普通人望而却步，你无法指望不识字的百姓那么聪慧，绝对会大失所望。

    皇帝想了想，苦笑道：“果然是最简单的，才是最长久的。”

    为了解决钱荒，李嘉推出金银币，以及钱票，两种货币。

    银币普通的一枚，重约半两，也就是价值一贯。

    如今银铜比例是一银两铜。

    含银量，在九成左右，剩余的一成是铜、锡合成，赚取些许差价。

    而金币，则也是半两重，相当于五银，五贯钱。

    所以，市场上流通的钱币，最低为一文，最高为一金币，价值五贯钱。

    到了这个样子，钱票作为中间货币，就比较尴尬了，加上纸制的，信用太低。

    李嘉也逐渐意识到这种情况，今次就因为区区一个造价事件，让钱票急转直下。

    说到底，还是根基不稳啊！

    “罢了！”李嘉摇摇头，说道：“钱票自今日起，只能兑换成铜钱，铜钱不再拟定为钱票。”

    说白了，只进不出，用不了几年，钱票就会退出市场，到时候自然无法流通了。

    “陛下，据传，大理国拥有铜矿，而且是上好的赤铜。”

    李安国轻声说道。

    “不急！”

    皇帝摆摆手，大唐不可能两面作战，所以西南的大理国，自然放在最后。

    “北方的牛，今年南下了多少？”

    李嘉又继续下一个话题，问起胡宾王来。

    转运使司衙门受理全国的赋税，自然而然，贩卖耕牛也要收税，也会有些许了解。

    “幽州府，以及山西大同，这两年来输送了不少马匹耕牛，以牛来论，约莫每年两三万头，河北府，山西府，几乎村村有牛，这是不缺的。”

    胡宾王思虑片刻，这才说道：“在幽州府，一头耕牛约莫五贯，而到了山东府，就是七贯有余，河南府就是十贯左右。”

    “至于南方，长沙府，江宁府等地，更爱水牛，其牛繁殖也快，犹显不足，所以每年都要从占城，安南，以及水真等地，转运上万头。”

    “十贯！”

    李嘉嘀咕着，一头牛的价格，这在河南，几乎可以买上两人亩好地了。

    “税是多少？”

    “牛是大件，约莫一成。”

    那就是一贯钱左右的税赋。

    但牛一身是宝，牛肉吃食，牛筋做弓弦，牛角为号角，牛皮做鼓，做帐篷，牛鞭补肾，牛欢喜……

    “胡总运！”

    “微臣在！”

    “即日起，贩卖耕牛，每头牛只收取百钱的赋税，其余的一律不得再征收。”

    “是！”

    胡宾王立马点头应下。

    虽然说每年损失数万贯，但没得办法，这是皇帝的命令，而且是有利于农耕的，他自然得遵从。

    “北方的榷场，定要仔细了。”

    皇帝轻声道：“无论是牛羊，还是什么皮革，北方草原都有咱们所要的，他们也需要咱们的东西，互惠互利。”

    “但，铁器，弩箭，都不得外传，严格打击走私，绝不能让草原部落再次壮大。”

    “如今草原，双雄争霸，我不想再看到一个。”

    “微臣明白！”

    胡宾王直言道：“好教陛下知晓，契丹人在榷场，买卖了不少的东西。”

    胡宾王思虑片刻，这才说道：“在幽州府，一头耕牛约莫五贯，而到了山东府，就是七贯有余，河南府就是十贯左右。”

    “至于南方，长沙府，江宁府等地，更爱水牛，其牛繁殖也快，犹显不足，所以每年都要从占城，安南，以及水真等地，转运上万头。”

    “十贯！”

    李嘉嘀咕着，一头牛的价格，这在河南，几乎可以买上两人亩好地了。

    “税是多少？”

    “牛是大件，约莫一成。”

    那就是一贯钱左右的税赋。

    但牛一身是宝，牛肉吃食，牛筋做弓弦，牛角为号角，牛皮做鼓，做帐篷，牛鞭补肾，牛欢喜……

    “胡总运！”

    “微臣在！”

    “即日起，贩卖耕牛，每头牛只收取百钱的赋税，其余的一律不得再征收。”

    “是！”

    胡宾王立马点头应下。

    虽然说每年损失数万贯，但没得办法，这是皇帝的命令，而且是有利于农耕的，他自然得遵从。

    “北方的榷场，定要仔细了。”

    皇帝轻声道：“无论是牛羊，还是什么皮革，北方草原都有咱们所要的，他们也需要咱们的东西，互惠互利。”

