    第二天，马郎就没有出去，而是在客栈中努力地读书，向着王通问好后，就一直在读书。

    王通也不介意，向着客栈掌柜了说了一下后，让他们将早餐和午餐都送到房间中，这样就不会让他挨饿了，这个做老师的，也不会再不称职了，随后和马郎说一声就出门了。

    读书需要的失去领悟书中的奥秘，文字之中的精华，而不是去光读着记忆，不懂而读，那只会让自己更加迷茫，不知所以然，需要的是一遍又遍的去理解，而不是茫然不知所措，让自己要真正的放下心来，用心去读，去感受去理解，才能算是读书，否则不过是看书而已。

    看书谁不会啊，你可以不认识它，但是它认识你啊，看着看着说不定就知道了呢，这么千奇百怪的事情无奇不有，世间谁能说得清谁能道得明，没有，基本上都是非常的一般般性质罢了，并没有多少的需要，真正需要的有时候却是得不到，这才是悲哀之处吧。

    穷人与富人之间的差距就在于此，可以通过不一样的手段得到，但是往往这样的后果，会让他们的后代不注重学习，不知道该怎么去说，也不知道该怎么去研读，真正的话语不正是如此嘛，为了利益争锋不已，更是做出许多不道德不合理的手段，明显是伤害了其他人。

    马郎虽然没有经过这些事情，但是也能耳熟能详，知道不少，就算是在天马县中，也是知道不少人都是通过钱来开路的，可能不会马上理解为什么老师们还会答案，也不想去诋毁老师们的做法，只是隐藏在心中，或许有一天会知道，现在只需要好好的读书，读出一个样子，让自己没有白费这么一天就好，也不枉来一次，毕竟这都是机会，过了就可以成功。

    一天时间都是在努力地学习之中，不停地反复学习，等到王通叫他的时候，已经到了晚上了，还是非常的努力学习的，好在没有忘了吃东西，不然的话，现在肯定是饿晕了头。

    “好好好，你这么努力，老师很高兴，晚上就不用了，要好好的休息，保养精神，明天就要考试了，要将自己放松，不要担心，只要心中有这份信念，那么就能成功，明白吗？”

    “是的，老师，我明白了，现在该休息了，是有些累了。”马郎也是顺着老师的意思来，感受到自身也有些累了，不再强求，需要的是应对明天的考试，而不是让自己变成书疯子。

    听着马郎的话，王通很满意，就多说了几句之后，就离开了，让他休息，不要吃力。

    马郎心中很是感动，老师这么努力地教导他，几乎是美食每刻都在以身作则，该怎么做，不该怎么做，都要教授着他，让他知道很多事情，不是想象中的那么简单，需要的是自己去努力专研，才能知道自己的心是怎么样的，而不是乱来，更加不是让自己垮掉啊。

    一个人的心有限度，何况还是一个少年的心，承受能力还是有些局限的，在不断地成长之中，加强自己的心，加强承受能力，才能唯一，才能作为重要的事情，这是不能否认的。

    这一夜，不仅是他一个人的梦想，而是远在天边的人梦想，都在为他祝福，祈祷着。

    等到清晨之时，王通就看到马郎已经准备好了，带着书包走了出来，准备齐全。

    “不错，不错，能够做到守时可是非常不错了，走吧，先去吃早餐，然后就去郡学院参加乡试，要是有什么不懂得地方，可以问，当然了走进考场之后，会有老师给你们说注意点，但是有一点是同样的，那就是不能作弊，一旦被抓住，后果不堪设想，知道吗？”

    王通对于作弊上也是深恶痛绝，这样的人根本不配称为一名学生，侮辱了读书人的心，所以对于这些人是绝对不会愿意看到的，更加不愿意看到他走上这一路，所以多次提点着。

    “老师，放心，就算是通不过，也不会去作弊的，请您放心，我会努力的。”马郎可不想作弊，自己要是真的不行，等下一次吧，虽然要三年，可未尝不是一个机会，懂得更多的知识，开阔自己的视眼，但绝对不会去选择作弊的，这样实在是有令人痛心的行为准则。

    王通满意的点头，小二上来了菜，两人就开始吃起来，向着他提点不少的事情。

    等到吃完之后，就带着他去郡学院参加乡试，心中的激动真的是很难想象了，要知道这么多年来才现在一个而已，总算是找回了不少的面子，等到了郡学院门口更是如此情景。

    “这不是王通嘛，怎么你们也来了，不会有事勉勉强强啊，还是算了，赶紧回去吧。”

    “就是，就是，还是赶紧回去吧，乡试可不是岁试，不是什么人都能进的，想要考进去，难啊，还是早点回去啊，省的在这里丢人显眼了，我们都不忍心看着你铁青的神情了。”

    马郎听到一个个挖苦王老师的人，不由得看了看，虽然是俊秀的很，但是明显道貌岸然的家伙，伪君子一个个的，心中马山给打了很低的分，即使知道是学院之争，但不妨碍他在心中贬低他们嘛，一定要让他们知道厉害，绝对不是一般人所能想象的，哼哼，等着瞧吧。

    在心中打定主意之后，也没有再去听着这些人的绯言绯语，至于他老师王通则是气定神闲的站在哪里，根本不将他们的话，放在心中，一点都没有在乎，不过从他紧拉着他的手的程度，也能知道些什么，心中更是打定主意，绝对要让这些人吃瘪不可，绝对要的。

    “开门喽。”

    随着声音的响起，郡学院的大门打开，很快一队队的护卫站成两排，有着监督官开始让学生进去参加考试，而马郎自然也是其中之一，只是人很多，挤挤摇摇的走了进去。

    等到了场地后，就有老师来分配，像他这样的越级来考试的，都会安排在在另外的考试场地，说起来也是为了照顾他们，毕竟年纪小，受了风寒不好了，所以做的还是挺全面的。

    等到了他的考试场地后，才发现是一个小屋子中，屋内有不少人，相隔有些远，也是为了以防作弊，监督的老师也有三个，保持公平公正的态度来监督的，这是必须的。

    “现在安静，马上就要开始乡试了，你们都是越级来考，乃是各县的精英才子，但是在这里什么都不是，要是有本事的话，就凭着自己的本事，考出一个好成绩出来，记住，要是被抓住作弊者，和正常处罚一样，绝对不会有例外的，知道嘛。”其中监督官严声厉喝的说。

    “是，老师，我们知道了，一定会靠着自己的本事考出自己的成绩，绝对不会摸黑的。”一众考生都喊道着，心中的傲气也不愿意承受这样的事情，能来这里，哪一个不是自认天才的，一旦做出了这些事情，不用老师们的处罚了，光是对于自己的心理承受都要垮掉的可能。

    三个监督官才满意的点点头，不过试卷还没有来，屋中的炭炉早已经点燃了，毕竟现在已经有些寒冷，对于这些还是孩子般少年，朝廷也是非常的疼惜，所以才有了这样的安排，为的就是不出现意外，要是冻坏了手或者身体，岂不是对考试不利，非常的不公平了。

    不久，外面来一个老师，将试卷交给他们，然后就急急忙忙的离开了。

    两个老师安排发放试卷，一个在上面看着，以防他们交头接耳，不便出现问题来。

    “现在先写好自己的姓名，籍贯，不要说这些是小事，往年不少考生还真会忘记，那么对于此，我们只能给予零分处理，希望你们多多查看一下，万万不可有马虎大意，知道吗？”

    一个个考生低着头努力地巡查起来，自己可不想成为其中一员，将自己的基本信息写好后，才开始作答，一时间也是清静起来，落笔的声音不绝于耳，也没有哪一个会放下笔来。

    乡试对于他们来说或许有些困难，但也会竭尽全力的落笔，将心中的想法都写出来，争取不会让自己落得白板的下场，要知道都是一定程度上的天才人物，怎么能认输呢。

    三个监督官看着，满意的点头，不时的会走下来看一看，要知道很多学生的作弊手段可是很多的，花样更是千奇百怪，要是不注意一点，就会被躲过去，这才是他们重中之重。

    人才是不能缺少，但是庸才更是不希望混进来，对于他们读书人而言，绝对是耻辱，尤其要是被人发现是自己监督场中，出了这个事情，岂不是非常的糟糕，更是会让他们名声破败，这样的下场，那一个人会愿意看到呢，谁也不希望出现，自然是监督的很是严谨不已。

