    光头惊骇的望着四周，发现远处的树林根本没有任何的东西，心中也生出不好的感觉，大声的说道：“你是谁，我们只是在找自己的猎物，要是你有事情的话，可是从其它的地方走”声音响彻在整个森林内部。

    “大哥，那道声音是怎么回事。”嘶哑的声音响起，一名长相平平的男人也看着周围，他的长剑也不禁往前刺出，时刻准备战斗，眼前的情况已经让他明白这人肯定极为的棘手。

    刷

    杨玄直接跳在一棵树枝上，拿着碎星剑扫视周围的三人，还有在前面被阻挡住的云万里露出了阵微笑，大笑道:“你这小子差点让别人把你解决掉了，幸好我来得快，否则这些事情还真不好说。”

    云万里转过头望见杨玄站在那里，脚踏往后一退，落在一块稍微安全的地方才慢慢开口：‘你还说呢，等你半天了，也不见你的人影，怎么样现在这几人有没有兴趣，我们两个合击之下，应该能搞定吧。”云万里的声音根本没有特意压低，反而大声的说出来，声音飘散在周围，让对面的三人皆是大笑起来。

    “哈哈，你这小子刚刚还被我们追得要死了，现在等个人来，就以为你能够赢了么？”

    “真是的，以为就来一人，你就能赢了么？我们会让他知道你和他都是一样，都是欠的猎物。”

    “现在的小子都是这般傲气啊，让我们这些老弟子来代替师门长辈给你们点教训吧，免得他们说我们没有尽到师兄的义务。”

    三人脸色大笑，他们都认为这只不过是云万里在被逼无路的时候装出来的，否则的话，只能说对面的家伙太强了。虽然光头认为那家伙的实力不低，可自己这一方的实力也是弱当的不弱。

    对面这种嘲笑，云万里没有说话，只是轻易间，便对着杨玄的方向踏出，很快的就与杨玄两人汇合。

    “怎么样，要不要狠狠的解决他们。我现在的心情可是狠不爽，真想把他们的令牌全部都搞过来，这样的话同，我相信我们两应该可以拥有去炼体神河的资格了。”云万里战意昂扬的看着对面三人，之前的追捕，可是让他的心里极为的不爽。

    “那是当然，虽然对面三人的实力并不弱，可面对我二人，实力应该还是多多少少差了点。”杨玄露出一丝不屑的笑容，对于这件事情说的，他可是决定要解决动手，三枚令牌刚好足够了。

    “动手吧。”杨玄没有任何的犹豫，直接轻声一说，仿佛根本只是一件小事情罢了，没有什么要特意提起的。

    刷

    杨玄眼神凝重，仿佛锐利的尖刀，左手轻轻将碎星剑抽起，便跳出树枝，对着中间的光头冲出，速度极为的快速，简直让人难以置信。

    “好快的速度 ，这种速度远远比起我和他去院落的速度要快上数倍，杨玄这小子又是恐怖的进步啊，简直已经超出我的想像了，在这样下去的话，我根本追不上。”云万也是惊讶的看着早已经跑到对面的杨玄，他明白自己必须要加倍努力，否则很容易就落在杨玄的后面。

    砰

    云万里同样也出发，背后的长刀瞬间出手，之前一直都是在逃跑，根本没有与对方战斗的想法，至于现在可是有了足够的实力，自然不会让对方逃跑，那样的话，就不配叫作云万里，狂战士血脉的后人了。

    对面的人也是没有想到杨玄会突然出手，根本想不到他会如此这般轻松。好在杨玄冲至前面时，光头早有所察觉，举起自己的长刀与对方狠狠的撞击起来，拥有二重天九层战力中极为不错的光头，可不是什么小猫两只。

    砰

    光头感受到强大力量后，直接倒飞出去，当遇到一棵大树后，脸色才有所缓和，而整个身体也才停止，面色惊讶的望着那持剑而立，面色平静的杨玄，他发现相似乎自己遇到一个相当难缠的对手。

    “老大”两人都震惊的发现倒飞而出的光头，眼神中也涌现出许些的火气，对于他们来说光头就是他们的亲大哥，转过头发现倒退十几步的杨玄正站在那里。

    “我跟你拼了，你这家伙太过狂傲。记住你只是一个新来的。”

    “你们圣王殿的弟子还真是狂傲啊，难道不知道你们只是最后一名么？我今天就要让你们知道我们为什么叫作荒芜殿。”

    两人发现后，早一前一后出去，带着一刀一剑就冲向杨玄，而这时后面的云万里也冲向前面，将那个长剑的武者给抵抗住，同时，嘴中也喊道：“杨玄，你去对付那个长剑的，他的实力比较强，你也要小心一点啊。”

    “你还真是好意思说啊，把强的对手留给我。弱的留给你。”杨玄满头黑线，他也没有想到云万里竟然这么好意思说，而且说得光明正大，好像自己根本没有做错事般，一服理所当然。

    砰

    杨玄说归说，还是立马动起身来，剑尖一动，瞬间便来到那人的身前，疯狂绞动的剑尖直接出现在他的手臂边，蕴含着危险气息的力量也不得不让那个家伙直接后退，面色惊骇的望着那出速极快的剑尖。

    “好快的剑，简直比我还要快上数倍，”那嘶哑之人也是没有想到竟然会有这么持剑这么快的弟子，心中想到这些，也不得不迎面而上。

    轰

    光头武者望着周围的同伴都在战斗之中，高空一跳，瞬间便出现在杨玄的旁边，一刀砍出，带着强烈的劲风，直接将杨玄给逼退数十步，两只眼睛紧紧的盯着他，同时蕴含着一丝笑意，那是猖狂的笑意。

    “哈哈，我们二人所蕴含的实力可不你所想像的那般，现在就让我们两人把你解决掉吧，让你们明白我们可不是好惹的。”光头大笑道，望着退出数十步的杨玄，他明白一人之力对付不了杨玄，可是两个人的话，那种实力叠加的战力对付杨玄，根本不是什么难事。

    “真得么？”杨玄站在一棵树枝上，较为轻松的说道，两只眼睛看着对方也露出点点轻蔑，他根本没有出动真正的实力，而对方已经以为自己没有手段了。

    “你觉得你能够打败我们二人了么？如果你真得以为，那你的脑子真有点不对劲。我和他皆是二重天九层，你以为两名二重天九层之人联手下，你还有机会赢么？有的话，那我倒是想看看，你有什么手段。”光头笑道，旁边略显嘶哑之人也同样泛着兴奋的神色，对面的家伙解决以后，他们离炼体神河的成功又近了一步。

    轰轰

    两人踏出一步，强大的力量瞬间从体内猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵强风。特别是光头武者全部的力量汇聚于胸前，化作于一体，猛然灌入刀中，直接对着前面爆射而出。

    一招破，招招破！！

    这就是光头武者所想出的办法，他用余光也看见自己的同伴根本抵挡不了云万里多久，他知道只要托下去的话，对于自己来说，是相当的不利，既然这样的话，还真的是不如直接出手，以最强的力量还解决对手。

    旁边的嘶哑武者也同样诡异一笑，拿起手中长剑不断的周围飞舞，在树枝上来回中跳窜，他已经准备找个机会，肆意把杨玄给解决掉。

    “杨玄，你要小心啊，那一招可是相当的厉害，我再之前就是中那一招才受伤的。”云万里大声的说道，可是因为对面的武者，根本脱不开身，只能这样的消耗下去，但云万里明白自己在渐渐取得上风，等到时机成熟后，自己一定会赢。

    “放心好了。”杨玄眼瞳一缩，身体之中的星辰元力瞬间涌出，遍布在整个身体中，而且随着经脉运行，很快就汇聚在碎星剑中，青光大涨的碎星剑嗡嗡乱颤，周围的元力在碎星剑的周围，而不断的产生波动，于是乎就这样呼呼乱响。

    “星辰如影”

    杨玄眼神一凝，一股强悍的力量瞬间便从体内爆发出来，而青光之剑也随着挥动直接对着前面冲面的光头武者直接轰击而出，灼热的青光气息和光华仿佛天空的炽热轮日，在光头武者惊讶的目光中就快速的冲出，两边的还在跑处跑的嘶哑武者也同样震惊的发现这招的强悍。

    轰轰轰

    大量的力量直接贯穿而出，光头武者几乎没有过多的抵抗，就被这招挥击而出，倒飞在地上，至于旁边的嘶哑武者要稍微好些，但同样也倒落下来。

    两名武者目光惊讶的望着站在上面，一直微笑不语的杨玄，心中泛起了恐惧，他们没有想到眼前这个家伙，竟然会拥有这么强悍的一招，这种实力已经让他们感觉到一种深深的害怕。

    “大哥，二哥，你们没有事情吧。”另一名武者也大喊道，他刚才也看见这一招的强悍，心中涌现许多的担心，正在对面的云万里望见如此的机会，心中大喜，直接一刀挥出，将对方也同样的狠狠落下。

    三人全部摔倒在一起，狼狈不堪，全部都是衣服破裂开来，而手上的长剑也放在周围。

    “你们认输了吧，把令牌拿过来。”杨玄直接跳下，对面前面的三人慢慢的说道，蕴含的威胁的语气笼罩在他们之中。

    “做梦，你以为我们这样就害怕了么。”光头男子脸色苍白的说道，忽然他和旁边的两人连忙结印，一股隐晦的波动从他们体内传出，与元力迥然不同的气息散发而出。

    杨玄眼瞳一缩，因为他发现对面三人周围的小草竟然会枯黄，然后很快的就死去了，这种诡异的情况也让他的心中涌现出不好的感觉。

    “荒芜心法第一层”

