    听闻卢克的惨叫，观战已久的亚伦赶忙上前揽住自己挚友的肩膀，连声说到现在已经没事儿了。

    在决斗的最后，卢克并不单纯是简简单单的战败，而是看到了死亡。

    梦境中发生的事情是如此的真真切切，身体上虽然没能残留有任何余痛，但精神上的打击还是叫他心有余悸。

    如果这一切都发生在现实里的话，那现在的自己肯定已经魂归天国了。

    克鲁塞教授也不知道该说些什么，他本来已经准备好了一套介绍魔法决斗的腹稿，以让观战的学生们稍微有点赛前经验。

    依照他的设想，决斗过程本来应该是双方施放通用魔法互轰，进一步的话可以判断属性压制，进而取得优势。

    可塔洛的表现的则完全没有一丁点普通学生们开展魔法决斗的样子，哪里有魔法师会把施法道具当做武器去抡打对手，在零距离接触的情况下才施放魔法。

    还有那遮蔽身影的办法，真的是帝都教育出来的贵族吗？

    看这表现，塔洛比卢克更像一名边境贵族。

    哪怕活了如此悠久的岁月，教导了如此多年的学生，克鲁塞教授依旧是第一次看到这种打法。

    如果是出生在那混乱的堕落之灾的时期里，塔洛也会成长为一名出色的巫师吧，克鲁塞教授暗想。

    “你在决斗之前是有什么要和我说的？”塔洛撑着手杖来到卢克面前，此刻他的步伐充分彰显着帝都贵族的优雅，如果不看他刚才都做了些什么的话。

    通过刚刚的使用，这手杖比他想象中的还要结实不少，毕竟人的头骨可是很硬的。

    此时卢克在亚伦的安抚下已经平复了不少，但他看着走上前来的塔洛还是下意识后退了一步：“没，没什么。”

    “你能在那种情况下突破，真的很厉害。”塔洛由衷的夸耀了卢克一句。

    “谢谢。”卢克对于塔洛的称赞也有些意外。

    最后他还是鼓起勇气，向着塔洛鞠了一躬：“对于之前我做的那些事情，我很抱歉！”

    “没关系的，我从没放在心上。”塔洛对此更加意外。

    看着二人并没有因为决斗闹出什么怨怼，克鲁塞教授对此很是欣慰。

    “好了，感谢二位给我们带来了还不错的示范，接下来将进行淘汰赛，最后挑选出八个人来角逐最终的首冠。”

    “淘汰赛的对战双方由抽签决定，让命运来帮你们选择第一个魔法决斗的对手。”

    克鲁塞拿来的那个木盒正是抽签盒。

    只是参与抽签的人数都不及五分之一。

    本就有不少人对决斗怀有担心，哪怕是鼓足勇气想要尝试的人，在看到塔洛的那一番操作后，也都对魔法决斗产生了远超以往的恐惧，对此望而却步。

    格蕾丝和温蒂尼都没有退缩，她们携手上前抽出了自己的号码。

    正当塔洛也要排队上前抽签时，被克鲁塞教授拦住了脚步。

    “你的施咒水平已经足够进入八强了，等到时候直接参加就好。”

    大家都没有什么异议，反而因为塔洛的直接晋级，又多了些人鼓起勇气进行抽签，毕竟前期可以百分百的不用遭遇到凶残的塔洛。

    塔洛也乐得当个看客，魔法决斗实在是太耗费精力了。

    他的目光看向了熟悉的一对儿，格蕾丝和麦莉，没想到这两个经常聚在一起参加女子茶话会的人抽到了对方。

    年级操场足够的大，能够让学生们同时展开不少的决斗场地，人们也跟随自己的兴趣去挑选观战。

    格蕾丝和麦莉的战斗就引起了不少人的围观，毕竟女生和女生打架在某种程度上总有那么些看头，更何况是两个出名的美女。

    “我是绝对不会输给你的。”麦莉将自己披散着的金发束成马尾，满怀斗志的向格蕾丝发出宣言。

    “我也一样。”格蕾丝同样认真的回应，只是敏锐的她察觉到麦莉的话里似乎还蕴藏着另外一层意思。

    两人展开的梦境场地是一片广阔的草原，微风轻拂，有小腿高的青草如波浪般舞动身姿。

    高空中展开的光幕也进入了倒计时。

    这种场景最适合隐藏了，塔洛心里想到。

    “塔洛，你觉得谁赢得可能性高一点？”身边一个王者院的同学问道。

    因为决斗的二人都属王者院，所以围观者大多也是王者院的人。

    麦莉对塔洛的爱慕已经算得上是人尽皆知，格蕾丝又是时常待在塔洛身边的女生。

    很多人已经不自觉的开始脑补出了一场青春恋爱大戏。

    “我怎么可能知道，单看学力的话格蕾丝的赢面会大一些，但魔法决斗看的不只是知识的掌握程度，对魔力的运用也是其中关键的点之一。”

    “而且最重要的还是要看智慧，如果可以思考出一些聪明的法子，以弱胜强也会变得平常。”

    众人听后都想起塔洛在决斗场上展现出的“智慧”，不禁胯间一寒。

    倒计时结束，格蕾丝和麦莉都同时起步奔向了对方，而没有急着咏唱魔咒。

    魔咒的施放效果会随着距离的远近而变强或变弱。

    六大基础魔咒之所以都被归类为通过魔法，就是因为它们本身并不全是为了战斗而设计出来的，其中所具备在真实意义上可有效造成伤害的，也只有【熊熊烈焰】、【湍湍水流】和【凛冽之风】。

    这三个都是属于距离越远，效果越弱的类型。

    也只有卢克那样的莽夫才会在十米开外的距离就直接进行咏唱。

    【地升高尘】和【浮光渐起】或许有着能够影响视野的作用的，而【去重悬飘】就纯粹是一个辅助性魔咒了。

    不过魔咒的使用和魔法师的认知有着极大的关系，毕竟施法过程中的第四个要素就是施法者的诉求。

    谁也不知道在某一天，会不会有人可以把一个简单的通用魔法玩出什么样的花儿来。

    随着接近，二人同时开始了施法。

    “熊熊烈焰！”

    “凛冽之风！”

    二人手中的魔杖指向对方，麦莉挥出一个巨大的火球直冲格蕾丝。

    而格蕾丝则是掀起巨风将火球直接打散，零落的火花反而被吹向了麦莉的位置。

