    五滴精血落入五脏，就成了小循环，可以保持五脏清洁健康，大大延缓内脏衰老速度。

    五脏循环一成，就是六品小成，在六品武将里面，也不算弱者了。

    领完奖励，刘强皱眉沉思。

    怎么又栽到宋秋月这女人身上了！

    问题是自己根本不认识这女人，难道是又被美色迷惑了？

    不能啊，我是那种见人好看就脑残的家伙么，明知道有个一品大儒的仇家，还要收了这个妹子！

    正纳闷的时候，冯月云走了进来，捂住了鼻子，腻声说道：“爷，你出了这么多汗，洗洗澡吧。”

    “嗯！我要你替我洗。”

    冯月云看了下刘强的身子，微微点头，不知道想了什么，耳边红霞再起。

    一炷香之后，刘强靠在澡盆里面，浑身的血垢都被刷掉，冯月云累的手脚酸软，柔声哀求道：“爷，我手酸了，要不换月茹妹妹过来。”

    刘强脑海里面浮现出那张宜喜宜嗔的瓜子脸，哗啦一声水花四溅，他擦了把脸：“那你休息下。”

    过了一会，一个女子走了进来，一双小手攀上了他的后背，擦了几下之后，就没有力气了。

    “这怎么行，我来演示下，该如何搓澡！”

    【......】

    【你金屋藏娇】

    【你带着五千精兵开始围剿高天王！】

    【你斩杀高天王得力干将高摇旗，凝结第五滴精血】

    【万安十五年，你带着两万精锐进入京师，被封为偏将】

    【万安十六年，镇国公带领十万大军征讨鞑靼人，你作为前锋屡立战功！被封为凤阳总兵】

    【万安十八年，高天王再次攻打晋宁，你带兵三万解围成功，斩杀贼寇头领，凝结第二滴精血】

    【万安二十六年，京师陷落！四大国公与皇帝一起陨落！你带着李思齐突围，途中遇到一名一品大儒，不敌身死！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一，两滴精血凭空出现，落到了胃和胆之中。除了感觉胃、胆强壮些之外，并没有其他异常。

    难怪五脏必然淬炼，六腑却很少有人淬炼，效果不明显，而且还耗费时间，凝结一滴精血至少要数年时间，六腑全部淬炼完毕，恐怕要二三十年时间，哪怕六品武者能维持五脏健康，也耗不起如此多的时间。

    刘强略显失落，看了看记录，随即脸色大变！点开了省略号！

    最后一条赫然便是【你收了宋秋月！】

    刘强扭头，看向浑身无力，在水波里面载沉载浮的女子，怒喝道：“你是宋秋月！”

    奶奶的，千算万算，没算到还有人没说实话，用个假名字哄弄自己，好大的胆子！

    冯月茹听到声音身子一震，随后停止了身子，脸上浮现出圣女般的神情，傲然说道：“不错，我就是扶风宋秋月！”

    下一刻，她就被惊涛骇浪击中，从身体到心灵，都被狠狠征服了。

    “我没有刻意隐瞒，但是，如果我说出身份，只会给自己带来灾祸，也给爷带来天大的麻烦。”大厅内，宋秋月眼睛都哭红了，抽搐着说道。

    这次，刘强盛怒之下，力道没有掌握好，打的有些狠了。

    冯月云跪在地上：“爷，不关小姐的事情，是我的注意，要罚的话，您罚我好了。”

    “你们两个，谁都跑不了，月云，你应该也不是什么姨娘吧，我还没见过，你这样生疏的姨娘呢。”

    冯月云顿时破功，脸色绯红：“爷你说什么呢，奴家本来就是良家女子，怎么会那些玩意！”说完脸色惨白，说道：“我是扶风宋天成夫人，冯月云是我的闺名，我夫君时候，就爷你一人知道，我失身侍贼，本以为只有一死，没想到碰到爷，不但救了我的命，还救了秋月的命，今后，没有宋夫人，只有冯月云。”

    安抚好了冯月云，刘强将宋秋月托起，上下安抚了一遍。

    安抚好了这对‘姐妹’，刘强心中一动：“扶风宋家，以前是做粮食生意的？”

    “爷，不光是做粮食生意，还做南北杂货，马匹绸缎茶叶也都是有的。”

    “那现在，宋家还在么？”

    “还在，只不过主支全灭，生意大半被人夺了，只留下些许，也不成气候！”

    “嗯，我最近要出征剿灭高天王，我觉得武力难以取胜，只有想办法抚平流民，这样的话，没有数十万石粮食是不成的。你有没有办法，一年弄到十万石粮食。”

    冯月云眼中闪过一丝狠厉，说道：“爷，当初宋家举家被灭，并不是高天王的手笔，而是陈家刘家做的好事，当日陈家家主和刘家家主一起过来拜访，带了高天王等人进入府内，突然出手，这才覆灭了宋家，我当时想要自尽，却被贼人打晕......，宋家的粮食，只给了高天王三分之一，剩下的，他们全都转移走了！”

    刘强霍然而起，大致想明白了这件事的来由。陈家刘家联手灭了宋家，瓜分了宋家的家产，如果宋秋月在的话，陈家刘家做的事情就会大白于天下，所以，一品大儒出手，士林儒生出面，把自己灭掉，然后安静的享用宋家的财产。

    用心也毒，手段也狠！

    刘强压住内心的怒气，问道：“刘家或者陈家有没有一品大儒？”

    宋秋月脱口说道：“有的，陈家老祖陈群就是一品大儒，穹庐书院院长，儒林泰山北斗，我以前想过，如果脱困，就直接跪在穹庐书院门口，求他主持正义！”

    我怕是一掌把你拍死的可能性更大！

    刘强白了她一眼，忽然发现小丫头脸变得更白、更嫩了，不但如此，好像其它地方也大了圆了些。

    冯月茹低头说道：“我给秋月加了灰黄散，这会让她脸色灰败，要不然哪能保得住清白！这几天都没服用，结果就被爷给摘了。”

    说完还瞟了刘强一眼，眼中风情无限，把刘强整个人弄得麻酥酥的。

    这么说，接下来还会白，还会嫩？刘强的心思，忽然狂野起来。

