    “有陷阱？”

    “有。”

    “具体如何？”

    “不好说。”昆仑镜沉吟说道，“但确实有好几重机制，隐藏在入口后面，似乎有检测种族的功能。”

    “检测种族？”

    “主要还是提防人类。”昆仑镜解释说道，“检测到闯入者是人类，就发动机关禁制。”

    “原来如此。”魏东流回头和众人说道，“这里似乎有机关禁制，若探测到人类进入，便会发动。”

    “你确定？”温阳皱眉问道。

    “不信的话，你们尽管试试。”魏东流淡定说道。

    没人问他是如何确定的，因为秘法乃是修士机密，不可外泄。

    于是大家便聚拢在入口前，彼此谨慎地交换眼神。

    “若仅仅是探测入侵者还好说，我手头自有阴鬼可以试探。”温阳正色说道，“但若是如魏道友所说，专门检测人类的话，估计不大行。”

    “这附近也没有村庄。”谷烈也皱眉说道，“否则捉个活人丢进去试探，最保险不过。”

    魏东流在旁边无比淡定，心里也暗自咂舌。

    好家伙，开口就是捉活人测试，不愧是魔道思维，我根本都想不到！

    “我手里也都是豢养的魔头，不是人类，没法测试。”姜离谙淡淡说道。

    “人偶可以吗？”陇小七忽然说道。

    “人偶？”魏东流诧异问道。

    “取一纸偶，涂上血肉，以秘法勾连气机，制为我的替身，能不能被识别为人类？”陇小七认真问道。

    “莫不是东皇教的‘假偶代死术’？”温阳忽然吃惊问道，“陇道友居然掌握了此术？”

    “正是此术。”陇小七点了点头，转头看向魏东流道，“可以吗？”

    “先试试吧。”魏东流不置可否，转头就在心里问昆仑镜，“假偶代死术是什么？听起来很厉害的样子。”

    “我没听说过假偶代死术。”回答的却是青萍剑，“倒是听过‘龙傀代死术’。”

    “龙族以龙威慑住妖物，然后以龙息秘法祭炼，将妖物的神识灵智化去，血肉也炼成一团，却仍然活着，唤作龙傀。”

    “要用的时候，以气机勾连，能让禁制、阵法甚至是天劫，转而将龙傀当做是龙族本身，算是某种特殊的保命方式。”

    “原来如此。”魏东流恍然大悟。

    再看那陇小七，只见她从袖中取出个胖乎乎的圆球，咬破指尖，将血往其上一抹，那圆球便立刻舒展开来，竟是化作了和陇小七外形差不离的女童，跌跌撞撞朝前方的入口冲去。

    “陇小七是人类？”魏东流心思微动，问道。

    “不。”昆仑镜回答说道，“那血有问题。”

    众人目不转睛地盯着龙傀冲进入口，刚踏上半步，周围便浮现出紫黑色的雷球，密密麻麻，令人胆寒，遍布周围，朝中间的龙傀如潮水般汹涌撞去。

    那龙傀被雷球一打，立刻便化作一缕青烟，缥缈逝去。

    “死了。”陇小七摊手道。

    “那禁制是雷法？”温阳微微睁大眼睛，呼吸也沉重了几分。

    雷法天性克邪破祟，对阴鬼杀伤力很大，尤其是昆仑派的玉枢雷，虽然至今已经没有修士研习，但历代阴鬼道都对弟子反复强调，要重点提防雷法。

    假如这镜湖神宫里的禁制，都是雷法相关，对他这个阴鬼道弟子怕是极大的克制。

    “若我所料不差。”魏东流严肃说道，“那似乎是北极壬癸玄冥水雷，其在水下威力巨大，又自带冰寒冻结效果。寻常法宝挨上一记，便要直接冻裂，本源破碎了。”

    “魏道友倒是见多识广。”温阳缓缓说道，“可有破解之策？”

    “并无。”魏东流摇了摇头。

    秋长天也修习了北极雷，自然晓得这雷看似幽暗无光，实则暴烈异常，除了硬碰硬以外几乎没法对付。

    于是众人便在水中苦思冥想起来，气氛渐渐焦灼，表情也都烦闷起来。

    都已经寻到了镜湖神宫，若是被一道雷法禁制拦住去路，要掉头就走，大家是绝对不甘心的。

    但要继续前进，却又一筹莫展，拿不出什么好的办法——倘若有的话，雷法也不会被世间修士忌惮了。

    “我倒是有一策，就看你敢不敢跟他们说了。”昆仑镜冷不丁地说道。

    “什么计策？”魏东流先是一喜，然后又道，“该不会是让我假装支开他们，然后你把我传送进去，最后我拿着东西跟他们说‘看，我已经拿来了’这种将别人当傻子的方法吧？”

    “当然不是！”昆仑镜立刻怒道，“其实那女魔头就能直接通过，你自己想想！”

    姜离谙？魏东流沉吟片刻，骤然醒悟过来。

    十相释法！

    天魔道的十相释法，乃是世间一等一的幻术，据说可以自由变化脸孔、身材、肤色、声音、气味，亦可变为幼童、青年、老者、壮汉、妇女，倘若要伪装成妖魔，而那禁制无法识破的话，不就不会发动起来了？

    他立刻肃然说道：

    “姜道友，用你的十相释法如何？”

    姜离谙先是一怔，立刻惊道：

    “等等！十相释法只是幻术，最多也就欺瞒修士的神识探查，对阵法禁制可未必奏效！”

    “那你怎么知道不奏效？”魏东流笑着问道。

    姜离谙表情僵硬，只听见旁边温阳说道：

    “确实。既然没有其他办法，不妨请姜道友一试。”

    “如果姜道友有其他办法，也可说出来。”谷烈眯起眼睛，附和说道。

    这两人你一句我一句，立刻将姜魔女逼到死角。

    只要她拿不出更好的方法，大家就要赶鸭子上架，逼着她去闯一闯了。

    姜离谙也不是良善心性，哪里肯如此就范？正要说些阴狠的威胁话语，忽然又想起一个事来。

    发现入口陷阱禁制的是魏老贼，测试结果也证明他没有说谎。

    若他一开始就想要杀人灭口，独占里头的好处，岂会用这种低级的方式？

    只要假装不知入口有禁制，让其他人去试探，终究会先死一个，而且大家还怪不到他的身上。

    再说了，既然他声称十相释法能对前方禁制奏效，非要推我过去一试，假如最后证明无效，我身死于禁制之内，岂不是立刻破坏了他在团队里的威信？对他又有何好处呢？

    仔细分析下来，他应该是有什么把握，笃定十相释法确能通过前方入口，但又不方便明说，所以才这般言之凿凿。

    想起上次在金鳌岛上，自己被那妖僧的紫金钵盂镇压，当时魏老贼确确实实是救了自己，并未食言……姜离谙便稍微对他多了一些信任，面上却委委屈屈地道：

    “既然魏道友要小女子前去一试，那小女子便将这条性命，托付给魏道友了。”

    她一边哀婉说着，一边催动十相释法，只见脸型略微拉长，眉眼间也狭窄了几分，鼻下绒毛渐生，耳朵也向上蠕动，最后变成了一双兽耳。

    雌性黄鼠狼！不对，好像是狐妖妹子！

    顶着一张明显就是妖魔的脸，姜魔女小心翼翼地御剑前行，随时准备一旦“危险直觉”出现，就要立刻发动秘法跑路。

