    可皇上听完这几人的叙述之后却也震惊的很，但还是问道，“你们都说此事是前王妃所致，那沈温良朕问你，寒王妃到底为何要把你弄成这个样子？你们之间有仇？”

    说起为什么，沈温良倒是眼神闪过一丝慌乱但很快便消失殆尽。

    倒是一旁的韩琉璃连忙接过话来，用肯定的语气说道，“皇上，众所周知寒王和我姐姐的关系并不和睦，她定然在王府里面受过不少的屈辱。”

    “可这跟今天此事有何关系？”

    “怎么没有？”韩琉璃激动的说道，“定然是我姐姐在王府里面被压制太久想要红杏出墙，而我夫君自小和我姐姐一同长大青梅竹马，我姐姐看上我夫君也是情理可原。”

    说着说着她更是义正言辞，“可是我夫君洁身自好不会同意此事，所以我姐姐才会下如此黑手，当真是可恶，请皇上明鉴！”

    可是皇上面露怀疑，“你们这种说法让朕如何相信？未免太荒唐了。”

    先不说他确实对寒王和寒王妃不睦已久，但寒王妃会放弃寒王这个大靠山，去偷.情眼前这个妹夫？

    确实让人难以相信。

    见皇上丝毫不信，沈温良心中一急豁出去了。

    “皇上恕罪，其实她之所以会对我下手，实则是因为我发现了关于韩若青身份的秘密，所以她才会着急的想要把我除去。”

    “哦？什么秘密说来听听。”皇上来了兴趣。

    沈温良坚定的说道，“如今的韩若青其实早已经不是从前的韩若青，她其实是……恶鬼附身！”

    “放肆！”皇上动怒了，“天子脚下怎容你满口胡言，这天下哪里有鬼怪之说。”

    皇宫里最忌讳的就是谈鬼怪之说。

    可是沈温良依旧坚定的说道，“此事属实不得不信，如今的韩若青性格和各方面的脾性喜好都跟原本不一样，就好像换了一个人似的。”

    “皇上也知道我与韩若青从小一起长大青梅竹马，所以她到底是什么样的我清楚的很，但是如今这个韩若青怪里怪气的我一早就发现了。”

    皇上依旧有些不信，“可你没有证据，不能胡乱定罪。”

    “皇上明鉴。”沈温良忍着身上的痛咬牙切齿的说道，“就凭韩若青如今那一身奇怪的医术就非常可疑，皇上就没想过她无缘无故怎得突然有了这么一身高超的医术。”

    “寒王妃跟朕提过拜了一个隐世的高人。”

    “皇上，这说法您信吗？”沈温良摇了摇头，“就算拜了一个隐世高人，但医术可不似其他，怎能学过几年就能到她如今高超的地步，如今想想真是漏洞甚多。“

    韩正兵一听也觉得颇有些奇怪，“确实有些不对劲，下官的女儿韩若青从前只是庸庸碌碌的一个女子，可是如今的韩若青实在是太过于厉害，就连我这个做父亲的都难免奇怪，现在想想当真是疑点重重。”

    他现在有些后怕，如果他的女儿真的是恶鬼附身，那么他却一直没有发觉还养在身边，真是让他后背发凉。

    “你也觉得有些奇怪？”皇上看了看韩正兵。

    韩正兵点了点头，“如今想想此时的寒王妃和下官从前的女儿韩若青相差甚远，下官的女儿从小是在乡下长大并且性格畏畏缩缩实则像个村姑，可现在……”

    皇上一听倒有几分可信，便扬声道，“来人，奉朕的口谕出宫把寒王和寒王妃传到宫里来，朕倒是要好好的问上一问。”

    话落便有侍卫匆匆离去。

    可谁知没过一会儿那侍卫急急忙忙的冲了回来，“皇上不好了，韩府出事了。”

    “什么？我府出什么事儿了？”韩正兵愣了一下。

    那侍卫解释道，“属下赶到韩府的时候发现韩府大门竟被泼了粪便。”

    ”真是大胆！”韩正兵一听便生气了，“究竟是何人所作，竟然敢在我的府上作/乱，真是当我死了吗？”

    “韩府门口还围了一群百姓，看样子想要冲进去，那粪便应该是那些百姓们所泼，最重要的是……”那侍卫小心翼翼的抬头看了一眼韩正兵，犹犹豫豫的。

    韩正兵一见气愤的跺了跺脚，“还有什么事儿快说呀。”他真的是觉得皇宫里的侍卫们说话都不能好好说，若不是皇上在面前他真的是要发怒。

    那侍卫看了看皇上，皇上点了点头，“说吧。”

    他这才说道，“韩府门口百姓动乱，偏偏韩府的夫人这个时候从外回府，那些百姓们见到夫人竟然像发了疯似的，对韩夫人动辄打骂，甚至……甚至把韩夫人按倒在地拳打脚踢，如今韩夫人身上受了些许伤，狼狈不已。”

    说完以后他便擦了擦头上的冷汗，怎么这活让他给碰上了，真的是惊心胆颤的。

    “疯了，真是疯了！”韩正兵拱手向皇上告状，”皇上，这些百姓们如此针对我韩府，定是有人指使，请皇上派兵清剿。”他现在巴不得立刻飞奔回府，然后把那些贱民给处置了。

    “不可！”皇上就拒绝了，“百姓是天下的衣食父母，岂能随意动兵，倒是百姓们为何所作你们可有所知？”即便老百姓的命不值钱，但若是无缘无故处置了他们，很有可能会引起京都的燥乱，到时候皇宫的声誉何在？

    那侍卫摇了摇头，凑巧这时又有侍卫来报，“皇上，寒王妃派了人去应天府告状，应天府那边特地给皇宫传了信儿。”

    “告状？”皇上下意识的看了一眼沈温良，又问那侍卫，“为何告状可所知？”

    “听说是状告韩琉璃勾/引寒王殿下不成，让其夫婿暗中袭击暴打了寒王，寒王此时伤情严重正在王府里休养。”

    皇上一听眉头紧皱，再结合刚刚侍卫来报说百姓们围攻韩府，难道这两件事有关联？

    在小巷子里面发生的事他可忘不了，虽说确实是他首先对韩若青动的手，但是那件事情的原因可不能说出来，否则后果非常严重。

    再说如今他这一身伤，怎么看他都是这个受害者。

    可现在怎么还反过来他被告了？

    “什么？这太荒谬了，明明是她把我打成这个样子，怎么反过来状告我？”沈温良懵了。

    别说是沈温良了，就连韩琉璃和韩正兵也都愣在原地。

