    消息也很快传达到了总部。

    副总指挥接到消息之后，兴奋的说道：“这个李云龙果然没有让我失望，竟然这么轻松就拿下了李家坡。”

    “消灭了山崎大队，李云龙是立下了大功了。”

    “回头儿，要好好犒赏一下李云龙。”

    副总参谋长说道：“老总，我早就说过，李云龙这小子，会带兵能打仗，是一个难得的将才。”

    “李家坡一战堪称经典，绝对称得上是一场可以写入教科书的经典案例呀。”

    副总指挥微笑着说道：“不错，李云龙这小子确实有一手，这一仗打的漂亮。”

    “不过你也别急着夸他，这个小子他不禁夸。”

    “你可以到政治部去查一下这小子的材料，他立得功和受的处分，几乎是一样多的。”

    “每次都是立了功了，还没容你喘口气呢，他就来劲了，准给你惹出点祸事来，简直成了规律了。”

    “所以，对付这样的刺头儿，就不能太惯着他。”

    副总参谋长微笑着说道：“您刚才还说要好好犒赏这个李云龙呢。”

    副总指挥微笑着说道：“刚才是太高兴了，一时间忘了这茬儿了，所以关于犒赏李云龙的事情，还是暂时缓一缓吧。”

    副总参谋长点了点头说道：“老总所言极是，这事儿确实不着急，而且眼下还有更要紧的事情呢。”

    “虽然我们已经干掉了这个山崎大队，但是敌人在我们的外围，已经聚集了几万部队，大有一口吃掉我们的架势。”

    “原本他们是想以山崎大队来牵制住我们，然后将我们一举围歼。”

    “现在山崎大队被我们消灭了，不知道小鬼子下一步的举动会是什么？”

    副总指挥沉吟了片刻，说道：“这就有两种可能了。”

    “一种是，小鬼子放弃进攻，主动撤围。毕竟这次的事件，是意外小鬼子也是仓促之间调派了这么多的部队，事先肯定准备不足。”

    “另外一种可能，就是小鬼子恼羞成怒，会继续发动进攻。”

    “若是小鬼子真的继续向我根据地腹地发动进攻的话，那么我们就得准备第二阶段的作战了。”

    副总参谋长点了点头，说道：鉴于目前的整体局势还是敌强我弱，所以我们的后勤机关，还是要尽快的做好转移的准备才行。”

    “可以让各部队，进行阻击，掩护机关撤离。”

    副总指挥微微点了点头，说道：“你说的对，不光是后勤机关，还有附近一带的老百姓，也都不能留下。”

    “小鬼子对我们根据地的群众，向来是不会手软的，尤其是我们根据地腹地，一向都是执行所谓的三光政策。”

    “为了避免不必要的损失，这些人员全都得转移到安全的地方去。”

    “是！”

    副总参谋长连忙应道：“请老总放心，我会尽快安排这些工作，争取在最短的时间内，完成转移工作。”

    副总指挥盯着地图看了一会儿，接着说道：“另外一点，我们也可以利用这次机会，趁机打击进犯的小鬼子。”

    “让这些小鬼子也明白一个道理，那就是我们的根据地，也不是他们想来就来的。”

    “胆敢踏入我们的根据地，就得付出代价。”

    副总参谋长盯着地图看了一会儿，随后说道：“正如老总刚才说的，小鬼子山崎大队是误入我们根据地腹地。”

    “陷入了我们的包围之后，他们紧急调派了大批的援军增援，也就是说，小鬼子准备不足。”

    “这也就给了我们机会了，我们现在的实力，也足以和小鬼子大打一场了。”

    之前由于八路军的实力相对弱小，面对小鬼子的扫荡，八路军只能采取游击战的形势。

    用偷袭，伏击等方式，来对付小股的小鬼子。

    而现在八路军的实力已经增强了许多，已经完全有能力和小鬼子打一场更大规模的战役了。

    副总指挥一脸严肃的吩咐道：“立刻传令各部队，开始阻击小鬼子，防止他们进入我们的根据地。”

    “你们参谋部立刻着手制定相应的具体作战计划。”

    “不管小鬼子敢不敢来，我们都要提前做好准备才行。”

    “是！”

    副总参谋长连忙应道：“我这就安排，保证不会误事。”

    ……

    第二天清晨。

    筱冢义男急匆匆的来到了司令部，此刻的筱冢义男还在做着能够围歼八路军主力的美梦。

    所以昨天晚上，这个老鬼子根本没有回住处，在司令部睡了一个晚上。

    所以天一亮，这老家伙穿好了衣服，就直奔着指挥部来了。

    “怎么样了？”

    “山崎大队的情况怎么样了？”

    这时旁边一名鬼子少将开口说道：“报告司令官阁下，山崎大队已经失去联系了。”

    “失去联络了？”

    筱冢义男忍不住皱起了眉头，连忙问道：“这个情况多久了？”

    一支部队，而且还是在作战中的部队，突然失去了联络，那可不是什么好的兆头。

    那名鬼子军官回答道：“已经至少两个小时了。”

    “八嘎丫路！”

    筱冢义男忍不住骂道：“两个小时了，为什么不提前汇报。”

    “这个……”那名鬼子军官一时间无言以对。

    筱冢义男一个大嘴巴子抽了过去，怒道：“给我继续联系，无论如何，一定要联系上山崎大队。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身离开了。

    这时另外一名鬼子军官问道：“司令官阁下，那我们其余的各部队，是否继续按照计划向李家坡挺进。”

    “当然！”

    筱冢义男大声说道：“现在还没有确定山崎大队已经被消灭了，谁也不能胡言乱语，扰乱军心，你们明白吗？”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应道：“卑职明白。”

    筱冢义男快步走到了沙盘前面，盯着沙盘仔细的看了一会儿，随后说道：“立刻传令下去，命令各部队，继续向李家坡方向挺进。”

    “别说山崎大队还未必出事儿，就算是他们已经出事了，土八路的主力不可能在这么短的时间内逃走。”

    “我们照样能够趁着这个机会，消灭他们。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

