

               祖孙两个在房间里面聊了很久很久。

    确定了三个事情。

    第一，就是德库拉仇恨的事情，最后的结局是送到因国法庭上，让因国的法律来制裁他

    第二，那就是哈里王储的事情。

    第三倒是让哈里稍微意外了下，因为女王竟然说让苏启来皇宫做客。

    并且准备授予因国皇室伯爵的荣耀给他。

    哈里原本还不想承认背后有苏启的事情，但女王直接点破了。

    原来一开始女王就注意到了哈里的异常。

    然后派了人去查，果然发现了苏启的影子，原本她十分的震怒。

    因为觉得一个华夏人，竟然来搅动了整个因国皇室的风云，这点让人实在有点难以接受。

    这也是对于整个皇室的挑衅。

    不过，当他在利尔那边去了一趟之后，她从利尔身上感觉到了，这个华夏人或许并无恶意。

    在接着后面他跟威廉的合作的事情，女王也知道了。

    于是，她反而感谢苏启，最少她没有糊涂的选择另外的人。

    某种意义上，苏启把她眼前的迷雾给拨开了，让他最终选对了人。

    同样的，她也找了很多人去调查苏启在华夏的一些事，慢慢的意识到了一个问题。

    世界是年轻人的，哈里既然已经跟他趣味相投，倒不如他这个老人家背后再推一把。

    让苏启跟皇室结缘，这样以后也能够成为哈里的伙伴。

    而风云飘摇的皇室，或许也能够再度稳定下来。

    所以就有了这想法。

    晚上的时候，汉姆已经在收拾东西了。

    苏启先是接到了一个电话，是二狼打来的，电话内容很简单。

    在沙特国发生了一起事故，这起事故当中，因国王子德拉死在了其中。

    包括他所有的随从也同样一个不剩，事故的调查结果是，刹车失灵 。

    苏启当然明白什么意思，也丝毫没有觉得有什么不对。

    就因为这个人，平白无故的死了那么多人，他需要用自己的生命来交代。

    挂了电话后，就是哈里的电话。

    苏启听了伯爵这两个字后一阵苦笑，本能的想要拒绝，但是很快被哈里电话里打断。

    说苏启有了这身份，以后在欧洲行走或许更为畅通。

    就这样，苏启接受了。

    到了第二天早上，他穿了一身的正装到了因国皇室当中。

    授予伯爵荣耀后，苏启会马上离开因国，回到华夏。

    因国皇室氛围两个部分，庞大的宫殿，有很大一部分对外开放。

    皇室的成员们住在最里面，有卫兵把守，任何人都不能逾越一步，有擅闯的，要么就是直接要面对实枪核弹，幸运点的，会被抓到边上教育，或者遭到皇室的起诉。

    曾经有人恶作剧，觉得那些卫兵们太过于死板，整天板着脸，一笑不笑的。

    于是有人去调戏那些卫兵，最终的结果是刚一靠近卫兵，马上就被卫兵一拳打倒在地上。

    直白点说，他们代表了皇室的尊贵，任何人都不可以亵渎。

    车子停在了停车场，需要穿过对外开放的部分宫殿，才可以进入到最里面见到女王。

    苏启此刻心情古波不惊，走在皇宫中，没有那种要见到女王的激动。

    非常的平静，望着里面的宫殿群，他的心情一阵放松。

    来因国半个月了，皇室里面也发生了很大的动荡，这一切动荡背后的人是他。

    但过去了这么久，这还是他第一次走在皇宫里面。

    汉姆他们小心的在旁边，提防着所有路过的人。

    当然了，汉姆他们精神紧绷的样子，也引起了很多人的注意，都在猜测着这个人是谁。

    在皇宫里面竟然还敢摆出这么大的排场。

    就当他们穿过了一座古堡后，看到了有几个华夏人正在参观者。

    刚好那几个华夏人也看到了他们，看的出来，他们是一家人。

    女的很胖，中年的样子，带着一个儿子，大概二十来岁，还有一个中年男人，应该是他老公。

    当苏启他们路过边上的时候，那中年妇女突然开口说：“现在咱们国内就是多了这种富二代。”

    “走哪里都要讲究排场，也不看场合，更加从来不注意国人的形象。”

    “轩轩，好在你没有这重坏习惯，不然你老爸的资产一分钱都不会给你。”

    “要不然哪里经得住他们这个败法。”

    声音非常刺耳，苏启明白这几个人是在说谁，也没心思跟他们计较。

    毕竟在他现在的眼里，这种人无外乎是一个小人物罢了。

    那个叫轩轩的二十岁多的青年开口说：“妈，放心哈，你儿子永远也不会成那个德行。”

    说着还故意瞟了苏启一眼，充满了鄙夷的味道。

    中年男人笑着说：“这还是的看家庭教育，当年我们为了轩轩不受到国内肮脏的教学环境影响，毅然送到因国来读书，这是非常正确的决定。”

    “轩轩，只要你努力，老爸这辈子的东西全部都是你的。”

    “千万别学那种败家的小子。”

    轩轩笑着说：“因国的教育是绅士教育，他们越是高贵，越是有钱人家的孩子越有礼貌。”

    “我就认识一个皇室的成员，他父亲是伯爵，而他也非常低调。”

    “待会他会出来接见我们，爸，待会你们到了里面后，千万不要乱走动哈，不要让我这个同学难做。”

    中年妇女一听完脸上露出了笑容：“我早就听说了这因国皇室授予爵位的盛大场面。”

    ‘今天能被邀请，也不枉这次来因国走一圈了，他爸，你相机可要准备好。’

    “我们待会多拍点照片，也多跟人合影，回到国内后，对我们的生意谈判也有好处。”

    他爸拍了拍胸口的照相机：“胶卷都准备了好多，放心，这事我记在心里了！”

    “如果有机会的话，我希望还能跟某个王子合张影。”

    他们儿子轩轩说：“爸妈，这点你们就别想了，我那同学的身份都无法靠近王子，哪怕是他爸爸，接触到王子的机会也不多。”

    “别闹出什么笑话哈，皇室的仪式非常的严肃，你们少说话就行。”

    “行拉行啦，孩子，你当爸妈乡巴佬呢 。”

    两口子哈哈大笑。