    “真是没想到，我有一天居然能够离开地球，来到太空进行战斗。”

    神盾局制造的宇宙飞船中，史蒂夫·罗杰斯看着外面漆黑的宇宙空间，忍不住感叹道。

    作为一个七十年前的老古董，史蒂夫所处的年代，人类甚至都还没有进入过太空，对整个宇宙的认知也十分稀薄。

    而现在，他居然能够乘坐宇宙飞船离开地球，来到几千万公里外的土星附近。

    所以哪怕是地球正在面临着危机，史蒂夫的心里仍然升起了一种感动。

    “如果你真的这么喜欢宇宙的话，等我们击败了灭霸，我可以专门替你制造一艘飞船，让你慢慢地在宇宙中玩耍。”

    由于心中担忧着接下来的战斗，托尼·斯塔克半真半假地和史蒂夫开起了玩笑，用来缓解自身的紧张。

    “好意心领了，”史蒂夫笑着摆了摆手，“我现在连智能机都还没玩明白呢，你给我一艘飞船我也不会用。”

    “放心吧，我会将飞船的操作系统设计成连猴子都能明白的程度。”

    “那你记得到时候给我配一个猴子驾驶员。”

    史蒂夫也明白斯塔克是在用他自己的方式解压，配合着跟他说笑了两句。

    其实不只是他们两个，其他的超级英雄也差不多，都在没话找话地聊着些什么，用来缓解内心的紧张情绪。

    时间就在超级英雄们那没有多少营养的交谈中飞快地流逝着，直到前方的侦察机发现了灭霸的舰队。

    “敌人已经出现，所有单位进入备战状态！重复一遍，敌人已经出现，所有单位进入备战状态！”

    所有的飞船内响起了警报声，超级英雄们最后一次检查了一下身上的装备，静候着灭霸的到来。

    过了没一会儿，一艘非常有压迫感的巨型战舰就出现在了众人的视野内，在这艘巨大战舰后面，还跟着三艘相对较小的战舰，之前齐塔瑞人入侵地球时用的鲲型飞船和这四艘战舰比起来，就仿佛小鱼苗一般。

    “这个头也太夸张了吧……”看着雷达反馈回来的数据，斯塔克忍不住咋舌道：“我们的飞船真的能对它们造成有效伤害么？”

    然而不管斯塔克如何心虚，他们与灭霸的战斗都是不可避免的。

    当灭霸的舰队进入了地球联军的包围圈后，所有的战舰都同时撤掉了隐形力场，向那四艘战舰倾泻着各种弹药。

    为了能够确切地解决掉灭霸这个危机，所有的国家都将他们一直屯着的核弹都掏了出来。

    其数量果然是要比各自公开的多上不少。

    然而就算是将地球上的核弹全都扔了出去，却仍然没能将灭霸的战舰给击坠。

    倒不是说核弹能造成杀伤，而是灭霸在发现被埋伏的一瞬间，就将装载在战舰内的部队都给派了出去，地球联军的攻击有一大半都是被这些炮灰给挡了下来。

    只有极少的一部分攻击到了灭霸的主舰，虽然打破了一点装甲，但和其巨大的体型比起来根本算不上什么，并没有制造出什么实质性的战果。

    突袭失败后，地球联军的战舰并没有选择继续与灭霸的军队交火，而是迅速地开始撤离。

    这也是没有办法的事情，虽然这段时间里，地球的各个势力都已经掏出了大量的黑科技，但组建宇宙舰队的时间还是太少了，而且仅凭地球上的资源，也很难支撑他们打一场大型的星际战争。

    所以到头来，他们还是将希望放到了那些超级英雄的身上。

    在地球的舰队开始撤退的同时，所有参战的超级英雄和超级反派的面前，都出现一个橘黄色的传送门。

    按照他们商量好的计划，突袭失败后，就会有卡玛泰姬的法师开启通往灭霸战舰内部的传送门，进行斩首行动。

    斯塔克等人纷纷踏入了传送门中，不过由于卡玛泰姬的法师们并没有进入过灭霸的战舰，所以他们出现的位置都太不一样，只能一边和飞船内的外星人战斗着，一边寻找着灭霸的踪迹。

    早已在一旁等候多时的惊奇队长更是直接一头撞进了灭霸的主舰中，想要用这个方式将灭霸给逼出来。

    而灭霸的主舰虽然遭受到了入侵，但他手下的舰队却并没有回援，而是继续追击着那些正在撤离的舰队。

    不过神矛局的郑贤说他有办法，再加上神盾局尼克·弗瑞的作保，所以其他人就没有准备断后的手段。

    “郑贤局长！你不是说有办法拦截住灭霸的舰队么？！”

    离土星战场十万公里外的一艘飞船上，各国的军方高层和尼克·弗瑞还有郑贤两位局长围成了一圈，他们的中间，投影出了此时土星战场上的一切。

    眼看地球联军的舰队就要被追上，那些在舰队上投入了大量军费的军方高层坐不住了，连忙催促了起来。

    “放心吧，援军这就来了。”

    郑贤双手交叉撑在鼻子下方，一脸沉静地说道。

    与此同时，会议中间的投影上，出现了一个庞然大物。

    那是一个在体型上完全不输给灭霸主舰，甚至还要更加巨大的一些的战舰，战舰的整体呈一个锥形，看上去像是一个箭头，又有些向西方中世纪时期所用的骑士枪。

    “这……这是什么啊！”

    除了两位局长和已经被打过预防针的两国高层，其他国家的高层都忍不住惊叫了起来。

    实在是暗影之矛的出现太超出他们的想象了，他们本来的猜测，神矛局要么是藏着某个或者某些能力强大的超能者，要么就是还有着一支秘密舰队。

    但是眼前的这个……太过分了吧？！

    难道这就是他们为什么会叫“神矛局”的原因么？

    一时间有不少世界历史不过关的家伙产生了这样的误会。

    郑贤也没有多做解释，就让他们这么误会下去好了，同时他的脑袋微微下垂，掩盖住了自己目光中的震惊，另一边的尼克·弗瑞也是类似的情况。

    虽然早就知道克拉夫特手里有这么一艘夸张的战舰，但在真正看到其出现，两位局长仍然感到难以置信。

    任他们想破了脑袋，也想不出克拉夫特到底是怎么做才能够凭一己之力，将暗影之矛这么夸张的玩意儿在一年不到的时间里给折腾出来的。

    各国高层都还在震惊中没能缓过劲来，暗影之矛又出现了新的变化。

    密密麻麻的飞船还有巨型机器人，从暗影之矛的各个地方飞了出来，并且在它的周围，还有着无数正在折跃的身影。

    粗略看去，这些飞船的数量竟然也不少，起码有灭霸舰队的六、七分之一的样子。

    居然还有规模这么夸张的舰队？

    尼克·弗瑞瞪大了眼睛，看向一旁郑贤。

    这种事情我可没有听说过！

    我也不知道啊！

    郑贤一脸懵逼地回了尼克·弗瑞一个眼神。

    他连暗影之矛的事情都还是从尼克·弗瑞那知道的，舰队的事情他更加不可能知道了。

    像暗影之矛这么巨大的战舰，配备一直数量可观的舰队其实是再正常不过的事情了，就好像灭霸的圣殿主舰以及另外三艘护卫舰，上面都搭载着不少的兵力。

    但克拉夫特上天才多久啊？！能搞出一艘暗影之矛就已经很不可思议了，居然还有与之匹配的舰队？！

    而在圣殿战舰内，灭霸看着那些眼熟的萤绿色粒子，不由得冷哼了一声。

    “正好，省去了我寻找的功夫！”

