    随着第四波野怪被击杀，城外的怒吼声也渐渐消失。

    而更远处的地方，已经有一些九十级的野怪开始慢慢出现，向云霄城这边移动了。

    吼！

    再次怒吼一声，眼见兽王咆哮的熟练度再次提升了一百点，萧寒嘴角情不自禁的露出了一丝笑意。

    这个技能的冷却时间，还是稍稍有些长了。

    不然现在，早就提升到一级了。

    只有百分之一的提升幅度，他当然也是有些不满的，可无论如何着急，也必须慢慢等着。

    吼！

    十分钟一到，他立刻卡着时间怒吼一声。

    而这时，城外的野兽也越来越多，嘈杂的怒吼声也越来越大。

    对于它们的出现，萧寒全然一副无所谓的样子，反而将目光转向行政大厅的方向，轻声嘀咕道：“呵，终究还是服软了呀！”

    直到这个时候，姜哲还是没有离开一步，他也稍稍放心了一些。

    对于那些想要对云霄城动手的家伙，肯定是不会留手的，但有这样一个圣母婊在，真的很是让人蛋疼。

    好在已经找到了应对的办法，以后也不至于那么被动。

    有了那座五级传送阵，可以将御海城那边的靖安玩家，源源不断的传送过来。

    那些人只要敢伸出爪子，就一个都别想再缩回去。

    “哎，这时间过的可真慢啊！”

    轻叹了一口气，萧寒已经稍稍有些着急了，眯着眼睛继续说道：“刚才杀死那头金角蛮牛王，好像让第四波攻城提前结束了。”

    “这第五波BOSS，如果能提前干掉，应该也能节省一些时间吧！”

    心中冒出来这样的想法，他的耳朵立刻轻轻动了起来，试图寻找出第五波的BOSS究竟在什么地方。

    而这时，也有一些不友好的声音，钻进来耳朵里。

    “刚才那个家伙是谁，物理攻击竟然也超过了十万，老兵公会的高手不少啊！”

    “只是三个而已，有什么好怕的。”

    “就是啊，郭淮虽然有着一种可以吸血的装备，但咱们既然已经提前知道了，到时候直接集火把他给秒了，让他吸都吸不回来。”

    “集火肯定是必须的，但我就怕出现意外啊！”

    “霸天兄说的没错，当初咱们同样也集火了寒枭，可最终还不是被他杀的抱头鼠串。”

    ······

    听到这样的议论声，萧寒并不感到意外，轻声嘟囔道：“呵，风云公会的风云霸天，这家伙果然也来了啊！”

    “那几个声音，听着都有些耳熟，应该是邢凯，彭磊，日耀，还有刀光剑影那些人吧！”

    嘴里这么说着，他也立刻将目光转向声音传来的方向，不过距离终究还是有些远了，什么都没有看到。

    嗷呜！

    正在这时，一声高亢的狼啸，突然从另一个方向传了过来。

    听到这个啸声，萧寒的眼神立刻一凝，连忙将目光转了过去，同时耳朵也再次抖动起来。

    嗷呜！

    嗷呜！

    嗷呜！

    声声狼啸不断传来，远处的地平线上，也有一群红色的狼兽向这边跑来。

    而刚刚已经散去的那些牛群，以及其它一些八十级的野怪，也全都被驱赶着，重新又出现在了视线之中。

    “我去，还踏马能这样。”

    看到这种情况，萧寒忍不住吐槽了一句，不过想到行政大厅中等着的姜哲等人，他的眼中立刻闪过一抹跃跃欲试的神色。

    稍稍思索了一下，立刻就对身边的傅承志说道：“想必你们也看明白了，只要杀死第五波的BOSS，这一波的怪物攻城就会提前结束。”

    “但相应的，第六波怪物攻城的时候，咱们的压力也会更大。”

    “我手上还有很多事情要忙，所以想要直接去宰了那头帝君级的狼兽，也好节省更多的时间。”

    “你们两个怎么看，是守城慢慢打，还是去直捣黄龙？”

    “听你的。”傅承志看了眼城外的状况，直接说道：“你说怎么打，咱们就怎么打。”

    “虽说第六波的怪物攻城，将要面对的野怪会更多一些。”

    “但我和郭淮来的时候，已经让人带上了足够数量的箭塔材料，甚至魔法塔的材料也有二十座。”

    “如果咱们可以挡住第六波的BOSS，剩下的那些普通野怪，对现在的云霄城，可没有太大的威胁。”

    “呵，那咱们就走吧！”萧寒轻笑一声，没有丝毫犹豫的，直接从十米高的城墙上跳了下去，直奔狼啸声传来的方向跑去。

    郭淮和傅承志见状，也立刻纵身一跃，消失在城头上。

    而这时，地平线上那红色的浪潮，却毫无征兆的停了下来。

    对于这一点，萧寒没有去在意，他奔跑的速度越来越快，只是一会儿功夫，就撞进了狼群之中。

    轰！

    右脚猛然一踏地面，瞬间让身前的几头红色狼兽身体全都一僵。

    不过他却没有去管这些普通的红色巨狼，而是将目光看向声音传来的方向。

    那边已经有一个双头巨狼，出现在了视线之中。

    同时在双头巨狼的边上，还有一头浑身都是白色毛发的白狼。

    “这一次，难道是两个帝君BOSS吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一抹激动之色的同时，也有一道精光闪过。

    随之一组数据，立刻在眼角呈现了出来。

    冰火双头狼（帝君）：等级90，生命值＋680000000，物理攻击＋340000，魔法攻击＋380000，物理防御＋400000，魔法防御＋420000

    技能①：寒冰箭，释放出三支冰箭，对目标造成150％的魔法伤害，同时有50％的几率冰冻目标3秒

    技能②：烈焰爪，释放出一个能量爪，对前方宽五米，长十米的范围内的所有目标，造成120％的物理伤害，同时也有也有20％的几率触发灼烧效果，每秒损失20000点生命值，持续60秒

    技能③：冰火连击，瞬间攻击目标五次，对目标造成自身攻击的100％，120％，140％，160％，200％的伤害，同时会有5％的几率触发爆炸效果，造成双倍伤害

    技能④：冰焰箭雨，释放出一片燃烧的冰箭，对方圆两百米之内的所有目标，造成100000的火焰伤害，以及100000点的冰冻伤害，同时也有5％的几率触发爆炸效果，造成双倍伤害

    介绍：冰火双头狼是稀有的上古物种，天生能够掌控冰火两种系别的魔法，同时也有极为强悍的肉搏能力，只是冰火两种能量很难兼容，在提升其战斗力的同时，却使其失去了再进一步的可能

