
　　回到游戏，云枭寒在跑路中不忘打开新开放的等级排行榜。

　　先看自己所在的1号服务器，等级最高的就是云枭寒，5级1%。第2名是一笑醉，3级66%，法师。后面跟着一片3级的玩家，基本都是远程职业。

　　再看其他职业，弓手第一是3级58%，商人第一是3级43%，牧师第一是3级35%，骑士第一是3级22%,战士第二是3级21%，盗贼第一是3级13%，海军第一是3级10%。

　　全服务器排行榜中，云枭寒依然高居榜首，排行榜前3全是首服玩家，前10名中1号服务器也占据6席之多，至于8个职业第一也占了5个，可见首服的强势。

　　而在其他看榜的玩家眼中，更让他们记忆深刻的则是高踞众人之上的云枭寒，以拉开第2名近1级半的优势绝对领跑，差距不可谓不大。

　　无数的玩家在这一刻记下了云枭寒这个ID。

　　到了地痞区，换了全身装备的云枭寒杀起地痞来简直不要太快，关键是配合上强悍体魄的回血效果，几乎完全不要坐地板，练级速度提高了一倍以上。

　　尽管等级差带来的经验加成没有了，升级经验也再次翻倍了，但实际升级速度并没有降低，甚至还有细微提高。

　　一个小时后，云枭寒升到6级。此时第二名的玩家是4级56%，差距还被拉大了一点。

　　回村，6级获得了一个专业技能槽，云枭寒没在技能导师那发现特别合适的技能，就干脆选了个连斩，打算过渡用，到11级再考虑遗忘掉，学别的。

　　连斩：连续攻击近身目标2次，第一次攻击造成（25+0.5*攻击力），第二击造成的伤害是前一次的80%。

　　和敏捷打击相比，连斩明显逊色不少，没有属性伤害加成不说，技能施展速度也要慢上不少。但这个已经是剩下的战士类1阶攻击技能中最拔尖的了。

　　好在连斩的基础伤害还比较高，作为前期过渡技能是够了。

　　学连斩又花去6铜，但5－6级的打怪收入还是满丰厚的，足足有37铜20铁，加上之前的，总身家来到40铜10铁。

　　6、7级的怪物中没有人形怪，地痞区虽然也来人，但来的不多，毕竟地痞并不太适合远程职业单人练级。

　　所以云枭寒还是打算继续打一段时间的地痞，赚点钱，等人多了再换地方。

　　6级以后再打5级地痞经验要削减20%，配上每次升级都要拔高的升级需求经验，云枭寒现在打一只地痞连1%经验条都走不到。

　　相比之前，练级效率还是呈下降态势，不过这也是领跑者迟早要面对的局面。事实上如果不趁着现在多打点地痞刷点钱，云枭寒觉得自己才会损失更大，毕竟《抉择》中钱太不好打了。

　　地痞一刷就是一个小时过去了，云枭寒又打到了一个专业技能，不过这次这个技能就比较渣了。

　　经验条来到了45%，地痞区的玩家也越来越多，开始逐渐挤压他的练级空间。

　　不得不说，游戏第一人的招牌还是比较好使的，其他人之间小矛盾偶尔会爆发，但却没有人来抢云枭寒的怪。

　　不过随着时间的推移，云枭寒也清楚情况迟早会恶化到无规则抢怪的地步，所以他决定换个地方。

　　7级怪只有2种：泥龟和野猪。

　　这俩种怪都属于那种皮厚耐打的类型，区别不大。但野猪和长角鹿有点像，也有冲锋类技能，只是被格挡后，晕眩的时间短很多。

　　考虑到自己还有“杀猪小能手”的称号加成，云枭寒在稍作尝试后，还是选择了野猪作为练级对象。

　　和地痞相比，野猪的技能只有2个，一个冲锋、一个牙突刺，非常好针对，打起来的难度实际上要低不少。

　　但野猪的皮实在是太厚了，血量大概是地痞的俩倍，防御也要高不少，所以杀起来一点都不快。而且掉落率低不少，掉的东西还不怎么值钱。

　　等云枭寒练到7级的时候，他玩《抉择》以来第一次发现：自己和第二名的差距被缩小了。

　　游戏第二人的一笑醉是5级78%,尽管对此早有心理准备，云枭寒还是难免多了点压力。

　　但云枭寒知道，因为地痞区的人满为患，他即使是组队杀地痞也不可能像自己一样，舒服的打上那么久的钱。

　　能缩短与自己的差距必然是早早的放弃了打地痞，这就意味着在经济水平上，云枭寒必然有着比较大的领先。

　　7级云枭寒学了个一阶体质属性成长。然后去打8级怪，8级怪只有一种：短吻鳄，没有其他选择。

　　短吻鳄比野猪还要难缠，血多防高不说，攻击力也要高很多，还有击倒类技能。如果不是固定杂物的掉落率要高上一些，再加上20%的等级经验加成，云枭寒早就回去打野猪了。

　　在打了大概10多只鳄鱼后，云枭寒突然收到一条系统提示：“玩家已游戏7个小时，第一阶段8小时游戏时间还有一个小时就将结束，请玩家注意休息。”（相关内容请查询序卷第二章）

　　“这么快就7个小时了啊，加上服务器更新的半小时就是7个半小时。”云枭寒心想，“换一个游戏，7小时早10级了，《抉择》是‘三八制’游戏时间，这要想升到10级怎么也得等到第2天了。”

　　知道时间宝贵的云枭寒更加专注的练级，在打了数只短吻鳄后，再次收获一本专业技能书—防御姿态。

　　防御姿态：激活该技能期间无法移动，只能改变方向和进行格挡，无法攻击和使用技能，物理防御力和魔抗提高50%，所有抗性提高50%。技能本身不消耗耐力，但使用举盾动作或招架动作进行格挡仍然消耗耐力。持续时间直到玩家自行关闭，冷却时间30秒。

　　这技能虽然只是个防御技能，副作用也很明显，但仍然是个非常适合盾战的技能，在组团打BOSS时作用还是很大的。

　　最重要的是，它只是个一阶专业技能。云枭寒打定主意升上8级就学习防御姿态。

　　一个小时很快过去，云枭寒的7级经验条只走到36%。

　　接下来的8个小时只能获取20%等级经验，30%技能经验和50%掉落。如果说之前是练级，现在就只能算是磨级了。

　　不过好在现在就可以稍微放松一点，没必要脑子里始终紧着一根铉，同时还能把吃饭问题解决一下。

　　打电话叫了1份大号的外卖，云枭寒持续的击杀着短嘴鳄。说是晚饭，实际上是已经是夜宵了，现在已经是晚上9点半了。

　　等级榜上，随着绝大多数高排名玩家消耗完第一个8小时时段，你追我赶的局面得到了缓解。

　　在第二个8小时里就看谁更能耐得住寂寞了。

　　时间一分一秒的过去，狼吞虎咽吃完外卖的云枭寒机械地攻击着鳄鱼。

　　7个半小时之后，云枭寒升上了8级，学了身上的防御姿态，这次也不用回城和换地方了，继续杀吧。

　　半个小时很快过去，第二时段的8小时也结束了，进入无法获得任何经验和掉落，只能获得任务奖励的物品（任务经验拿不到）、荣誉及功勋的第三个8小时阶段。

　　练级自然是没法练了，现在能做的就是回城做任务，不过在这之前丁飒还需要吃个早饭，凌晨5点半的早饭。

　　现在这个时候，外卖肯定是没有了。但一些早点摊子和面馆却已经开张。换了平时丁飒肯定会下去美美的吃上一碗面条，加上一个五香蛋。

　　不过今天就算了，哪怕是最没用的8小时时段也容不得浪费。丁飒给自己泡了碗方便面，冲了杯咖啡，边吃边开始回头清理各种任务。

　　PS：晚上继续码字，争取凌晨1－2点再更新一章。另外求推荐、求收藏、求交流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第13章 三八游戏时间制免费阅读。https://xs.23sk.com 