    东方曜回去之后，告诉队友们，帮他护法，不要让人打扰他。他要开始闭关了。

    “队长，你闭关之后，还能认识我们吗？”

    西施绝对不会只是说她自己，好像把队友拉上来，更能增加在东方曜心中的重量一样。一个陌生的世界，还是一辈子，西施很怕。

    “当然，我怎么会忘了你们，放心吧，我很快就会出来。”

    少年少女们的情愫，不会表现的这么明显，他们各自借助着队友们的名义，表达着自己的担忧，和自己的保证。

    现在，没有任何理由能阻挡他了，就是不知道，这是另外一个世界还是重新活过一次。

    这两者有所不同，如果是前者的话，东方曜会很开心，但是还是会有一点失望。如果是后者，那么他前半生的遗憾，就能解决了，哪怕是在梦里。

    东方曜用玄幻世界常见的姿势坐好，十指朝天。闭上眼睛，进去了一个期待已久的世界。

    ………………

    东方家是大唐的一个普通家庭。虽然不是很富裕，但是养活两个孩子还是绰绰有余的。

    所以在有了一个女孩之后，老东方，也就是东方曜的父亲，和他的母亲商量。是不是再要一个孩子，镜这个孩子，一个人的话，是不是太孤单了。

    她同意了。

    肚子一天天的鼓起来，母亲拉过刚刚会说话的镜，问她：“你说我肚子里的是弟弟还是妹妹呢。”

    “是弟弟！”年幼的东方镜高兴的回答。

    现在，她连弟弟妹妹的概念都不知道是什么意思，但是。母亲既然问了，那就回答就是了。

    这个时候，母亲就会高兴的摸摸她的头，然后给她一块糖吃。

    “但愿是个女孩子，我感觉要是个男孩，一定是一个不知天高地厚的混小子。”母亲抚摸着肚子，温柔的看着丈夫。

    “都好，女孩也好，男孩也好，都是镜的好玩伴，这样，就算是哪一天我们走了，镜也不会一个人孤单的在这个世界上。”

    “别说什么胡话，我们都好好的，未来也会好好的。”

    “是是是，我说错了，你不会有什么意外，我也不会，镜也会快快乐乐的，带着她的弟弟妹妹长大。”

    …………

    时间一天天过去，镜也长大了不少，现在她已经会主动的拉着父亲的手，问妈妈去哪了。

    这个时候，老东方就会把镜抱起来，告诉她：“你母亲给你抱弟弟去了。”

    年幼的镜就知道，等母亲从房间里出来，一定会给自己一个好玩的弟弟，就是不知道，那个弟弟，会不会叫我姐姐，我该给他分几块糖。

    这天，东方家多了一个人，老东方给这个孩子，取名东方曜。

    那天，天上的星星闪耀，东方曜也配合的贡献了，他在这个世界的第一声哭泣。

    东方镜躲在父亲后面，听人说。这是弟弟，听父亲说，这是你弟弟，以后你要照顾好他。

    为什么呢，这个弟弟不是生下来陪自己玩的吗？搞不懂，但是她记住了。她以后就是姐姐了，要照顾弟弟。

    东方曜用黑溜溜的眼睛再一次打量着这个世界，原来，我当初出生的时候是这样的场景。

    这是父亲，这是母亲，这是姐姐，这是我的家庭。这是以后我要守护的东西。

    只是，那个时候，我能做什么？

    …………

    东方曜小的时候，没有表现出特别的天赋，甚至有些沉默寡言，他就跟在姐姐镜的后面，姐姐去哪里，他就跟着去哪里。

    然后就是常常在地上画圈圈，东方镜就会问弟弟，你是在干什么。

    “我在想，如果有人打过来，我们该往哪里跑。”

    “是谁？是你的小伙伴吗，他要是敢来，我就帮你打走他。”

    “不是，是一个更强大的敌人。姐姐，你带我去山里吧，我们建立一个秘密基地。”

    东方镜被弟弟拉着，在家附近的山里，找到了一个秘密基地。平时的时候，每天去玩的时候，会往里面带水，带能储存的食物。

    事实上，这已经是东方曜唯一能做的事情，他现在太小了，甚至都没有以前的剑高。

    纵使他有世上最精湛的剑术，他也发挥不出来，现在，东方曜的实力，可能只是比同年龄段的强大一点，比姐姐强大一点，

    就算是一个正常的成年人，他也许能出其不意的击败他，但是要说，对抗魔种，那还是算了。

    那强大的力量，就算是以前的他，对付起来，也要耗费一点精力。

    至于说预警，那就别想了，就算是父母会听自己这个小孩子的话，想要背离家乡，也不是一件容易的事。

    世世代代住在这里，他们不知道这里很危险，不知道魔种可能随时跨过长城？

    当然知道，只不过，故土难离。

    …………

    东方曜在拿着树枝当剑，这是父亲教给他的，现在，在没有人的地方，东方曜已经能挥出剑，已经有以前的样子，只不过，力量，速度，还是比以前差了很多。

    看来，只能是躲在那个“秘密基地”了，这个他自从能跑之后，就开始和姐姐一起经营的“秘密基地”。

    在离家不远的后山，平时的时候，没人会去那里，之前，东方曜还在那周围放了不少东西。

    其中有一样东西。是这次他自信能度过难关的秘密武器。

    一种药剂，当初在稷下学院学习的，为了对抗魔种，稷下专门有一项课程就是，如何用身边的东西，躲避魔种的追击。

    这种东西，能遮盖气味。

    为了不显得那么突兀，东方曜在整个后山，大部分地方都撒上了。

    最近的一段时间，父母天天在讨论，魔种可能就要来了。

    他们也得到了消息，正在准备撤离，这次，听长城的将军说，可能这次很危险，这次的魔种，很可能跨过长城，让他们赶紧撤离。

    幸运，危险，从来不是能预料到事情，你不知道，哪一种会提前降临到你的头上。

    所以，即便是有了预警，也不知道，魔种到底什么时候会来。

