    不过回到自己住所的时候，唐天赫然发现，此刻已经有着一对男女等着自己。

    “你终于回来了！我们在这等你半天了！”独孤雁语气带着深深的怨念，看着跟在唐天一旁的叶泠泠，更加无语了，这家伙刚过来怎么就把战队中一向颇为清冷的叶泠泠就拐出去了呢？

    不过想到唐天的随性，性子一向内向的泠泠与他在一起肯定都是迷迷糊糊的吧。

    她连忙把叶泠泠拉到她的身边，低声的询问着什么。

    听着她的抱怨唐天摸了摸头憨憨的笑了一下，仿佛表示了歉意。

    随后他的目光倒是留在了独孤雁身侧的那个男人身上，自然不是毒斗罗独孤博，而是另外一个成熟的少年。

    唐天猜测，这位应该就是玉小刚的侄子玉天恒了，主动笑着打招呼道：“你好，我是唐天！”

    “你好，我是玉天恒！”

    玉天恒同样颇为和善，作为蓝电霸王龙宗的继承人，待人处事方面一向都极为优秀。

    而且听说面前这家伙是昊天宗的人，他更是颇为好奇，昊天宗走出来的人到底会是什么样的。

    “不好意思，今天有点事出去了，你们找我有什么事吗？”唐天的话似乎带着歉意，似乎又没有歉意。

    反倒是玉天恒带着微微的歉意说道：“是我们的问题，雁子昨天忘记跟你说了，本来今天是想带着你认识一下我们皇斗战队的成员的！”

    唐天见他的态度颇为和善，也是略微有些不好意思，毕竟刚刚来第一天就直接溜出去了，似乎有点不太妥当，当即到：“不如现在一起去吃个饭吧，我请！”

    ...

    经过一个晚饭，唐天也是终于见到了其他几位学员石家兄弟，石墨，石磨玄武龟武魂，御风，奥斯罗与叶泠泠加上玉天恒情侣。

    此时除了玉天恒，其余人都在37，38，39级，明明此时是一股不错的力量，怎么到后期就变水了呢？

    唐天只能把锅甩给带有主角光环的唐三了，他们吃了出场过早的亏，被主角团当作经验宝宝给吸收了。

    毕竟史莱克众人除了戴沐白接近40级，其余人可都差40级差得远呢！

    每个人品性都还不错，尤其是队长玉天恒，个人魅力极大，三言两语热了场，清晰的让双方互相认识了一下。

    唐天的武魂与等级自然也是告知了众人，经过一个简单的装逼会议之后，几个不懂事的非要明天看看自己的昊天锤。

    经过友好的沟通与协商，玉天恒与石家兄弟喜提80金魂币的大锤测试，御风与奥斯罗喜提40金魂币的小锤测试。

    队伍里两个姑娘一个独孤雁被上次唐天的气势吓到了，一向爱凑热闹的她这次竟然不敢出声了，另外一个叶泠泠虽然同样很感兴趣，但奈于奶妈身份，就不凑这个热闹了。

    终于等到了晚上，唐天被独孤雁领到了与独孤博相见的地方，她随即便退下，房内仅留下了唐天于独孤博两人。

    毒斗罗独孤博眯着双眼审视着唐天，果然与当年见过的昊天宗人颇为相似，肌肉猛男，力量感十足。

    迎着唐天的目光，他虽然面色平静，但是心中难免嘀咕起来：难道昊天宗的人要找为唐三解恨？待会要不要解释一下两人相处的很好呢？

    尽管他平日做事随性全凭喜好，但那也只是在能力之内才按照喜好做事，忽然昊天宗的少宗主要见他，这个可就不在他的喜好范围之内了。

    至于干掉唐天，他可没有这个胆子，当初得知唐三身后站着的是96级的昊天斗罗便就有着认怂的想法，此刻面对的可是正牌的昊天宗少宗主，他爹可是97级的啸天斗罗，干掉他就不就相当于找死。

    “独孤前辈，你好！”唐天则是友善的向着这个前辈打起了招呼。

    这次见面也是首次让他觉得有些冒险的举动，若不是时间不多了，他肯定会选择一个较为平缓的认识过程。

    “听雁儿说你要见我？”尽管心中有些疑惑，但面对唐天一个魂尊，也不至于让他丢掉前辈的风范。

    唐天笑着点了点头主动到：“确实有些事要向前辈咨询一下！”

    独孤博淡然道：“说说吧，什么事？”

    “唐三是不是在为前辈与独孤小姐解除身上的毒素？”唐天直接单刀提及唐三，试探一下独孤博的反应。

    “你又是如何知晓？”独孤博眉头紧皱着看着唐天，不过身上却是隐隐散发的强大魂力。

    一股压迫感袭来，唐天也没有慌乱，继续开口问道：“你那处修炼宝地是否现在全部由唐三随意使用？”

    独孤博目中绿光幽幽，如同毒蛇一般死死盯着唐天，厉声问道！：“你又是如何知晓我那块修炼圣地？”

    唐天没有解释，毕竟自己看过《斗罗大陆》书这个东西说出来太过离谱。

    “这些时日，想必前辈也见过我堂哥那不凡的药理属性了吧！恰巧，我对于你那圣地中的部分药草也略有所知。”

    唐天心中有些忐忑，但是语气依然很平稳，“我可记得，其中部分药草是可以铸就绝世斗罗的资质！”

    “什么？”听完唐天所说，毒斗罗的呼吸瞬间急促了起来，毕竟唐三可没有跟他说过这个。

    对于自己圣地的那些药草，唐三从未在自己面前谈过它们的作用，虽然心动，但是耐于其身份，倒是也都忍了下来。

    但是听说能够铸就绝世斗罗，他可就忍不住了，站在斗罗大陆的巅峰，可是每一个魂师追寻的梦想！

    “咳咳，只是铸就绝世斗罗的资质！而且对于已经成型的魂师效果不大，望前辈自重！”唐天倒是感受到了毒斗罗的激动，那股子压迫感让其有些喘不过气来。

    独孤博听到对于已经成型的魂师效果不大瞬间冷静了下来，但是随即想到了自己的孙女，心中顿时又涌现出了一抹期待。

    独孤博深吸了一口气，声音冷冷道：“说吧，你想要什么？”

    唐天心中一松，笑了起来：“前辈再听我一言，虽然我知晓其中部分仙草的知识，但是对于其中仙草的样貌并不熟悉，您帮我从唐三嘴里问出药草的名字，我告诉您它的属性，事成之后，我只讨要几株我正在寻找的药草，这样可行？”

    独孤博盯着唐天思索了片刻之后，忽然大笑道：“好！”

    唐天先是与其讲了八角玄冰草，烈火杏娇疏等已经唐三使用的仙草功效，更是加深了其对于自己的信任。

    彼此商议了一会计划之后双方成功达成共识，唐天便离开了这间屋子。

    只留下独孤博双眼放着幽光，昏暗的灯光中摇曳着影子，忽然轻笑着：“这些药草，都是我的！”

