    别说那些个怪蛇还未靠近众人，单是只看到密密麻麻涌来的蛇群，所有人都是起了一身的鸡皮疙瘩。

    叶亦心和郝爱国两人见此情形，早已经是吓的腿软发颤，王凯旋早已经端起AK，看向身旁的胡八一：

    “老胡，这下该怎么办？蛇太多了了。”

    胡八一扭头看向身后的鬼洞，他还未开口，就听封四九抢先说道：

    “这些怪蛇惧怕强光，快把强光探照灯打开。”

    原本急慌慌的萨帝鹏和楚健听了这话，忙将背在身上的装备解开，迅速装好探照灯，当即打开，扭转灯头左右扫去。

    原本已经朝着众人蜂拥爬来的蛇群，被强光这么一照，便迅速纷纷后退，但是由于数量太多，成千成万，这一退就形成了前后堆积，纠缠在了一起。

    那些黑鳞怪蛇眼下虽无法进攻，但前方的去路已经是被包围的死死的，显然无法逼它们再让出一条道路了。

    楚健不断扭转灯头，左右来回扫射，让群蛇暂时无法进攻，王凯旋才大骂道：

    “老胡，这他么的，咱们这是进了蛇窝了不成，怎么，一下子冒出来了这么多的蛇。”

    胡八一此刻也是急的满头冷汗，他终于是想清楚，这里为什么这么多财宝以前来到这里探险队不取走了，这么多蛇那也得有命拿啊。

    “封兄弟，你那神鸡能否克制住这么多蛇？”

    胡八一一说这话，所有人才想起来，封四九背后的鸡笼里，可是还装着一只神鸡呢。

    想起早先，在那黑山谷的一幕，那神鸡可是能镇住怪蛇的，这下所有人看向封四九的眼睛里充满了期望。

    只可惜封四九并未给众人想看到的答案，见他想都没想就果断摇头，雪莉杨才失落的说道：

    “也对，那么多的怪蛇，单凭一只鸡怎么可能降服得过来，咱们还是另想其他办法吧。”

    这时，胡八一看向身后的无底鬼洞，只见里面没有一条蛇爬出来，难不成要退进去吗？

    一想到，精绝女王棺椁上，那颜色妖异的尸香魔芋，胡八一总觉得进去里面可能比现在的处境会更加危险。

    封四九皱着眉头，看向那些密密麻麻缠绕在一起的怪蛇团，眸光闪动着奇异的色彩：

    “我不是这个意思，我想说的是，那些蛇或许不是真的。”

    突听封四九来了这么一句，所有人一时间都没有反应过来，不，不是真的？一个个将目光看向四周，仔细观察，只见无数黑鳞怪蛇。

    其中有大有小，最小的只有十几厘米长，最大的将近一米，头上都顶着个黑色肉瘤，有得显然已经发育成熟，那大肉瘤已长成了一只巨大的黑色眼球。

    这他么可比真的还要真，怎么可能是假的！

    “姓封的，这他么都什么时候了，你还有心情开玩笑，你当胖爷是傻子吗？那些蛇活蹦乱跳的，会是假的？”

    封四九懒得跟一脸激动的王凯旋争论，而是看向胡八一和陈教授几人眼神格外凝重的说道：

    “我先前说过，这尸香魔芋能使人致幻，你们永远不要小瞧它的厉害，这种古老的植物，其毒素传播原理根本无法想象，或许我们从那平台上下来的那一刻，早就中招了。”

    “你们有没有想过，为什么我们身后的鬼洞没有一条蛇爬出来？又为什么我们明明在这下面这么久的时间里一条蛇都看不到，可偏偏是我们要离开的时候，这些蛇就突然冒出来了。”

    胡八一等人虽是聪明之辈，但先前一下子见这么多蛇，都慌了神，哪里能想到这些。

    如今听封四九这么一通解释，再仔细想想，其中疑点实在太多。

    胡八一扭头看向身后的鬼洞，那里本是精绝女王的棺椁所在地，如今没了灯光，那里一片漆黑，他只觉背脊发凉：

    “封兄弟，你的意思是说，那尸香魔芋，制造这么多蛇，竟然想把我们给逼进鬼洞里？”

    “具体我也不知，只是觉得这些蛇另有蹊跷罢了。”

    王凯旋听了这话，忙插嘴说道：

    “老胡，我觉得八成是这样没错，看来那精绝女王是一个人呆在这里太久了，想把我们几个留下来给她作伴呢。”

    见几人都没说出个准确来，雪莉杨一时低头看到了挂着的相机，立马灵机一动说道：

    “我有办法了，如果是幻觉的话，我可以用相机拍下，若真是幻觉，想来那些蛇是拍不进去的。”

    一时听了雪莉杨这话，不止胡八一就连身体有点发抖的郝爱国都点头认同：

    “好啊，这个办法好，一切牛鬼蛇神在科学面前都是纸老虎，杨小姐你快照吧。”

    雪莉杨不再废话举起相机，闪光灯亮起，咔嚓一声，已经是完成了拍摄，她忙调出刚才拍下的画面。

    胡八一和王凯旋两人都将头凑上去一看，就这一眼，三人顿时是心如死灰。

    “这些蛇，是真的！”

    因为照片里拍到的画面，和众人眼下看到的一模一样，这话一出，所有人不免心如死灰。

    王凯旋气的直接朝那蛇群里打了几发子弹，只见得枪声大响，蛇群里血肉横飞，看这情形，怎么也不像是假的。

    若是带的枪再多些就好了，如今众人手中除了一包炸药外，还另有三把AK，子弹不算多，这前方距离下来的绳梯还有很长的一段路。

    根本无法厮杀出一条血路出来，要知道那些蛇剧毒无比，咬上一口必定死的不能再死。

    胡八一想了一小会，都没有想出个可行的办法。

    “不行，这探照灯电力有限，根本坚持不了太长时间，若是再想不出对策，等没了探照灯，到时候我们可就是待宰的羔羊了，难不成真要退入那鬼洞里去？”

    封四九的直觉里不太相信那些蛇是真的，但身体的感觉上，无论哪里都能看出，那些蛇就是真的。

    他想试试看，怒晴鸡啼鸣声有没有用，于是中指抵住大拇指放入嘴里打了个长长的哨声。

    众人见他这举动，都有些激动起来，还以为他是要将那笼里的大雄鸡给放出来。

    喔，喔，喔，一声雄鸡啼鸣之声从封四九背后的鸡笼里传来，响彻四周，只见得那些群蛇出现了骚动。

    但似乎没有很大的效果，封四九没有说话，眉头却皱的更深了。

    期待已久的王凯旋，见封四九背后的鸡笼里就传来一声鸡鸣后，就没有后续了：

    “这，这怎么没了？你倒是让它出来啊，我觉得让它当先锋，到时候我和老胡跟着一起上，一定能杀出一条血路来。”

    “我非是让它出来战斗，我这只雄鸡，非普通鸡禽，乃世间罕见的灵物，它引吭啼鸣之声，能够破除妖气毒蜃，驱除鬼魅蛊惑。”

    听封四九都这时候了，还在吹嘘他的大公鸡，王凯旋便不爽道：

    “都说了，这些蛇是真的，就算你这只雄鸡再叫一百遍也没有用，老胡看来咱们得想最坏的办法了。”

    “看来尸香魔芋的致幻效果，远比我们能想象到的还要恐怖，它应该能混淆我们身体的五官感受，所以无论听觉看觉嗅觉都不能全部相信，我自有办法试探那些蛇究竟是真是假。”

    封四九说完，也不顾身边几人的反应，当场盘腿坐下，手掐起一个所有人都没见过的奇怪印决。

    他想的很简单，既然那些蛇群无法靠身体看觉辨别真假，那么只能使用纸人妖术，将意识出本体自己去看。

