    第22章影帝今天撒糖了吗（22）

    就在叶清秋无限接近真相时，网上又掀起了一波热潮。

    弹幕和评论都呈现了失态的趋势。

    【救命救命，曲一妙她好帅啊啊！！】

    【我爱公主病！我爱毒舌暴脾气！本人学舞蹈的，刚刚看到那个导师瞎说，我就只想一巴掌糊在他脸上。感谢曲一妙说出了我想说的话，我现在无比通畅。】

    【啊这，现在网友的三观都怎么了？当众骂人居然觉得帅？】

    【借用曲一妙的话，你这理解能力狗看了都摇摇头。】

    【等等所以现在到底是个什么情况啊，不是说曲一妙走后门吗？但这怎么也不像是走后门的啊。】

    【分析帝呢，出来分析下呗。】

    网友们的反应在翎央的预料之中，却不在节目组这边的预料之中，他们请了水军，也一时半会压不下这场吃瓜群众的狂欢。

    有人开始细细扒了起来。

    从翎央在节目开始没有镜头，明明有实力却只有一个吵架镜头开始说起，到所谓淘汰复活赛，又到今天发生的种种，都进行了一整个分析。

    前期镜头几乎没有，也没什么朋友，关系户就算人缘不行，但也应该有几个跪舔抱大腿的朋友？

    其次是淘汰复活赛，吃瓜群众都知道这是毒饼——无论谁复活都会有观众不满意，复活回来的那位绝对会承担大部分骂名。

    然后就是今天发生的事，这网友显然是吃瓜前线，连早上翎央和其他人不是一起到的事情都知道，甚至还说了她救人的事情，以佐证她并不是网上传闻那样恶毒不近人情。

    最后他提到了二公结果。这件事大多人心里有数，主要是节目组说的那段话实在太过于离谱。

    文章的末尾，他写道：

    【所以综上所述，我是不是可以大胆的说，曲一妙就是个噱头。】

    【拿祭天剧本的那种。】

    这猜测真的可以说是很大胆了，但又合情合理。

    有人想反驳，但一时间都没有找到反驳的点。

    确实，哪有这么走后门的？

    这不是要捧红对方，而是要害人吧？

    网友们看完之后又重新回去看了一遍前几期，还真的找到了点细节。

    ——其他练习生聊天的时候，曲一妙透露过自己父母都不在了的消息。

    ——她是专业第一上的音乐学院，底子应该不差，但初舞台都没有她镜头。

    ——从她行李箱就能看出来，她其实就是普通家庭。

    越来越多的细节佐证着这个网友的猜测。

    有人默默把自己以前骂人的评论删除。

    虽然现在还不知道真相如何，但不知为何总感觉自己要被打脸了。

    至于曲一妙和叶清秋的矛盾，也有人认为这应该是真的剧本，叶清秋路人缘还是不错的，众人一时间也没阴谋论到她的身上。

    这晚发生的事情实在太多。

    吃瓜群众们表示自己好累，当然也有一部分人晚上重看几次舞台。

    最后将自己的头像换成了翎央下台前的那回眸一笑。

    签名换成了——我愿意做那只摇摇头的修勾。

    就，姐姐真的好帅，妹妹我好可以！

    -

    这件事在网上造成的影响不小，现实中同样如此。

    站在台上的时候，c班几个人都还挺痛快的，尤其是听翎央输出的时候，如果不是场合不允许，她们也想叫一声骂得好。

    但等当时的激动过后，几个练习生就有点怕了。

    不过等她们看到旁边的翎央时，好像又觉得也就那么回事。

    因为对方实在过于淡定了。

    此时的翎央正靠在大巴车座位上，闭着眼睡觉。

    大魔王是这样的，哪怕闭着眼还带着笑容，但总给别人一种生人勿进的感觉。

    但看到这样的她，几个练习生心里莫名平定了些。

    大巴车上很安静，不止是因为今晚翎央的事情，更因为淘汰的事情——二公之后，又要有一半的人离开了。

    ?  ?被隔离的第一天，浑浑噩噩——

    ?  

    ????  

    (本章完)

