    咔嚓

    “留香姐姐，哥哥没有再次的欺负你了吧？昨晚，听上去可疼了！”

    而在水留香从房间之中出来的时候，一道穿着一条粉红色的公主裙的少女的身影早就已经在门口等候多时了。

    看到从房间之中走出来的水留香，没有任何的停留，一下子抱着水留香。

    颔首直接埋在了水留香的胸前，脸色有着一点点的陶醉。

    “你这个丫头，说什么呢！林动哪里欺负我了！”

    听到林翎的话，水留香的脸色更加的红润了，如同火烧云一般，滚烫滚烫的。

    “没有吗？昨天晚上，留香姐姐，你可痛苦了，可大声了。啊的一声，我还以为是谁欺负你了。老妈他们说没事，哥哥跟留香姐姐你打架呢！让我不要多管闲事。要不然，我都要拿着菜刀冲进去了。太可恶了！笨蛋哥哥！”

    “翎儿，有你这样评价哥哥的吗？”

    房间之中，听着自己妹妹对于自己的评价，林动的脸色有点儿尴尬了，无奈的摇摇头，说了一句。

    还真的是人小鬼大，童言无忌呀！

    “翎儿妹妹，你没有听到其它的声音了吧！”

    看着面前的林翎，水留香的脸色更加的羞涩了，恨不得可以找一条裂缝钻进去。

    没有想到，自己居然那么大声。

    不过，一想到昨天晚上一些模糊的画面，水留香的娇躯有点儿颤抖了。

    林动那么的强大，能够不叫大声吗？

    似乎，已经情有可原！

    “哼！对于笨蛋哥哥，不需要有着丝毫的客气。留香姐姐，爸妈他们说的，你要记住，他们的儿子就是用来打的。因此，不要怕哥哥！该打架的时候就狠狠的打架。打不赢的话，还有我！”

    “你这个丫头！”

    水留香听到，脸色有着一抹冷汗了，摇摇头，同样抿嘴笑笑。

    这个丫头，完全是误解了呀！

    不过，有着这么一个护着自己的妹妹，不得不说，还是非常的感动的。

    “留香姐姐，你身上的味道，怎么怪怪的？”

    然而，林翎的一句话，让水留香的脸色瞬间通红了。

    “衣服怎么湿了？”

    “翎儿，你给我过来！”

    看到水留香羞涩得冒烟的样子，林动一下子揪着林翎离开了。

    “我……我去洗漱一下。”

    看到自己大腿之间的颜色，水留香的脸色更加的红润。

    没有多说，瞬间朝着卫生间跑过去了。

    如同做错了什么事情的小女孩一般。

    怎么回事？

    居然还有！

    “老爸老妈，救命！哥哥要谋杀亲妹啦！”

    当林翎的身影被林动揪着耳朵来到客厅之中的时候，看到正在厨房准备早餐的林祥他们，一下子变得卖萌了起来。

    “你这个丫头，该打！”

    然而，洛兰看到，摇摇头，根本没有丝毫的帮忙，反而是点点头，表示赞成了。

    “都让你少打听昨天晚上的事情了，偏偏不听！”

    “老爸老妈，哥哥，我错了！”

    “你这个丫头，等下不可以提这件事情了。要不然，留香姐姐可是会生气的。”

    看着自己妹妹卖萌的样子，林动轻轻叹息一声，放开了。

    “好的！我不提了！反正，以后留香姐姐就是我嫂子了。”

    林翎听到，拍拍胸口，脸色认真的的说道。

    “你这个丫头，还不快点过来帮忙准备早餐。等一下，还要去收割稻谷呢！”

    厨房之中的林祥看到笑嘻嘻的林翎的时候，脸色有着一抹冷汗了，快速的说了一句。

    “好好好！我来帮忙还不行。”

    “林动呀！昨天晚上，你有点儿过分了，难道就不知道循序渐进。那样，可是很痛苦的。”

    从厨房之中出来的洛兰看到，狠狠的白了林动一眼，

    “一点都不了解女人！”

    “老妈。我错了！我错了！”

    看到自己老妈的样子，林动脸色不知道多么的无奈了。

    这才一个早上的时间，自己不知道被自己的父母给批了多少次了。

    什么不会轻一点，慢一点，循序渐进的。

    可谓是，混合双打呀！

    “哼！以后，可要好好的对人家水留香。要不然，老爹老妈绝不饶你！”

    “老爸老妈，算上我！混合三打这件事，怎么能够少了你们这个可爱的女儿呢！”

    “留香，没事吧！除了那个地方，有哪里不舒服吗？”

    当水留香从卫生间出来，换上了一套白色的长裙的时候，坐在沙发上的洛兰看到，微微一笑，快速的询问了一句。

    自己儿子能够找到如同水留香这样的媳妇。

    不得不说，还真的是三生修来的福气呀！

    而现在，对于水留香这样的一个儿媳妇，洛兰不知道多么的满意，简直就是十分满意。

    这下子，终于可以不用为自己儿子的终身大事操心了。

    也算是可以大大的松了一口气了。

    要不然，还真的非常的担心自己这个儿子找不到媳妇。

    毕竟，当今这个年代，僧多肉少。

    不抓紧一点，还真的会没有。

    就算有，也是别人挑剩的。

    “兰姨，你说什么呢！”

    从卫生间之中出来的水留香听到洛兰的话，差点儿没有一个踉跄摔倒，脸色羞涩到了极点，美目都不敢正视洛兰了。

    昨天晚上，他们究竟多么疯狂，水留香可以从自己身上的印痕看出来。

    而至于洛兰他们，究竟听到了多少。

    这一点，可就无从得知了。

    “兰姨都是过来人，好好的休息休息，注意走动的时候步子慢一点，不要剧烈的运动，一两天的时间就好了。虽然说，刚刚开始的确……但是后面就会慢慢的适应过来了。怎么说，也是有着一个适应过程的。”

    “兰姨，我……”

    水留香听到，脸色更加的羞愧了。

    这下子，全家人都知道了。

    悲剧了呀！

    尴尬了呀！

    “留香呀！今天好好的休息吧！可以吃饭了，早上我炖了一只老母鸡。等一下，喝点鸡汤。”

    林祥的身影从厨房之中出来，看到水留香的时候，快速的说了一句。

    “现在，是不是应该改口了。”

    “爸，妈！”

    “哎！真是乖媳妇，动儿如果欺负你了。你尽管告诉我，我替你收拾他！”

