    雷动嘴角微微一抽，就在他以为有什么大事的时候，却听到这么一个回答，这简直是要多蛋疼有多蛋疼。可同时，通过青鳞刚刚的诉说，雷动突然发现，萧炎的降智光环还真不是说说的！这么简单的事情，就因为自己没有交代，他们三个人没想出来？

    或许一个人的时候可能会如此，但是三个人都如此，这就有些不正常了！

    看着羞愧的两女，雷动声音略微温柔了一些，道：“没事了，我们走吧。”

    .....

    在回雷族之前的时候，雷动便就强行打开了几个魂殿尊者的纳戒。而且，他也确实找到了他想要的东西。一些中级的吸收和修炼的灵魂大法。虽然都是中层级别的，不过对雷动而言，已经足够了。

    至于那些纳戒，则都在路上被雷动丢了。至于被谁捡到，以后会不会被魂族找到，那就不是他关心的事情了。

    而回了族内之后，雷动便把自己关在了房中，开始闭关了。说是闭关，其实就是关在屋子里，吸收灵魂罢了。

    不过，这种事情，自然不能发现了。若是被雷赢或者一群族内长老知道的话，一定会罗里吧嗦指责他的。毕竟，他们可都自称正道！不愿意和魂族这种邪道打交道的。若要得知雷动修炼魂族的吸收灵魂的秘法话，一定会斥责他的。

    仅仅一个月的时间，雷动便就将这魂族秘法修炼完成了。而他最先吞噬的，自然就是天火尊者的灵魂了。

    虽然他感觉那灵魂力在九天神雷的炼制下很纯粹，可是谁知道里面会不会有什么复杂的东西？天火尊者灵魂力并不强，所以就算是出了问题雷动也可以自己解决。

    说白了，他的灵魂力就是雷动的一个测试而已！

    将灵魂力取出，雷动便直接开始将其炼化。当那微薄的灵魂力和自己灵魂力彻底融合了之后，雷动只感觉一阵“爽”感。同样的，他的灵魂力也是提升了不少！

    整整半天的时间过去之后，雷动并没有发现任何不对之后，依旧没有在继续吞噬其余的灵魂。而是拿出了魂殿分殿内收集的灵魂，又用自己的雷电炼化了一波。

    虽然这是送给虚无吞炎的，应该没什么问题。但稍微的一丝大意，都可能会抱憾终身的。雷动可不想自己如此！

    一天的时间，转瞬即逝，通过他雷电洗礼的灵魂，雷动发现它们更加的纯粹了。就好像天然增长灵魂力的药物一般。而且，自己吸收的灵魂也只是增加了自己的实力，并没有发生其他的变化，雷动才放心的开始吸收药老等人的灵魂了。

    这一缕灵魂吞噬之后，这世间内，便在也不会有药老这个男人的存在了。在吞噬他灵魂的那一刻，雷动心中默默道：“韩枫我会替你灭了的，药族我也会为你留下一些血脉的。”

    虽然他知道，就是他不许诺什么，药老的灵魂也抵抗不了自己了。但是作为一个能让他欣赏的男人，雷动还是啰嗦了一下。

    而且，韩枫他随手可灭，至于灭不灭，什么时候灭，那就完全看韩枫运气了。雷动是肯定不会再去黑角域找他了，毕竟他不值得雷动如此浪费时间。

    另外药族那个药灵长得不错，炼药也不错，以后抓回来给自己炼药这不也算是保留了药族的一丝血脉？

    在吸收了药尘的灵魂和分殿所得的灵魂以及几个斗尊的灵魂之后，雷动的灵魂力也开始暴涨了起来。

    一个月的修炼稳固下，他的灵魂力，也是直接突破到了天境中期！

    感受到了吞噬力的强大之后，雷动突然绝对灵魂修炼它不“香”了，直接去抽取人的灵魂，岂不是要快很多？

    不过，这个想法出现之后，就被雷动给抹杀了。毕竟，他之所以能突破到天境中期，更多的是因为药老的灵魂，以及他自身的灵魂力本来就强大有关。不然的话，他也不会直接突破到天境中期。

    而且，这种事情，有违天和。他雷动虽然不是好人，可是也做不出这种事来。

    “以后没事要多去扫荡几个魂殿的分殿了！”看着手中那原本装载魂殿灵魂的器物后，雷动自言自语的嘟囔了一句。

    有违天和的事情，他不会去做。但是去打劫几个魂殿分殿，倒不是不可以。这样，也算是替那些死去的人报仇了不是。

    随之雷动用灵魂力扫荡了一番雷族内的情况，天境灵魂的扫视下，别说整个雷界了，就是雷界之外的地方他都可以搜索！

    而他的灵魂力量还没有扫视出了雷界了，便看到了一副美景~看到那雪白如玉的娇躯泡在木桶的瞬间，雷动直接窜了出去。而他的目标，便就是火稚的房间了。

    ......

    与此同时，雷族大殿的雷赢以及一众长老都是一愣。因为他们刚刚感觉到了一股强大的灵魂力量扫视了过来。可是，仅仅只是一瞬间，便就消失了？

    坐在主位上，雷赢有些深沉的说道：“众位长老，你们也察觉到了吧？”

    雷腾点了点头，随之道：“察觉到了，此人灵魂力很强。不过，他的实力似乎还太弱。不然的话，我们根本发觉不到。”

    旁边的雷饶一副很不爽的模样道：“可惜啊！我们也没有察觉到这人的存在，竟然敢窥视我雷族，简直是找死！”

    雷族天生只修战力不修灵魂，所以纵使这些长老们活了很久，可是灵魂力多数都也还是灵境。就是雷赢也才勉强达到天境起步而已。刚刚那股灵魂力扫过的时候，他们都急忙寻找来源，可是那股灵魂力来的快，去的也快，所以他们才会如此不爽了。

    但不论是谁，都想不到，也不会去想。那灵魂力的主人竟然会出自于雷族内。

    而这时，雷陌起身道：“族长，我这便就去吩咐雷霆大军，全力搜寻附近，另外加强雷界外的防范。”

    雷赢点了点头：“好，一定要严密巡视，另外，雷陌长老对雷界内也要仔细搜索一番！”

    ..........

    PS：求订阅，一天万字更新，一定爽歪歪！！

