    庞杰到场后，先是向着童家族长、百川商会会长等云城大势力头头脑脑拱手见礼，而后又向先一步抵达的庞家族长拱手。

    众人也都面带微笑拱手回礼。

    一名庞家长老笑道：“七长老，我们来得比你早一些。”

    庞杰摆了摆手说道：“刚才有点事，耽搁了时间。听说有人在云家府邸门前摆擂挑战，这种热闹百年难得一见，可不能白白错过。这不，忙完了手中事，我便立刻赶过来了。”

    说完这句话，他目光自然地向下方看去，寻找摆擂之人。

    一名长老伸手一指笑道：“那个身穿青色长袍的，就是擂主了。云家的云奇、云熙，相继败在他手中。”

    庞杰啧了一声道：“果然非常年轻，这个年纪，竟能击败云家那个七环星魂云熙，很惊人啊！”

    他半眯着眼睛，打量着擂台上的宁阑。

    突然，他眼神一凝，表情变得古怪起来。

    他目光死死盯在宁阑的脸上，身躯亦是微微一震。

    双目之中，露出惊骇神色。

    他认识擂台上那个人！

    不久之前发生的一件事，立刻在他脑海中浮现出来。

    他清楚记得，自己在前一段时间，去了一趟三郡交界的天月泽。在中圈区域，有重大发现，那可能是一个上古遗迹。

    就在那疑似是遗迹的外面，他亲眼看到了这辈子都不会忘记的一幕。

    观星后期境界强者，火炼道宗的长老林长天，被一名看起来非常年轻的武者一剑斩杀。

    当时他都被吓傻了。

    而此时，自己目光所盯着的人，显然就是当日在天月泽内见到的那个杀死林长天的人。

    同样是穿着普通的青色长袍。

    他绝对不可能认错！

    庞家族长眉头一动，看着庞杰问道：“七长老，你怎么了？”

    近处的庞家几位长老，也都注意到了庞杰脸上的变化，那表情，就好像是见了鬼一般。

    庞杰缓缓深吸一口气，看向族长。

    他身躯一动，到了庞家族长身边。

    附耳低声道：“族长，云家这次恐怕是有麻烦了。”

    庞家族长庞文山眉头微皱道：“自然是有一些麻烦，有人摆擂向他们公开挑战，而他们族内年轻子弟中第一人云熙都战败了。”

    这，当然是麻烦，对云家威望无疑会形成很大的打击。

    庞杰摇了摇头，继续低声说道：“族长，我不是这个意思。”

    “下面擂台上那个人，我见过。”

    庞文山眼神一亮：“哦？”

    瞬间，兴趣就提了起来。

    之前大家一直在猜测那年轻武者身份，但无人见过，更没有人知道其身份来历。

    没想到，庞杰长老居然认识此人。

    庞杰目光闪了闪，道：“大概是在一个多月之前，我去了一趟天月泽，本是想碰碰运气看能不能寻到机缘。”

    庞文山点了点头，等着这位家族七长老继续说下去。

    “机缘是没有找到，但我却见证了，火炼道宗长老林长天被人击杀的过程。”

    庞文山脸色微微一变，最近一段时间，火炼道宗，确实在寻找杀死宗门长老林长天的凶手。

    悬赏通告，都已经发到了云城这边。

    庞杰吸气道：“杀死林长天的，就是下面擂台上那个人。”

    这下子，庞文山脸色是剧变了，眼睛都瞪大起来。

    这怎么可能？

    火炼道宗长老林长天，是观星后期境界的武道强者，怎么会被下面那个年轻武者击杀？

    如果是真的，那下面这个人，难道是观星后期甚至是观星巅峰层次的强者？

    整个云州之内，观星巅峰境界的武者，屈指可数。

    他庞文山，还有那位童家族长，也都才观星后期境界。像百川商会会长这样的大人物，仅是观星中期。

    但，七长老庞杰，显然不可能说谎。

    他表情凝重，低声说道：“七长老，你确定吗？”

    庞杰重重点了点头：“我不可能认错！当时，我就藏在几百米之外的地方。”

    当时，宁阑其实也发现了庞杰，不过并未对其出手。

    在宁阑离开后，庞杰才以最快速度逃离。

    不过他没有直接离开天月泽。他耐心等了几天，又返回现场。

    原因很简单，他还是不甘心错过一个上古遗迹。当然，他最终也没有发现如何进入遗迹。

    回到云城后，他并未向其他人提起此事。

    倒不是为了隐瞒什么，而是怕为庞家引来麻烦。

    火炼道宗长老被杀，按这宗门的行事风格，他们必定会全力寻找凶手报仇。

    如果他将这件事说出来，那火炼道宗，会不会怀疑林长天的死，与他有关？

    他虽然见到了杀死林长天的凶手，但并不知道去哪里可以找到此人。

    如果他将实际情况，如实地告诉火炼道宗，对方会相信吗？只怕根本就不信。

    那时候，他与庞家，都将有巨大的灾祸。

    只是万万没有想到，在今天，竟又看到了那个杀死林长天的人。

    庞文山在惊愕之后，又笑了起来：“七长老，你说的没错，看来这次云家是真遇到麻烦了。”

    一名庞家长老忍不住问道：“族长、七长老，你们在说什么呢？”

    庞文山道：“擂台上那个人，不简单，其境界修为，可能超出你们想象。详细情况，等一会回到家族再细说。”

    闻言，几名长老对视了一眼，不过倒也没有追问。

    这个时候，一群人，从云家府邸内走了出来。

    为首之人，正是云家族长云观海，观星巅峰层次的存在。他身后，跟着一群家族长老。

    观星中期境界的云展波，走在云观海身旁。

    “云家族长出来了。”

    “看来，云家终于重视起这个年轻擂主了。”

    “不知道接下来，云家会怎么做。是直接让长老级人物出手，还是继续派年轻子弟应战。”

    “连云熙都败了，云家还有年轻子弟能应战？”

    广场上，嘈杂的声音，明显大了起来。

    云观海看向云展波，郑重的表情道：“展波，摆擂之人可能是观星境武者，所以家族只能让你应战了。你，务必要将其生擒。”

    身穿暗红色长袍的云展波，笑了笑道：“族长放心，诸位长老放心。这一战，就交给我吧。”

