    拍摄过程很麻烦，盛晚棠前后跳了三次才满足的多机位拍摄要求，之后的面部特写楚灵自己上，盛晚棠还要教楚灵几个补拍动作。

    “盛总监，以你的条件，怎么不进娱乐圈？”楚灵休息的时候，顺口问盛晚棠。

    “人各有志，我志不在娱乐圈。”盛晚棠喝水的动作一顿，说，“虽然我做了楚老师的舞替，但是不会走到台前来。”

    楚灵听懂了盛晚棠的言外之意——她今天的确压了楚灵的风头，但是并不会影响到楚灵的事业、资源和镜头。

    “盛总监，你真是漂亮又聪明，难怪陆先生对你另眼相看。”楚灵松了口气，笑容放大，“那天在酒桌上我主动给陆先生敬酒，是我唐突了。”

    是个人都看得出，楚灵那天在酒桌上是有意勾搭陆霁渊。

    而现在，她相当于在给盛晚棠道歉。

    另一边，沐如依将手机刚才拍的盛晚棠跳舞的录像保存下来，陆霁渊的联系方式并不对外公布，沐如依就在GT集团官网里找到易九的邮箱号，将录像发过去。

    -

    多伦多。

    易九将是视频转到陆霁渊手里。

    视频里的女人盛装出席，娉婷婀娜，花手而起，水袖半遮，举手投足间尽是风雅。

    这是，盛晚棠。

    陆霁渊表面上没有什么情绪，但是眸色越来越深。

    他见过她跳帅气性感的爵士，却不知道她还能跳得绝色天姿的古典舞。

    “太太他们剧组却一个舞替，太太就去当舞替了。这是沐如依小姐发到我邮箱的，备注的是‘礼物’。”易九说，“她大概是没有您的联系方式，就发到我这里来了。”

    陆霁渊把录像看了三遍，然后保存到自己的手机上。

    头一次觉得沐如依有点用处，能看顺眼一点了。

    但是一想到盛晚棠打扮得这么华丽在剧组那么多人面前跳舞，多少眼睛都黏在她身上，他都没有亲眼看过她跳舞，那些人都看到了。

    他心里一阵不爽。

    当天晚上，盛晚棠接到了一条图片短信。

    是她今天当舞替跳舞时的一个画面。

    盛晚棠一时间不知道该惊讶陆霁渊怎么会有这个照片，还是该惊讶这年头了竟然还有人发彩信。

    她给陆霁渊拨电话过去。

    那边很快接通。

    “喂。”

    时隔几天没听到陆霁渊的声音，盛晚棠的心跳有些加速。

    “你怎么会有我跳舞的照片？”盛晚棠问，“导演发的？”

    陆霁渊没有答，而是说：“盛晚棠，你都没在我面前跳过这舞。”

    这个“都”字就用得很灵性……不知道为什么，盛晚棠没由来的从这短短一句话里听出了吃醋的味道。

    她为什么会有这种错觉？

    “可是我给你跳过爵士。”盛晚棠说。

    而且谁没事跳古典舞玩？

    陆霁渊并不满意这个说法：“你给我跳舞是被迫的，穿着随便，打扮随便。”

    这还能有比较？盛晚棠一时间不知道该说什么。

    但是如果说她以后特地为他跳一段补上，也太羞耻了！

    盛晚棠赶紧转移话题：“我们要不要加个微信？”

    现在都只有工作采用短信，平时哪有人用短信聊天的？

    “我没微信。”陆霁渊平时都是直接给别人打电话，发短信已经是给盛晚棠的特权了。

    盛晚棠很惊讶：“这年头还有人不玩微信？”

    “盛晚棠，你又在嫌我老？”陆霁渊的语气听起来很危险。

    “不是！我没有！”盛晚棠不得不再次转移话题，“我不是还差你一件礼物吗？等你回来就给你。”

    “你自己设计的？”他问。

    盛晚棠：“……”又是她的错觉吗，她怎么觉得他在和她之前送给景晏的领带做比较呢？

    盛晚棠：“是。”

    “行。”陆霁渊满意了。

    挂了电话，没过一会儿，盛晚棠的微信里多了一个新好友申请。

    昵称：。

    备注：通过。

    盛晚棠疑惑了一瞬，点击通过。

    一看对方微信号是初始乱码，朋友圈全空，像个新号。

    盛晚棠敲字问：【陆霁渊？】

    对方：【。】

    还真是。

    某个说没微信的人转头就注册了一个，盛晚棠有点想笑。

    盛晚棠故意问：【你不是没微信？】

    陆霁渊：【十点了，你不睡觉？】

    还不准她问了。

    盛晚棠能想到陆霁渊现在应该脸色不太好看，她越看越想笑，忍不住在床上打了个滚。

    盛晚棠：【那行吧，晚安！】

    发送了才想起来，多伦多现在是白天，正要补充字，收到了对方的消息。

    陆霁渊：【安。】

    -

    盛晚棠三个月前给《YEAR》的投稿有了结果，处理好剧组这边后续工作就直飞巴黎。

    《YEAR》是时尚圈视觉类的高含金量比赛，也是时尚造型类标杆性的存在。

    颁奖仪式还没开始，盛晚棠原本打算发微信告诉陆霁渊，但比赛结果这种正事，还是打电话的好。

    她想告诉他，她拿了《YEAR》的金奖，是这个专业奖项最年轻的得主。

    盛晚棠不是没拿过比这更有分量的奖，但都没有此刻的兴奋感。

    陆霁渊会不会夸她一句？

    或者半是揶揄的问：“陆太太想要奖励？”

    嘟嘟嘟嘟——

    漫长的铃响。

    电话一接通，盛晚棠就开口：“喂，陆霁渊，我——”

    “你好？抱歉，霁渊的手机不在他身边，请问你是谁？有什么事情，我可以帮你转告他。”

    听筒里传来的是一个女人的声音。

    盛晚棠感觉浑身的血液霎凉，宛如一盆冷水从头淋下来。

    “……你是谁？他的助理？”在盛晚棠的印象里，陆霁渊从来没有让别人接过他的电话。

    他是一个对私人用品占有欲很强的人，就像他不喜欢别人进他的卧室。

    “抱歉，我不方便告诉你我的身份，但我不是他的助理。”对方的话术透着一股谨慎。

    像是站在主家的角度，防备一个外人。

    盛晚棠突然有一个荒诞的猜测：陆霁渊没有备注她的手机号。

    她的手机号出现在他的通讯录里，就像一个陌生人一般。

    “抱歉，我打错了。”盛晚棠逃也似的挂断电话。

    刚才接电话的女人，是谁？

    盛晚棠感觉眼睛有些酸疼，赶紧眨了眨眼，心口又像是被什么东西刺了一下，痛得无声无息。

