    “噹！”“噹！”

    “轰！”

    “烈龙破！”

    ……

    战场上，小七和居子民相互配合着与石灵战到了一处。

    两人虽是第一次合作，但却默契无比，打的那石灵很是烦躁。

    “洛！”

    石灵浑身一抖，从身上抖落下来大量碎石子朝着小七和居子民袭去。

    小七见状立即掏出一个玉简捏碎。

    只听“嗡”的一声，一阵绿色的光芒从玉简中冲出，将那些石子全部震碎。

    “卡其拉！！”

    凯思恩忍不住喷了一句石灵脏话。

    和这两个戚克混战半天后他发现了一件事，那就是这两个戚克本身的实力并不强，甚至可以说相当弱，明显连地灵境都没突破，可他们却总是能掏出一些奇奇怪怪的法宝来对他造成伤害，或是化解他的进攻，这就让他十分烦躁了。

    暴怒之下，凯思恩决定全力攻击其中一个，不然真有可能会被这两只小虫子给磨死。

    “砰”的一声，打定主意的凯思恩身体碎成了六块巨石，朝着小七攻了过去。

    小七也是丝毫不惧，长枪一扫，调整好姿势正面迎击。

    但就在小七准备先找准其中一块巨石击破时，却发现六块巨石突然以极快的速度散开，并从六个角度朝他袭来。

    小七本想躲避，奈何六块巨石速度实在太快，他只能硬着头皮架枪去挡。

    “噹”的一声，硬抗巨石的小七只觉得到五脏六腑都在震颤，身体几乎处于完全麻了。

    还没等他缓过劲，第二块巨石又冲了过来。

    无力再去接的小七只好叹了口气，念道：“迎！”

    话音刚落，他背后一张符纸亮起，化作两只金色的大手将巨石死死拦下。

    但不等金色大手继续动作，第三块巨石就已经正面撞上了小七。

    “噗！”

    被结结实实砸中的小七直接喷出了一大口鲜血，同时第四块巨石也来了。

    “唉。“

    看着这一幕，远处的江北然叹了口气。

    ‘玄王和玄皇之间的差距，想要用玄器来抵消还是有点难啊。’

    没错，小七和居子民之所以敢正面向玄皇级的石灵发起挑战，就是因为身后有着江北然支持他们。

    符纸，玉简，丹药……为了两人能越级战斗，江北然给了他们许多强力玄器。

    但玄器这种东西和法宝一样，能发挥多少威力和使用者有着密不可分的关系。

    一件玄级的玄器在玄皇手里和在玄王手里发挥出来的威力完全不是一码事。

    所以大多数时候玄器都是同境界战斗之间作为辅助手段提升战力的，而在越级战斗时能提供的帮助就十分有限。

    另外，除了境界不同，使用玄器发挥出来的效果不一样外，是否精通这门玄艺的区别也很大。

    就比如同一张符咒，品级越高的符师自然越能激发出符内的潜力。

    所以这一刻，江北然出手了。

    “六甲九章，天圆地方，四时五行，青赤白黄！”

    诵念结束，江北然刚才布置好的天尧阵开启，小七的身周立即出现了一个金色的圆形护盾，将之后几块向小七攻来的巨石悉数挡下。

    “去！”

    护住小七后，江北然又从怀中摸出一张金色的符纸朝着他扔去。

    当金色符纸在贴上小七后背的一瞬间，江北然之前贴在他四肢上的符纸立即响应，纷纷爆发出各自的光芒。

    在各种夺目的光芒下，小七感觉到一股又一股的力量从身体里涌了出来。

    ‘不愧是王大哥！’

    感受到力量剧增的小七感慨一声，再次挥动玄厉枪朝着那六块巨石攻去。

    这一次，小七无论是力量还是速度都有了极大的增长，仅仅三个回合，六块巨石就已去其三，这下石灵顿时慌了，连忙又变回了原来的样子。

    帮小七增幅完，江北然又将一张灵符贴到了居子民身后，让他去帮助小七。

    有了符纸的加成后，居子民的肉搏战也提升了一个档次，一拳在就石灵的胸口留下了一个拳印。

    看到两个小弟都已经有了可以和石灵正面叫板的实力，站在远处的江北然却是摇了摇头。

    他本以为自己给他们的那些符纸和玄器就足够他们越级挑战，然而事实证明并不行。

    这就让江北然明白他做出来的玄器中大多数都无法实现越级挑战，只有那些本身材质极佳，且浸泡过木灵气的才行。

    ‘是我本事不到家呢……还是另有他因?’

    这一次江北然之所以让小七和居子民结伴来对付这只石灵有两个原因。

    一是让他们多刷点【救命之恩】成就。

    除了江北然他们这支“进货”小队外，其他能来到这座金鼎岛的绝大多数都是六大国玄王中的翘楚，潜力十分惊人，若是能让他们欠一大份人情。

    若干月或者若干年后肯定能起到不小的作用。

    当然，让江北然自己出手去救他们自然是不可能的，所以就想到了自己做国服第一辅助，让小七和居子民去担任这个“救世主”的角色。

    ‘反正自家小弟嘛，欠了他们的不就等于欠我的。’

    抱着这样的想法，江北然才大半夜的将居子民和小七一起找出来，让他们赶过来对付这只石灵。

    二是想要试验一下自己手头这些玄器的力量，看看能不能让小七他们完成越级挑战。

    目前来说实验结果喜忧参半。

    他手上大多数玄器的力量都不足以让小七他们越级战斗，但那一小部分可以让小七他们完成越级战斗的法器仍然让江北然很开心。

    因为些玄器大多都是他自己研究出来的，平日里一直没什么试验机会，这回总算是能拿出来用用，其中有不少都表现的很出色。

    看着被强化后瞬间无比强势的小七和居子民，江北然再次加强法阵威力帮他们速战速决。

    天尧阵是一个攻守兼备的大阵，防守时能形成一层护盾抵挡各类伤害，攻时会产生巨大的压力让目标动弹不得。

    这石灵一族的人似乎最喜欢用压力作为招式，江北然也就和以彼之道还施彼身。

    大家礼尚往来嘛。

    ‘再试试什么呢……’

    江北然翻找着自己的乾坤戒，看看有什么玄器适合在这场战斗中使用。

