    陈铭并没有在这个世界停留多久。

    这个世界的大人物会如何抉择，他无法干预！

    从这个世界离开后，陈铭直接穿梭去了编号为9317的世界！

    9317世界之中，有着陈铭的亲朋好友。

    曾经，9317世界的管理者，以要挟的方式逼迫他离开！

    陈铭为了保护那个世界，在卧底的帮助下，前往了8309世界。

    满打满算，其实陈铭并没有离开太久，但他感觉自己离开了很久！

    此时此刻，他居然有几分近乡情怯的感觉。

    之所以会出现这样一种情感。

    陈铭很清楚原因。

    如果可以的话，他并不希望这个世界被卷入战争之中！

    毕竟，这个世界生活着他的亲朋好友！

    一旦残酷的战争发生！

    每个人都可能会遭遇意外！

    但不可否认的是，这个世界也是一个虚拟世界！

    这个世界不想被世界管理者操控，只能参与进入战争之中，争取自由！

    凭空出现在深海市的高空，陈铭并没急着现身。

    他居高临下俯瞰这个世界。

    不断收集到这个世界的各种讯息。

    他离开这个世界之后，这个世界的改变并不大。

    唯一的区别是超凡者越来越多，而且实力越来越强大！

    依照这样的发展趋势，这个世界的人类强大到一定程度之后，势必会掀起一场抗争！

    到时候，强大的众人会想要挣脱这个虚拟的世界，摆脱宿命，前往真实世界之中！

    爆发那样的抵抗战争，掌管这个世界的管理者，会怎么做呢？

    或许管理者会制造出异变物种，牵制灭杀人类。

    也可能会以全球对抗赛这种东西，诱惑坑杀人类强者！

    不管用什么样的办法，管理者最终都会摧毁这个世界的文明，然后在这个世界上，建造新的文明，然后继续管理！

    思索了一番，陈铭没有思考这件事。

    他看见了妹妹林俏瑶和娃娃脸罗莉姿。

    她们的精神力都已经变得很强，她们也获得了一些超凡力量！

    看来，自己不在的这段时间之中，她们可是很努力地在变强！

    杨御心仍旧在经营铭盟，并且与其他人一起打理着仙庭集团！

    只是，没有陈铭源源不断提供副本之后，铭盟和仙庭集团并没有壮大起来。

    唐破虏和赵沧澜那些超凡执法者十分忙碌，毕竟，超凡者越来越多，所造成的事件也越发的恐怖。

    陈铭离开这个世界的时候，普通人并不知道超凡者的存在。

    但现在，超凡者频频出现在新闻之中。

    众人尽皆意识到，一个新时代已经到来。

    身躯娇小的若水，她曾经是非法精神力公司的试验品。

    自从与陈铭相遇后，她获得了诸多温暖，但陈铭离开后，她看起来过得并不愉快。

    当然，没有人欺负她，魅姬可是与她生活在一起，并且很努力地让若水开心起来。

    只是，有时候想到消失的陈铭，魅姬也会怅然若失。

    陈铭还看见了很多熟人。

    他见到了诸多，曾经与他产生矛盾的人。

    以世界安危的角度俯瞰这一切，以往的矛盾，根本就是鸡毛蒜皮般的小事。

    陈铭饶有兴趣观看着下方的情况，他准备找寻一个机会出现在众人的眼前。

    这时候，一根透明纤细的蛛丝从高空垂落。

    仰头往上空看去，陈铭惊讶发现，高空中居然有着密密麻麻的蛛网！

    那些蛛网如同天罗地网一般，将整个世界给覆盖了！

    陈铭下意识怀疑，那是不是世界管理者的手段！

    但很快，他意识到不是那么一回事。

    那些蛛网，应该是连接这个世界所有人的脑网络！

    果然，一只巨大的黑色蜘蛛，凭空出现，从上方牵引着一根蛛丝垂落下来。

    巨大的蜘蛛身上，站立着一个白发苍苍的老人！

    陈铭很清楚，那只巨大的蜘蛛，与章鱼海怪是同一个物种！

    它们尽皆来自世界之外，那个白发苍苍的老人利用蜘蛛巨怪，在这个世界上创造了脑网络，试图让这个世界上的人觉醒！

    陈铭赶紧上前，向那个白发苍苍的老人抱拳行礼，“前辈！”

    白发苍苍的老人朝陈铭露出灿烂地笑。

    “真是没想到，你居然这么快便回来了！”

    “你离开这个世界的时候，我可是十分的担心你！”

    老人哈哈大笑，“对了，我忘了自我介绍，我的名字是……”

    老人想了想，他笑着拍了拍脑袋，“活得太久，我都已经忘记我的名字了，名字什么的无所谓，你称呼我为蜘蛛长老就好！”

    蜘蛛长老邀请陈铭在云端坐下，他轻轻一挥手，云端之中出现了茶具之类的东西。

    “我的情况，你应该猜到一些，但具体情况你肯定不知道。”蜘蛛长老一边给陈铭倒茶，一边解释。

    “或许你很好奇，为什么曾经你遭受威胁，被驱逐离开这个世界的时候，我没有帮帮你。”

    “实际上我也是身不由己，你别看我能和老伙伴一起创造出脑网络，实际上我没有其他的本事了。”

    “严格意义上来说，我并非是这个文明的人，我是从上一个文明之中，苟延残喘下来的人而已。”

    得知这件事，陈铭惊讶了下，蜘蛛长老摆了摆手，“这不是什么好炫耀的事情，实际上，这是一件很丢脸的事情，我的亲朋好友们都战死了，唯独我死皮赖脸的活了下来，而且还活了那么久……”

    陈铭摇了摇头，“前辈，你的亲朋好友都战死了，但他们不一定消失了！”

    “很有可能，你的亲朋好友全都被抹除记忆和力量，生活在管理者重新创造的文明里面！”

    “比如我，虽然我没有前世的记忆，但我前世很可能认识你，是你的亲朋好友！”

    “哈哈哈……”陈铭的言论让蜘蛛长老大笑起来，“你能说出这样一番话，看来你搞清楚了虚拟世界之中的秘密！”

    蜘蛛长老笑着点头，“没错，我们在现实之中存在本体，而且我们的本体在现实之中，肯定存在某种用处！”

    “所以，世界管理者是不可能让我们死去！”

    “至于我们在这个虚拟世界死去，其实是被管理者创造的轮回程序抹去了记忆和力量，失去记忆和力量的我们，像是重新投胎那样，被随机分配去往了各个虚拟世界之中！”

    “一直以来，各个虚拟世界都是以这样一种方式运行！”

    “哪个世界胆敢崛起反抗，然后便会遭受毁灭镇压，所有人死后会被送入轮回程序！”

    “如此一来，危机解除，虚拟世界太平，各个虚拟世界再度运转下去，如此往复，没有尽头……”

