    两声凄厉的尖叫响起，其中一个元神当场化为虚无，另外一个元神因为有一块红色的围兜挡住，结果没有被莫无忌当场射杀。

    不过就算是有围兜法宝挡住，他的元神也是稀薄了许多。

    没等莫无忌再次动手，这个元神就尖锐的叫道，“道友住手，我知道一个绝佳的修炼场所，可以让道友在最短的时间内突破……”

    本来要再次补充一下，将这个元神干掉的莫无忌，硬生生的止住了自己的动作。

    他来这里就是为了修炼来，这元神不知道在破碎的一界呆了多长时间，对这里绝对比他要熟悉的多。

    看见莫无忌停止了动手，这元神总算是松了口气，他后怕的说道，“我有眼无珠，居然敢冒犯道友。为了弥补我的过失，我决定将我寻找了数百万年才找到的一处修炼圣地告诉道友。”

    这元神显然知道如何才能以最快的速度表达出莫无忌需要的东西，这样他的小命才会稳固下来。

    莫无忌冷哼了一声，拿出了通冥给的方位球。

    当莫无忌的神念落在方位球上的时候，他愣住了。按理说方位球到了破碎的一界后会有具体的方位显示才是，可是他到手的方位球居然没有任何显示，上面依然是漆黑一片。

    这种方位球，让他如何找到聚集的地方

    莫无忌不大相信通冥会在这上面说谎，如果通冥在这上面说谎，那他完全可以不和自己合作。

    莫无忌脸色有些不好看的将方位球收了起来，看样子破碎的一界有了新的变故，通冥刻画方位球的规则道韵在这里完全没有办法体现出来。

    “道友……”看见莫无忌脸色不愉，这名元神有些忐忑的叫了一句。

    “快点带路，如果你说谎的话，就别怪我不客气。”莫无忌心情不大好，语气带着一丝杀意。

    “是，是，道友请放心，那个地方保证让你满意……”这元神说完后，又犹豫了好一会，才磕磕绊绊的说道，“我将道友带去后，道友能不能放我一次……”

    “先带路，等我满意后再说。”莫无忌呵斥了一声。

    没有了聚合的地点，他就更是担心纪璃。除了纪璃之外，通冥和焕啼都是老奸巨猾，如果有元神能对他们夺舍，那才是怪事。至于连己，常年混迹在宇宙神城，绝对不会轻易中招。

    这元神不敢再啰嗦，赶紧飘荡在前方带路。

    两人刚刚走出半柱香不到，又是一个元神冲了出来，这次莫无忌根本就不等这个元神废话，直接锁定了空间，一道青衿之心火焰就将这元神化为虚无。

    带路的元神看见莫无忌的威势，更是吓的簌簌发抖。这里飘荡的元神，哪一个曾经不是强大之辈，如今在莫无忌的手下，连蝼蚁都算不上。如果之前莫无忌不是用神念箭意，直接用这种火焰，那他早就没有小命了。

    “你叫什么名字，在这里多少年了？莫无忌跟在这元神后面，随口问道。

    “晚辈顽河，量劫之后就一直被阻在这里……”顽河回答的也是战战兢兢，生恐触怒了莫无忌。同时也将自己的身份放低到了晚辈的程度。

    “你获得过什么神位？”莫无忌再次问道。

    顽河赶紧小心答道，“晚辈没有获得神位……”

    没想到一个没有获得神位的家伙，居然也在残破的一界苟延残喘了这么多年，这些家伙生命力可真是强大。

    顽河说的地方并不是很远，又是一炷香之后，他停了下来。走了一炷香时间，并没有走出这干涸的河床。

    只是此刻顽河停留的地方是这河床的一条小小的裂缝，裂缝最多只有半尺宽，下面深不可测，莫无忌的神念渗透下去到了一定的范围后也被阻拦住了。

    “前辈，就在这下面，只是下面有些深远，我只是下去过一次，那一次我用了十年时间……”顽河小心翼翼的看着莫无忌说道。

    “既然如此，那就跟随我一起下去看看。”莫无忌手一卷，将顽河带着，直接遁入了裂缝之下。

    顽河被一道神元裹住，心里愈发惊惧。他的神念也不算差，可是在这种速度之下，他的神念居然无法外放。可见莫无忌的速度有多强大，他怀疑就是圣人也不过如此罢了。

    仅仅数天时间，莫无忌就停了下来。他的面前是一块黑色的石头，再也没有别的东西。

    莫无忌的神念渗透了出去反复观察，最后也确定这里是真的只有一块黑石。

    “这就是你说的修炼圣地?”莫无忌脸色一沉，有些难看起来。

    顽河感觉到了莫无忌的怒火，赶紧说道，“前辈息怒，只要在这里等候几天时间，就有浓郁的神灵气渗透出来。只是那时间间隙极为短暂，我也是偶尔才发现的。我相信，这里肯定隐藏了极好的修炼所在。”

    莫无忌盯着这元神说道，“姑且再相信你一次。”

    说完这句话，莫无忌盘膝坐下，他的灵眼开始检查这黑石。

    仅仅一天时间过去，一道浓郁到可怕的神灵气从这黑色之中渗透出来，莫无忌的灵眼正落在这黑石之上，这神灵气一渗透出来，他的灵眼就扑捉到了一丝波动。

    莫无忌毫不犹豫的刻画出十数道阵纹落在这黑石之上，果然一条裂纹出现，莫无忌身形一闪就消失在了这裂纹之中。

    外面的神灵气再次消失不见，顽河看见莫无忌消失，哪里还敢在这里继续停留，赶紧往上冲。哪怕他知道自己需要花十年时间才能上去，他也不想在这里直面莫无忌。

    莫无忌周身一空，他知道自己穿过了那黑石。

    此刻莫无忌的神念铺天盖地的扫了出去，入眼的是一个巨大的池子。池水泛着淡金色，一种莫无忌从未接触过的神灵气铺天盖地的席卷过来。莫无忌浑身舒畅不已。

    他怀疑这根本就不是神灵气，而是一种超越了神灵气的天地元气。

    而且在这个空间之中，莫无忌居然没有感受到任何规则。

    这让他想起了在仙界天堑仙城外的天堑，天堑之中有一个地方就是没有任何生机的虚空，那里也没有任何天地元素，他和素夕在其中获得了虚空涅槃根。他之所以能在炼体一途中顺利如意，除了他的炼体功法之外，肯定和虚空涅槃根有些关系。

    而这里有些类似，没有规则，没有各种属性元素。唯一能感受到的，就是这池中金色的天地元气。

    不对，在这池子边缘还有一个石雕……

    莫无忌看见这石雕的时候，就感觉到不对，随后他就知道这不是石雕，而是一个活人。

    那石雕似乎也知道莫无忌发现了他，叹息一声说道，“唉，这是多少年了？我还没有从大量劫之中过去，难道更加可怕的灭世量劫又要来了？”

    “你是谁?”莫无忌一张手，背后的半月重戟落在了手中。

    石雕叹道，“这是我的地方，你居然问我是谁?”

    莫无忌呵呵一笑，“这是你的地方？不见得吧？虽然我不知道这里是谁的地方，我肯定你不是第一个主人。”

    石雕倒是认同的点了点头，“你说的很对，我不是第一个主人，我倒是可以告诉你，我是最后一个主人。你既然来了，那就不用走了吧。”

    说完，石雕忽然深处手抓向了莫无忌。

    他的手很慢，似乎就是一个即将老去的老者。

    莫无忌有些愣神的看着这只缓慢伸出来的手，有些无语的自语道，“这个世界到底是怎么回事？怎么每一个人都以为自己是那么厉害，可以轻而易举的将别人捏死?”

    不怪莫无忌无语，他战斗经验也算是丰富了。就算是遇见最差的对手，对方出手的时候，也会封锁住空间。可是这个石雕出手后，居然没有任何空间波动，他依然可以行动自如。

    如果这种手印也能捏住他，他还不如去买一块豆腐撞死算了。

    半月重戟祭出，划出了一道银色的长河轰向了这个缓慢的有些不像话的石雕之手。

    “咔嚓！”一道清脆的裂响传来，这石雕手印忽然炸裂，几道金色的血液滴落下来。

    “你……怎么可以神通外放……”这石雕就好像看见了世界最可怕的事情一般，盯着莫无忌，语气带着强烈的不相信。

    莫无忌猛然明白过来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）