    

    昨天夜里折腾得时间有点晚，湾内绢保看着很累，但叶离好像没有什么问题，第二天天刚亮他就睁开双眼轻手轻脚的下了床。

    看着正在熟睡的妹妹，眼神里满是怜爱；俯下身子在她的额头上面轻轻的留下一个吻，转身小心翼翼的离开房间。

    结果刚来到外面，就看到泡浮万彬从她的房间里出来，手里还拿着叶离给她买的粉色的内衣裤。

    突然间看到叶离，也是把泡浮万彬吓了一跳，下意识的就把内衣裤藏到身后，那张小脸红得仿佛要滴血似的。

    “兄、兄长大人，早安。”

    虽然很害羞，但还是规规矩矩的问好，接着就是一路小跑，直接冲到浴室里面。

    叶离看着她的背影，稍微愣了一下，想起昨晚好像房间门没有关严实、再想想她手里的内衣裤，表情忽而就变得有些古怪。

    “小万彬也真是长大了呢。”

    毕竟跟湾内绢保同岁，甚至亲戚都要来得早，直到现在叶离都还记得她哭鼻子的情景。

    那种羞涩的事情，留在记忆里慢慢回味，现在要紧的事情，是给两个妹妹做早餐，要好好宠着两个妹妹才行呢。

    ……

    泡浮万彬快速跑到浴室里面，心跳“扑通扑通”的，脸蛋跟发烧似的热得要命。

    背靠着浴室门站在那里，做了很久的深呼吸，但心情一直无法平复下来，想到梦境里跟兄长大人做的那些事情，心跳反而又快了几分。

    结果在浴室里待了很久，洗个澡后才稍稍恢复平静，却还是脸红红的从浴室里出来。

    出浴的少女，甚是娇艳美丽。

    常盘台的校规里面，有禁止学生化妆的条例；叶离也没有让两个妹妹接触那些化妆品；她们的美是真的美，可不是虚假的。

    红着脸低着头快速穿过客厅回到房间里面，重新换上常盘台的校服后才来到客厅里。

    看着正在准备早餐的叶离，又是面红耳赤心跳加速，脑海里总是会浮现出梦境里的事情，让少女无法真正的平静下来。

    直到叶离放下手里的工作，走过来将她搂入怀里，心情才很神奇的恢复平静。

    什么话都不用说、什么事都不用做，光是这样拥抱着，泡浮万彬就觉得心满意足——原本应该是这个样子的，但今天好像有点不一样，心里有种别样的渴望。

    然而生性腼腆、被各种规则束缚的她，却不敢多说什么，只能把一切憋在心里。

    这样其实很容易闷出事来。

    好在还有叶离，他只是在她的耳边轻声说了一句：“不管如何，我永远爱你的哦，我亲爱的妹妹。”

    一句话就驱散所有的不安，驱散所有的阴霾。

    只是紧紧的抱着这位兄长大人，第一次无视那些规则，用更加微弱、却同样坚定的语气回应道：“我也是。”

    她最爱的兄长大人，当然是一直的、永远都喜欢的。

    ……

    如果说湾内绢保是没有血缘关系的亲妹妹，那泡浮万彬就是正式意义上的那种“义妹”，而且是获得父母认同的。

    跟原著里进了常盘台才认识不同，她们两个小学的时候，就已经成为好朋友了。

    泡浮万彬通过湾内绢保跟叶离认识，然后因为一时口误，跟着叫了声“兄长大人”，那之后就一直这样称呼他。

    被她的父母知道后，泡浮夫妇倒是没有说什么，经过一段时间后就承认他们“义兄妹”的关系。

    那时候的泡浮夫妇可能没有想到，他们的乖乖女儿有朝一日会做出相当叛逆的事情。

    他们暂时也不会知道的。

    ……

    兄妹还是兄妹，好像没有改变，又好像什么都变了。

    单纯的最后之作什么都没有发现；早熟的芙蕾梅亚，却很敏锐的察觉到有点不对，虽然她也说不出具体是哪里不对。

    当然最后她也没有多想，只是觉得很高兴，因为叶离今天一整天都待在家里，说是要陪她们四个妹妹一起玩儿。

    但她们这两个小妹妹，和那两个大点的妹妹，好像有点不一样？

    ……

    有人欢喜有人愁。

    跟叶离的轻松欢乐不同，最近的学园都市、特别是第七学区，气氛略有点凝重。

    主要是有很多学生突然就陷入昏迷状态，就像是植物人那样失去全部的意识，具体的原因不明，也没有苏醒的学生。

    医生们把很多整天蹲在研究所里的研究员强行拖出啦，让他们跟着一起研究解决这个问题。

    警备员风纪委员也在行动着。

    风纪委员第177支部那里找到了“幻想御手”的本体，给其他的支部、给警备员都发送了一份。

    但这个传说里的能够提升能力等级的梦幻般的道具，就只是一首很普通的曲子，不管怎么分析研究，都没有找到特殊的地方。

    也许需要找些志愿者亲自体验一下这个幻想御手？

    这是个不错的办法。

    但不能用。

    毕竟昏迷后暂时还没有救醒的办法，这样的实验只要是正常人就都不会做的。

    只能够继续研究分析，在计算机里进行各种模拟实验。

    作为参与救助学生的专家，木山春生也有接到一份“幻想御手”，但她当然也没有分析出什么有用的信息。

    然而在学园都市里，没有人比她更懂幻想御手。

    这玩意儿就是她弄出来的，目的就是操纵学生们的大脑，让他们为“超级计算机”提供计算力。

    而她则是借用这个“超级计算机”找出救助她那些学生的办法。

    为了救助一小部分的学生而伤害更多的学生，这样的事情到底是好是坏？

    木山春生不知道。

    她也没有闲心考虑这些事情，是是非非不重要，正义与否也不重要，对她来说，最重要的是救醒那些学生，那些因为信任她才会受到伤害、才会昏迷不醒的学生。

    “再等等老师，就快可以了、很快就可以了的！”

    ……

    二十三号的下午，作为警备员的“计算机技术顾问”、“医疗顾问”的叶离，又被黄泉川爱穗一个电话叫到第七三支部这里来。

    黄泉川爱穗直接把他按到电脑桌前面，让他坐在椅子那里：“顾问先生，来帮我们研究一下这个所谓的幻想御手；话说回来，找到这东西好像也有你的功劳吧，这玩意儿真的是幻想御手吗？怎么看都是很普通的一首曲子。”

    因为研究分析一直没有收获，所以黄泉川爱穗有点怀疑这玩意儿的真实性。

    至于叶离有出力的事情，是风纪委员那里传来的。

    白井黑子是个好姑娘，事情的经过是什么样的，她的书面报告里就是怎么写的，就是隐瞒了她跟叶离的一点点儿女私情。

    叶离不想了解这种事情，他只是忍不住吐槽：“我什么时候变成你们的顾问了？”

    “从你给我们讲解计算机技术的时候就是了。”

    “……咱也实在不是谦虚，你们还是另请高明吧，你们说我一个普普通通的中学生，怎么就能当你们的顾问呢？”

    “别废话了，快点工作。”

    黄泉川爱穗举起手，“啪”的拍了一下他的背部。

    铁装缀里则是笑眯眯的给他端来一杯热水，毕竟是他自己说的要多喝热水。

    “叶离同学，麻烦你了，哪怕能给我们提供一点思路也好，现在大家根本就没有方向。”

    “行吧行吧，我研究研究。”

    叶离按按眼前的键盘，先找找手感。

    眼睛却瞄着铁装缀里：“但是缀里酱，我帮你们这个忙，你就只给我一杯热水吗？”

    “叶离同学想喝什么？”

    “你的胸那么大，肯定装了很多母乳……”

    “砰！！！”

    叶离的脑袋直接砸到键盘上面。

    黄泉川爱穗甩甩自己的手：“铁装，给他换个键盘。”

    “……是。”

    铁装缀里红着脸转身离开。

    而黄泉川爱穗又踢了叶离的小腿一脚：“铁装可是黄花大闺女，你小子再敢乱说，老娘一个防爆盾直接把你拍死。”

    叶离直起身子，揉着脑袋瞄着她：“你怎么知道缀里酱是黄花大闺女的，难道说……”

    “说你个头，快准备工作。”

    “……哦。”

    叶离应了一声。

    正好铁装缀里拿着新的键盘走过来，又直接跟她说道：“刚才不好意思啊，缀里酱。”

    铁装缀里赶紧摇摇头：“没事的，我不介意。”

    毕竟她知道的，叶离就是这样的一个人。

    而叶离又继续说道：“其实我真正想要的，是穿一件衣服给我看。”

    “衣服？”

    “对，皇帝的新衣……”

    “砰！！！”

    于是那个键盘彻底报废。        

