    翌日一早，赵元谨便派人来请秦烽进宫议事。

    显然，这位楚王也获悉了宋绪病重、蜀中有可能生变的消息，为此很是有几分意动。

    这是应有之义，楚国如今虽据有江南半壁，但依旧显得有些不足，必须得拿下巴蜀地区，才能高枕无忧。坐看北方诸雄角逐，进可攻退可守，拥有了真正的战略主动权。

    只不过如今天时地利都不允许，因此就是秦烽也没有太好的办法，只能选择耐心等待。

    “……王上，此事无需操之过急，”

    议事殿里，新任兵部尚书李柏生奏道：“以我朝之优势，图谋蜀中尚且不易，北方诸侯以及那位皇帝，只会比我们更困难，所以等上一等也无妨。”

    赵元谨沉吟道：“李卿家所言不错，宋绪虽病重，可毕竟还未过世，焉知不会存在变数？如果现在强行发兵，伤亡代价难以预料不说，还有可能激起宋绪所部同仇敌忾之心，全力反抗，得手的概率实在不高。”

    其实宋绪到现在都未能完全统一蜀中，还有五六个郡、二十余座县城都没有归附，如果这位蜀王不曾病倒，或许花费不了多大气力就能够如愿以偿，现在却是没法指望了。

    当然这对于楚国朝廷是极其有利的，对付一个完整的蜀地政权、与对付一个分裂状态的蜀地政权，难度完全是两个级别。

    宋绪的三个成年儿子都是不甚出彩，能力远不及其父，此时正忙着内斗争权，可想而知蜀地的未来命运会如何。

    “王上，我们现在在蜀中已经有部分人手布置，可以令他们暗中出动游说那些地方官员与将领，许以厚利。一定可以收买到不少人为我们所用，相信将来大军入蜀时，战事会顺利许多。”孙向青出言道。

    赵元谨颔首道：“不错，此事可行，就这样定了吧。”

    有了钱好办事，楚国国库里不缺银子，加上兵精粮足，国力强盛。这种大规模的收买策反行动干起来得心应手，事情顺利的话，或许用不了几个月时间，整个蜀地都会纳入楚国治下。

    回到府邸，秦烽寻思一阵，目前各方诸侯都在暗中积蓄实力，数月之内都未必会有大规模的战事，自己正好可以清净一段时间，安心静修提升力量。

    想到这里，他再度与星舰沟通。

    “C级基因优化。可以让主人的身体综合素质全面提升，拥有大齐世界巅峰人仙的水准，精神力强化30%，寿命增加80%，需要世界本源：400。确认选择？”

    “确认！”

    瞬间以心脏为中枢，更加强劲的能量热流一波波涌出，向着五脏六腑、四肢百骸扩散，自基因细胞层面对他进行着全面优化提升。

    根据星舰的划分标准，C级基因优化效果完成后，被优化的对象就不再属于普通人的范畴，而是踏足全新的生命层次，无论智力、寿命、各项关键人体功能指标都会远胜于寻常人类，已经有资格被称之为星际文明层次的公民了。

    秦烽估算了一下，自己目前虽然还不是真正的人仙，但身体强度已经和巅峰人仙等同，这方面就是云绮君都不及他，而且寿命同样累计增加到了三百年之多。

    至于精神力得到强化的好处，就是脑子更加灵活了，吸纳消化新的知识变得分外容易，拥有真正意义上的过目不忘能力。

    紧接着另一条信息在脑海中浮现：“主人达成C级基因优化，满足星舰权限提升条件，是否现在进行提升？”

    “提升！”

    更多的信息涌入脑海，旋即更多的新功能被激活：

    “生命之泉。可以让主人的身体衰老速度在五年之内无限接近停止，需要世界本源：300。可重复选择，最高不超过二十次。”

    “时空投影（强化）。可以在指定世界降临一个化身，拥有主人50%的力量，存续时间：三十天。需要世界本源：200。”

    “星环次元。个人防护装备，可以抵御人仙巅峰级强者攻击，持续时间一百秒，可使用十五次。需要世界本源：200。”

    “坷拉尔迪光剑。个人装备，属于星际文明坷拉尔迪王朝出品，需要世界本源：300。”

    “……”

    令秦烽有些意外的是，这一次的权限提升，并未出现更高层级的基因优化选项，或许是自己的级别不够，又或者是世界本源不够，所以暂时没法看到更多的资料。

    不过那个生命之泉的效果倒是相当逆天，等若额外拥有了五年青春，而且还可以重复选择，唯一的缺点便是代价太高，300本源才能兑换一次，自己现在可没资本这样挥霍。

    随后，秦烽处理完手头的事务，重新回到了主世界。

    在那边呆了将近半年，主世界只过去不足两月的时间，眼下是八月底，又是大学新生们入学报名的季节了。

    手机铃声响起，号码是那串熟悉的数字。

    “……混小子，野到哪里去啦？怎么这么多天都不给家里打电话？”接通后，母亲有些埋怨的声音自手机里传来。

    秦烽有些歉然，自己来到港岛之后，由于多半时间都呆在大齐世界，偶尔回来时也是行色匆匆，和家里联系的次数确实少了许多。

    他乖乖地在电话里汇报了自己的近况，当得知他独立创业并有了属于自己的公司之后，母亲很是有几分惊讶，又仔细追问了一番，被他不着痕迹地应对过去。

    “好吧，这事情暂且不提，最近有空回家一趟吗？你表舅五十岁生日，打算好好操办下，还有你的澜姐从英国留学回来了，说是很想看看你。你们从小感情一直不错，好几年不见，该聚聚了。”母亲说着。

    提及澜姐，脑海中有些淡去的记忆重新被唤醒，那双清冷沉静的眼眸，孤傲淡漠的性格，以及生人勿近的气场，都让自己印象无比深刻。

    自己幼时和她的关系还是很好的，只是因为某些原因，两家长辈后来的往来明显少了，直到最近两年关系才重新恢复了些。

    “好吧，我明天就坐飞机赶回来。”秦烽最后道。

