    果不其然，最后亚洲人气歌王的名称落在尚昊头上。

    而作为这些奖项中最重要的一个，尚昊上台领奖时，还要接受其他记者的提问。

    宋千酒一直坐在台下，心里欣慰无比。

    可以说，尚昊是她看着他一点点成长起来的。

    第一次做他的造型师，他还是一个小有名气的团体歌手，刚从团队单飞出来，举步维艰。

    就是他脸上灿烂的笑容打动了她。

    “尚昊，作为这次人气歌王的获得者，你有没有什么话要跟你的粉丝们说的呢？”

    “首先在这里，我很感谢那些一路陪我走过来的粉丝，风里雨里，因为有你们，我才能坚持到今天。其次我要感谢我的经纪人玉林姐，不管我做出什么决定，是她无条件无脾气的在我身后帮我收拾烂摊子，最后我要感谢的一个人，是我的造型师。”

    说到这里，尚昊忽然顿住，目光落在不远处的宋千酒身上。

    面对他灼灼的目光，宋千酒快速低下头，心里不停的腹诽，这家伙到底在搞什么鬼！

    她还不想在这么大的直播活动面前泄露她的身份。

    万幸的是，只是一瞬间，尚昊便收回他的目光。

    记者纷纷疑惑。

    “尚昊，大家都知道你有一个神秘的造型师，从来没有在公众面前露过面，但是他的实力我们也见证到了，每一次大场面，你的形象可以说是完美至极，这次的转型也很成功，您方便透露下她的姓名吗？”

    “大家能这么认可她，我替她感谢大家，但是她并不想面对公众视野，所以这件事我只能保密了。”尚昊微微一笑，谦和的态度让人无法拒绝。

    宋千酒忽然觉得，尚昊这家伙平时看起来虽然不太靠谱，关键时刻还是很靠谱的。

    “尚昊，我们都注意到这次参加活动，你的无名指上戴了这个很有设计感的戒指，我们想问一下，你这是好事将近了吗？”

    记者一脸揶揄的笑容。

    尚昊低头把玩着无名指上的戒指，微微扯唇，“这就是今天我为什么要唱这首还没有发布的歌曲的原因，我觉得很符合我的心境。”

    记者瞬间闻到了一丝八卦的味道。

    一个个话筒更佳紧凑，台下的粉丝更是屏气凝神听着他接下来的话。

    她们心目中的男神难道真的已经隐婚了吗！

    “这个戒指是我喜欢的一个女生送给我的，但是她送我戒指的原因却不是因为喜欢我。”说到这儿，尚昊脸上挂着一丝苦笑。

    “我追着她后面跑了很久，直到今天我才意识到，我们是两个不同世界的人，是我的幼稚配不上她，或许我们更适合做朋友。”

    简短的几句话，所有人都已经理清这其中的关系。

    世间万种情爱，爱而不得最苦。

    观众席上，宋千酒只觉得心口一滞，说不上来是什么感受。

    透过尚昊，她好像看到了另一个男人的影子。

    而这时候，台下的粉丝不少已经落泪，纷纷举起手中的亮牌，口中不停的呼喊着，“永远支持浩浩，我们永远是尚昊的星辰大海。”

    千万人的声音连成一片，宋千酒面上露出动容之色。

    她该庆幸，经过这么久，尚昊终于想通了。

    只不过并不是他说的配不上她，而是她们的性格不合适。

    这时候尚昊在所有粉丝心中都变成了一个需要安慰的男人形象，偏偏他要在角落里独自舔舐伤口。

    尚昊的采访，毫无疑问成为了整个晚会的高潮。

    而这场千万人的颁奖晚会，在国内的大型电视台中，也在同步播出着。

    容宅里，容千屿这几天已经心力交瘁。

    想到今天是尚昊的比赛才打开电视看了一眼。

    没想到刚打开就被这家伙的形象给震住了！

    这不就是另一个活脱脱的他大哥吗！

    尚昊这小子，现在竟然也学会东施效颦了！

    关键是还真有几分他哥的味道。

    可是容千屿越往下听就越觉得不对劲，这家伙分明就是一副感情受伤后的样子。

    尚昊喜欢的人是谁？容千屿在心里思索一番，最终把目标锁定在宋千酒身上。

    女侠她竟然去参加了晚会？！

    而且听尚昊的意思，他口中的“造型师”应该就是宋千酒没错了！

    容千屿赶紧拿起手中的手机拨通容越擎的电话。

    “大哥，你人在哪里？”

    电话那边，容越擎的声音很轻，“在杨柳湾，什么事？”

    “在杨柳湾？不对啊，女侠不是去国外了吗？你去杨柳湾干吗？”

    容千屿心里一阵疑惑，忽然想到那个女人的住处，脸色瞬间变了。

    “大哥，我真觉得我现在是皇帝不急太监急，女侠出国了你不管，现在你弟在万人现场跟宋千酒表白你也不管，元子在家绝食发烧，你现在一颗心都在那个女人身上了是吧？”

    容千屿都快气疯了，现在容家就他一个人在收拾烂摊子。

    他哥倒好，整天在杨柳湾那里和那个女人待在一起！

    电话那边，容越擎的眉头皱起，“尚昊和她表白？”

    “没错！宋千酒她人现在就在Y国，你不要管了，反正你女人儿子一个你都不要了，我等着看女侠和霍启寒凑成一对，没准儿下次回国，包子就有一个妹妹了！”

    容千屿气氛的挂断电话，余光刚好撇到从房间里走出来的小小身影。

    几天不见，元子肥嘟嘟的小脸已经清瘦不少，眼角下还有青灰色。

    “二叔刚才说，包子要有妹妹了吗？”

    元子说完，豆大的泪珠已经从眼角滑落，止不住一般。

    容千屿手忙脚乱的起身替他擦掉眼泪，“没有的事，刚才二叔是胡说八道的。”

    “可是妈咪带着包子去国外了，没有带元子过去，二叔，妈咪是不是以后都不会再要元子了？”

    容千屿看着元子这副可怜兮兮的样子，于心不忍。

    却又吃惊于元子对宋千酒的执着。

    从他们第一次见面开始，元子就粘上了宋千酒。

    “元子，那天那个女人也说是你妈咪，你为什么不认呢？”

