    “这就是可以让我升到9级的灵池？”

    来到村后。

    杨明好奇的看着面前的池子。

    池子里面汇聚满了乳白色的液体。

    杨明能够清楚的感觉到，这液体充满了蓬勃的生机活力。

    散发着一种让人迫不及待的，想跳进去的冲动。

    “有点古怪。”

    这池子里的液体，可以能干扰人心智，杨明不禁诧异。

    用感知法看去。

    只见满池子都是翻滚蒸腾的灵气。

    灵气中还翻滚着一些白色游魂。

    这些游魂满脸淡漠，在灵气中翻滚嬉戏，看起来有种莫名的诡异感。

    “这是几个意思？”

    杨明心中莫名不安。

    池子里的游魂, 似乎没有思想，就像是一个空壳一样。

    一个探查术丢过去。

    《灵脉池》：劣品，地下灵脉精华涌出，汇聚而成的灵脉池。

    玩家浸泡其中，可以大量增长道行。

    最佳使用等级20-30级。

    “灵脉池……看起来没问题啊！”

    杨明不禁有些犯嘀咕。

    他眼神的余光，注意到那个老者一直在远远的看着他，似乎迫不及待的等着他跳进去似的。

    这就有问题了。

    杨明不由得警惕起来。

    他的等级虽然只有8级, 但道行却已经达到了390年。

    就凭借这道行，都可以称的上一方大佬。

    20级的开光期的强者都得礼让他三分。

    要是在这个小小的池子里翻车, 那就丢人丢大了。

    毕竟，他刚才威胁胡家村的人，气势拿捏的可是死死的。

    要是翻车了，岂不是让胡家村的人捡个笑话。

    为了安全起见。

    杨明打开模拟器，还有最后一次模拟机会。

    他立即模拟一番。

    三两分钟。

    模拟结束。

    和上次的结果差不多，他在这个池子里，可以升到9级。

    只不过。

    这次模拟，透露出了这个池子的秘密。

    问题就出在灵脉池三个字上。

    灵脉池里的液体叫灵气之精，具有极强的生机活力。

    可以直接提升玩家的道行。

    真正的坑是，灵气之精会同化一些生灵。

    如果是普通玩家/土著，泡这个池子，不消片刻就会被灵气之精同化。

    肉体被分解成灵气，魂魄变成没有思想的傀儡。

    简单来说。

    灵气之精太强了，不是普通玩家/土著能消受的起的。

    “原来如此。”

    杨明恍然。

    “这老家伙就等着我跳进去，被灵气之精同化呢。”

    “难怪, 他这么大大方方的就妥协了, 原来都是演戏。”

    杨明微微一笑。

    直接一跃进了《灵脉池》。

    普通玩家消受不起，但他可以。

    他的身体本就堪比精钢, 在这个基础上，又练成了白银之躯。

    灵脉池压根无法同化他。

    老者注定要失望了。

    整个人浸泡在池子中。

    瞬间。

    杨明只感觉自己被一股温暖的热量包裹。

    身体受到刺激，无数毛孔打开，一丝丝热烘烘的气机钻入身体。

    “提示：你增加了1天道行。”

    “提示：你增加了1天道行。”

    “提示：你增加了1天道行……”

    接连不断的提示声响起。

    “一秒涨一天道行。”

    杨明露出喜色。

    也正是这种效果，他才能在一天时间内升到9级。

    这池子的功效着实是逆天。

    泡着池子。

    打开技能面板。

    杨明修炼起了《金身功》。

    作为紫色功法，金身功十分复杂。

    行功路线密密麻麻，让人眼花缭乱。

    要是普通玩家，单单是掌握行功路线，可能都需要两个月。

    而且修炼金身功的另外一个要求是，必须达到心与气合的境界。

    这不仅是金身功的要求。

    功法里介绍，想要突破开光期，必须要达到心与气合的境界。

    然后才开光，与外界灵气建立联系。

    杨明看了都直咋舌。

    “修仙之路，越往后，越难走。10级就是一个门槛，20级更是一道天堑，不知道有多少玩家会卡死在这两道坎上。”

    感慨一声。

    杨明开始正式修炼。

    体内接近400年的道行，开始转换成了金灵真气。

    金灵真气刚诞生一点。

    杨明就惊讶住了。

    因为金灵真气和金灵丹的药力十分相似，是一股充满勃勃生机的磅礴之力。

    一颗金灵丹足以让普通玩家受益匪浅。

    要是几百年道行全部转化成金灵真气，那是何等光景？

    杨明立即专心修炼起来。

    越来越多的金灵真气诞生。

    金灵真气也在一点点渗透进四肢百骸，这是要把白银之躯转变成黄金之躯。

    一边修炼，一边吸收灵气之精。

    杨明整个人慢慢往池底沉去。

    一天时间悄然过去。

    …

    第二天

    《灵脉池》里的乳白色液体变成了淡白色。

    “提示：你练成了黄金之躯。”

    “提示：你的等级达到9级，目前道行813年，寿元500年。”

    杨明从池子里走了出来。

    黄金之躯练成，通体金黄，内外如一。

    防御力之强。

    20级实力也不一定能打动他。

    在加上玄铁甲。

    轻松抗20级大BOSS。

    一个真正的超级大坦克诞生。

    而且。

    突破到9级，他周身的灵气活的跃范围达到了五千米方圆。

    法术威力将达到何等地步，压根不可想象。

    看了眼《灵脉池》，汤水已经变成了淡白色。

    这和废了没什么区别了。

    没有上百年的光阴，恢复不了原来的样子。

    …

    胡家村的人就像往常一样悠闲的生活着。

    15级的老者胡季峰，正盘腿在在大树下喝茶，一幅悠哉模样。

    这些年，意外来到胡家村的人不少。

    几乎都让胡季峰引到了《灵脉池》，让灵气之精同化掉了。

    这也是胡家村几百年来能维持祥和的主要原因。

    而昨天来的那个少年，更是主动进入《灵脉池》，真是不知道死字怎么写的。

    此时已经1天时间过去。

    不用说，那少年肯定被同化成了空壳游魂了。

    “是时候把他的铠甲和百宝囊给打捞上来了。”胡季峰怡然自得。

    他见多识广。

    一眼就看出昨天那少年身上穿的是玄铁盔甲。

    这也是少年只有凡人期修为，他却没有动手的原因。

    玄铁盔甲的防御，胡季峰是15级，也没把握打破。

    现在好了，杨明主动送死。

    所有的宝贝都归他胡季峰了。

    起身前往《灵脉池》。

    刚到地方，胡季峰就看到了站在池边的杨明。

    “你！”

    “你竟然没有被同化？！”胡季峰满脸错愕，几乎震声喊出。

    杨明扭过头。

    胡季峰不可置信的看着杨明。

    因为他发现了杨明练成了黄金之躯。

    是的。

    黄金之躯。

    他练了二十多年，还只是小成境界。

    而一天时间。

    杨明竟然练成了。

    这让胡季峰如何能够相信，如何能够接受。

    “这有什么好意外的，我不是告诉你，我会推算之法吗。要是会被同化，你认为我还会下《灵脉池》吗？”

    杨明一脸淡然。

    听了这话。

    胡季峰一脸不愿意相信：“你的推算之法这么厉害？”

    “你以为呢。”

    杨明蔑视一笑，架风直接离开了胡家村。

    “我的灵脉池！”

    胡季峰蹬蹬几步冲到池子前，看着变成淡白色汤水的池子，

    他发出一声撕心裂肺的悔恨叫声。

    这灵脉池上百年的积累，就这么废掉了。

