    冰原山脉深处，裂痕一道道，火红的岩浆正从地下喷出，时而会有毁灭的气流涌现，将草木山河都毁掉，而就在这样的绝地中心，竖起了一道古阵，凶芒惊世，将那毁灭气息完全隔绝，凝成了一个独特的空间。

    在空间中，草木繁茂，处处花香，一片祥和的圣境。

    此刻，在凶阵中。

    一个个武者凝立，双目泛着冷光。

    “蝴蝶、隐神都已经进，飞向了那一宗门。”杨虎寒声说道，任谁都可以听出他口气中的怒意。

    “一有消息，立刻动兵！”

    凌风冰冷的说道，自从逆神走出，就一直在打听那个宗门的下落。

    当初，在蛮荒秘境的时候，他们就从那个天才身上得见九天杀真意，这也代表着那个逆神叛徒，在走出蛮荒秘境之际，也建立了一个势力，正处于西神。

    只是，那个宗门太低调，懂得蛰伏，而逆神的根不在西神，令他们束手束脚，直至近些年才打听到这个势力，但具体情况依旧不是很清楚。

    现在，逆神西征至此，也是时候结束这个叛徒的生命了。

    不过，他们也很慎重，那个人比他们更早走出蛮荒秘境，现在处于什么样境界？一旦他过了四级武神，那么逆神就不可轻动。

    “顺天门！”

    叶欣然目眦欲裂的说道，那个人在遁走之际，斩杀了很多位逆神天才，也令得逆神埋没了这么多年，要不是人主凌风，只怕他们此刻依旧埋在蛮荒秘境，不见天日。

    这是大恨！

    而逆神向来不是肯吃亏的主，这样的叛徒早晚会和他们对上，这很不利，还是尽早斩除。

    “不可小觑啊！”

    凌风眯了眯眼睛，说道：“令逆神全力准备，蝴蝶、隐神、问仙也要杀过去，我们面对的是一个与逆神相似的宗门，一个不慎就可以葬送全部。”

    “是！”杨虎额，随即传令下去。

    ……

    消息来的有些迟。

    不是蝴蝶不够尽心，而是那个顺天门太狡诈，低调到尘埃里，让很多神宗都不知觉，若非蝴蝶非凡，只怕也会忽略过去的。

    只是……那消息却令逆神众蹙眉。

    “只有几位武尊？”杨虎诧然的问道：“这道消息不会有问题吧？”

    “杨老，请不要怀疑我蝴蝶的能力。”一位蝴蝶郑重的说道，蝶神亲自出手，蝴蝶的不断蔓延，打听来的消息独一无二，又岂能有问题？

    “很不对劲！”叶欣然也说道：“那个人有媲美逆主的天赋，比我们早出了近百年时间，至少也是一位武神，绝对不会是一位武尊。”

    “这……”那蝴蝶一愣。

    “不是你们的问题。”凌风摇头，说道：“我们说的是那个势力有问题，让蝶神进一步打听，抽丝剥茧，看透本质。”

    “是！”蝴蝶飞出。

    七天时间。

    整个西神的纷乱终于稳固了下来，在神兽白泽与金翅大鹏强势的压迫下，各大神宗也都平静了，有这么多神兽，还有神秘的武神，以及那一夜灭两大神宗的凶威，他们也不敢觊觎三大神国了。

    在这种情况下，酒神宗、灵神国都很轻松的入主神国，正逐步的蚕食，而问仙则是强势的打了进去，一枚问神，摘走了多少人的心。

    问仙是连酒神宗、灵神国都不敢拒绝的，而其他神宗不是不敢拒绝，而是不能拒绝，否则那些个疯狂的武神、武尊会把他们掀了。

    可以说，在势头方面，问仙是最神勇的，在短短的近两个月时间，就席卷了五个神国，而在暗中就是西神岛圣地想要遏制都不太可行了。

    绝对压迫！

    而蝴蝶、隐神相对弱势，但汲取天才的能力也很非凡，也在西神稳住了脚跟，唯独没有变化的就是逆神，他们得到的太多，正在消化。

    ……

    消息进一步传来。

    逐一的呈现在凌风几人面前，这也令他们眉宇蹙起，双目逐渐冷，这个顺天门比他们想象的还要可怕，蝴蝶倾尽全力打听到的也都是无关紧要的事情。

    而一旦涉及到那个人，瞬间就被斩断。

    “金蝉脱壳！”

    终于在几日后，寒如月亲自送来了消息，她们追踪到一道非常隐秘的线索，在大地深处曾埋葬着一座凌乱不堪的古阵，与逆神古阵相似，可以确定是那个逆神叛徒无疑。

    在沉思片刻之后，凌风站起身来，双目噙着一抹冷笑。

    “顺天门的确有些意思！”他说道。

    那个逆神叛徒似乎预料到会有这一天，因而将顺天门立于西神，斩断了千丝万缕的联系，率领着真正的精英离开了。

    这也正是金蝉脱壳！

    “他觉得可以抹掉一切痕迹么？”杨虎冷笑，说道：“可真够狡诈的，要是没有蝴蝶，我们盛怒之下斩掉了这个顺天门，那么就真的被动了。”

    “是啊。”

    顺天门只是那个人扔掉的弃子，但是这不代表就没有了作用，它就是那个叛徒放出的鱼饵，只要逆神斩掉顺天门，他们立刻就会得知。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    而在敌暗我明的情况下，逆神将会付出惨烈的代价。

    这也正是顺天门聪明的地方。

    “将古阵拓印下来，让逆神炼器师推演。”凌风说道。

    “是！”

    不多时，寒如月就将拓印完整的呈现在凌风面前，而此刻逆神几位强势炼器师已经来了，他们俯下身来，沿着那破碎的轨迹不断的推演、勾勒。

    “是一个传送古阵，罕见的磅礴！”

    一个时辰后，一位炼器师站起来向凌风说道。

    “可曾得知这传送阵通往哪里？”凌风点头问道。

    “正在推演！”

    随即，几个人又埋头下去，想要得知传送古阵不难，因为逆神本就有这样的古阵，容易看破，但是想要沿着破碎的脉络，来推演出那传送的方向与目的地，就很麻烦了。

    时间一天天过去，而几位炼器师整个心神都耗费在古阵上，随着一道道残破的阵纹被修补勾勒，一座浩瀚的古阵，徐徐的呈现而出。

    “追仙惊神阵！”

    一位老人倒抽了一口凉气，脸色也瞬间苍白了下来。

    “这阵很厉害？”凌清问道。

    “不是厉害，是非常厉害！”一位炼器师凝重的说道：“这个阵法只有武神才可以镂刻出来，而且会耗费很多心血，甚至一两位武神根本做不到。”

    “它可以直接将武者送入到神武大6任何一处，传送能力无与伦比，有惊神追仙之美誉，在神武大6上能够拥有这种阵法的也只有三禁区、四圣地、五神宗，一般的势力根本做不到。”

    “就是我们逆神，也欠缺武神来炼制。”

    “这么说，这个顺天门不止二三位武神？”

    “是的。”

    “那么，追仙惊神阵通往何方？”叶欣然问道，这也才是众人最关心的问题。

    “不在西神、南荒，也不在北原、西域。”几位炼器师又埋头推演了一番，额头上冷汗都下来了，这个顺天门的确不是一般的强横。

    至少，在那个时候顺天门的武神数目，绝对不是现在逆神可相比的。

    “中域。”

    凌风、叶欣然对视了一眼，目光一惊，连他们也没有想到顺天门会这么彪悍，直接踏足中域，那可是整个神武大6的核心，地域也完全不同于其他四域，但地位很脱。

    也正因此，很多人甚至都不知道神武大6还有一个中域。

    “很棘手啊！”杨虎摇头，那时的顺天门就令逆神束手束脚，而现在他们又立足中域，会强大到什么地步呢？

    这也是逆神未来真正的敌人，比任何神宗都要可怕，甚至要越西神岛圣地，因为顺天门是真正懂他们的宗门。

    “很疯狂啊！”

    傲娇鸟撇嘴，这个势力的想法与他们不同。

    逆神是由四大地域，不断的打开局面，进而踏足中域，而顺天门直接立足中域，孰强孰弱很难定论，只有真正交手才知道。

    “顺天门，暂时不能动！”

    凌风眯了眯眼睛，说道：“让蝴蝶时刻盯着，提防暗中势力，要是有动静立刻传来。”

    “是！”

    “这个顺天门不可杀，我们不能打草惊蛇！”凌风冷笑着说道：“对付顺天门，就要一击必杀，否则后患无穷。”

    “中域有些意思，在逆神逐步稳固西神与北原局势之后，也要逐步渗透，探一探那顺天门的虚实。”叶欣然说道。

    “中域深不可测。”

    凌风摇头道：“以逆神目前的力量，不易涉足其中，我会从荒门想办法，想必清漪师姐知道的更多一些。”

    “恩！”

    ……

    一个月。

    西神的局势终于稳定下来了，酒神宗、灵神国、逆神都进入了空前的繁盛时期，正以不可遏制的势头，凌驾于其他神宗之上。

    而决裂门门人也在进一步的清洗，很多人自此湮灭，化成灰飞，而活下来的人也逐渐的融入了逆神中，不断的血炼，等待着破茧的那一刻。

    在此际，凌风、叶欣然、凌清等人则是踏上了归途，他们也要回到南荒武国，而西神也彻底交给了神兽白泽、金翅大鹏去折腾了。

    ps：终于过去了，明天就是新的征程了。

    这个月留香也没有爆过，明天就开始吧，持续到月底！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

