    赵文看着前方的土著，脸色一沉，手中的大黑星指向天空，猛然扣动扳机。

    “给我杀，凡持械抵抗者，格杀勿论！！！”

    赵文手中的大黑星指着前方的土著士兵，怒声喊道。

    东坝迪看着穿着铠甲，乌压压一群的士兵，脸上满是惊慌之色。

    “你骗我？这哪里是一两百人，这明明是一两万人啊。”东坝迪看向科德萨尔，大声嘶吼道。

    科德萨尔看了一眼冲过来的士兵，将手中的手铳对准了东坝迪，“你最好派你的人上去，将这些人给我抵挡住，否则的话，小心你的性命。”

    不光是科德萨尔，站在科德萨尔身后的士兵也将手中的火绳枪举了起来，对准了东坝迪以及东坝迪的一众手下。

    东坝迪看着科德萨尔脸上的凶光以及他手中的手铳，咽了一口唾沫，“行行行，我这就下达命令，但是能不能抵挡得住就不是我说了算了。”

    东坝迪缓缓的转过身子，将腰间的白铁刀抽了出来，指向前方，大声喊道：“给我杀啊，杀死一个赏十两银子，杀死两个赏一个婆娘，给我杀啊。”

    虽然东坝迪极力嘶吼，可是他手下的士兵却一动也不动，甚至还有一些士兵看着冲过来的赵文兵马双腿打颤。

    有几个土著士兵看着冲过来的赵文士兵，直接扔掉手中的武器，向着后方逃去。

    科德萨尔见此，直接让手下的士兵将这几人击毙。

    “谁要是敢后退，就直接打死。”科德萨尔举着手铳，看着前方，大声喊道。

    东坝迪的手下见此，冷汗瞬间流了出来。

    “你们听我说，你们要是冲过去，说不定还能有一线生机，可现在要是逃跑的话，那就只有死路一条啊。”

    东坝迪冲着他手下的士兵竭力嘶喊道。

    而科德萨尔也将自己手下的士兵派了出去，前去督战。

    在这两人的驱使之下，东坝迪的手下硬着头皮向着前方冲去。

    赵文看着冲过来的土著士兵，眼睛一眯，冷声说道：“真是一群不知死活的东西，给我全力攻击。”

    土著士兵再怎么凶悍也不过是一些冷兵器士兵，当他们遇见热武器的赵文士兵时，就是一场溃败。

    当土著士兵进入射程范围之内时，冲锋在前的士兵将手中的56半，56冲直接对准了他们。

    “哒哒哒！！！”

    一时间，土著士兵的身上不断的有血花冒出，土著士兵的攻势瞬间被摧毁。

    冲在最前方的土著士兵就像是被巨锤猛锤了一般，纷纷向着地面扑去。

    没多长时间，最前方的土著士兵就已经损失殆尽。

    科德萨尔看着这一幕，脸上满是惊骇之色，“这是什么样的火铳，为什么能够连发？”

    土著士兵只不过是一些乌合之众，让他们打打顺风仗还行，可要是遇见这种阵仗，一个个的跑的比谁都快。

    当前方的土著士兵被打死之后，后方的土著士兵急忙停住脚步，向着后方逃去。

    科德萨尔手下的士兵急忙将几个后退的土著士兵打死，企图再次驱赶他们冲上去。

    可是，这群土著士兵已经被吓怕了，又怎么可能会再冲上去？

    这些土著士兵一股脑的向着后方逃去，将后方督战的红夷士兵直接冲垮，裹挟着他们向着后方逃去。

    东坝迪看着这一幕，趁着科德萨尔没注意到自己，便领着几个侍卫向着后方逃去。

    当科德萨尔反应过来之后，东坝迪已经跑的没影了。

    “可恶，墙头草，着实可恶。”科德萨尔怒骂一声，随后也领着身后的士兵向着后方逃去。

    赵文看着崩溃的土著士兵，将赵大牛和宋虎叫了过来，“你们两个带上你们的人马前去追剿土著士兵。

    记住，一定要将那些红夷给我活捉了。至于毛承祚，你就跟着我去港口吧。”

    赵大牛和宋虎冲着赵文一抱拳，掷地有声的道：“保证完成任务？”

    赵文说罢，便领着毛承祚以及他的兵马向着港口的方向而去。

    港口上的工人已经被郑一官安顿在了港口附近的几处空地上。

    港口中停泊的船只上面装满了货物，现在被郑一官的人马往港口上不停的搬运着。

    郑一官领着郑芝虎和郑芝豹在工人中间走来走去，安排着事情。

    郑一官看到赵文走了过来，急忙领着郑芝虎和郑芝豹迎了过去。

    “大人，这些百姓后面该如何安排？”郑一官指了指空地上的这些百姓，看向赵文。

    赵文道：“如今红夷以及土著士兵已经被我击溃，赵大牛和宋虎正领着人马进行追剿，如今的旧港中应该已经没有红夷士兵了，现在就先将他们带进城吧。”

    “遵命！”郑一官冲着赵文一抱拳，随后带着郑芝虎和郑芝豹将赵文的命令安排了下去。

    这个时代的旧港乃是红夷在爪哇仅次于巴达维亚的一个重要城市，红夷对于旧港也非常的看重。

    所以整个旧港城中到处都是红夷修建的棱堡。

    为了方便管理，红夷将整个旧港城分为三大区域，最顶级的区域是红夷的生活区域。

    这个区域中的建筑都是最好最华丽的建筑，里面不仅有完整的市政设施还会一些高大的教堂医院，这里面生活着一些驻守红夷的亲属以及红夷商人。

    第二等区域则是爪哇土著所在的区域，这个区域虽然比不上红夷的生活区域，但是也还算勉强。

    最底层的就是明人的生活区域，整个生活区域就是脏乱差，就是一个活脱脱的贫民窟。

    里面的房子都是破烂无比的房子，甚至连水井都少的可怜。

    这三个区域是用高墙隔离开的，底层区域的人是不准进入高层生活区域的。

    因为赵文的进攻太过突然，而红夷又败的非常迅速，所以红夷的生活区域当中还有很多红夷亲属没有逃走。

    如今的红夷生活区已经乱作一团，里面的红夷现在全都陷入了惊慌之中。

    红夷士兵溃败之后，有一部分士兵冲进了红夷生活区中，将溃败的消息告诉了他们。

    这样一来，整个红夷生活区更加混乱起来。

    当赵文和郑一官带着港口上的工人来到旧港城中时，有很多明人百姓站在城外一脸期待的看向这边。

    “真的是大明的官军吗？大明的官军真的来了吗？”一个老头拉着几个孩童，看向站在自己旁边的一个汉子，一脸急色的问道。

    站在他旁边的汉子是港口上的一个工人，当赵文的军队登上港口的时候，他就跑了回去，将这个消息告诉了明人生活区域的百姓。

    没多长时间，这个消息就传遍了整个明人生活区域。

    一时间，明人生活区域的百姓全都兴奋了起来。纷纷站在城外等待着赵文。

    “真的，我不骗你，我都看到了传说中的宝船了。那宝船是真的大，足足有一座山那么大。

    上面下来的士兵看上去就是最精锐的士兵，一个个的气度不凡，整齐森严。”这汉子冲着老头不停的说着。

    “几百年了，终于出现了，看来朝廷还是没有忘记咱们啊。”老头看着前方，一脸兴奋的说道。

    赵文率领着兵马缓缓的出现在这些翘首以盼的百姓的视野中。

    出现的那一刻，这些翘首以盼的百姓全都欢呼了起来。

    无数百姓兴奋的喜极而泣，抱在一起大声的痛哭着。

    此时的他们就像是在外面受了委屈的孩子在见到父母时的那样。

    “故乡来人了，以后看那些该死的红夷还敢不敢在欺负我们。”

    “还有那些可恶的土著，都是些无耻之徒，助纣为虐之徒。”

    赵文看着前方百姓兴奋的样子，心中五味杂陈。

    他们这些人是这个时代最可怜的人，是最底层的人。

    当赵文走到这些百姓的前方时，一个年迈的老头拄着拐杖颤颤巍巍的走到了赵文面前。

    “敢问将军可是从大明来的？”老头睁开浑浊的眼睛，眼中满是期待之色。

    赵文点点头，回道：“我正是从大明来的，我旁边的这位就是大明福建总兵。”

    “福建总兵？他可是福建人？”老者瞬间激动起来。

    赵文看向郑一官，示意让他自己解释解释。

    郑一官点点头，柔声道：“我正是福建泉州南安县人。”

    “什么你是南安县人？”老者仿佛听到了什么不可思议的事情，眼睛圆瞪，胸口剧烈的起伏着。

    “我的祖籍就是南安县，我真是没想到今天竟然能见到故乡人，敢问故乡还好吗？”

    郑一官点点头，说道：“如今的南安县国泰民安，风调雨顺，天下太平。”

    “那就好，那就好。”老者脸上露出一丝微笑。

    “两位将军快快进城歇息片刻吧，你们征战可是要下死力的，不养足精神还怎么杀敌啊？”老者忽然想起了什么，急忙退到一旁，躬着身子，做出一个请的手势。

    赵文道：“老丈不必如此，我等乃是大明的将军，自然以大明百姓为重。”

    赵文说罢，便急忙将老者扶了起来，随后率领着军队以及港口上的工人走了明人的生活区域。

