
        从西域深处走出来的，虽然是人性，但是了解的，知道这些“人”，必然不是真正的人族。

    而是兽化形cheng ren，在兽族之中，实力的威压最为眼中，那些弱小的灵兽，在强大的灵兽面前，根本无法生出反抗的心思，就像现在，他们在远处匍匐在地，甚至连看一眼都不敢。

    只能是静静的等待这些人离开。

    在西域，这样的场景也是时常发生，生活在西域的兽族，也知道天武帝宫的帝者之路要开启了。

    那些神兽，必然要走出这里，前往帝者之路与一帮人族一争高下了。

    天武界，即将迎来属于他的盛世，如今在天武界出名的人物，当年几乎都参加过帝者之路的。

    而在各地都有人不断行动的时候，萧辰一行人也是在向着帝都赶往。

    虽然已经赶了两个月的路，但是距离帝都还有十分遥远的距离。

    在飞艇上，虽然日子过着十分舒适，不过众人并没有落下修行。

    因为帝者之路只有真神武者才可以参加，所以在这两个月之中，六人之中还没有突破到真神的，也是陆陆续续的突破，成为的真神强者。

    而在飞艇上，也是时不时的会传来打斗的声音，在突破之后，他们也会相互之间切磋一下，来相互提升。

    “啊，好热呀。”萧辰抱怨到。

    在这片沙漠上空，已经走了有十多天了，但是依旧没有看到尽头。

    在这里的环境，也是相当恶劣，好在有飞艇，但就算这样，也是十分不舒服。

    他们六人，虽然紫菱来到神域有一段时间，但是一直都是在寰宇塔之中，所以他们六人倒是对神域不是很了解。

    只能按照手中的地图不断前进，但是神域如此庞大，那怕在详细的地图，也不会做到面面俱到。

    就像现在这里，他们就不知道还要走多久。

    “这里竟然还会有势力存在，而且还好几个。”萧辰看着地图，有些不理解。

    这样的环境，要是换做是他，是真的不愿意呆在这里的。

    “或许不是所有地方都是如此。”

    虽然有势力，但是这十多天他们看到的，就是一片茫茫沙漠，什么都没有。

    而且沙漠之中的温度，高达几百度，普通人来到这里，根本连一秒钟都生存不了。

    他们走出飞艇，也需要释放神力去抵挡这种高温，不过就算是暴露在高温下，对于他们的身体强度，确实也不算什么。

    但是生活在这里，确实是不舒服。

    “轰隆隆...”

    就在几人谈论研究地图的时候，飞行两个月都没有出现问题的飞艇突然颠簸了起来，传来了剧烈的震动。

    “发生了什么？”

    众人全部来到外面，但是在飞艇上，看不到任何的一场，周围依旧什么都没有，除了沙漠还是沙漠。

    萧辰运转星辰之痕，想要发现一些端倪。

    “这里有强大的阵法还有法则力量，小心了。”萧辰说道。

    看来这里并不像表面看起来这么简单。

    在萧辰提醒之后，所有人也是警备了起来，既然是有阵法，那就证明这里一定是有东西。

    “嗡！”

    不过这样的震动很快就停息了下来，而萧辰他们眼前的场景也是突然一遍。

    不在是沙漠，那种让人不舒服的高温也是不存在了。

    在他们眼前，则是一片绿洲，甚至还有这广阔的湖面，这里的景色虽然不是那么的让人惊艳，但是想到这里周围都是沙漠，那不得不说这里真的算的上这里的天堂了。

    一片又一片的绿洲连在一起，还有这古老的参天古树，在绿洲的中心，则是那片城池。

    飞艇穿过法阵，并没有发生什么故障，就这样缓慢的向前飞行。

    “这里是那个势力？”萧辰问道。

    萧媚则是拿出地图，拥有这样的地方，并且还用阵法隐藏了起来，这明显是这片沙漠之中的一大势力。

    向后看去，他们还是可以看到那望不到尽头的沙漠的。

    但是在穿过阵法之前，他们却看不到这里，看来是因为那阵法的原因。

    萧辰六人站在飞艇前方，看着前方的城池，但是总是感觉飞艇距离城池的距离并没有任何的靠近。

    虽然飞艇现在飞行的速度是慢，但也不应该是这样。

    萧辰微微皱眉，感觉有些不对劲。

    “小心！”

    突然，萧辰大喝一声，一股恐怖的压力从空中降临，他们的身体被一瞬间压低，飞艇更是直接直线下落。

    甲板都被萧辰他们踩塌。

    要是照这个速度下去，飞艇必然会报废。

    “大家跳出去。”萧辰喊道。

    六人都是真神，虽然压力强大，但是反应过来的诸人，这点力量还是为难不到他们。

    六人瞬间离开飞艇，而萧辰则将飞艇直接收起。

    几人从空中落下，虽然有着压力压在他们身上，但是依旧稳稳落地。

    在地面上，果然有武者，还有一个阵法，就在他们的脚下。

    萧辰六人并不意外，来到别人的地盘，而且还是无意之中闯入，对方有所警戒也是正常。

    “你们是什么人？是参加选拔的吗？”

    在这里的一位武者开口询问，主要是他看不透这六人的实力，而且这阵法似乎对这六人丝毫没有影响，所以虽然质问，但也是相当客气了。

    至少之前他们可是什么都没有问，就直接启动了阵法对付他们，萧辰也是心中了然，要是他们没有实力，这些人也不会有此一问，这就是武者的世界，无论在哪里，唯有实力，才有话语权。

    现在他们脚下的阵法还在启动，要是他们六人无法抵抗阵法，估计这些人直接回以入侵者直接将他们处理了。

    “少爷，这里是沙漠之丘，算是这里最为强大的势力之一了，有神王强者。”萧媚说道。

    关于这个实力，他们手中的地图也算是有介绍。

    “我们从外界而来，因为地图丢失，所以迷路了。”虽然对方口中询问是否参加选拔的，但是萧辰也不知道什么选拔，所以就随便编了一个理由。
  