
　　李昂把所有魔药搬出了饲养箱，装进炼金术师魔匣里，准备待会儿放货架上售卖。

　　系统对店铺主人还是有很多优待的，未经主人允许，顾客不能随意乱碰店内商品，不能偷窃、损坏商品。

　　店铺主人有权将顾客逐出商店，还可以在店内设置私密空间，禁止顾客窥探或进入，可用于存放商品。

　　片刻过后，骡子把企划书发了过来，上面详细说明了同类型店铺的经营策略、营业收入和净利润增速、每日客流量等数据，

　　并根据数据，做出预测，量体裁衣地为无垢熔炉制定了阶段目标、长期目标、商业战略等企划。

　　按照骡子的预测，只要有一两件拳头产品，现阶段开店几乎是稳赚不赔的。

　　萌新玩家的不断涌入，不止意味着市场的自发膨胀，也意味着旧世界组织势力对杀场游戏的干涉力度上限，在逐渐提升。

　　“我算算，在广场上买地花了8000，建造店铺骨架花了700，申请营业执照花了3000，给骡子支付了500的咨询费和后续委托费...”

　　李昂喃喃自语道：“光开店成本就要12200游戏币。

　　原本身上有18016，减去12200，加上小刀哥转过来的200，以及天空斗技场赢了第一场的100，现在身上总共还剩下6116游戏币。

　　希望能早点赚回来吧...”

　　他挠了挠头，走出炼金工坊，跟骡子道了声谢。

　　对面沉默片刻，发来讯息，

　　【咳，不用谢，这是我应该做的。另外，我想咨询一下，你准备什么时候正式开业？】

　　李日升：【待会儿就开。我上线之后不想跟其他组织谈什么合作，估计每天接一单锻造生意，做几场手术就下了。】

　　广场上的店铺内部非常智能，店铺主人可以给商品标上价格，顾客选中商品之后直接转账能买下，离开店铺，用不着到收银台给店主转账。

　　也就是说，魔药生意不需要李昂时刻看管，

　　他要关注的就是锻造以及手术。

　　【这样么...】

　　骡子顿了一下，说道：【我能申请一套躯体强化手术项目吗？】

　　【你？】

　　李昂稍有些惊讶，骡子可是富到流油的情报掮客，装备道具理应不差，

　　而且他还是最早知道无垢熔炉店里，强化改造手术上限的玩家，

　　应该明白，强化手术最多将萌新提升至Lv10水平，

　　再往上，就要用到一些非常规手段——受术者会在生理和心理上，逐渐脱离人类范畴。

　　那样的高强度改造，一般人应该接受不了，

　　而且要消耗相当多的时间精力，以及神力。

　　李昂还没打算把这类手术列入商品清单。

　　他想了想，问道：【你应该用不到强化改造了吧？】

　　骡子：【是替一个客户问问。】

　　客户？

　　李昂搓了搓下巴，之前要开店的时候，骡子是跟他说过，要给他招揽顾客来着。

　　这倒是无所谓，反正商品清单贴出去，给谁做手术都一样。

　　【可以。】

　　李昂说：【我过会儿上线，你让你客户准备一下。】

　　【好。】

　　骡子长舒了一口气，挠了挠凌乱头发，重重靠在椅背上。

　　此刻的情报贩子，并不在原来那间阴暗狭窄的地下室，而是待在一间宽敞明亮，装修豪华的酒店房间里。

　　自从上次冥府任务之后，

　　担心被人调查身份的骡子，便带着所有情报资料、装备道具，直接跑路，

　　临走时销毁了地下室的一切，并用超凡力量遮掩了痕迹，让其他玩家无法进行最终调查。

　　自那以后，骡子就一直用假身份在多地辗转，寻找下一个落脚点。

　　哗啦——

　　浴室门被推开，一个裹着浴袍的瘦小身影走了出来，“姐姐，我洗好了...”

　　说话的人是个约莫十岁的小女孩，黑色长发，体型瘦弱，五官和骡子并不像。

　　她名为劳拉，是骡子几个月前从墨西哥捡回来的。

　　当时骡子正在墨西哥替一位匿名客户调查逐渐泛滥的昙花药剂的来源，更改容貌，租住在贫民窟的旅馆之中。

　　正好碰见劳拉的母亲服用昙花药剂过量死亡，劳拉的父亲药瘾发作，甚至想把劳拉卖给贫民窟的犯罪团伙，拿到一笔钱去买昙花药剂。

　　骡子在尚未成为玩家之前，就已经是专业的情报贩子，天籁小说网

　　这么多年来，见惯了人间惨剧，偏偏在那一次心生恻隐。

　　她救下了差点被卖做雏的劳拉，屠了那支犯罪团伙，带着劳拉逃离了墨西哥。整段故事颇有种《这个杀手不太冷》的既视感。

　　后来骡子想把劳拉送到清白的好人家寄养，后者却死活不肯，骡子只能把她留了下来。

　　可能是因为两人都有相似的不幸悲惨童年，骡子逐渐接受了劳拉的存在，带着她颠沛流离，教导她地下世界的一切，把她当成妹妹看待。

　　骡子用怜爱的眼神看着劳拉，“他答应帮你做手术了。”

　　“诶，”

　　劳拉愣了一下，怯生生地说道：“是姐姐的那个朋友么...”

　　“嗯。”

　　骡子点了点头，“他虽然有点古怪，但很有契约精神，不会骗人。做完手术之后，你的安全也就有了保障。”

　　一个星期之前，劳拉觉醒了玩家资质。

　　这可不是什么好事情，成为玩家意味着朝不保夕，意味着随时都有可能死于非命。

　　骡子身上是有大量装备道具不假，

　　但劳拉毕竟只有十岁，基础属性太差，很多装备用不了。

　　再加上骡子的身份尴尬敏感，还不好带着劳拉去大型组织接受躯体强化手术，只能让她服用一些市面上常见的增强体质药剂。

　　本来骡子是要带劳拉去东南亚的黑市碰碰运气，看看有没有什么强化手术可以做，

　　不过现在游戏广场既然已经开放，李昂又开了家店铺，

　　正好让劳拉去李昂店里强化一遍——

　　市面上所有同类型手术项目当中，无论是狼人、血族、妖魔改造，都会限制玩家未来的发展。

　　只有无垢熔炉家的手术，只强化身体基础素质，不限制玩家未来的可能性。

　　“稍微准备一下，我们就上线吧。”

　　骡子挠了挠凌乱头发，轻声道：“这个时候，他家的店外面应该已经很热闹了吧...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百三十三章 成本免费阅读。https://xs.23sk.com 