    第79章 后手

    许奕顿了顿，见着两人的目光都落在他身上，他下意识的咽了口唾沫，说道：“丞相死了。”

    “什么！”

    犹如平地一声惊雷，把两人皆震住了。

    秦元瞪大眼睛，满眼的不可置信，像是没有听清楚，艰难的问道：“谁死了？”

    那楚南星也凑了过来，一脸严肃的表情。

    刚才融洽的气氛一瞬间凝固了。

    许奕看了两人一眼，似乎是觉得事情重大，下意识吞咽口唾沫后，才沉声道：“丞相赵靖死了。”

    “你亲眼见过？”秦元反应极快，当即便是问出了最关键的问题。

    假死的事情，亦或是吧以讹传讹，也不是不可能存在，或许这就是秦川那伙人为了迷惑他们而故意设下的陷阱。

    许奕摇摇头。

    秦元内心的猜测得到证实，他脸上表情放松一些，不过，许奕接下来的话，却让他再次愣住了。

    “不过这是我们在丞相府的眼线说的，他早上拿着我的令牌跑到府中，亲自跟我说的，想必可信度极高。”许奕道。

    即便是十分不想这么说，但这就是事情，无可争辩。

    秦元面上表情呆滞，迟缓的将手中的手帕放在盆中。

    一旁的好友楚南星也深知此事的重大，当即便是提出要去丞相府一探究竟，秦元也附和的说道：“对，眼见为实，我要亲自看看。”

    此时的他内心十分沉重，如果赵靖真的死了，那对于朝堂来说，将会是一个非常大的风波，至于会造成什么结果，这一切都还是个未知数。

    对于秦川一党的谋划，在王诩先生的计划下已经就开始逐步展开了，结果赵靖突然离世，那么所有的推演就要打破从来。

    而且没有束缚之后，那秦川不知会干出什么事情来。

    一个强大的敌人不可怕，可怕的是一个做事情仅凭心情，且毫无章法的敌人，这才是真正可怕的地方，因为你根本就不知道他下一步会怎么做。

    许立人适时出现，给众人准备好吊唁的一系列物品。

    三人带着一群小厮便去了。

    约莫半刻钟后，到了丞相府。

    下马车时，就听见了哀乐，秦元心里瞬间沉重了，拂过车帘，见着外面已是人山人海，哀嚎声不断。

    有人见着太子来了，便让出一个位置。

    秦元一眼就看见了灵堂内赵靖的灵柩，以及灵柩前的遗照。

    赵靖无子，出场的大都是一些亲戚。

    事发突然，想必赵王后还在睡美容觉，消息也还未传进宫中，因此也未见赵王后的身影。

    赵王后与其弟赵靖感情十分深厚，作为哥哥的赵靖对妹妹很好。

    若是赵王后知晓死讯，那她会如何疯狂伤心，没人知道。

    秦元上了几炷香后，便匆匆离开了。

    倒是楚南星的出现，有些惊到众人，毕竟这也是一国太子，从某种程度上说，这算是两国邦交，意义重大。

    有官员有意结交楚南星，但都被楚南星拒绝了，他也是上了几炷香后，便随着秦元一同离开了。

    他心肠极软，见不得人哭哭啼啼的，因为这样，他也很容易跟着一起哭。

    上了马车后，秦元坐着，瞌目假寐。

    楚南星坐在秦元身侧，犹豫半天后，开口说道：“你不觉得赵靖的死，太过蹊跷了吗？”

    秦元睁眼看向他，道：“蹊跷不蹊跷，重要吗？其次，若是真的有蹊跷，那秦川会查清楚，也与我无关。”

    楚南星继续问道：“如果有人将这件事情赖在你的头上，那你说的清楚吗？”

    直到这里，秦元才愣住了。

    对啊，先不说别的，至少明面上说，赵靖的死，意味着秦川在朝堂的势力将会大打折扣，也就说，他是最大的受益者。

    秦元瞬间出了一身冷汗，这话说的不无道理，若是在有心人的操盘下，将所有的风口全部对准他，那么对于他来说，无疑是灭顶之灾。

    犹豫半响，他看向楚南星道：“如果真的如你所说这般，那我该怎么办？”

    楚南星倒是不以为意的笑了笑，“你府中有位神仙，去问他啊。”

    醍醐灌顶，秦元脸上也是焕出光彩，“对啊，我去问王老先生，你说我怎么把王老先生给忘记了。”

    刚才还是沉重的心情，此时一下子就豁然开朗，有王诩这尊大神在，一切都不在话下。

    秦川到的时候，略微有些衣衫不整，匆忙的他已经顾不得上这么多了。

    丞相府前，他望着一群身着白衣的人，面色顿时涌出无尽悲切。

    他扑通一声跪倒在地上，不顾此时身在何地，嚎啕大哭起来。

    在他印象里，舅舅对他非常好，从他出生的时候，就一直都是和蔼温和的存在，就好像有舅舅在，哪怕是天塌下来他也不怕。

    他的人生规划也是舅舅一手制定的，可以说，他如今能够无忧无虑的过日子，很大程度都是因为舅舅的存在。

    不少赵靖的下属都涌了过来，纷纷劝慰着秦川，此时的秦川哪里听得进去，只是一个劲哭的，对于秦川来说，他的天塌了半天，他简直不敢想象，若是他母亲知晓这些后，将会是何等的崩溃。

    这是第一次，秦川丝毫不顾及形象的大哭。

    “柳昀，我……”

    这件事情，他将所有的东西都记在了柳昀身上。

    咸阳，王宫。

    赵王后睡完美容觉，悠悠醒来，侍女见着主子醒来，端来一盆洒满花瓣的温水。

    赵王后将手帕打湿，敷脸。

    殿中的浴桶已经倒满了热水，加上了许多她喜欢的东西，花瓣热牛奶还有一些她认为美容养颜的小东西。

    单单是这一浴桶水的价值，便是普通百姓一年的开销。

    如此奢华，真当是令人瞠目结舌。

    褪去身上薄衫，露出温润如玉的胴体。

    即便是有了一个二十多岁的儿子，赵王后身材仍保持着十分完美，肌肤还像是那二十多岁的小女孩般娇嫩，嫩的几乎可以掐出水来，脸上也没有皱纹，岁月没有留下一丝痕迹。

    当真是令人艳羡。

    刚刚进入浴桶，赵王后十分舒服的呻吟了一下，脸上敷着一层白色黏膜，乳白色的液体涌至肩膀，刚好掩盖住那双高耸如云。

    正当她享受之时，屋外忽然响起一阵嘈杂之声。

    (本章完)

