    众人听到林枫这番话之后，瞬间开始变得警惕了起来。

    毕竟……

    能够让林枫说出这样的话，说明前面的邪物远比之前要强得多！

    心念至此，众人也是纷纷朝着林枫靠近了几分。

    与此同时……

    他们也开始根据自己的职业开始分散站位。

    就这样……

    林枫带着众人再度在小树林里面走了差不多一刻钟左右。

    众人没有御气飞行，因为这样的大丛林当中，御气飞行很容易成为众矢之的。

    所以，林枫几人都是选择了步行。

    整个过程，林枫都是异常警惕，不断观察着周围的动静。

    好在这一刻钟过去了，队伍并没有遭受到什么攻击。

    “嗯？林枫，这树枝还会动啊！”

    就在这时，一直东张西望的离谱，突然开口。

    只见在他旁边，一颗垂下来的树枝，正在缓缓蠕动，明明没有风，上面的叶子却是在微微扇动。

    林枫闻言，心神瞬间紧张了起来。

    经验丰富的他瞬间就反应了过来。

    他连忙朝着李璞看了过去。

    却见此时的后者，正拿着自己的锤子，轻轻戳着那正在蠕动的树枝。

    林枫瞪大了眼睛，还不待他说些什么，却见那树枝陡然之间张开了血盆大口，朝着李璞的锤子就是狠狠咬了过去。

    “卧槽！”

    李璞猛地往后退出一步，手上锤子也是在这一瞬间朝着那树枝狠狠砸了过去。

    “嘶！”

    被砸中的树枝瞬间发出一阵惨叫声。

    下一瞬间，众人便看到那树枝缓缓变成了一条通体棕色，却又带着碧绿色花纹，且满嘴獠牙的大蛇！

    大蛇足有四五米长，看上去凶神恶煞，尤其是那双紫色的眼眸，简直是冰冷至极！

    “卧槽……这蛇还特么有口臭！”

    正当众人紧张不已的时候，却见李璞突然捂着鼻子，很是嫌弃地说道。

    林枫：……

    大蛇：……

    都什么时候了，你特么还在意口臭？！

    “嘶！”

    被李璞这么一说，那条大蛇瞬间有些不乐意了，只见他嘶鸣一声，那双紫色的眼眸瞬间瞪大！里面那黑色的瞳孔，更是在这个时候收缩成了一条线。

    暗紫色的蛇信子，更是翻滚个不停，发出一阵劲风呼啸声。

    骤然之间……

    这条大蛇便已经朝着李璞再度攻击而出！

    只是……

    它还没有来得及冲到李璞面前，脑袋之上却是突然传来了一阵剧痛。

    不仅如此，伴随着剧痛的是，还有一股从天而降，且又不可抗拒的巨力！

    就好像是一托陨石，直接砸在了自己的脑门上。

    轰！

    听见轰然一声巨响，下一瞬间，这条巨蛇便被李璞一锤子给重重砸晕在了地上。

    两锤子下去，两锤子都暴击。

    这条巨蛇虽然是精英级邪物，但是被李璞这么折腾了一下，也是损失了将近30%的气血。

    大蛇心中悲愤万分，本以为面前这个小小元晶境纯属是来给自己填饱肚子的，但没有想到，这家伙的实力这么强！

    既然如此……

    打不过这家伙，就干脆换一个！

    咱虽然是邪物，灵智不高，但趋利避害这种生物的本能还是有的。

    却见他再度嘶吼一声，随后便继续朝着旁边那个看上去瘦瘦弱弱，长相颇为斯文的小白脸冲了过去。

    柿子还是要挑软的捏，这小白脸长得这么好看，肯定不厉害！

    心念至此，大蛇的蛇信子也是跟着翻滚了几下。

    不过……

    还不待他靠近了几分，林枫猛地一剑刺出，与此同时，一道剑光陡然在他面前绽放。

    霎时间，大蛇只感觉到一股股剑气呼啸而来！

    肆虐之下，瞬间让他的躯体，一阵皮开肉绽！

    上面的鳞片都被刮去了一大片。

    “介尼玛！”

    “都是些什么玩意儿？！”

    大蛇瞬间懵圈了，面前这几个元晶境实力都这么强的吗？

    自己还没有动手，就直接被刮了个半死……

    “孽障！本座一眼就看出了你不是树枝！”

    就在这时，李璞陡然一声大喝，随后一锤朝着七寸的位置狠狠砸了下去！

    “嘶~~”

    这一砸，差点没给这大蛇给疼得眼睛都炸开。

    剧烈的疼痛，让他发出了比之前更为凄惨的嘶吼声。

    只见他舌头猛地一个反转，就想要朝着李璞反咬而去。

    却见后者又是一锤子狠狠砸在了他的头上。

    “这一锤，二十年的功力！你顶得住吗！”

    只见李璞再度一步踏出， 将锤子高高举起，大喝道：

    “看我收了你！”

    “锤来！”

    这一声大喝，李璞那锤子上，甚至都已经泛起了赤红色光芒。

    霎时间，周围的元力开始疯狂涌动！

    气势之辉宏，让李璞整个人好像是真的锤神降临！

    砰！

    又是一声巨响再度炸开，这头精英级巨蛇，再度被李璞的锤子狠狠砸落在了地上。

    就这样，李璞趁它病，要它命，一锤接着一锤地朝着巨蛇脑袋狠狠砸去。

    在经历了差不多七八锤之后，这条巨蛇，最终在悲愤与不甘之中，变成了魂珠……

    颜妍看到这一幕，也是失望地收回了目光。

    从始至终，就林枫递了几件，她们几个都还没有动手，这条精英级蛇类邪物就这么死在了李璞的手中。

    它只是一条化虚境二重左右的邪物啊……

    上辈子造了什么孽，居然碰见了李璞？

    一锤子下去之后，连还手的机会都不给对方。

    林枫也是轻叹了口气，随后将魂珠收了起来。

    虽然李璞行为多少有些贱，但不可否认的是，他刷怪的速度是真的快啊！

    锤修本就伤害高，李璞还是双倍伤害。

    双倍伤害也就算了，他还有圣王锤的加成。

    简直是buff上面叠buff，让人羡慕得很。

    就这样，众人再度启程。

    这一次，他们又走了将近一个小时，距离出口，也只有最后十余里路程。

    中间虽然出现了几次精英级邪物偷袭，但都被李璞顺利解决，一开始林枫还想着帮忙掠阵，可看到李璞那骚操作之后，他直接放弃了。

    这种级别的战斗，根本轮不到他出手。

    正当他们就要出去的时候，李璞突然之间一声惊呼……

