    “阿鸾......”

    李老夫人定定的望着李太微，有些欲言又止。

    “祖母还有话问你。”

    李太微讶异，自记事起，李老夫人少有唤她乳名的时候，抬眸瞧见祖母眼中郑重之色，便道：

    “祖母请讲，孙女儿听着。”

    李老夫人似是斟酌了一番，才犹豫着道：

    “我听你父亲说......你不愿入宫，可是当真？”

    不待李太微点头，李老夫人又接着道：

    “陛下此番如此抬举咱们李家，除却因着你父亲深的帝心，还有一层......便只能是你了！”

    “你母族强盛，西凉王又赐你公主头衔，你的身份贵不可言，可不比京城里头旁家贵女！”

    李老夫人捻起了手中佛珠，叹了一声：

    “这话原不该由我这个做祖母的说与你听......眼下你的婚事虽尚未定下，但陛下那里只怕早已将你看做东宫太子妃的不二人选，祖母与你说这一番话，你可明白我的意思？”

    “你母亲性子直率，向来骄纵你。你父亲又将你视若珍宝，只要你说一个不字，她们便是舍了这身荣禄，也要换得你顺遂喜乐......可是阿鸾，你身后还站着李家宗族，还有西凉王室，此事若一个不好，牵连甚广呐......你可得深思熟虑，切不可随着性子来。”

    李太微静默的听着李老夫人一番肺腑之言，坐直了身板望着祖母，问：

    “那祖母怎么想？可舍得阿鸾入宫？”

    李老夫人微怔了一下，望着窗外梧桐枝上挂满了微黄的叶子，才徐徐道：

    “祖母知道深宫寂寞，那般吃人吞骨的地方，但凡有法子，我都不愿你父亲将你送入宫去！咱们李家的荣禄，不必用子孙的一生去换......”

    “但......便是你父亲有法子推了这门皇亲，你日后......又该如何自处？你可想过，还有哪家门第敢与咱们府上做亲？”

    李老夫人的忧心不无道理。

    眼下李家势大，又颇得盛宠，若是李太微没能嫁与太子，再与旁的权贵结亲，只怕会遭陛下忌惮。

    毕竟，君心难测啊......

    前世李太微在昭和灵堂之上手刃父亲妾室，到底伤了名声，这婚事也就不了了之了。再后来她回西凉五年，再入京时太子殿下已染疫薨逝，她年岁又大了些，倒是没有遇上这等烦心事......

    李太微垂下眼睑，拨弄着腰间玉佩垂下的流苏，沉默了好一会儿，才抬眸道：

    “这事儿......祖母先容我仔细想想......”

    “我确是不愿嫁入皇家的，可这事儿若是为咱们府上招来祸患......孙女嫁与谁......总归都是一样的......”

    “再说母亲就要为我添上一双弟妹了，就是为着他们......孙女也绝不会胡来......”

    李老夫人听着李太微一番话，只觉得心头熨帖的很。

    原以为李太微不愿嫁入皇家是生了旁的心思，叫李老夫人暗暗忧心了好一阵儿。可眼下这一番话，李太微说的直白又坦然，李老夫人心中一块大石终是落了地。

    这个自小叫她又爱又恨的嫡亲孙女果然是长大了。聪慧过人又明事理，李老夫人心中陡然生出几分懊悔来......这些年是不是对李太微过于严苛了？以至于祖孙间少有这般亲昵的时候。

    再一想，李太微过了今年就满十五了，到了明年十月及笄，许就要嫁出府去。若是当真嫁入东宫，日后连回府省亲都不能，也再不能在她跟前变着法儿的撒泼耍赖了......

    李老夫人抬手在李太微头上抚了抚，眼底有些湿润：

    “左右这事儿还没定下，兴许陛下那里会有变数也不一定。”

    “再说......就凭你这份机敏与果敢，你身后还有我们李家，还有西凉王室，便是当真入主东宫，你也莫要忧心旁的，就是太子跟前你也不必矮了一截儿去！”

    李太微点了点头，这些道理她都晓得。

    只是吧......这一世突然面临可能要嫁给太子......李太微心里多少还是有些别扭的。

    且不说太子前世短命的事儿这一世能不能改，便是能长命百岁，他与她之间能不能和谐的搭伙过日子都难说。

    她自小在宫中走动，也常与太子明华见面，可她心中向来将他当做兄长看待，还真没对明华生出过几分少女该有的心思来.....

    再说太子这个人恪守于礼，端和正派，一门心思都赴在朝政上，面对她李太微这一张倾城绝世的脸，目光坦荡的跟看白菜豆腐似的。

    李太微还记得幼时挨了罚，捧着一堆宣纸求长平替她抄书，太子恰巧路过时，叫长平催着一道帮忙。明华当时看她的那个表情......李太微几乎那一瞬就觉着这人难堪大任！与她过不到一处去！

    李太微顺了顺气，想着左右太子瞧着不像是个好女色的，若是她当真成了太子妃，日后遇上那么些个妾室敢上前给她添堵的......她私下一一杀个干净......依照太子那个性子，兴许未必能发觉后院儿少了几个女人吧？

    如此一想，李太微倒也觉着心绪平稳了许多。

    “你今日下晌还要去金御史府上赴宴，衣裳首饰可备妥了？”

    李老夫人见李太微沉默了一会儿，便转了话题。

    李太微回神，点了点头，道：

    “母亲叫念夏都置办妥当了，礼品也一早就备下了。”

    李老夫人颔首，转身吩咐孙嬷嬷今日早些摆饭，又留李太微在华安堂里用膳。

    孙嬷嬷笑着应了一声，忙出了前厅张罗起来。

    见下人们都退尽了，李老夫人想起了什么，凑近了道：

    “你可知我昨日在法华寺遇见了谁？”

    李太微抬眸望着李老夫人神神秘秘的样子，有些意外。

    “祖母遇见谁了？”

    李老夫人眼神里立时放出光彩来：

    “大理寺卿常海的夫人！”

    “她带着府上六姑娘......好像叫个芳姐儿的，在法华寺清修几日，那日恰巧与我碰上，浅聊了几句......”

    李老夫人说道此处，不由撇了撇嘴，冷哼一声，道：

    “说得好听！来替家中长辈祈福......谁不知是丢了天大的脸面，来寺里躲懒的？”

    “古人说的好，这世上就没有不透风的墙！也怪他府上门风不正，这些个后辈里竟是些偷奸耍滑的！若不是他们家存了心的挑事儿，你二哥那日也不至于险些吃了大亏！”

    李太微心中晓得，老太太这是因着常三公子那回与淳亲王世子联手堵了李璞，心中憋着怨气呢！

    常家六姑娘失足落水叫大皇子救下的事儿，多半是大堂兄后来叫人传出去的。常家既存着心思想搅浑盛京城这一池水，怎好叫他独善其身？

    眼下常寺卿日子定不好过，原本傍着端郡王府这棵大树，站四皇子这头的，转眼就将女儿送到了大皇子的枕边儿......端郡王这个人可不是善茬呐！

    李太微眯眼笑了笑，才打算出声安慰两句，便听得李老夫人幽幽道：

    “这说起来，那日还真是多亏了人家昌平候世子......那个后辈呀不但模样好，气度不一般！听你二哥讲，武艺也超群，啧啧......真是个不错的......”

    李太微听着有些堵心，心想您老人家这是又惦记上金陵的桂花酿了吧？

    撇了撇嘴，这话自然不敢说出口，李太微随手捏起一块糖糕，狠狠咬了一口。

