    第84章 求援路一波三折

    栖霞派，洞天内，五莲山下。

    千年以上的历史传承，一代又一代的弟子们更替，他们的后代在这里扎根繁衍，也使得这里成为了一座修仙城——五莲城。

    五莲城内，熙熙攘攘的人群，每一个人的脸上洋溢着幸福的笑容，他们当中往上几代，祖上都曾是栖霞派的门内弟子。

    而这五莲城内有五家大族，每一代都有那么两三人进入栖霞派内成为了真传弟子，哪怕是长老也有得这五家的一席之地。

    月家，正是这样的存在，它也是月清愁所在的家族。

    魂灯阁，这是月家一众最为重要哦弟子点燃魂灯的地方，这是月家为了能更好的掌握自家弟子的生死情况。

    又是天气晴朗的一天，月弦河如往常一般推开了自家的魂灯阁。

    这魂灯阁内魂灯被分为三层。

    最上一层三盏魂灯亮着，这是月家仅有的三位老祖，都在栖霞派内担任重要职务，一位元神期大能，两位化身期。

    中一层是月家的元婴期修士，算不得多，但也有着八盏，一半入栖霞派内担任职务，一半留守月家。

    下一层就多了起来，共计二十一盏，这就是月家的全部金丹修士所在。

    月弦河慢慢的来到魂灯前，自上而下的观了一遍，没有什么异常，直到他看到了最下一层。

    月弦河清晰的记得，这盏魂灯还是自己亲自带着清愁那丫头来点亮的。

    明灭不定的火苗，让月弦河心中一紧，他感觉若是自己大气一喘，这灯会不会就这样给灭了，这是魂灯主人生命正处于危急情况的反应。

    碎步加快的退出了魂灯阁，月弦河连忙去找自家主事的长老汇报，月清愁是近十年来月家的重点培养对象，出了意外可不是小事。

    是否是仇家报复，又或者是门内敌对出手，又或是遭遇意外，这些事都得好生调查，不能马虎。

    “三长老！”

    房内，盘坐于小型聚灵阵中的月长安睁开了双眼，看向月弦河。

    “何事，如此慌张。”

    月弦河轻吐了口气，忙道：“三长老，清愁丫头的魂灯出事了！”

    “什么？”月长安双眼一冷，也顾不得维持自己云淡风轻的形象，运转遁法就去了魂灯阁。

    月弦河无奈的叹了口气，又反身去往魂灯阁。

    几息的功夫，月长安便到了魂灯阁，站在属于月清愁的魂灯面前，月长安双眉皱成了一团。

    月清愁是属于自家一脉的后辈，天赋高，而且还拜了位太上长老为师，可以说不出意外元神期是稳稳的了，又能增进自家的影响力。

    不出意外的前提是不出意外。

    见月弦河来到魂灯阁，月长安这才开口问道：“清愁丫头的这情况是何时发生的？”

    月弦河不敢大意，执礼道：“回三长老，魂灯阁按例每三天一查，上次例查时，清愁丫头魂灯还未出事。”

    月长安沉默了片刻，又问道：“清愁丫头可有报备外出何事？”

    月弦河回道：“是丫头成就金丹后安排的第一次宗门任务——去救困顿一处遗迹的弟子。”

    听到这里，月长安似是自语的说道：“金丹任务，怎么会出事呢？”

    月弦河见此说道：“三长老勿要多心，此任务是大长老安排的，也得到了丹霞长老的首肯。”

    月长安转身看着月弦河道：“起魂灯吧，生要见人死要见尸。”

    “遵令！”

    月弦河开始着手准备。

    月长安也放开了自己的神识，唤来了自家的月卫。

    “月卫内金丹者都至魂灯阁！”

    一盏茶的时间，魂灯阁外站立了十五个身着青白色长衣的人，清一色的金丹修士。

    这是月家为保护重点弟子培养起来的死士，月清愁因为方才晋升金丹，月家还未来得及为其配备。

    “三长老，魂灯已起。”

    月弦河说话间，将魂灯交给了月长安。

    所谓魂灯，只一拳头大小，通体呈青乌色，微黄的灯光三个呼吸间方才闪烁一下。

    月长安接过魂灯后，辨别了下方向，吩咐道：“弦河留府，向其他长老汇报此事。”

    “遵令！”

    “随我来！”

    ……

    栖霞派，洞天内，五莲山。

    苍山，灵溪，异草，勾栏画阁，独属于栖霞派的丹香将五莲山围绕着，而浓郁的灵机充斥着整个栖霞洞天，这也是栖霞派能够传承千年的底蕴。

    此时的洞天外，来了位不速之客。

    那身影还未靠近，门碑前栖霞弟子们便结起了大阵。

    “来者止步，此处乃五莲山栖霞地界，若无请柬请原地等候通传！”

    袁侯看着眼前的大阵，虽说自己能够破之，但这是极为不智的行为。

    于是袁侯停下了遁行，连忙说道：“我受月清愁道友委托，生死攸关，前来求援！”

    阵中的弟子互相对视一眼，均有些迟疑。

    “可有凭证？”

    袁侯连忙将月清愁交代的信物拿出。

    众弟子散去阵法，起阵不是为了对敌，只是宣威，再说这里就几个炼气期的修为，也挡不住这金丹期的大妖啊。

    为首的弟子接过信物后查验了片刻，然后说道：“前辈勿怪，虽事关生死，但还是要劳烦前辈在此等候，我还需前往门内进行核对校正，需得流程。”

    袁侯双眼一瞪，事关掌门生死，自己可没时间等。

    一把夺回信物，袁侯咧嘴无奈道：“事关生死，分刻必争，老猴我可没时间等通报，得罪了。”

    说话间，袁侯便纵身而起，带着妖风开始闯山来。

    “哪儿来的孽畜，不知天高地厚，真当我栖霞派无人，竟敢强闯我栖霞山门？”

    随着这道颇为威严的声音，一道白色的大手印向遁行的袁侯袭来。

    不顾妖力输出奔行而来的袁侯也无法再抵抗，任由大手印印在了身上。

    袁侯如断了线的风筝般倒飞而去，落至地面，陷入了昏迷。

    月长安很不爽，自家晚辈疑似遭遇不测，自己忙着赶路却又遇到不是天高地厚的大妖强闯山门。

    几个纵身，月长安站立在了山门前，看着被自己一掌便击昏的妖兽，冷哼了一声。

    而一旁的一众弟子都像是吓傻了一般，愣在了原地。

    月长安眉头一皱，心中更是不爽，何时宗门内的弟子心境是如此不堪，只不过一金丹境的妖兽就将他们吓得心神不稳。

    “尔等可是我栖霞派弟子，怎可如此不堪！”

    守山弟子们一时间涨红了脸不知所措。

    “修行者，首当其冲的便是要修心，心不稳如筑基不稳，尔等如此心境还修什么，不如早日下山孝敬父母去，多少能得些成全！”

    “长老，不是你想的那样，我等……”

    “不是我想的这样还是哪样？”

    原本因月清愁一事便暴躁的月长安此时越发暴躁了。

    “还敢顶嘴，罚尔等……”

    “长老，他是来为月清愁师叔求援的！”

    “什……什么？”

    (本章完)

