
　　最后的结果就是老K和老猫两人的车开了一把就车毁人亡，打完老K就站起来说饿了要下楼点外卖，扔下老猫一个人在那坐着，眼巴巴看着老K关电脑，下楼，然后在小胖和童谣同情的目光注视下，像是自言自语一般说：“老K其实平时里脾气挺好的，跟他那张脸一样，就是个没脾气的人。”

　　“那你们怎么还能天天斗嘴啊？”童谣问。

　　“我喜欢逼逼呗，他就听我逼逼，然后一笑了之。”老猫看了眼老K离开的方向，然后低下头，“我还没说完呢这种脾气好的人，一般不生气，一生气就会很难哄……”

　　说着露出个纠结的表情。

　　小胖：“……你现在才知道后悔。”

　　童谣：“好好跟他说说，别影响明天比赛了。”

　　老猫蔫了吧唧地点点头，也意识到了事情的严重性从和阿尔法战队比赛那天就是他在闹脾气，到今天训练赛他放着老K身陷敌营见死不救，仔细一想好像都是他的毛病……

　　想通了，老猫就惦记着晚上睡觉时候好好跟老K道歉毕竟少年脸薄，也不好意思在太多人面前承认错误……

　　只不过下午的时候，又发生了一件小事。

　　大概是陆思诚用童谣的电脑翻看下午训练赛的数据图时童谣在直播，所以那数据图页面也被人截图了的缘故，总之在那之后不就，关于ZGDX训练赛被CK暴打，ZGDX上路打野疑似恩断义绝的消息满天都是

　　不是吧？不是说ZGDX训练赛无敌？

　　无敌个几把，和韩国的队打没赢过几把吧？听说输给韩国运营商队和表情包队也不是一两次了不是ZGDX太强，是LPL太菜，今年LPL在世界赛上估计还是最多八强！

　　hhhhhhhh不是说新中单smiling很强吗，不是新阵容LPL无敌吗，怎么没见她带队伍赢啊？

　　……………………ZGDX在LPL这种几乎杀穿两个小组的统治力都打不过运营商队？还有教皇不在的表情包队也能暴打ZGDX？妈的不是吹的飞起吗？

　　这种时候上野还有矛盾的话，估计真的药丸，我有一个预感，明天一群菜比要赢。

　　楼上吹春季赛保级队的才厉害了，一个教皇爹让你们嘚瑟得上天了啊。

　　……

　　以上，类似各种冷嘲热讽，以及唱衰英雄联盟中国大陆赛区的言语层出不穷。

　　主要还是因为，ZGDX之前成绩太好，本来就是一场BO3三盘两胜制都没输过，吹得飞起，说什么是大陆赛区在今年国际赛最后的希望突然来这一手被CK战队训练赛爆锤，众人都有些不安。

　　大家都是希望LPL什么时候能拿个S系世界总决赛冠军的。

　　所以对于ZGDX，他们的要求也无意间也

　　变得更加刻薄

　　老猫对此自然是知道的，贴吧的帖子看得他心烦意乱，看了一会儿干脆摔了手机扑回床上补了个眠，睡醒后就蹲在房间里等老K回房……等啊等干等到晚上一点多，老K也没回房间，老猫打开房门一看，发现他坐在楼下二队打野旁边，柔声细语地教小孩玩豹女这个英雄中……

　　听见楼上开门声他头都没抬一下。

　　老猫特别郁闷地嘟囔了声“明天自己有比赛你他妈惦记别人干嘛”，然后“砰”地一下关上门。

　　等走廊上恢复了之前的宁静，坐在楼下二队打野身边的人一边说着“刷完这个石头人不要了，直接去下路，路过中路的时候看看兵线情况，靠自己这边就帮抓一波”一边掀起眼皮子扫了楼上一眼，停顿了下，又垂下眼，却也没什么表示。

　　这一切被趴在二楼栏杆上的童谣尽收眼底。

　　她趴在栏杆上看了一会儿，直到感觉到身后有人靠近，一只大手揽住她的腰，结实的胸膛贴上她的背，男人弯下腰毛茸茸的脑袋就像是大型犬一样凑到了她脑袋边，蹭了蹭，低声问：“在看什么？”

　　“看这两人准备折腾到什么程度。”

　　“明天之前不会和好。”

　　“……那比赛”

　　“做好会输的准备。”

　　童谣微微瞪大眼回过头去，唇瓣浅浅擦过男人的唇瓣，后者停顿了下，将她压在栏杆上的力道稍稍加大修长的指尖固定住她的下颚，同时自己低头准确地捕捉到她柔软的唇瓣：“小组赛而已，真的全胜反而让人觉得不安……这些小子已经开始膨胀了，我今天听胖子主动要求明天拿巴德。”M.23sk.com

　　小胖的巴德就是玩得不咋地，上一次和大清打比赛，为了打四保一战术让小胖拿巴德像是要了他的命似的……虽然比赛还是赢了，不影响他依然对这英雄有阴影。

　　“隔壁战队现在很强啊……”

　　“嗯，”陆思诚含着她的唇角，心不在焉地应了声，“所以稍不留神，状态不好，准备不充足，都有可能成为会输比赛的原因。”

　　童谣垂下眼。

　　想了想小声道：“可是我不想输比赛，哪怕只是一个小组赛……”

　　在她耳边厮磨的男人动作一顿。

　　他稍稍将沉甸甸压在她肩膀上的脑袋抬了起来，认真思考了下后淡淡道：“也不一定就会输吧，不过现在输总比留到更重要的时候输好不然等到什么时候？夏季赛总决赛还是世界总决赛？隔壁战队很强，但是，韩国职业联赛那边的传统强队至少比现在的他们更强等到了世界赛，那才是真正输不起的时候。”

　　“……”

　　“你看现在他们都膨胀成什么样了，一点比赛里的小事就互相甩锅，吵架，训练赛乱搞，连胜几把联赛小组赛，真以为自己天下无敌啊？”

　　男人的声音低沉缓慢。

　　还带着一丝丝的冷漠。

　　童谣听得有些个无言以对：“……你成天尽惦记着怎么套路队友，套路俱乐部高层，套路我，你不累啊？”

　　“累，操碎了心。”陆思诚将少女一把抱起，不顾她“嗳”了声小小挣扎，稳稳地抱着她大步往房间走，“你犒劳犒劳我？”

　　童谣抬手去捏他的脸：“臭流氓。”

　　陆思诚轻笑着收紧手臂，稍稍扬起头亲吻怀中人的下颚……童谣笑着躲，与男人低声细语之间，她内心却充满了对明日比赛的莫名担忧

　　打从入队至今，除了夏季赛开赛头一天晚上以外，她已经很久很久没有过这种感觉了。

　　那是一种对于风雨欲来的揣测不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 121 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 