    第884章 天冰花茶

    “当然听说了，以后想好了，我生是宗门的树，哪怕死也得是宗门的灵材！”一颗大乘期树妖语气坚定地说道。

    就在此时，所有有灵智的树妖全都收到了消息，一会儿会有后勤傀儡把他们转移到小世界中，进行时间加速培养。

    “宗门的福利当真是太好了。”一颗大乘期柳树妖感动说道。

    “宗门如此优待我们树妖一族, 我们一定要为宗门奉献自己的价值。”

    一颗修为最高的李子树又开始他的兼职洗脑工作，他是妖部树妖族的副部长，同时也是穿山甲的得力助手。

    “愿为宗门付出一切！！”所有树妖大吼说道。

    地下空间中，徐凡又恢复到了以往的炼器状态。

    “竟然能与木源仙界天道意志沟通，能不能直接付出仙玉，让他开启整个隐灵门的飞升渠道。”正在炼器的2号分身突然问道。

    “5000万仙玉, 你有现在，我们就能飞升仙界。”徐凡悠哉说道, 这事他让葡萄问过, 但是一个伤心的结果。

    “这心挺黑呀~咱们隐灵岛炼制好之后，只用10年便可以到木源仙界，他给我们要5000万仙玉！”2号分身说道，仿佛遇见了奸商一般。

    “垄断一口价，爱用不用。”1号分身在旁边笑着说道。

    “反正到仙界也就10年时间，让弟子们多欣赏欣赏星域中的风景也是很不错的。”徐凡在旁边说道。

    此时一道传送阵从炼器殿外升起。

    沙雕拿着一把道器灵剑兴奋地向着徐凡走去。

    “大长老，能否评价一下这把道器灵剑。”沙雕把一把银色的道器灵剑端在徐凡不远处。

    徐凡轻轻扫了一眼。

    “灵矿搭配很是僵硬，没有发挥出这几样灵矿的极限，符文和仙文配合得有些潦草，不过勉强能用。”

    “算得上一件稀疏平常的道器，沙师兄，这是你收的那些弟子炼制的吗？”徐凡说道。

    听到徐凡的话, 沙雕的脸色有些僵硬，完全不复刚进炼器殿的喜悦神色。

    “大长老, 你说我在正经的炼器一道上是不是废了。”

    “这把灵剑是我炼制的。”沙雕苦着脸说道。

    听到沙雕这么说, 徐凡又着重的看了那把道器灵剑一眼。

    “其实近些年沙师兄全部把心思放到了灵矿合金融合上, 在炼器一道所花的时间甚少。”

    “能经过我几年的精心传授, 炼制出这种程度的道器灵剑也算可以了。”徐凡想了想说道。

    “真的吗！”沙雕转悲为喜。

    “我能骗你不成, 沙师兄原来的水平也就停留在炼器大师这个水平。”

    “听了三年的课，一跃成为炼器宗师，当然算是可以。”徐凡笑呵呵说道。

    抛开他这个顶尖炼器大宗师精心授课三年的事实不说，能花这么短的时间炼制出道器，已经算得上是天才了。

    这时候沙雕看到徐凡在炼器，情不自禁说道：“大长老，再跟我讲讲课吧~”

    看着沙雕期盼的眼神，徐凡摇了摇头。

    “炼制仙器跟仙器是不一样的，我现在炼制仙器配件，根本无法让你进入到那种传道的状态。”

    “过段时间我会专门抽上几年时间为你们炼器峰讲课传道。”徐凡想了想说道，他貌似很久没有关注过炼器峰和炼丹峰一脉的弟子了。

    “好，大长老那我回去了。”

    沙雕说完便兴冲冲地离开了，那把他炼制好的道器灵剑被留在了这里。

    “还行，沙师兄还算是有点儿正经炼器宗师的天赋。”2号分身，看着那一把灵剑笑着说道。

    “就是有点废材料，本体看来你有时间需要好好教一教。”1号分身笑了起来。

    “先干正事吧，把最后几个仙器配件炼制完成之后，隐灵岛的阴阳对相核心就算是完全炼制完了。”徐凡说道。

    “核心炼制完成，隐灵岛其实就能往仙界去了。”1号分身炼制着手中的仙器配件说道。

    徐凡摇了摇头。

    “仙界这么危险，动不动就是什么金仙，大罗，还有更高级别的存在。”

    “咱们要去仙界，不说能防住大罗圣者，最起码有金仙找事，我们可以来去自由。”徐凡说道。

    其实他早可以带着宗门去仙界，只是危机感让他炼制升级隐灵岛。

    连金仙都防御不住，还去个屁仙界，随便得罪一位金仙就被团灭了，这不是他的风格。

    “到了仙界之后，隐灵岛还要继续升级，最后要把隐灵岛炼制成先天灵宝级别，万物不侵，万物不染，因果避退，万圣攻思。”徐凡语气坚定说道。

    “想法是好的，但你有没有想过累的是我跟2号。”

    “再给我们多分几个兄弟吧，这样下去我们实在承受不住。”1号分身苦笑说道。

    “现在先这样吧，兄弟的事以后再说。”徐凡轻描淡写，否定的1号的想法。

    开玩笑，分割灵魂这么疼，他才不干。

    …………

    轮回外界，一处仙境悠然的小世界中，李星辞正在陪一位头长龙角的可爱女子喝茶。

    “你师傅已经很久没来轮回外界了，他被什么事耽误了吗？”梦华好奇问道。

    “师傅正在为飞升之前的事做准备，近段时间恐怕无法来轮回外界了。”李星辞说道。

    “可惜了，我还想带你师傅去星梦之海去看看，那可是轮回外界最有名的地方。”梦华有些失望说道。

    “我会把前辈的话告诉师傅。”李星慈说道，他感觉眼前的这位小女孩儿对他师傅有一种莫名的亲切感。

    梦华点了点头，随后拿出两朵花，直接提纯花中的精华变成了两杯花茶。

    “这是天冰花茶，多喝能抑制心魔，减少瓶颈，最主要的是味道很好喝，冰冰凉凉的，你尝一尝。”梦华笑着说道。

    “多谢前辈。”李星辞端起添杯花茶喝了一口。

    一股凉意游走在神魂中，只感觉自己的神魂被净化了一遍。

    “我这边还有十朵天冰花，可以存在神魂之中，你给你师傅带回去。”梦华说道。

    李星辞点了点头。

    就在这时候，李星辞收到了一条消息，起身与梦华告别。

    随后他来到轮回外界一坐标的虚无之处。

    一位身材长相都很普通的男子出现。

    “最新消息，你让我打听的人好像遇见了点小麻烦。”

    (本章完)

