    转眼间，两人在一起，快三年了！这三年，他隔三差五的回来，少则三天，多则半月，从来没有超过一个月，可这一次——

    望着一侧小照片上四目深情相对的两人，倪朵心头的预感又强烈了几分。

    柳茜？连名字都这么好听！

    他的上一任是叫‘卫岚’的吧！有超过一个月吗？七爷换女人的速度真是越来越迅捷了！

    若不是标注着名字，她还以为是一个人呢！双胞胎似的，换不换，有毛区别？

    哎，大约七爷就是偏爱这一款！柔顺的长发，清透的裸妆外加半搓衣板的身型，清汤挂面的乖乖女…

    无意识地，倪朵低头看了下自己隆起的胸前：果然不是她这一款！

    只是，当初，他为什么会答应呢？

    想起当日，想起这三年，倪朵心里其实还是感恩的！至少，他没有嫌弃过她不是第一次，至少，这三年，他们相处和睦，他解决了她的困境！

    弹跳的新闻，终归，倪朵还是没有点开。这个下午，带着这个疑惑，她却近乎是在恍惚中度过，直至轻微的‘滴答’声响起：

    【我今晚回去！】

    他回来了？难道这就是传说中的‘想曹操，曹操就到’？

    愣了三秒钟，倪朵才编辑了几个字发了过去：【好的呢！等你！】

    放下手机，她没发现，自己瘫靡了一天的腰板，临近下班，却直了起来。

    ***

    下了班，倪朵先跑了一趟购物中心。没办法，谁让她的老公不止龟毛还十足的恶趣味，而作为新时代的好媳妇，不止要出得厅堂，入得厨房，斗得小三，打得流氓，还得时刻保持老公的性趣。

    所以，这三年，她给自己买的最多的，除了睡衣还是睡衣，虽然某人多数的时间不在，而家里的睡衣也已经足够她穿三年！只因某次，她把睡衣循环着穿了下，某人就挑剔她‘神经搭错了把压箱底的衣服翻出来’，那次后，诧异于他惊人的记忆力，她也不敢耍小聪明几件衣服来回循环了。而为了某人口中所谓的‘不让其视觉疲劳’，她也大约养成了习惯，三个月就会换一款睡衣！

    好在，他回来的不频，否则，光是睡衣也要花穷她了！怪只怪某人含着金汤匙出生，眼里全是高档次的高品位，她想穿个地摊货都成奢侈了。

    挑了一圈，倪朵还是选中了一款黑色的蚕丝睡衣：“就这件吧！”

    “好的！谢谢小姐，一共是两千九百八！”

    掏着卡，倪朵还肉疼的厉害：又是三千块买巴掌点布？天知道，她的衣服都没贵的这么咋舌的！

    将某人从头到脚问候了个遍，倪朵才拎着纸袋出了门，匆匆往家里赶去。因为逛了个商场路上又小塞了下车，倪朵回到‘名苑’的时候，天色已经微暗，大步疾行，她也没有注意到一侧熟悉的迈巴赫已经在停车位上了。

    玄关处，倪朵便感觉到了一股清晰异样，每次似乎只要那个人回来，空气中都弥漫着强烈到不容拒绝的——他的气息！

