
　　噼里啪啦！！

　　一个火堆，一个角落，湖泊侧面，皓月当空，繁星点点.....

　　一只猪被死死的架在火上，翻来覆去，外皮酥脆的滋滋冒油,香浓，且不腻的香味扑面而来，让方圆百米内，空中弥漫着不少肉味空气。

　　吧唧吧唧....

　　凉冰拎起一个猪蹄疯狂的放入口中，说是细嚼慢咽，可实际上狼吞虎咽，满嘴全部都是油渍,这看的沐玄一阵无奈。

　　强迫症的趋势下，沐玄拿出一块手帕,轻轻的擦拭掉凉冰嘴角那一层厚厚，让人不忍直视的油渍，提醒道：“这里还有那么多....就不能吃的斯文一点？？”

　　“搞的到处都是油渍....看起来油腻得影响食欲，就不能像个大家闺秀一样吗？？”

　　“唔.....什么细嚼慢咽，大家闺秀，我才不喜欢那么虚伪的！！那样吃起来一点都不过瘾，还不爽！！”

　　“而且，我吃成这副模样....还都不都是怪你？？”

　　“把朴实无华的一个烤猪搞的那么好吃！！让我欲不能罢....指不定，以后再多吃几次，我都被你给养胖好几十斤呢！！”凉冰可不答应，本来她去夜店就无比的豪迈，正因为不喜欢自己姐姐一样，那种大家闺秀的矜持。

　　那种矜持是为了讨好男人，让男人认为你非常美丽而留下的.....对于凉冰来说，让男人觉得你美，你不一定要靠装模作样。

　　你得靠你的个性，以及那不寻常的脑回路。

　　这才是真爱。

　　而不是因为你的行为举止端庄,从而产生的真爱。

　　那真爱,更多是欣赏。

　　不是无私奉献....

　　凉冰不喜欢。

　　何况，这烤猪味道一绝，当然要狼吞虎咽，以哪种充实的充饥来满足自己对于肉类的暴食欲望，那才是真理。

　　沐玄拗不过凉冰，也懒得继续说下去，而是帮其擦着嘴，任由她化作一头饿狼。

　　这看的一旁的流月一阵不理解。

　　这一刻....

　　她似乎明白，为什么凉冰经常被沐玄揍，明明沐玄就是压榨她，让其帮忙打工，还不客气的揍得她屁股开花。

　　可凉冰却一直不离开这么一个男人。

　　这家伙....

　　完全就是两极化分啊！

　　一会儿对人那么暴躁，一点都不客气，语气非常不善。

　　一会儿，对人无比温柔，宽恕，甚至还有一些宠。

　　这就是给你当头一棒，再给你一颗甜枣啊！！

　　好家伙。

　　真会玩.....

　　“怎么？？你怎么不吃啊？？”看着流月一直没有反应，沐玄不由一脸疑惑，莫非口味不对的？？

　　应该不会吧？？

　　还是说，流月不喜欢野炊？？

　　流月淡淡一笑，道：“吃，但我吃的少，一小块足以。毕竟，这大晚上.....吃那么油腻的东西，对于消化，未来身材的发展都不怎么友好。”

　　“......不至于吧？？你们都是天使，不至于吃点油腻的肉类，就会变胖吧？？”沐玄满头黑线，为了身材？？

　　丫的....

　　怎么这个时代也来这一套。

　　流月却回答道：“可以这么理解....但，我们需要有足够的自控力！！虽然本质上，是不可能胖的。”

　　“但，养成习惯之后，即便不会胖，但你的心已经胖了....那身躯的肥胖，也会慢慢的浮现出来！”

　　“所以，杜绝这等现象....我晚上，一般不吃那么多肉类晚餐，最多就是水果和一些沙拉，这两者足以填补饥饿！”

　　“我就说嘛.....你看，这就是所谓的大家闺秀，吃个东西，还要磨磨唧唧！！不吃就不吃，全部留给我，我一扫而空！！”此言一出，一旁的凉冰当时就不乐意了。

　　沐玄汗颜，道：“行吧.....不叫醒雨桐？？”

　　“不用，雨桐也该休息....这几日，她可忙坏，好几天没有好好睡足了。之前就承担骑士团一些任务。”

　　“一天睡眠不到三小时.....这一次，把所谓的暗能量透支.....也算是给她一次安稳睡一觉的机会吧！不用叫醒她.....”流月微微一笑。

　　凉冰吃着一个猪蹄，说着：“坏蛋，对哦....现在，你应该可以教我们如何控制这暗能量，和烈焰之剑产生共鸣了吧？？”

　　“这个我现在就想学.....”

　　“哦，这个啊？？其实很简单的.....只需要你把注意力集中在烈焰之剑上，而实际上，烈焰之剑内部有一个小核心。”

　　“该核心相当于一个工程.....只要到达一定条件，就可以发出不同的效果！！只不过，你们知道烈焰之剑的数据太少。”

　　“所以，并不知道烈焰之剑内部有这么一个设计。而我来自于神河，神河，任何一个人都知道该设计。”

　　“又或者，有一些人其实已经领悟出，他们购买烈焰之剑时，神河也说过，但他们却不宣传烈焰之剑有这效果和用法。”

　　“从而让你们产生烈焰之剑好像只能用来斩，砍，刺，割，以及剑身够硬，或者切合力强等操作.....”沐玄眼睛微眯成一条直线。

　　只要激活暗能量，那想使用烈焰之剑的烈焰爆炸非常容易。

　　只不过，爆炸的范围，还有威力，会根据你这个人的上限，以及该烈焰之剑后台计算机，补充的恒星能源来决定.....

　　然而，当前凉冰，雨桐，都已经激活暗能量，但并不知道烈焰之剑后台计算机是多大。

　　这是一个复杂的后台。

　　相当于一个服务器，而服务器总站，可能也有不少分站下来。

　　之前沐玄从凯莎手中夺过烈焰之剑时，沐玄察觉到一点，凯莎手中的烈焰之剑，后台服务器，并不是共用的。

　　而是私用的.....

　　一般情况下是被上锁的，沐玄当时借用系统，强制破译，才用出的烈焰爆炸。

　　而破译的那一瞬间。

　　沐玄定位到一个惊奇之点。

　　那就是，凯莎手中那一把烈焰之剑，似乎不是神河产出，不....应该不能这样说，是神河产出的，可神河产出之后，第一批获得该剑的人。

　　将该烈焰之剑超级计算核心进行过修改。

　　换个说法。

　　一般从神河商船买到的烈焰之剑，后台都是神河来制定的，安全性很不错，而且没有限制，同时，也是其他烈焰之剑一起共用的一个后台。

　　所有烈焰之剑的超级计算核心都连接一个总站。

　　而，凯莎的烈焰之剑，总站并不是正常的总站，而是一个私站。

　　相当于私服.....

　　这里，沐玄猜测了一下，估计该烈焰之剑，被华烨，或者华烨的老爹这一类的人修改过，把原本的公用服务器取消，改为自己制造的私人服务器。

　　这很有可能。

　　毕竟垄断技术....

　　想要垄断，就必须从复制开始。

　　否则，人家岂不是使用一两次就察觉出来？？

　　而，沐玄提供的这一批烈焰之剑，实际上是未来鹤熙给的，是更新过的，是那个时代的产品。

　　那个时代该烈焰之剑的后台是鹤熙搭建的。

　　到这个时代并不通用....

　　因此，沐玄需要自己搭建一个临时服务器，然后把这些烈焰之剑绑定那个服务器上，才能驱动恒星能源。

　　形成烈焰爆炸。

　　驱动有两个条件，一个是自己需要用暗能量来激活....

　　激活烈焰之剑内部的超级计算核心。

　　还有一个条件，便是你得掌握住，当烈焰之剑没有后台服务器来支撑时，你也得用出烈焰爆炸。

　　这样的烈焰爆炸可以用出来，但需要大量的暗能量，用自身暗能量顶替恒星能源，而这一顶替下，消耗也会提高。

　　所以....

　　沐玄做了一个肯定，雨桐是不可能用出烈焰爆炸，除非自己马上搭建烈焰之剑的后台。

　　流月更不用说。

　　当前，可以不靠后台服务起来运转，靠自己暗能量来转化，让烈焰之剑充能，只有凯莎，凉冰，鹤熙，以及华烨，苏玛利这五个人。

　　其他人不具备.....

　　因为这五个人的暗能量，哪怕即便有高低之分，但他们五个，依然可以满足烈焰之剑烈焰爆炸所需的能量。

　　“你的意思是说.....烈焰之剑实际上本来就有这个能力，只不过，因为一些人，这个能力被禁用了？”

　　“而，你提供的这些烈焰之剑，并没有禁用？？”流月很快的明白沐玄表达的意思，一脸不敢置信的说道。

　　沐玄一脸从容的回答道：“不然呢？？”

　　“毕竟有的人，可不希望烈焰之剑的秘密公布出去，一旦公布，谁有烈焰之剑，都可以发出烈焰爆炸....将一个山头化为虚无，这等力量，破坏力，强度这对于某个坐在王位上的人，威胁可大了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第606章：解禁封锁！免费阅读。https://xs.23sk.com 