    第170章 正面目（求收藏求推荐票）

    面具人的修为是汇海圆满期。

    可现在。

    莫无神的速度，比面具人还要快上一大截，这就足以说明，他现在的速度，已经堪比汇海大圆满。

    汇海初成期的修为，速度就能媲美汇海大圆满。

    要是等莫无神，突破到小成期，那他开启巨魔之翼，岂不是比汇海大圆满还快？

    单论速度，同境界，他就已经无敌！

    所以。

    别因为是附加能力，就小看它。

    论强大，这附加能力，绝对能和天级命魂一较高下！

    换而言之。

    仅仅是这个附加能力，便能和冷无双这些地榜上的天才弟子争锋。

    这就是巨魔之翼的强大！

    拥有这样的命魂，谁不自豪？谁没有底气？

    数十息过去。

    莫无神和面具人之间的距离，已经只剩下十几米。

    面具人眼中杀机一闪。

    一拍芥子袋，一把铁弓，九支箭矢出现。

    拉弓上箭，一气呵成！

    九支利箭，便如九星连珠，携带着惊人的锋芒，划破长空，朝莫无神杀去。

    紧随着。

    他迈开一种玄妙的步伐，速度瞬间就翻倍暴涨。

    “有巨魔之翼，又怎么样？”

    “想追上我，永远也不可能。”

    “等着吧！”

    “等我突破到羽化境，便是你的死期！”

    面具人冷笑。

    后方。

    莫无神在虚空，连连闪躲，躲开八支利剑，并用手，抓着第九支利剑。

    随即！

    他就抬头看向面具人，瞳孔微微一缩。

    好快的速度。

    ——辅助武技！

    这人，到底是谁？

    居然有辅助武技！

    要知道。

    连冷无双这些地榜上的天才弟子，都没有辅助武技。

    王九天和刑大虎可能有。

    但他们能一样？

    不一样！

    一个是宗主的亲生儿子。

    一个是太上长老许三阴的亲传弟子。

    可这人呢？

    难不成，他也是某位大人物的子女，或亲传弟子？

    对于面具人的身份，莫无神越发疑惑。

    面具人越来越远，转头看向莫无神，讥笑道：“别白费力气，你现在是追不上我的。”

    “是吗？”

    莫无神低语。

    眼底，闪过一抹嘲讽之色。

    背后的巨魔之翼，渐渐涌现出一道道神光，如一根根光柱般，冲霄而起。

    紧随着！

    这些神光相互交织，逐渐凝聚成一个丈大的黑色印记。

    “什么东西？”

    面具人感受到身后的气息，立刻转头看去，脸上当即爬起满满的惊疑。

    那印记，便如一只眼睛！

    整个眼睛，呈乌黑色。

    远远看去，仿若一只魔眼现世，散发着一股震慑人心的气势。

    “魔眼，时间静止！”

    莫无神看着面具人，一字一顿的说道。

    随着最后一个字音落地，悬浮在上空的魔眼，释放出一道无形的力量，犹如潮水般，以莫无神为中心，朝四面八方滚滚而去。

    这股力量一出，四周那摇晃的花草树木，纷纷停下来。

    不！

    不是停止摇晃。

    确切的说，是定住！

    甚至凋零落下的树叶，满天飞扬的尘灰，此刻也都定在虚空，一动不动。

    显得极其诡异！

    就好像在这一瞬间，时间停止流逝，所有的一切都进入静止状态。

    “这是什么情况？”

    面具人看着这一幕，脸上充满骇然之色。

    大树，野草，落叶，全部静止下来。

    旁边不远处，有一个水坑。

    当魔眼的力量涌去之际，水坑里那泛着微波的水面，也瞬间定格于此。

    另一边。

    有几个飞虫。

    似乎受到惊吓，准备逃走。

    可当它们高高飞起的时候，魔眼的力量笼罩而来，也当下被定在虚空。

    诸如此类的事，此刻这个地方，到处都在发生。

    但凡魔眼的力量所经过的地方，全部静止。

    面具人看得心惊肉跳。

    这到底，是什么鬼东西？

    为何如此诡异？

    他疯狂逃窜，心慌不已。

    甚至，不用回头去看，他都能感觉到，魔眼的力量正如潮水般，铺天盖地的朝他涌来。

    “不……”

    “一定不能落到他手里！”

    “再快点……”

    他在心里怒吼。

    连吃奶的力，都使了出来。

    可最终，他还是逃不过魔眼那力量的追击。

    当他，被魔眼的力量淹没的一刹那，整个人当即就定在原地，甚至还保持着奔跑的姿势。

    飘荡的衣角，飞舞的头发……

    甚至就连他那惊恐的眼神，都被定格于此。

    这个地方，更是瞬间陷入一片死寂。

    除开莫无神，所有的一切都仿佛失去活力。

    嗖！

    伴随着一道破空声，莫无神落在面具人身前，喃喃道：“你应该感到荣幸，因为你是第一个死在我这天赋神通之下的人。”

    说罢。

    他就抬起手臂，抓住面具人脸上的面具，轻轻地拿下来。

    一张陌生的面孔，呈现在莫无神的视线下。

    脸型，中规中矩。

    但一双眼睛，显得颇为怪异，如同一对狭长的蛇眸，透着一股阴厉之色。

    莫无神皱着眉头。

    这张脸，完全没见过。

    可为什么一而再再而三的想杀他？

    甚至还有辅助武技！

    拥有辅助武技的人，不可能是一个小人物。

    换而言之。

    此人的背后，肯定有一个强大的后台！

    正当他百思不得其解的时候，四周静止的花草树木，逐渐摇晃起来。

    他看着看向上空的魔眼。

    魔眼，也在慢慢消散。

    “看来真的只能开启三十息。”

    莫无神喃喃。

    果断取出一把匕首，眼中寒光闪烁，一刀刺进面具人的小腹，鲜血直涌。

    也就是在这时候。

    魔眼彻底消失。

    静止的一切，瞬间恢复正常。

    面具人当场就发生一声痛苦的惨叫，低头看向小腹上的伤口，脸上满是惊恐之色。

    怎么回事？

    小腹上，为什么会有一条伤口？

    “不好！”

    “我的气海……”

    紧接着他就发现，气海已经被刺破。

    猛然！

    他抬头看向就站在他身前的莫无神，狰狞的脸上充满怨毒，吼道：“为什么要破碎我的气海？为什么要这么歹毒！”

    莫无神面无表情的看着他。

    手里的匕首，还在滴血，地上的一株野草，被染成一片血红。

    “你完全可以直接杀了我！”

    “为什么要这样做？”

    面具人一把抓住莫无神的衣服，忍着剧痛咆哮连连。

    莫无神仍旧沉默。

    但突然！

    手中的匕首横向切割而去，面具人的两只手，当即就从手腕处硬生生的切断。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声，响彻在这片山林间。

    面具人一边后退，一边盯着莫无神，如同看着恶魔一般，眼神充满惊恐。

    失去双手的手腕处，那碗大的伤口血流如注！

    “为什么要杀我？”

    莫无神终于开口。

    声音便如死神般，透着一股无情的冷。

    面具人没回答，又转身逃跑。

    莫无神眉毛一挑，巨魔之翼一震，闪电般追上去，一把抓住面具人的手臂，没再多说什么，朝金大圆和冷无双所在的地方飞去。

    “傅仇，你个杂碎，要杀要刮，尽管来！”

    “老子要皱下眉头，就是你孙子！”

    一路上。

    面具人都在竭斯底里的咆哮。

    ……

    同时。

    冷无双看着前方丛林，担忧道：“你大哥，他行吗？”

    “你在关心我大哥？”

    金大圆微微一愣，转头看向冷无双，眼神有些暧昧。

    冷无双转头看了眼金大圆，又沉默下去。

    “真是一个冷淡的女人。”

    “别说，你这性格，跟我大哥，还真有几分相似。”

    “要不我帮你们做个媒？”

    “其实我大哥这个人，还是很不错的，面冷心热，对感情也专一。”

    金大圆呲牙。

    一听这话，冷无双眼中顿时掠过一抹寒光，看着金大圆冰冷道：“我不喜欢开玩笑。”

    金大圆神色一僵，连忙摆手，讪讪笑道：“好好好，当我没说。”

    什么女人？

    好歹也救了她一命，就不能态度好一点？

    随后。

    他看向闫飞龙三人。

    “不要杀我们……”

    “求求你……”

    三人此刻，也都如死狗一样趴在地上，浑身血流不止，嘴里也一直在嘟囔着。

    谁能想到，三个地榜弟子，会落到这般田地？

    要是现在有人跑来，看到这一幕，肯定会当场傻眼。

    嗖！

    这时。

    莫无神带着面具人飞过来。

    见状。

    冷无双瞳孔微微一缩。

    原来这人，也已经突破到汇海境。

    突破到汇海境，那他的巨魔之翼，肯定也已经觉醒天赋神通。

    巨魔之翼的强大，当初在格斗场，她就亲眼所见。

    觉醒的天赋神通，也一定很可怕吧！

    不然现在，这个面具人，也不会败在此人手里。

    气海被破，双手被砍，基本已经是个废人。

    “大哥，牛！”

    金大圆竖起大拇指。

    莫无神落在两人对面，将面具人扔在地上。

    “这人谁呀？”

    看着面具人那血迹斑斑的脸，金大圆一脸狐疑。

    “我也没见过。”

    莫无神摇头，随即抬头看向冷无双，问道：“冷师姐可认识他？”

    冷无双低头打量着面具人，默不作声。

    金大圆瞧了眼冷无双，转头看着闫飞龙三人，声色俱厉的喝道：“你们来看看，认不认识他？”

    三人连忙爬过去，认真的打量面具人片刻，纷纷摇头：“不认识。”

    “都不认识？”

    “难道是其他宗门的奸细？”

    金大圆眉头紧拧。

    也太诡异了吧！

    堂堂一个汇海圆满期的核心弟子，居然没有一个人认识？

    (本章完)

