    “这就是马德里啊。”

    唐正龙看着车窗外的风景，一脸喜悦。

    “马德里的天气比英国好很多。”拉伊奥拉笑道。

    “是的，这里的阳光明媚。”

    “希望你在这里表现也很好。”

    “为什么听你的口气好像还怀疑这点？”

    “哈哈，没听说过，皇马是球星坟墓吗？很多顶级球星最终都栽在马德里。”

    这个倒是真的，无论你多么大牌，都有可能在皇马失败，这就是顶级豪门的残酷。

    伯纳乌到了。

    唐正龙和拉伊奥拉下车。

    首先是签约仪式了。

    这真的只是个仪式，因为合约的细节都已经谈好了。

    唐正龙在合约上签上自己的名字。

    他现在就是皇马的人了。

    唐正龙接过皇马10号球衣，最终转会费1亿欧元，年薪1000万欧元。

    “好了，恭喜你，可以和球迷见面了。”

    穿上最新的10号球衣，唐正龙快步跑上伯纳乌的草坪，几千皇马球迷在等待唐正龙的出场。

    “哈喽，马德里！！”

    “哈喽，唐正龙。”

    唐正龙和球迷打招呼，一位工作人员把足球丢给他，唐正龙开始颠球。

    双腿换足颠球。

    海豹顶球。

    各种各样的顶球五花八门，唐正龙尽情秀着自己的足球技术。

    这时工作人员拿来麦克风。

    “唐，请对球迷说些什么？”

    “我的西班牙语不好，我暂时用英语吧。”

    “加盟皇马是我儿时的梦想，现在我的梦想实现了，这是最好的俱乐部，我希望下赛季帮助皇马重夺欧冠冠军。”

    “我爱马德里。”

    现场山呼海啸，弗洛伦蒂诺之所以花那么多钱买下唐正龙，目标当然也是欧冠冠军。

    *****

    体育五台。

    “最新消息，中国球员唐正龙今天正式签约西甲皇家马德里俱乐部，这也是第一个加盟皇马的亚洲球员，请看本台前方发回的报道。”

    “加盟皇马当然是很开心的事情。”

    “不过这里的挑战也远强于埃弗顿，我不能说已经百分百准备好，但是我会尽快把西班牙语学好，然后融入球队。”

    “能不能跟我们说几句西班牙语？”

    “这个……下次吧。”

    “这就是五台记者从马德里发回的报道，我们祝福唐正龙在马德里越来越好。”

    ******

    “克里斯蒂亚诺，真的要走了吗？”

    曼联更衣室的管理员大妈依依不舍。

    “是的，这件球衣送给你，这双球鞋我得拿走。”

    “我知道，这是你的宝贝。”

    “哈哈哈。”

    “我还以为你会永远在曼联。”

    “我想是时候接受全新的挑战了。”

    管理员大妈拍了拍C罗，“放心，就算你去了皇马，我还会做你的球迷的。”

    “哈哈，谢谢。”

    就在此时，C罗的眼角渗出一丝不易觉察的泪水。

    是曼联把这个从里斯本来的葡萄牙孩子变成世界级的巨星，这点他当然是不会忘记的。

    现在要走了，留恋是肯定的。

    C罗最后看了一眼曼联更衣室，下次再来，他就要去客队那边了。

    “再见了，曼联。”

    *****

    “买疯了的皇马。”——《图片报》的报道。

    在买下唐正龙之后，皇马接连买下C罗，本泽马，阿隆索。

    皇马在夏季的引援可以用疯狂来形容，而与此同时，巴塞罗那只买下了一个伊布拉希莫维奇。

    “难道皇马准备提前锁定西甲的冠军吗？”

    对此，巴塞罗那的瓜迪奥拉表示很淡定。

    “足球不是简简单单的堆积球星就能获得成功的，在我看来，巴塞罗那依然是西甲最好的球队，我们有梅西，伊涅斯塔，哈维，现在还有伊布，我们依然是西甲最有实力夺冠的球队。”

    伊布拉希莫维奇也是大嘴巴，他刚刚来到巴塞罗那就炮轰唐正龙。

    “唐正龙一定是个撸蛇，皇马就是他最后一站，我很了解他，他只适合那些吊丝球队，什么科隆，埃弗顿，一旦加盟皇马，他腿肚子都会打颤。”

    “而我就不一样了，我从小就为豪门踢球，阿贾克斯，尤文图斯，国际米兰，现在是巴塞罗那。”

    “我的小名就叫成功。”

    “我敢打赌，一定是我拿到西甲的奖杯。”

    对此，唐正龙当然是马上回复了。

    他在自己的社交媒体上贴出一张照片，自己和欧冠冠军奖杯合影的照片。

    这照片的杀伤力太大了，伊布说了再多，也抵不上这一张照片。

    伊布可是被气疯了！！

    他马上给唐正龙打电话。

    “喂，你不要转移话题好不好，我说你是为吊丝球队踢球的，而我天生就是我豪门踢球的，你对此什么异议？”

    “没有。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙话锋一转，“但是好像那些豪门后来的下场都不太好啊，比如尤文图斯，因为电话门降级了。”

    伊布傻住了。

    “那和我有什么关系？电话门是我搞出来的吗？”

    唐正龙这是有点歪理，就好像一家公司倒闭了，结果去怪门卫。

    “这个……我就不知道了，但是你看看啊，阿贾克斯后来混的也不好。”

    “那是因为欧足联修改了规则！！！！”

    “国际米兰也一般般啊，现在听说莫拉蒂要卖掉俱乐部。”

    “那是意大利的经济不景气。”

    “是吗？那为什么都和你有关？我现在担心巴塞罗那会不会也出什么事？”

    “放P。”

    伊布是见识过唐正龙的胡搅蛮缠，但是没想到他还进步了，现在已经变成诅咒他人了，这实在是不能忍。

    “你再看看我待过的俱乐部，科隆，现在已经是德甲前六强的球队，埃弗顿，现在已经是英超强队了，凡是我待过的球队，后来都过的很好，我简直是福星啊，还有我待过的国家中国，现在经济也特别好。”

    我勒个去的。

    “唐正龙，你还要脸吗？”

    “你们国家的经济和你有一毛钱关系吗？”

    “当然有关啊，我是福星啊。”

    伊布已经气到不想说话了。

    “好吧，等国家德比的时候，我会用行动告诉皇马，买下唐正龙是他们最大的错误。”

    “好的，到时候见，希望那时候俱乐部还没有被你克死。”

    啪的一下，伊布把电话挂了！

