
    “动作挺快嘛！”

    朝楚言的方向望去一眼，王申的眸，露出诧异的神色。

    眼罩之后，他嘴角扬起，露出一丝狞笑：“包抄过去，公主要活的，那个家伙，杀了！”

    话音落下，王申身后三名手下，犹如流光，朝着楚言超截过去。

    “楚严！”

    此时被楚言抗在肩膀，云霓裳又羞又急，一时之间，连楚师兄都不说了。

    “不要说话！”楚言眉头一皱。

    对方四人，王申是地元境，实力楚言高出一大截。

    另外三人，也都是凝脉三重的境界。

    以楚言如今凝脉二重圆满的境界，如果是平时，这三人哪怕是联手想要杀了他，恐怕也没有那么容易。

    但是现在，他还要保护云霓裳的安全。

    虽然不知道对方要抓走云霓裳的目的是不是真如他们口说的那样，但是楚言相信，公主若是落到他们手，局势会现在更糟糕。

    而且这三人也不用真的杀了楚言，他们只需要纠缠楚言片刻功夫，让王申可以从容赶来，那么楚言要面临的局面很棘手了。

    云霓裳刚刚呼喊出声，也只是因为一时没有反应过来。

    此时回过神来，她自然清楚情况的紧急，于是即便此刻心脏狂跳，脸颊烫如火烧，但是她还是选择抿紧了嘴唇，咬紧牙关，双眼一眨不眨，紧盯着不断追进的几人。

    “小子，乖乖受死吧！”

    王申的三名手下之一，此刻从旁边急速窜过来，手握着一柄弯弯曲曲的短锏，轰出如潮气浪，朝着楚言的腰部猛地抽来。

    “万蛇钻心！”

    唰！

    短锏砸得空气不断爆开，四射的气流，在半空竟然传来嘶嘶嘶嘶的密集声响。

    这声音听在耳，好似无数条蛇在快速游动一般，叫人毛骨悚然，喉头发毛。

    “师兄小心！”

    云霓裳趴在楚言肩膀，将对方的举动看得清清楚楚，此刻双目圆瞪，急忙提醒。

    “你算什么东西！”

    楚言手臂一样，凌空一握。

    嗡的一声，一柄霸道无的战戟，带着如虹的血浪出现在楚言手。

    这一刻，好似古巨神的魂魄震撼降临，让四周的虚空，都为之一震。

    周围那叫人牙酸的响声，也为之一滞。

    “这是——”那偷袭楚言的邪修顿时一愣。

    然后他看到那战戟猛烈挥动，刹那之间，爆发出惊人的杀意。

    这一瞬间，虚空都好似出现一只充满死亡气息的眼球，血丝密布，不断挣动，朝他望过来。

    “死亡凝视！”

    一声大喝，楚言手持战戟，轰出澎湃的剧烈锋芒。

    噼里啪啦！

    刹那之间，虚空好像有很多东西被打碎了一般。

    那邪修手的短锏，一下子被打得粉碎，炸成无数的碎片，咻咻怒射回去，将他身的深紫色铠甲打得千疮百孔。

    八荒灭神戟仿佛跨越了时间和空间的界限，紧随而至，摄空而来，自而下，狠狠劈落在这邪修的胸口。

    咔嚓！

    “啊！”

    铠甲碎裂的声响和惨叫声同时传来。

    那邪修的胸口，瞬间被斩开一道几乎延伸到腹部的伤口。

    八品利器的防御铠甲，在半步灵器面前，脆弱得犹如脆饼一般。

    豁开的铠甲里面，血水犹如浓墨一般泼洒出来。

    那邪修的面罩里面，也涌出一大股血水，身子如同一颗炮弹飞了出去，砰的一声撞断了一根金龙立柱之后，重重砸到地，砸得地面大片撕裂，碎石乱飞。

    等到那邪修惨叫着飞出去，四周依旧还回荡着楚言刚刚这一击的巨大声响。

    爆裂一击的余威，将其余两个邪修惊得一愣。

    这声音也引来了附近其他人的注意。

    “发什么呆！动作快一点！”王申眸闪过一道厉芒，目光在八荒灭神戟一扫。

    那两个邪修回过神来，一左一右，再度朝楚言包夹而来。

    因为刚刚被那个邪修阻隔了一下的原因，楚言此刻已经很难再摆脱剩下几人了。

    “小子，乖乖受死吧！”王申居，直冲楚言，狞笑连连，猛然之间，抽出一柄锋刃好似一个个锯齿的宽刀，朝着楚言猛烈斩了过来。

    “楚师兄，不要管我，你快走！”云霓裳一声惊呼。

    虽然还未正式踏仙路，但是云霓裳也感觉出来，楚言要想带着自己战胜这三人，几乎没有可能。

    “开什么玩笑。”楚言握住八荒灭神戟。

    在这个时候，他的嘴角扬起一抹笑意。

    “死到临头，这小子还笑得出来，难道是疯了？”王申和他剩下两个手下，心同时冒出这样的念头。

    不过王申心思诡诈，在感觉到有一丝不对劲的时候，果断慢下脚步，由他两个手下分别从两边朝楚言冲去。

    那两个邪修，此时一左一右，拉出长长的深紫色弧线，朝着楚言猛然冲杀而去。

    沿途空气，都被挤压得发出刺耳爆鸣。

    “真以为我会坐以待毙？”楚言冷笑一声。

    声音不大，但是却清楚传入云霓裳耳。

    云霓裳疑惑地扭头朝楚言望去。

    这个时候，她感觉到耳边似乎有劲风掠过。

    几乎是同一时刻，王申目光一凝，呼吸一滞。

    “楚师弟，我们来了！”

    大吼声传来的同时，一道魁梧的声音，如神魔降世，张开五指，轰的一声，按在了其一个邪修的脸。

    那邪修根本来不及反应，一眼望去，好像是他主动把脑袋凑到这双大手的一样。

    巨大的冲击力，砰的一声，将他的脑袋连同铠甲的头盔，全都轰进了腹腔之。

    滚滚鲜血，朝着四周大片浇了出去。

    另外一个邪修，只是愣了一下，下一刻发现自己被春雨一般的剑芒笼罩住了。

    “青山空雨剑！”

    清冷女声传来的同时，在这个邪修眼，所有的剑芒，都传来一种充满韵律的震荡，然后朝他爆射而来。

    刹那之间，好似天地都被剑芒笼罩，无处可逃。

    “混账！”

    这个邪修怒急攻心，放声怒吼，手长剑刚刚举起，突然感觉身子一轻，低头望去，发现自己不知道什么时候，竟然已经被从腰部斩成了两半。

    而在他的前方，一个看去瘦瘦单单，但是却手持一柄大得犹如车轮一般夸张巨斧的少女，正冷冷朝自己斜睨过来。
