 九人齐齐朝着前方望去。

这一次的白色雕塑境界已经达到了至少武宗三重天巅峰的地步。

一共四排，每排对应的雕塑数目分别为一二三四，正好十个不多十个不少。

最里面的唯有的人形雕塑胸口镌刻着一个一字。

从内到外两个二，三个三，四个四。

“这些雕塑对应的应该就是造化灵池的区域了。”

苏灵芸提醒道：“越靠前的地方造化灵池的地界越好，尽量争取前面的。”

姜空点点头心领神会。

九人目光所动，终于有人动身了。

林凡朝着第二个区域而去。

当他步入那两大雕塑的地界中时，两大雕塑齐齐裂开来。

一股武宗四重天巅峰的威压蔓延，瞬间盖下。

林凡面色一变，暗呼不好。

两道白影已经是同时一拳砸出，拳力浩荡直接将林凡逼退出去。

林凡胸口气血沸腾，堪堪挡住了这拳力的冲击。

“哼，实力不够就不要染指前面的位置了，省的丢脸。”

李岩王轻笑道。

因为林凡带来的波动，其他的雕塑也是一个个碎裂开来。

十道人影排布在各自的区域之中，在他们的胸口都有着一团白光。

这白光自然是进入造化灵池的钥匙。

姜空目光直指最后气息达到五重天灵宗的身影之上。

这一道白影的战力与东星差不多，姜空对于击败这白影的把握还是很大的。

他施展身法直接略过了大片地界，朝着那白影而去，速度极快。

而与此同时，另一侧的孔圣宣等人也是追逐而来。

他们的目标也是这最后一道白影！“既然你要的话，那我就选择第二阶梯的好了。”

苏灵芸握住长剑朝着第二阶级的白影而去，西门孤鸿也是选择了第二阶级。

一个人一个白影正好划分。

林凡知道自己的实力已经不济这些人，于是选择了第三阶级的白影。

现在所有人去争夺前两个阶级的钥匙，他正好选择一个第三阶级的白影，免得到时候激战下来最后只能够拿到进入第四阶级的资格。

燕青漪也是与林凡的想法一样。

在前面的对战之中，她已经感觉到了差距。

即便她有着自己的骄傲，可也是认清了事实。

这一次十大首席弟子的位置要发生很大的变动了。

姜空抵达第一阶级白影所在的地界还没有出手，一道虹光直接从远方激射而来，轰向他的身侧。

姜空连忙避让开来，虹光在地面震起大片的烟尘。

出手之人乃是孔圣宣，此时孔圣宣冷漠的看着他，脸上带着一丝傲然之色。

“你就是废了方渡烈的姜空？”

边上李岩王站在半空中，双臂抱胸，淡淡道。

“是又如何？”

姜空冷冷的扫视着这三人。

“不错，你是玄天殿这些年出来的最强天骄，比西门孤鸿都要强上一线。

不过你现在来与我们争夺这造化灵池的核心区域，还是太稚嫩了。

我们不是方渡烈那种废物。”

孔圣宣淡漠的开口道。

“还是乖乖让出这地方给几个师兄们吧，这不是你可以染指的东西。”

姜空闻言不禁讪笑一声：“师兄？

现在的师兄只会靠动动嘴皮子乞讨东西吗？

亏你还是玄天圣子，与你师出同门，当真是我之悲哀。”

“你想与我战斗？”

孔圣宣身上三重天巅峰的气息散发出来，话语之中带着威胁。

“不不不，我不想与你战斗。”

姜空说完话锋一转，嘴角轻扬看向三人，手指朝着他们一指：“我想与你们战斗，一个人太没意思了。

今日我想踩在三个师兄的头上拿下这里进入造化灵池的钥匙。”

“愚蠢的小子，你真是自不量力！”

孔圣宣动怒了。

另一侧虚空一道大吼声，李岩王放出了自己掌控的妖兽。

这一只三重天武宗战力的妖兽乃是一只漆黑色的豹子，通体带着一丝丝煞气。

“小子，我的天煞豹很久没有吃东西了。

既然你想成为口粮，那我也满足你！”

李岩王哼声道，亦是将身上气息毫无保留的释放。

剩下的古道川作为老牌的首席弟子，此时也是目不转睛阴邪的看着姜空已经是表面立场。

一时间在这片地界里，姜空面对着四个相当于武宗三重天战力的武修。

三人慢慢分散开来将姜空围绕住。

解决掉眼前白影的苏灵芸与西门孤鸿全都看过去。

林凡也是震惊的看着第一阶级的区域，目光带着骇然之色。

“我去帮助姜兄弟！”

他欲要前去，直接被西门孤鸿拦截下来。

西门孤鸿道：“这三人不是姜空的对手。”

“怎么可能！这三个人的即战力全都在方渡烈之上，古道川甚至是碾压方渡烈！”

林凡不相信的说道。

“现在的姜空除非是十大首席弟子前二的那两人出马。

要不然，无论谁上去，必败无疑。”

西门孤鸿话语一落，远处已经开始交上手。

三人齐齐出手朝着姜空杀去。

长空一道枪鸣，姜空手持毒蛛枪朝着前方空间画圆一扫。

一道狭长的枪气匹练裂空而出，横扫八方。

远处三人的攻击全都被一枪震的粉碎！同样枪气也是消散开来。

一击之下，面对三人一兽，姜空没有落入丝毫的下风！他持枪的身影落在林凡眼中深深震撼着林凡，现在林凡才明白西门孤鸿所说的话。

长风猎猎，摆动着姜空的长发，交错的发丝之中，他的双眸充斥着一股狼性看向三人。

这一刻，三人仿佛见到了一只野兽一般。

就连天煞豹竟都是畏惧的一后退。

“有趣！”

古道川话语一落，身形化弥天残影而下，手掌上托着一轮极为扁平的劲气。

劲气薄如蝉翼，侧面传来的切割感通过大片地界都能够传来被人感知的到。

簌！这一轮劲气快速的切割而来速度极快，姜空一枪扫出欲要将之击碎。

劲气突然一分为十从各个角度杀向姜空！ 