    第197章 美食桌布

    远古邪神的攻击，威力惊人，一旦爆发，不亚于核弹爆炸，其破坏力可以瞬间摧毁方圆百里的生物，使这个区域寸草不生。

    变身成为黑暗迪迦的凉冰硬抗一击，眼看能量球就要爆炸，福至心灵，放弃了防御，身体一瞬间好似化成了黑洞，快速吸收能量，剧烈膨胀的能量球顿时像是泄了气的皮球一般缩小。

    与之相反，黑暗迪迦的体型又膨胀了一圈，身高突破百米，并转变为了迪迦龙卷型，身体为黑银红三色，属于黑暗系的强力形态。

    不过部分不稳定的能量依旧发生了爆炸，把凉冰震飞出去几十米，砸在地面上。

    “轰隆~”

    大地震动，尘土飞扬，凉冰的身体差不多都陷进了泥土当中。

    远古邪神趁机起身，半个身子做起来的时候，戴安娜已经手持【烈焰刀】的刀柄蓄力。

    “封魔斩！”

    只见穿着【炎龙铠甲】的戴安娜身前出现一道巨大的烈焰刀之封魔斩帖，熔于火焰，消于晨曦。

    当【烈焰刀】接触必杀帖后，集极必杀帖的力量于【烈焰刀】刀刃上，待到能量蓄积到极点时，戴安娜迎向爬起的远古邪神斩去。

    火红色的刀气延绵三千米，洞穿了天空的乌云，好似斩天之刃劈砍而下。

    远古邪神挥动手臂，在半空中凝聚出一面能量护盾，但是却被一击斩碎，巨大的刀气劈砍而下，斩断了远古邪神的左臂。

    “轰~”

    宛如山岳的手臂落在地上，黑色的血液飘洒，落地之时，腐蚀大地，周围的花草树木都快速枯萎，比百草枯还有效。

    “干得漂亮！”

    凉冰起身，冲着戴安娜点点头，然后飞身而起。

    刚才她只是被震飞，本身倒是没有收到什么伤害，最多就上有些灰头土脸。

    “唰”的一声，凉冰就飞到了高空。

    和一般的奥特曼横着飞不同，凉冰变身的黑暗迪迦，因为背后有恶魔之翼，所以可以直立飞翔，身处半空，凉冰手中一凝聚，一道黑色的能量光球就朝着远古邪神扔了过去。

    相比远古邪神的能量球，凉冰凝聚的能量光球要小许多，但能量更为凝练。

    此时的远古邪神刚刚被砍断一条手臂，又被光球轰击中腹部，身上闪过一片火光，腹部的位置炸裂出一个血洞，就像火山喷发一样，流出大片黑色的血水。

    “当真是飞流直下三千尺，壮观！”

    地面方向，韩少卿周围好似自成一片空间，外面打得如何激烈，里面都风平浪静。

    一群暗影武士在周围端茶递水，不知道的还以为在这里郊游呢。

    韩少卿好吃好喝的观战，同时整理着这次林中小屋的收获。

    最为强大的，应该就是巴斯特的能力。

    作为旧日支配者，巴斯特是真正的神祇，拥有不下于天父级的力量。

    至于其他的物品，都还算可观。

    挥手间，韩少卿手中多出一张餐布。

    【美食桌布：功能是凭空产生各种食物，只要说出想吃的食物名字，桌布会变出食物，变出的食物是真实，完全免费，无限提供。】

    这是韩少卿在一个暴食怪物身上打卡获得的奖励，刚刚领取出来。

    虽然以韩少卿如今的状态，早已超脱了普通生物的范畴，不用进食，只需要吸收能量就可以与天地同寿。

    但他还算喜欢品尝美食佳肴。

    人生在世，就是吃喝玩乐，如果真的无欲无求，那和石头有什么区别？

    韩少卿实验了一下，想要龙肝凤胆、蟠桃、人参果之类的食物。

    结果【美食桌布】无法实现，接着韩少卿又放低要求，想着要仙豆、血菩提、恶魔果实、朱果之类的特殊食物。

    结果还是没有。

    一番实验，【美食桌布】只能凭空变出普通食物，虽然味道不错，但多少有些让人失望。

    就在韩少卿品尝美食的时候。

    远处的科特等人都快麻木了，如此震撼人心的场面，简直千年难得一见，能被他们遇上，也不知是幸运，还是不幸？

    不过感受到地面剧烈震动，周围的大地开裂，树木倒坍，他们没有太多的心思观战，左躲右闪，仓皇出逃。

    如此级别的战斗，别说参与，就算旁观，他们都没有资格。

    运气差一点，可能就会被战斗余波波及，死于非命！

    这里的战斗造成的动静很大哦，靠近一些的城镇同样感受到了大地震动，许多人跑上街头，看下远方黑暗的天空，隐隐可以看得巨大的身影。

    不止周围的城镇，可以说全世界都在关注。

    这个世界比较其他，怪物横行，早就不是什么秘密，甚至有些怪物早就融入了人类的生活中。

    而远古邪神的存在，普通人并不知道，但各国高层都心知肚明，并且一直都在关注，每年都会举行一场献祭活动。

    当怪物协会197区失守的时候，美国方面就做出了紧急避险方案。

    稍微有些头脑的人都知道，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    针对可能出现的灭世邪神，他们自然有几套备用方案，管不管用不知道，但方案肯定还是要做的。

    毕竟有方案，总比坐以待毙要强，而且也会安心一些，哪怕是自欺欺人也好。

    几个备用方案当中，核爆炸属于常规操作，除此之外，就是利用怪物打败怪物。

    远古邪神破封而出的时候，外太空的很多卫星，都第一时间将画面传递到了各国高层的会议室中。

    美国的国务会。

    “远古邪神还是破封了，而且比预期的要提前许多，这些家伙是怎么办事的？”

    “现在不是追究责任的时候，立刻实施核轰炸，必须在它造成更大的危害之前，将其消灭。”

    “核弹估计效果不佳，对于这种远古邪神，最好还是以毒攻毒，我提议动用灭世孽蜥，我觉得它应该行。”

    “最新情报，远古邪神被不明生物阻击，现在双方正在大战。”

    “什么生物可以阻拦邪神？”

    “快把镜头切过去。”

    ……

    听到手下汇报的消息，一众高层立马查看卫星画面。

    (本章完)

