    许平回到领地，通过对方舟世界科技的整理，许平之前的许多设想都能付诸实际。

    其中许平最看重的就是魔力网络的搭建，源石和元素晶石有许多相似之处，因此许多科技都能直接照搬过来。

    魔力网络是近似现代互联网的结构，只不过信息通过魔力传递。

    构建魔力网络需要大量的元素晶石搭建线路，然后由元素塔作为转接中心，通过魔力的流动传递信息。

    如果只是传递单一信息需要耗费巨大的能量，但当大量的信息汇集在一起，如同水滴汇成江河，单一信息传递的耗费就可忽略不计。

    经过工程队的日夜赶工，一个星期后，第一条水属性的魔力线路终于完工。

    许平在这一头拿起显像平板，另一头，一位工作人员输入魔力。

    几十秒后，平板上就出现简笔画一样的人物图形，然后发出有些失真的声音，“领主大人您好，我是一号测试人员，请问您听得到吗？”

    “听到到，非常清楚！”许平回答。

    “这是，电话？老大你把电话整出来了，还能视频通话？！”

    异界人没见识过，手下的领主却纷纷炸了锅，来到异界这些年，他们为了打发时间，把麻将象棋扑克牌全复制了出来，但到底还是更怀念丰富多彩的网络生活。

    “暂时还没有，打电话，传输模糊的图像，以及储存信息，这就是魔力网络目前可以做到的极限。

    现在领地科技还在起步阶段，之后还会调整改进，相信很快就能达到现代的科技水平甚至超越。”许平回答。

    “那老大，现在能打游戏吗？”

    问话的是一位战斗系的女领主，平时看起来挺彪悍一个人，没想到却是隐藏的网瘾少女。

    “可以是可以，但现在也就能玩一玩俄罗斯方块，坦克大战之类的像素游戏，等几个月应该就能达到过去的娱乐水平。”

    “真的，俄罗斯方块也行，几年没摸过电子产品了，我们都快憋疯了。老大，我们什么时候能够拿到自己的平板？”

    听到能玩游戏，联盟的领主眼睛一亮，纷纷追问什么时候能够上手。

    “现在只有试验机，你们如果实在想要，可以去实验室拿一台，就当测试了，记得别弄丢了，要记录数据的。”

    送走激动的联盟领主，许平再次来到实验室，这里有一位穿越之前研究电子通讯和计算机的大佬，现在在实验室辅助元素通讯的研究。

    “现在外面的领主们都在催，你们的研究进展怎么样？”

    穿着工作服的领主习惯性的扶了一把鼻梁上的眼睛，信心满满的说道。

    “技术上已经没有问题，现在只需要找到合适的材料，达到现代水平只是时间问题。

    盟主你上次提到的元素识别程序也已经做了出来，它能识别每个人的魔力属性细微的不同，在魔力网络里就像让每个人都持有一把独特的钥匙，具有很高的安全性。”

    “非常好，这个月你们团队所有人奖金增加一倍。”

    这是个好消息，等魔力网络建成，许平计划为每位居民建立魔力档案，记录居民的资产和信息，以后居民外出买卖东西或者办手续只需要输入自己的魔力就好，比起刷卡更加方便。

    之后，许平又去了刚刚从方舟世界转移过来的装备研究院。

    这里摆满了各种珍惜的装备材料，顶尖的匠人和科研人员一起进行繁忙的工作。

    在方舟世界的这段时间，科研人员提出了许多传说级装备的构想，但其中能勉强做到量产的只有三样。

    一套盔甲，一根法杖，以及一柄长枪，材料虽然珍贵但都是目前的领主能够接触到，市场上能够比较容易买到的，属性还算不错。

    回到领主世界后，许平立马开始大量囤货，最终在价格飙升之前抢购了每样足够打造一百套的材料，其他构想中可能用到的材料许平也没有放过，几乎把市场上对应的材料抢购一空，以后只能细水长流。

    把材料交给生活系领主打造装备时，领地所有传说级战力全都眼巴巴的盯着许平。

    一件合适的装备对英雄战力的加成是巨大的，所有英雄和传说级兵种都眼馋，但这批装备加起来也就三百多件，连领地所有英雄加传说兵种数量的零头都不到。

    “大人，经过我们反复研究，传说级装备大概率必须用到传说级的材料，想要大量生产几乎是不可能的！”

    在装备研究院，许平被告知了这一残酷的事实，打破了他想批量制造传说级装备的幻想。

    那么，如何分配手上现有的装备就成了问题。

    英雄，大多数都是桀骜不驯且充满个性的，他们谁也不服谁，这批装备不管怎么分配都不可能让所有人心服。

    “老大，要不我们举办一届英雄争霸赛吧，比赛选出最强的三百人获得装备，这样他们谁也说不出什么闲话来。”

    这时，一位生活系领主出了个主意。

    “可这样不会激发领地的矛盾吗，这可不是普通的体育竞技，万一他们打出了真火怎么办？”

    另一位领主提出了反对意见，他手下总共就一位英雄，宝贝的不得了，很担心她在比赛中出现损伤。

    “那就找一个能够保证比赛安全的裁判！”许平一锤定音，“这次比赛在辉夜姬的天之御中举行，选手自愿参加，比赛期间不允许使用装备道具，以实力决定装备的归属。”

    这次也是一个机会，平日里英雄总是互相看不顺眼，私下比斗更是家常便饭，这次就彻底让他们比个高低，让他们知道一下什么叫人外有人，天外有天。

    比赛的过程因为涉及军事机密，所以不对外公开，总之，一个月之后，有三百位英雄获得了自己的装备，他们也靠自己的实力在领地英雄圈赢得了其余英雄的尊重。

    冠军更是在比赛中领悟了突破史诗级的契机，开始闭关修炼。

