    “阁主剑圣大人....被，被这个怪物吃...吃了？！”

    同样看到剑十七被妖将狼头人生生撕碎吞下肚子这一恐怖场景，不远处一众藏剑阁长老也是目光呆滞，下一刻脸庞上浮现出深深地恐惧。

    这一刻，怕死乃是人之常情。

    毕竟，堂堂玄圣境高手，一身修为已至玄圣境五重的“无极剑圣”剑十七，刚刚就这么毫无反抗之力地被妖将狼头人给吃了。

    反观他们这些人只不过是藏剑阁的执剑长老，修为最高者撑死不超过半圣境界，剩下的人大部分都是玄尊境左右，更加无法抗衡来势汹汹的妖将狼头人！

    “嘿嘿，本将差点给忘了，还有一帮蚂蚁在旁边盯着呢...”

    解决了剑十七之后，妖将狼头人也是调转目光，看向旁边一众幸存的藏剑阁长老，同时舔了舔嘴唇，“虽然只是一帮玄尊境的小蚂蚁，不过若是一并吃了，这些微弱的精血力量汇聚起来，倒也不错....！”

    “完蛋了！”

    “吾命休矣！”

    “难道我等今日竟要藏身于此...！”

    看到这一幕，一众藏剑阁长老也是如临大敌，面色变得无比惨白。

    显然，以对方的强大妖力，一旦动手他们这些人注定是死路一条，最好的结局也是被妖将狼头人吃进肚子里，根本没有逃跑的机会。

    “狼一，你刚刚把那个老家伙给吃了？”

    就在妖将狼头人即将动手之际，又是一道质疑声隔空传来，也令对方身形不禁微微一滞。

    “嗯？”

    妖将狼头人连忙抬头，下一刻便看到独孤绝那阴鹫苍白的面庞，不由得虎躯微颤，连忙变得无比恭敬起来，“独孤绝大人！这厮确实是被末将所吞噬...！不知您有何吩咐...！”

    在天妖一族中，等级秩序十分森严，虽然“古”之姓氏是天妖一族的象征，不过却仅限于高层人物，类似于当初死在费仁和炎帝郑符手中的“白骨妖帝”古界。

    因此，在天妖一族内部，一些等级较低的妖兵妖将是没有资格获得名字，更不用说称号，而眼前的妖将狼头人便是其中之一，他并没有自己的名字，只有独孤绝赐予他的称谓“狼一”。

    狼是其相貌，一是其排名，因为妖将狼头人在独孤绝麾下四大妖将中实力排名为首，至于其他的蜥蜴人，牛头人，以及最后的马头人也是如此。

    根据具体的实力划分，独孤绝麾下的四大妖将分别为，狼一，马二，牛三以及最后的蜥四。

    “尔等难道不知道启动转生回魂大阵需要圣者之血？眼下剑十七被你生吞入肚，老子又该从哪里寻觅圣者之血？你应该知道圣者之血这种东西，老子可从来不嫌多余....”

    冷哼一声，独孤绝又是看了一眼狼一，言语中隐约流露出一丝不满，似乎心中已生怒火。

    “末将知罪！是末将大意疏忽了....还请大人责罚！给末将一个机会戴罪立功...！”

    看到独孤绝的语气逐渐变味，似乎已经怒气上头，狼一也是脸色微变，瞬间变得无比惶恐，当即双膝跪地，朝着对方连连磕头叩首，显然十分畏惧对方这个主子。

    在狼一的印象中，独孤绝是一个杀人不眨眼而且为了目的不择手段的狠角色，基本上招惹到对方的人，最后都没有好下场！

    虽然独孤绝是半路背叛人族转头加入天妖一族的异类，但是却深得天妖族中某个高层人物的信任，根本不是他们这几个小小的妖将所能招惹得起的。

    因此，对于独孤绝的命令，无论是此时的狼一，还是一旁正在陷入激战的马二，牛三以及蜥四等一众天妖族妖将，都不敢有任何异议。

    “启动转生回魂大阵，起码需要三尊玄圣境高手的血肉精华，你应该明白老子的意思...”

    面对狼一的叩首认罪，独孤绝依旧是面无表情，语气冷漠道。

    “末将明白！”

    看到对方没有打算杀自己，狼一心中也是长松了一口大气，下一刻又是扭头看向正在山谷内激战的众人，“奶奶的！看来不能继续吃了....先启动转生回魂大阵要紧！”

    “死！”

    掌心又是浮现出一缕强大的紫色妖力，下一刻只见狼一隔空轰出一道巨大的妖力旋风，瞬间将剩下的一众藏剑阁长老笼罩其中。

    轰隆！

    啊...！啊...！啊....！

    伴随着一阵凄厉的惨叫，以及妖力的冲击余威，这些藏剑阁长老也是纷纷毙命，血溅当场，最后沦为了山谷下方早已布置到的转生回魂大阵祭品。

    “好强大的阵法波动....此阵最弱起码也有圣阶层次....！”

    “没想到他们竟然在这山谷方圆数千里之内布置了一个圣阶大阵...！这帮天妖到底打算干什么....！”

    察觉到山谷周边隐约散发着强大的阵法波动，此时的费仁也是眉头紧蹙，神情闪烁，他心中隐约有一丝不详的预感。

    “嗯？还有两个玄尊境的蚂蚁....”

    瞬间秒杀一众藏剑阁长老，下一刻狼一也是攻势未减，周身妖力再度汇聚，化为一团巨大的紫色狼影，在其身后若隐若现，同时目光视线看向下方山谷角落处的墨传道和费仁。

    除了陷入激战的玉冰清，宋翎以及陆麟等一众圣境高手，二人是最后幸存的玄尊境武者，同时修为也自然最弱。

    “那就先杀这个吧...”

    目光视线在墨传道和费仁两个人的身上打量了一会儿，狼一最后选中的动手目标是后者。

    因为，费仁的身上隐约徘徊着一股他很厌恶的陌生气息，同时这股气息中又包含着一丝不安，令其十分不爽。

    此时的狼一并不知道费仁的手中掌握着天妖一族的克星，最强圣火“天霜冰焱”，在其看来，对方只不过是一个渺小的人族玄尊境蚂蚁，随手可以灭杀！

    “擦，这个怪物盯上的人是我！”

    面对狼一身上散发出来的滔天杀气，费仁同样心头一沉，暗道不妙。

    “杀！”

    狼一又是一声暴喝，周身无数妖力瞬间爆发，化为一道强大的妖力旋风，径直卷向对面不远处的费仁。

    唰！轰！

    然而，下一刻异变突生。

    嘭....！轰隆隆....！

    只见一道灰色浮尘突然从天而降，仿佛流星坠落一般，当即将来袭的妖力旋风生生击溃，转瞬化为无形。

    “什么人？！竟敢坏本将好事！”

    看到自己攻势被破，狼一也是愣了一下，随后连忙扭头看向出手之人所在的方向，脸色瞬间有些气急败坏。

    “呵呵，什么人？当然是你牧爷爷！”

    一道冷笑声隔空传来，下一刻只见一名穿着灰色道袍，模样气质有些仙风道骨的古稀老者缓缓踏空而至，先前正是其突然出手拦下了狼一对费仁的致命一击。

    “多谢前辈救命之恩...！”

    “呃，敢问前辈尊姓大名？”

    看到半路突然杀出，并且救下自己的道袍老者，费仁也是一脸惊讶，随后连忙回过神来，冲着对方行了一个礼，虽然他并不认识眼前陌生的道袍老者，不过对方毕竟救了自己一命。

    “小娃娃无需客气，老夫名唤牧童，乃天龙教刑罚长老，说起来和你也算是同道中人。”

    同样看了一眼费仁，名唤牧童的道袍老者缓缓收回手中的灰色浮尘，淡笑道。

