    第39章 工作

    白庆在洛城里接手了李胡之的的工作，在街边摆起了算命摊子，但过了一天，竟然没有一个人来。这不由得让白庆有些郁闷，以前看李胡之摆摊就有很多人来找他咨询，而如今却没有一个人来找他。

    “难道需要吆喝几声，拉拉人气。”白庆想着，完全就没有意识到自己是自己年龄的问题。

    白庆犹豫了一番，还是开口吆喝起来，但并没有什么效果，依旧没人来。有的行人只是停下看了看白庆，与同行的人窃窃私语些什么，随后就离开了。

    白庆等了又等，最终还是迎来了一个顾客来，一个穿着白色连衣裙莫约二十岁的女人蹲在白庆面前，露出一个温和的笑容，开口问道：“小弟弟，你怎么自己一个人在这里，你的父母呢？”

    白庆摇摇头，开口说道：“我没有父母，姐姐你要算命吗，你是我的第一个顾客，我可以给你打折。”

    女人听到白庆话，笑了笑，来了兴趣，开口说道：“好啊，弟弟你就给我算算吧！”

    白庆哪会算命啊，他不过是想试一试，万一成功说不定就能赚一些钱。白庆努力回想着李胡之给别人算命时说的话，随即开口说道：“那姐姐你想要算什么，财运，桃花，还是风水？”

    “你就帮我算一算桃花吧。”女人开口说道。

    白庆学着李胡之，不断抚摸着女人的手，闭上眼，嘴里念念有词不知道在说些什么。李胡之这样做只是为了占便宜，没想到白庆却学的有模有样的。

    闭着眼，白庆实在不知道该说些什么，但一直闭着眼也不是事。只见白庆皱起眉，睁开眼，慢慢开口说道：“我算出来以后姐姐一定会有一个爱你的人出现的。”

    女人笑盈盈的盯着白庆，没有说话，看的白庆心里有些发毛，白庆低下头，支支吾吾的开口说道：“好吧，我不会算命，我还没有学会，姐姐你走吧，我不收你钱了。”

    看着白庆窘迫的样子，女人笑了笑，开口说道：“小弟弟，你多大了。”

    “十三岁了，再过几天就十四岁了。”白庆说道。

    “你是孤儿为什么不去福利院呢？这样你就不用自己一个人辛苦的赚钱了。”女人问道。

    “我感觉福利院那个地方太压抑了，一点都不舒服，有时候和自己玩耍的好朋友，不知道什么时候就被领养了。”白庆说着，他想起了夏雯萱。夏雯萱被领养的时候，当时的他并不理解，只是之后再也没见过她，而现在他明白了其中的含义。

    女人听着，就知道白庆经历过什么事情了。女人开口说道：“那，我给你介绍一个工作怎么样，虽然赚不了多少钱，但可以让你有一个安稳的收入。”

    白庆想了想，还是点头答应了。

    “这么快就答应了，你不怕我是坏人吗？”女人打趣道。

    “姐姐长这么好看，应该不是坏人吧。”

    女人白了白庆一眼，笑着说道：“人小鬼大，跟我走吧，我带你去。”

    从聊天中得知，女人叫林希妍，是洛城武道大学里的学生，最近出来实习，做的是社会实践，调查有关社会底层生活现象。今天她遇到白庆就觉得这是一个很好的素材。

    “我就说你是我远房的表弟，没办法才出来的，给你介绍的工作是给一个美术老师打下手，工作并不复杂，你一定要好好珍惜。”林希妍认真的说道。

    白庆点点头，这来之不易的工作他自然会珍惜。

    很快就来到了学校的一座公寓之中，原本一般是不让没有门卡的人进的，但林希妍似乎有些背景，很轻松就把白庆给带了进来。

    走进公寓，林希妍敲了敲门，一个戴着眼镜，看起来很和善的中年人打开门，看到是林希妍随即露出笑容，开口说道：“原来是希妍侄女来了，来来来，快进来。自从上次一别，已经有一年时间没见过了，希妍侄女又变漂亮了，你父亲最近怎么样？”

    “多谢孙叔叔夸奖，我父亲身体还不错，还说过一段时间来叔叔家拜访呢！”林希妍说道。

    “那就好。”孙冬笑了笑，开口问道：“侄女今天前来是为了什么事情？”

    林希妍将白庆叫到身边，开口说道：“没什么大事，听说孙叔叔您要找一名助手，这孩子是我远房表弟，双亲都不在了，他又不愿意去福利院，所以我就想让孙叔叔给他一个机会。”

    “好说好说，你我两家的交情还用说吗。不过我还是要先试用一段时间，如果实在不行，我也没有办法。”

    “那当然。”

    “对了，小辰他这几天要转校来这，你带他熟悉一下。”孙冬开口说道。

    林希妍点点头，并没有推脱，他们两家有交情，孙冬始终想要撮合她和他儿子孙辰她是知道的。但林希妍对孙辰并没有什么感觉，倒不是讨厌，只是没感觉。

    等到林希妍走后，孙冬看着白庆，温和的开口问道：“你叫什么名字啊？”

    “我叫白庆。”

    “白庆啊，好名字，今年多大？”

    “十三岁了。”白庆回答。

    白庆发育的确实很好，即使才十三岁便有了一米六五左右的身高，比一般成年女生都要高。

    “才十三岁吗？年龄太小了，不过我这份工作并不复杂，你应该可以胜任。”

    身为美术老师，白庆的工作无非就是没事给孙冬递工具，时不时的整理一下画室，打扫一下画室的卫生。工作很轻松，而且孙冬还给白庆提供了住所，这下住所与食物问题就都解决了。

    白庆很开心，能找到这么一份工作，但他不知道的是有人觊觎这个工作很久了，如今却被一个不知名的小孩做了，那些人估计是不会轻易放弃的。

    (本章完)

