    玩了一会儿小玥又哭了，凤轻盈急忙过去抱起她，小玥刚刚学说话，含糊喊着，“爹爹……”

    “爹爹生病了，暂时不能来看小玥，以后就住在姑姑这里好不好？等阿诺哥哥回来让他陪你玩。”

    小玥胆子小又黏人，凤轻盈耐着性子安抚了很久，直到困了才睡了过去。

    看到小玥如此脆弱，她决定晚上亲自来带，准确说还要算上萧非墨。

    阿诺回来之后见到小玥果然很兴奋，一直陪着她玩，小玥也喜欢阿诺，很快就和阿诺熟悉起来。

    晚上小玥睡着之后，凤轻盈抱着她回房睡觉，萧非墨看到凤轻盈把小玥放在他们房间里面，顿时皱了皱眉，“不交给乳母？”

    “小玥怕人，难得肯亲近我，交给乳母怕是会让她更害怕，老萧，阿诺小时候你错过了，正好补习一下。”

    “什么是补习？”

    凤轻盈笑道，“学着带孩子。”

    看着躺在他们床上的小小人儿，萧非墨伸手摸了摸她的脸蛋，脸上也露出了笑容。

    “轻点，好不容易睡着了，别吵醒她。”

    凤轻盈做了一个嘘的表情。

    她把小玥放在靠墙的位置，给她盖上小被子，她则躺在小玥身边。

    萧非墨还是第一次和一个孩子睡一张床，这京城估计也是第一个，正常情况下，孩子都是交给乳母带的，不会和父母睡一个房间。

    萧非墨躺下之后，凤轻盈靠在他肩膀上，问道，“感觉如何！”

    “你就喜欢另辟蹊径。”

    “你可别忘了，我在另一个时空生活过，那里和炎国可不一样，这是非常寻常的事情。”

    “你和我说说那里的人是怎样生活的。”

    “那里的人都是平等的，不会随意下跪……”

    凤轻盈细细讲着，萧非墨听着，越听越有兴趣，听到不懂的东西是不是追问，凤轻盈发现自己耐心越来越好了，不知不觉就聊了两个时辰。

    刚刚睡着，两人就被小玥的哭声吵醒了，萧非墨准备叫人只是被凤轻盈拦住了，她抱着小玥哄了起来，好不容易睡着了，刚刚放下又哭了，无奈，她只能抱着小玥。

    “轻盈，从前阿诺也如此吗？”

    “有一阵子如此。”

    “我来抱。”萧非墨怕凤轻盈辛苦，从她手里面接过小玥。

    他几乎没有抱过这么小的孩子，接过来之后有些手足无措，姿势非常僵硬，动都不敢动。

    看到他如此，凤轻盈忍不住笑了起来，“不用这么紧张。”

    “我怕会吵醒她。”

    “堂堂摄政王被个孩子难住了。”

    “哎呀，动了，好像又要哭了。”萧非墨注意着小玥的表情，顿时紧张起来。

    “拍拍她的背。”

    “这样拍吗？”

    “对。”

    “真的有用，总算睡着了。”

    看着怀中的孩子，萧非墨露出了欣慰的笑容，凤轻盈越看越觉得好笑，“老萧，我发现你还挺可爱的。”

    在炎国像萧非墨这种出身的男人没有谁这样带过孩子，全部都是交给乳母，看到萧非墨做这些，凤轻盈心中莫名一暖。

    虽然动作笨拙了点，但真的很可爱。

    萧非墨偏过脸，专注望着凤轻盈，语气无比认真，“阿诺和我说过，从前一直都是你再照顾他，我知道你辛苦，但没有想到会让你这么辛苦。”

    刚刚他看到凤轻盈哄小玥动作非常娴熟，他知道过去这些事她做过很多，不然不会这么熟练，想到无数个日夜都是她一个人守在阿诺身边就觉得非常愧疚。

    凤轻盈挽着他的胳膊又靠在他肩膀上，脸上的笑容更深了，“苦中作乐嘛。”说完抬起头，眼中也有笑意，“老萧，以后晚上不如你来照顾小玥，算是弥补，正好让我也偷个懒。”

    本来她只是故意逗他的，谁知萧非墨想都没想就应了下来，“好，你歇息，这些事让我来。”

    “真的？”

    凤轻盈诧异问道。

    “本王还诓你不成，你也累了，赶紧歇息，我来看着小玥。”

    “你不累？”

    “不累。”

    萧非墨摇头。

    萧非墨白天很忙，一直在外面东奔西跑，说他不累是不可能的，凤轻盈从萧非墨手中接过小玥，轻轻的放在床上，这一次小玥没有醒，像是完全睡沉了。

    两人重新躺下，凤轻盈靠在萧非墨胸口，闭上眼睛，“老萧，睡吧，过一会儿该天亮了。”

    萧非墨低着头在她脸颊上吻了一下，这才满足的闭上眼睛。

    经过几天的相处，小玥和凤轻盈他们熟悉起来，晚上哭闹好了许多，看着小玥的变化，凤轻盈这才松了一口气。

    不过萧非墨却因此有了黑眼圈，这几晚的经历让他深刻体验到了凤轻盈当年的辛苦。

    这天萧非墨从外面回来，马车忽然停了下来，连谷低声禀报道，“王爷，是那天那个红衣姑娘。”

    萧非墨这会只想早些回府，冷着脸吩咐，“不必理会。”

    连谷也没有多问，准备继续赶车，谁知月澜语一动不动站在马车前面，“萧非墨，我是月澜语。”

    听到这个名字连谷都吓到了，一下子有些不知所措，刚刚想问萧非墨，谁知萧非墨已经掀开马车帘子下来了。

    “姑娘如此并无意思。”

    “我知道你不信，我会让你相信的，摄政王敢不敢听我把话说完。”

    “愿闻其详。”

    他倒想知道这个小姑娘究竟知道多少事情，那些陈年旧事都能打听出来，也真是下了功夫。

    “这里不方便说话。”

    月澜语的容貌太过瞩目，路过的男女老少都会忍不住看她一眼，若不是因为萧非墨在她身边，已经有被她所迷的男子上前来搭话。

    前面就有一个茶楼，萧非墨带着月澜语过去了。

    他脚步极快，月澜语几乎要小跑才能跟上他，看到他这样对自己，她心里面非常不舒服，即便爱的依然是她，她也不舒服。

    进了茶楼，萧非墨要了一个雅间，坐下之后开口道，“姑娘有话就快说，王妃还等着本王回去。”

    “萧非墨，你身边那个王妃并不是月澜语，我才是真正的月澜语，我不知道她是如何让你相信了她的话，但她不是我。”

    萧非墨漫不经心喝着茶，显然没有把她的话当一回事，甚至觉得是个笑话。

    她见萧非墨如此反应，顿时觉得有些难堪，咬了咬唇，继续往下说，“你我相识的时候是春天，我记得那天我带着辛夷偷偷溜出宫，我们发现了一片桃花园，我和辛夷在园子里面打闹，就在那里遇见了你。”

    “那天阳光很好，金色的阳光洒在你身上，你穿着一身青色锦袍，手中拿着一把折扇，站在不远处望着我，其实那个时候我就被你吸引了。”

    月澜语陷入回忆中，脸上的笑意越来越深，目光也越发柔和，她永远都不会忘记初见萧非墨那一天的情形。

    一见倾心说的大概就是他们。

