    一间休息室里面，天星和九星十分安静的坐在那里。

    在激活飞云星世界树的时候，天星和九星获得了一种传承，与精灵族的起源有着密切的关系。

    因为天星和九星头脑之中苏醒的这些记忆都涉及了大量而且繁杂的不完整的信息，所以在回到基地之后，青木也是让他们两个精灵好好的在休息室里面进行整理。

    四天之后，两个精灵大概的整理一遍，把一些信息告诉了青木。

    星球的诞生与世界之树有着密切的关系，更重要的是因为世界之树的存在，星球上才有了各种文明，而精灵则是一种幸运的标志。

    也就是说某一个星球诞生了精灵，就说明这个星球上的生命是受到祝福的。这也是精灵族高贵的所在。

    除此之外，在一些更为奇特的星球上，精灵族还会以这个星球上的智慧生命的存在形势出现。而这里就被称作是精灵族的发源地，这里的世界之树也会被称作是精灵之树……

    “精灵之树？有点意思！”

    光明号宇宙飞船来到飞云星之后，很快就建立了第一个新闻基地，命名为新华社。

    新华社来飞云星的主要目的就是希望地球生命能够更多的了解关于地球宇宙拓展步伐的一些精彩内容。尤其是光华号突击战舰在飞云星外太空，一举重创利比人第一舰队事情的报道，而且这些事情还会拍成连续剧在地球各大媒体进行播放。

    除此之外，还会对飞云星进行探索报道，调动地球人类的热情。

    ……

    地球，奥德隆龙王的房东大胖王超家里。

    因为照顾奥德隆有功，大胖王超的生活品质与日俱增，甚至还买了一辆代步工具，QQ最为豪华的、缩小版的小飞车……

    以前没有成名之前，大胖吃什么东西都是十分的仔细，甚至一顿饭还要分成三次来吃，以便能够让自己尽量都在最饥饿的时候将自己的食物完美的利用起来，甚至还要达到八九成饱的完美程度。

    可是现在，大胖已经不需要担心这些问题。因为他有钱了，而且青木改造了他的身体，他就算吃再多的食物也不会发胖，甚至还会让自己身上的肌肉变得更加的健壮。

    现在大胖就算不需要运动也可以拥有一身健壮的肌肉了。

    不过即便如此，他仍然没有忘本，甚至还写出了一本以星际旅行为题材的科幻小说。虽然这本书没有让他成为大神，但是仍然给他攒足了人气。

    于是大胖准备在起点开新书了，然后奥德隆就开始死磨硬泡起了已经成为小神的大胖。

    他的笔名也是大胖……

    “王超大哥，这本书的主角应该是我英俊潇洒，帅气无匹的奥德隆龙王了吧！”奥德隆如同龟孙子一样，用着乞食小狗一样水汪汪的大眼睛看着大胖，一副祈求的样子说道。

    “滚！”

    大胖看着已经换了一个大号鱼缸里面，明显已经数量泛滥的章鱼，狠狠甩给了奥德隆一个大号的拖鞋。看样子以后要给这个家伙做绝育了，说不定这样下去再过几十年地球就要被那无数的章鱼给挤满了。

    被大胖一个拖鞋打过来，奥德隆十分轻松的就躲开了。

    对于王超的暴力，奥德隆也没有生气。

    一直以来，一人一龙都是这样过来的，相互打闹，而习惯了杀戮还有被人唾弃的奥德隆龙王显然是非常享受这种生活。

    唆！奥德隆很快就将大胖心肝宝贝——老式平板电脑（纪念版）抢到手。

    王超这个大胖子彻底不淡定。他直接一个重压就压在已经因为过度的夜生活而变得有些消瘦的奥德隆的身上，差点把奥德隆的子孙后代给压碎了。

    可是即便如此，奥德隆还是不放开手中的平板电脑。尽管这电脑一个已经有些过时的货色，但是奥德隆知道，这绝对是可以威胁大胖的最佳武器。

    “松不松手？”看到奥德隆誓死不从，王超压在奥德隆的身上再次威胁道。

    “除非你新书让我当主角，否则就是不松手！”奥德隆顶住王超的巨大身躯，一副视死如归的样子狠狠的吼道。

    “去死！”王超的仍然满身是肉的身躯猛的晃动了几下，他的大屁股便开始扭曲动起来。

    随着个王超巨大屁股的扭动，一股黄色的气体从冒出来。

    “宇宙无敌大胖臭屁！”

    这种气体立刻就好像生化武器一样开始朝着奥德隆的鼻孔里面钻。

    章鱼有鼻孔吗？

    不管了！能够熏死他就行，反正奥德隆也不是什么正经章鱼。

    王超随着写作水平的提升，他的心思也是越来越缜密。甚至为了不让自己自宫，快速戴上了一个防毒面罩。这样的话，他的作战就能够万无一失的将奥德隆这个蠢货给摆平。

    “去死吧，奥德隆！哈哈哈！”

    更大的威力的生化武器被释放了出来。

    就听到，“轰”的一声，整个楼层都跟着震动起来。

    紧接着，王超便从奥德隆的章鱼爪上抢走那个老式的平板电脑，便一溜烟的离开了房间。

    可是就在他自鸣得意的时候，却猛地发现自己一个不经意间，竟然被奥德隆用自己的袜子套到了自己的头上。

    “卧槽，好臭啊！这东西直接拿去对付利比人的宇宙飞船都行了！”

    “尼玛，这袜子已经堪比宇宙第一杀伤武器了！”

    王超没有把奥德隆给熏死，就差点把自己给弄死了。

    袜子，很快便被胖子甩飞到了窗外，以一种优美的姿势飞翔到楼下。

    “是谁这么没有公德心把袜子也丢下来啊！”

    “真是太没有道德了了。这种袜子直接可以送进世界吉尼斯纪录了。”

    记得上一次吉尼斯世界纪录世界上嘴臭的袜子熏死了多少只蟑螂？

    大概是一百只吧。

    这绝对是一个奇迹！

    可是王超的袜子可以说已经达到了堪比生物武器的地步。

    立刻有人将吉尼斯世界纪录的官方组织者找来，进行了检测。

    最后世界吉尼斯官方宣称，即便是一头大象也能够被这一双臭袜子给熏死。所以当场要奖励给这一双袜子主人一笔丰厚的奖金。

    就在这个时候王超拿着另一只貌似和那一只袜子配对的，更臭的袜子冲到楼下，兴致勃勃的说道：“大家都不要跟我抢奖金，这袜子是我的。我这里还有一只配对作为凭证！”

    看到袜子主人出现，在这里蹲点许久的一个个愤怒的居民都冲了出来。

    “尼玛，终于找到这袜子的主人了！我家的价值数十万的名贵宠物被你的袜子给熏死了。”

    “是啊。我妈妈因为闻到这脚臭味，还得了一场大病。”

    越来越多的抱怨声再次把王超给弄懵了。

    在王超无比精细的大脑之中一算，王超终于明白了。这绝对是一个赔本的买卖。于是他十分理智的将袜子丢了出去。

    第一只袜子已经非常狠毒了。

    现在第二只袜子一出现，所有的人都赶紧卧倒。这个时候奥德隆也是十分准时的出现将王超带走，离开了这个危险的地方。

    因为一番解救，王超终于算是答应了奥德隆的要求。

    于是书名就变成了，我与宠物奥德隆龙王的惊险旅程。

    尽管奥德隆对这个书名还是有些不满意，但是王超充分发挥了他超强的文笔，尽量让奥德隆在小说里面做到一人之下万人之上的角色。奥德隆想了想，反正自己在书里面已经很牛逼了。那就下次再争取吧。

    于是，王超的新书，我与宠物大德隆龙王的惊险旅程便开始在起点发表了。

    第一星球的收藏就达到了一万，打赏不计其数，甚至超过了什么少，什么番茄等等大神。不过里面的评论却是让奥德隆十分的大跌眼镜。

    虽然这些评论都与他有关，但是奥德隆还是有些受打击。

    “主角威猛，下一次一定要狠狠的虐一虐那个恶心的章鱼！”

    “对，虐死他。”

    “不对，是宠物章鱼。”

    “那个叫奥德隆龙王的章鱼真淫荡，下次主角不应该用口水淹死他，而是用鞋底踩死它。”

    看到这些评论，奥德隆龙王连自杀的心思都有了。

    不过好在在一些人炮轰奥德隆龙王的时候，还有另外的一些读者也开始帮助奥德隆反击，甚至公开支持奥德隆。

    “奥德隆肯定是一只非常可爱的宠物。”

    “奥德隆是地球的保护神，他保护了我们地球！”

    “奥德隆非常伟大，他牺牲了自己，成全了主人！”

    于是原本想要自杀的奥德隆又活了过来。

    就在王超的新书开始红红火火发表，攒人气，甚至已经开始存稿，准备上架了。

