
　　“没想到我竟然成了阶下囚？”

　　罗修盘坐在阁楼中，心中颇为无奈。

　　一直以来很多人都因为贪念而死在了他的手中。

　　说起来这一次，他也是因为贪念，而被抓了起来。

　　倒不是他贪念那君若兰的美貌与身份，而是为了那一朵万魂花。

　　一个带着金色面具的靓影来到了阁楼中，此人自然就是君无门的义女，君若兰。

　　“不知你们打算如何处置我？”罗修看向君若兰问道。

　　“我也不知道父亲会如何处置你，从我很小的时候开始，我就带着面具生活，彭老说唯有遇到天赋比我更强的人，我才会摘下这个面具。”

　　君若兰凝视着罗修，一边说着，一边摘下了金色面具，道：“如今你做到了，所以我今后也只会在你的面前，摘下这个面具。”

　　当君若兰摘下面具的那一刻，罗修的表情一下子就愣住了。

　　他也算是见过无数的美女，各种妖娆，但他依然还是被君若兰的美貌给惊讶到了。

　　尽管他也猜测君若兰的样貌定然不俗，然而当真正看到的时候，还是会有那种惊艳的感觉。

　　君若兰的美，他找不出言语来形容。

　　如果非要形容的话，那就是看到她的这张绝世容颜，整个心就会不由自主的变得平静。

　　她的美，是一种惊心动魄的美，让人会忍不住摒除一切杂念，只为了欣赏她的美貌。

　　看到罗修眼中流露出的那一丝欣赏，君若兰的脸上露出了笑容。

　　“我还不知道你的名字？”君若兰问道。

　　“罗修。”

　　罗修缓缓说道，“这次的事情，的确是我考虑不周，给你添麻烦了。”

　　“不，是我给你添麻烦了，因为篡命师曾经说过，将来若有一个天赋超过我并且将我击败的人，将会是我宿命中的道侣，所以当你出现的那一刻起，我父亲就不可能轻易的让你离开。”君若兰有些歉意的说道。

　　篡命师？

　　罗修微微一愣，因为他想到了曾经在仙界时的天命之主。

　　说起来那位天命之主原本是八方至尊界的人，后来跟着他一起去了仙界，似乎也混的风生水起。

　　只是后来仙界破灭浩劫，一切都被摧毁了，除却他带出来的一些人，所有的生灵就绝灭了。

　　估计天命之主也未能逃过那一劫。

　　所谓的篡命师，就是冥冥之中可以窥探到命运的人。

　　而命运，是一种禁忌的力量，纵然是以罗修如今大半只脚都已经踏入证道境的修士，对于命运的存在，也是只有一种模糊的概念。23sk.Com

　　“是的，篡命师在无尽中非常的罕见，需要与生俱来就拥有看到命运的天赋，这种人比祖尊境的强者还要稀少。”君若兰说道。

　　“即便是如此，篡命师给出的这个宿命也是有些才草率了吧？如果击败你的不是我呢？”罗修苦笑着说道。

　　“没有如果，因为你已经出现了，而且当初篡命师所指定的地方，也是这座观空城，所以义父和彭老就带着我来到了这里，义父也成为了海则观空城的城主。”君若兰解释道。

　　“你们不是青域中人？”

　　罗修眼睛微微眯起，从君若兰的话语中，敏锐的察觉到了一些不平凡的信息。

　　“你说的没错，我们的确不是青域中的修士，而是来自中十一域中的金光域。”

　　“金光域？”

　　罗修点了点头，既然是来自中十一域，也就比较合理了。

　　毕竟大祖王级的强者，在青域中举足轻重，随便就出来一位，实在是有些惊人。

　　大无尽的三十三域中，下十一域中，每一域最顶级的强者，就是大祖王境。

　　而在中十一域中，顶级传承中就会有祖尊境的强者坐镇了。

　　所以在中十一域里面，虽然说大祖王境的强者也不多见，但每一个顶级的传承里面，起码也能有七八位以上。

　　“你相信宿命吗？”

　　君若兰蓦然凝视着罗修问道。

　　对于这个问题，罗修摇了摇头，却又点了点头。

　　这让君若兰面露疑惑和不解。

　　“我摇头是因为我的人生中我最相信的是我自己，我相信只要将来我登临修炼之路的尽头，那么就没有任何的宿命可以左右我。”

　　“而我之所以点头，是因为随着修炼境界越来越高，就越是能冥冥之中感知到命运的存在，所以我相信宿命是存在的。”

　　罗修之所以这样说，是因为从他踏入修行之路的那一刻起，他为自己所塑造的道心，就是唯我独尊。

　　他不信命运，他相信的只有自己。

　　只要实力足够的强大，纵然是宿命，也能击碎！

　　我命由我不由天，并非一句空话。

　　只是从古至今，悠悠亘古的岁月，罗修也不知道是否有人做到过这一点。

　　毕竟倘若命运是何等的，宿命是不会改变了，修士逆天修行的目的，又是为了什么？

　　这个问题，罗修也曾经思考过，他认为，修士修行的目的，就是为了改变自我的命运，打破所谓的宿命。

　　说到这里，罗修摇了摇头，“虽然我相信你所说的这一切，但对我来说，相互结为道侣是需要感情基础的，而我们之间不过是萍水相逢……”

　　罗修并没有将后面的话说出来，但他相信君若兰应该明白他的意思。

　　“我尊重你的选择。”

　　君若兰笑着点头，只是她的笑容里面，带着一丝的凄然。

　　她没有多说其他，转身离开了阁楼。

　　“如何才能离开呢？”

　　罗修叹了一口气，这阁楼被道力禁制所封锁，他总不可能被困在这里一辈子。

　　至于那万魂花，他现在也不想了，毕竟万魂花的好处再多，如果始终都被困在这里的话，飞虹城和世尊宗那边的月儿，夕若她们一定会担心的。

　　“姑爷在吗？”

　　君若兰前脚刚走没有多久，阁楼的外面就传来了敲门声。

　　罗修一阵无语，君无门简直是太霸道了，也不管他同意不同意，直接就坐实了他的身份，城主府里的人都直接喊他姑爷了？

　　“进来。”罗修没好气的说道。

　　吱呀一声，房门被推开，一个身材魁梧的壮汉憨厚一笑，“姑爷，城主大人让您过去一趟。”

　　此人身上穿着漆黑的甲胄，弥漫着强大的气息，修为起码也是证道境的存在。

　　而就是这样一位证道境的强者，在面对他这个半步证道境中期时，却很客气与谦卑。

　　“走吧。”

　　罗修也知道该来的总归会来，于是便站起身来，跟这个魁梧男子，走向城主所在的大殿。

　　这是一座恢弘的宫殿。

　　当罗修来到这里的时候，第一眼就看到了高坐于主位上的观空城主君无门。

　　在君无门的身边，君若兰悄然而立，金色面具也重新戴上了，遮住了那让人惊叹的绝世容颜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百零九章 你相信宿命吗免费阅读。https://xs.23sk.com 