    说实话，本来寻找杰弗里.霍尔这一环的难度相当大，因为这家伙的住处可以说是戒备森严。

    可惜此时麦斯身边多了方林岩这个生力军不说，外带还有迈克这个大BUG在。

    所以，杰弗里.霍尔身边担任护卫的两头清除者级别的生化兵器只坚持了一分钟不到，就被迈克轻易干掉了。

    在绝对的力量面前，一切都是苍白无力的。

    在抓住了杰弗里.霍尔以后，麦斯成功拿到了一枚芯片，根据杰弗里.霍尔的说法，裂缝产生器每隔一分钟，就会利用特殊加密的短波传回自己的当前位置。

    SPX集团当中有一辆特制的通讯接收车，就是专为接收这加密短波打造的。

    将这枚芯片放入插槽当中，就可以用特殊的算法解析出裂缝产生器------也就是现在的海上发射平台的具体位置。

    因为两人明明白白的告诉了杰弗里.霍尔，会将他抓着前去寻找通讯接收车，拿到了具体位置才会放人，所以也不怕他耍什么花样。

    但是，等他们两人来到了停放通讯接收车的秘密车库的时候，却发觉这里已经化成了一片火海，竟是已经有人捷足先登，并且直接下狠手斩断了这条线。

    见到了这一幕，两人只能逼问杰弗里.霍尔还有没有方法拿到海上发射平台的位置，

    杰弗里.霍尔叹息说，剩余下来的唯一办法，就是去军方那边了。

    SPX公司拥有如此强悍的航天技术，必然会被FBI或者军方密切监控，甚至与之会产生深度合作。

    要拿到军方的信息，需要潜入城外的军事基地，而那里距离这里还足足有一百五十公里，麦斯在本世界当中的逗留时间却只有一小时不到，所以下一环节的任务必然是没办法完成了。

    无奈之下，麦斯只能选择了结束连环任务，但奖励却已经令他觉得大喜过望，竟然是4点随机属性点，并且随机加上的属性也是相当不错，两点力量一点体力一点感知，除了感知之外，都是他最需要的属性。

    此时麦斯也开始准备离开后的诸多事项，不过就在这时候他忽然楞在了原地几分钟，一看就是收到了新的消息。

    隔了一会儿，麦斯忽然对着方林岩道：

    “扳手，有人想和你做个交易。”

    方林岩奇道：

    “交易？我现在有什么交易可以做的？”

    麦斯道：

    “契约者和少尉以上军衔在这个世界里面可以接到一个里程碑：自然咆哮。”

    “其要求是搜集三头变异巨兽的血液，这三头变异巨兽都是被坠毁火箭上的变异试剂污染以后，自然进化出来的生物，相当强悍。”

    说到这里，麦斯看了正在专心致志的舔着一根棒棒糖的迈克一眼，然后接着道：

    “不过虽然要求拿到三头变异巨兽的血液，但是备选项却有六头变异巨兽，迈克也在这六头变异巨兽的名单当中。”

    “而其余的变异巨兽我只知道还有一头来自加利福尼亚洲的鳄鱼，还有一头来自佛罗里达洲的巨狼，一头十分嗜血的巨型穿山甲......完成这个里程碑的话，那么就只需要拿到其中三头的血液就行。”

    “而现在凡是开始做这个里程碑的人（搜集到了至少其中一头变异巨兽血液），都获得了提示，说是这六头变异巨兽当中，有一只已经顺利晋升到了三阶传奇级别！”

    “所以如果获得了它的血液以后完成该里程碑，这里程碑的品质也将会提升一个档次。”

    “然后我有一个朋友恰好就在打听这件事，我就告诉了她，然后说这事儿我不能做主，她问了问情况以后，就说是你的熟人，想要和你做个交易。”

    方林岩愕然道：

    “她？我的熟人？总不可能是仙妮亚吧？”

    麦斯道：

    “不是，你要和她聊聊吗？”

    方林岩道：

    “当然。”

    麦斯便从怀中掏出来了一个卫星电话，讲了几句之后就按下免提，递给了方林岩：

    “嘿，扳手，真没想到你成长得这名快呢。”

    听到了这微微带着沙哑和慵懒之意的女子声音，方林岩立即涌出了一股熟悉之意，然后脑海当中顿时灵光一闪道：

    “你是，欧米？”

    电话对面的欧米道：

    “是啊，没想到吧？”

    方林岩微笑道：

    “说实话，其实是猜到了这个可能的，因为不久之前，我才和仙妮亚坐在一起喝了一杯咖啡，要不是邪禅过来叫她走人了，我们现在应该还相谈甚欢呢。”

    “仙妮亚？”欧米低笑了一声道：“我可不信你能和她坐下来喝咖啡，而且还当着邪禅的面。”

    方林岩愕然道：

    “为什么？老战友相遇，然后喝一杯咖啡不是很正常的吗？”

    欧米胸有成竹的道：

    “你说别人倒也罢了，关键是仙妮亚和邪禅这两个人我曾经对他们重点关注过，所以一听就知道你说的是假的。”

    方林岩哈哈大笑了起来道：

    “怎么？愿闻其详。”

    欧米道：

    “行，你既然愿意听，那么我正好有空就对你说一说，邪禅这个人很厉害你肯定是知道的，那么你知不知道为什么他厉害？”

    方林岩道：

    “我只知道他是个武僧，或许是职业和天赋格外搭配？”

    欧米道：

    “邪禅的天赋我现在也没有收到消息，但是，他的职业是武僧，这个职业里面有一种快速提升实力的流派，叫做誓言流！意思就是发下一个付出巨大代价的誓言，进而获得强大的被动真言加持。”

    “我知道的常见的誓言有：贫穷誓言，发下这个誓言以后，就不能再交易，使用任何通用点。但是，身上穿戴的装备的正面数值将会提升30%-100%。”

    “还有一个很常见的誓言是：目盲誓言，发下这个誓言以后，必须用眼罩将双眼蒙起来，不能再使用双眼看物，但是发誓者却可以获得极其敏锐的听觉来感知四周，并且获得强大的回旋踢系列技能。”

    “而邪禅也是发下了武僧誓言，他的誓言则是很独特，叫做淫邪誓言，则是终身都无法近女色，换来的加持叫做勇猛精进，每两点基础属性值就能获得额外的一点加值。”

    “简单的来说，他的某一条基础属性如果达到了二十点，那么就能获得额外十点的基础属性加成！”

    “哪怕是这加成会有一定上限，但在前中期的时候获得的加成也相当恐怖了，所以邪禅的所有基础属性都异常的强大！”

    “再加上武僧职业豁免高，异常抗性高的特性，至少在早中期大家职业都没有成型的时候。都会对其觉得很头疼。”

    因为是按下了免提的缘故，所以欧米的话麦斯也听得清清楚楚的，听了以后顿时恍然道：

    “我就说嘛，难怪这家伙这么变态！原来还是付出了巨大代价的。”

    “不过我听说，虽然这誓言流获得的加持很强，一旦破誓以后，受到的惩罚很严重，不仅获得的加成全部都化为乌有，更是会直接扣除10%到20%的全属性值，可以说是损失极其惨重。”

    方林岩听了以后，若有所思的哦了一声道：

    “非常全面的科普，不过这和之前我们的话题有什么关系呢？为什么我就不能和仙妮亚坐在一起喝咖啡？”

    欧米轻笑了一声道：

    “邪禅这家伙在这里打了个擦边球，淫邪誓言的内容是终生都无法与女人和男人发生关系，而仙妮亚却可以陪在他的身边，满足他的一切需求。”

    在这里欧米特别还将“一切”两个字加重声音说了出来，听到了这句话，方林岩立即恍然道：

    “你的意思是，仙妮亚不是女人！所以她的服务就不被算在女色内？”

    欧米意味深长的道：

    “大概，可能，或许，应该是的......而且你应该不知道的是，仙妮亚的情况很特殊，特殊到了空间都有些难以界定的地步。”

    方林岩奇道：

    “有什么难以界定的，无非就是男人，女人，哦对了还有人妖。”

    欧米道：

    “不！仙妮亚甚至都不属于这三类之一！”

    方林岩惊道：

    “哈？还有这种事？”

