    此时，反而是那一簇小火苗还是那般微弱，直到其他九轮大日全部都恢复了璀璨光亮之后，那小火苗方才轰的一下，仿佛炸开一样，绽放出璀璨的光彩。

    以极快的速度开始变得亮了起来。

    用了大约几个时辰，这小火苗竟是赫然变成了又一轮大日。

    第十轮大日！

    这第十轮大日，比第九轮大日都要大，而且其气势比之前的九轮大日加起来都要强！

    璀璨无比！光辉无比！

    陈枫震惊！

    终于，随着一声轰然巨响，那第十轮大日骤然之间成型。

    第十轮大日，凝聚完毕。

    此时，陈枫豁然睁开眼睛，身上涌起一股巨大无比的波动。

    一股力量突破泼洒出，震得他所在的巨松一阵咔咔作响。

    那周围山坡上的所有树木，都被这股力量给吹得向一边倒伏。

    这股力量继续向外扩散，转瞬之间，便是波及整个苍狼啸月峰。

    苍狼啸月峰之上。所有的树木，全部都被推的向一边倾倒！

    由此可见其威力之恐怖。

    陈枫仰天大笑：“降龙罗汉真经总纲第七篇，我练成了！”

    “第十轮大日，凝聚完成！”

    与此同时，陈枫身上气势疯狂提升，转眼之间便是达到九星武皇巅峰之境。

    陈枫脸中露出一抹唏嘘：“修炼许久，我终归是达到了九星武皇巅峰，踏上了这武皇境之巅。”

    “不过，我现在虽然只是九星武皇巅峰的境界，但是我的实力却是已经堪比武帝境强者了。”

    陈枫的实力，堪比初入武帝境的强者！

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“现在的我，碰到钟峰林或是俞泰红，就算打不过，也有一战之力！”

    陈枫看向旁边的血风，轻声问道：“过去多久了？”

    血风笑道：“三天三夜了。”

    陈枫长长的吁了口气：“三天三夜的时间，将降龙罗汉之力又是翻了一倍，品质也变得更高了，降龙罗汉真经总纲第七篇则是彻底练成！”

    陈枫能够感觉到那降龙罗汉之力比原先品质提高了一个层次，变得更加精纯。

    他轻声说道：“将天地元气转化为降龙罗汉之力，再将降龙罗汉之力用神象踏天真元劲转化为这金色闪电神元，当真是一条绝妙的途径！”

    于是，陈枫马不停蹄立刻开始熔炼金色闪电神元。

    而这一次，让陈枫诧异的是，金色闪电神元和那太阳图案刚刚一出现，竟是轰的一声，直接撞进了陈枫的丹田里面。

    陈枫骇然，赶紧进入丹田之中查看。

    然后，他便是看到，金色闪电神元被那太阳图案包裹着，如同一道陨石一般，狠狠的砸到金色海洋里面去。

    嘭的一声，便是在金色海洋里面砸出一个巨大的凹陷，来到了金色海洋的底部。

    那金色海洋被砸出凹陷之后，其他地方的海水并没有立刻涌入补上，而是形成了一个巨大的泉眼。

    只不过，这个泉眼的水不是向上冒的，而是向下冒的。

    陈枫站在泉眼旁边查看，便看到，这个泉眼其实说是泉眼，但直径足有数百米，已经是一个巨大的海中天坑。

    这个巨大的海中天坑的底部，便是浸泡着那金色闪电神元。

    无穷无尽的降龙罗汉之力，透过十轮大日，化作无边金色大雨洒下。

    进入到金色海洋之中，然后再透过金色海洋落到这金色闪电神元之中。

    金色闪电神元的气息在不断的变大。

    “原来如此！”

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“这样的话，比之前疯狂的吸收要好多了。”

    “他吸收的速度很快，但是我也来得及补上。”

    “这就相当于将金色闪电神元放入其中温养，力量补充的速度快，而且不至于将我的力量耗尽。”

    不过是片刻的时间，陈枫便是感觉金色闪电神元的气势比之前提升了相当大的一部分。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“如此果真是效率最高的办法。”

    他仔细感知了一下，而后轻轻吐了口气，说道：“照这样下去的话，再过最多一个月的时间，我的这金色闪电神元雏形，就能进化为金色闪电神元的完全体。”

    到时候……“

    陈枫看向远方，目光之中充满了憧憬：“金色闪电神元的威力会比之前大无数倍，也将成为我最强力的一种进攻方式。”

    “当然，”

    他嘴角露出一抹轻笑：“这是纯粹的以力搏力，是最原始的进攻方式，若是可以的话，我还是希望能够得到驾驭金色闪电神元的方法，最好是有类似的功法武技。”

    “当然，这种肯定是极为的难得，看缘分吧，若能得到就得到，若得不到便也顺其自然！”

    一个月的时间，金色闪电神元便可以温养完毕，若是被外人知道的话，只怕要惊得下巴都掉下来。

    因为，本身武者能够领悟神元的就少之又少，哪怕是半步武帝里面也没有几个能够将其领悟的。

    而他们从领悟神元，铸造神元，神元进化为完全体，这个过程动辄以数十年计算。

    甚至，有的想要打造一道神元，需要整整上百年的时间。

    在这上百年的时间里面，一点一点的温养，一点一点的让其壮大，最终才能形成一个神元的完全体。

    而陈枫，用了几个月的时间，神元雏形就出现，并且有可能进化为完全体，速度比他们快了几百倍，当真是只能用恐怖两个字来形容。

    就在这个时候，忽然远处一道流光急速向这边闪烁而来。

    而且，这道流光过来的时候非常古怪，不是这么直接在空中划出一道直线，而是一下闪烁，又是一下闪烁。

    每一次闪烁都能跨过极远的距离。

    几乎是转眼之间，便是到了近前，来到陈枫前面数十米之处。

    陈枫看了，顿时一愣。

    刚才那道流光一出现，他还没有回过神来，此人就已经来到近前，可见速度是何等之快、

    而看清楚他的容貌之后，陈枫就更是诧异。

    原来，此人竟是白若夕。

    掌管大日金经阁的白若夕。

    “他怎么出来了？”陈枫心中暗道：“不是说，白若夕在大日金经阁之中素来不外出吗？这次他怎么会出来？”

