    第224章 知恩图报

    魂骨！

    朱颌眼中放光。

    魂骨的爆率实在太低了，绝大多数魂师，都无法获得魂骨。以朱家的实力，的确有途径弄到魂骨，可朱家高手众多，显然获得的那些魂骨也不可能全归朱颌。

    朱竹清献上的这两块魂骨，都是超过万年的极品魂骨。显然是为朱竹清的父母分别准备了一块。

    那块头部魂骨，可以增加精神力，附带音波攻击，适合朱竹清的母亲。

    左腿魂骨，是出自于一头万年的速度型魂兽，有着速度增幅的作用，十分适合朱颌的幽冥灵猫。

    而这两个部位的魂骨，都是朱竹清她父母没有的地方。

    朱父朱母目光火热的看着两块魂骨，他们突然觉得，这个女婿，实在是让他们太满意了。

    朱父朱母一人拿着一块魂骨，他们都不知道，宁霄和朱竹清是何时离开了。

    等到回过神来，也顾不得再去与自己女儿道别，两人迫不及待的就去闭关吸收魂骨了。

    与朱父朱母辞别后，朱竹清宁霄又去找了一趟森老。

    整个朱家中，也就这三人对朱竹清十分重要了。

    森老的院子中，森老激动的心，颤抖着手，看着眼前木盒中散发着霞光的一块魂骨。

    “森爷爷，这段时间承蒙您对竹清的照顾，这是竹清孝敬您的。五万年左右的叱咤妖鹏头部魂骨，应该很适合您。”

    宁霄双手捧着木盒，递到森老的面前，十分感激的说道。

    森老看着眼前的魂骨，眼中写满了渴望。

    他又岂会不知道魂骨的珍贵，而五万年的头部魂骨，更是珍品中的珍品。

    如此珍贵的魂骨，却给了他。森老的心中，对于眼前的年轻人也更加看好了。

    “欸，老夫对于这块魂骨虽然十分渴求，可我一介老朽，哪还用得着这样的魂骨。还是你们留下吧，就算你们用不上，也可以留给你们未来的孩子。”森老并没有去接魂骨，反而还在为宁霄朱竹清的后代考虑。

    听到森老的话，朱竹清面色一红。

    虽然她与宁霄已有夫妻之实，可在谈到孩子的时候，还是很羞涩的。

    见到森老没有接下魂骨，朱竹清也有些焦急，劝说道：“森爷爷，这块魂骨您就收下吧，没有您的照顾，我这段时间恐怕也不会这么好过。您要是不收下这魂骨，我良心也过不去。”

    森老凝视着朱竹清。

    “竹清，老夫那样对你，可不是图什么报酬。你是朱家的未来，要是等你以后强大了，还能照顾朱家，老夫也就心满意足了。”

    “我知道，朱家留不住你的，更加辽阔的大陆，才有着更好的未来。有宁霄在你身边，我也放心。”

    “走吧，走吧，以后有空了，多回来看看。记住了，你始终都是朱家人，这里是你的家。”

    森老语重心长的说着，身为朱家的族老。他对于自身的利益并没有那般看重，他希望的只是朱家能够繁荣昌盛。

    森老看着宁霄这个朱家的姑爷，他也十分的满意。

    你可曾见过，第一魂环就是万年，第二三四五六魂环全是十万年的魂帝？森老知道，这样的绝世天才，未来也定然是大陆最顶级的强者。封号斗罗境界，也并非是他的终点。

    朱竹清与宁霄相比，或许差了些，但能有此人为伴，未来也定然辉煌。

    朱竹清的心中，对森老充满感激。她见到森老不愿意收下魂骨，心中也有些急了，但她不善言辞，也不知道该如何劝说。

    宁霄看到了朱竹清的窘迫，他便说道：“森爷爷不愿意收下这块魂骨，看来是嫌少了。”

    宁霄说着话的同时，还摸了摸手中的储物手环，紧接着，又是十多块魂骨出现，魂力托着这些魂骨，全部悬浮在森老的面前。

    十多块魂骨，六个身体部位的都有。每块魂骨之上，都有着不同颜色的光芒，一时之间，整个院子中，都是光彩夺目。

    森老看见那么多魂骨，也震惊的说不出话来。

    这特么可是魂骨，就连封号斗罗也对其十分眼馋的宝物。你还一下子就拿出来十多块，当是大白菜呢。

    “噗通，噗通”

    森老的心跳都加速了，任谁看到这么多魂骨，也绝对难以保持淡定。

    正当森老要说些什么的时候，他见到面前的那两个年轻人十分有默契的同时召唤出翅膀，一下子就直接飞跑了。

    森老愣了愣，他是敏攻系魂师不假，可想要去追两个飞行魂师，也做不到啊。

    而那些魂骨在失去了宁霄的魂力支撑后，全部向着地面掉落，将森老吓了一跳。

    “嗖嗖嗖”

    森老身体迅速闪烁，他手疾眼快，将那些魂骨全部接住。

    接住魂骨之后，还对了天空骂了一句：“两个败家玩意，这可是魂骨，摔坏了怎么办？”

    森老都忘记了，魂骨是魂兽能量结晶，哪有那么容易摔碎的，当是玻璃杯呢？实在是魂骨太珍贵了，他一辈子也没有见过这么多魂骨同时出现的场景。

    森老小心翼翼的抱着十多块魂骨回到房间，将他们摆放在桌子上。

    那光彩夺目的场景，让森老的内心久久不能平静。

    若是别的人，看到魂骨，肯定都会赶紧将自己身上缺少的魂骨全部补齐。

    但森老却没有，能够成为朱家族老的，他自然不会是鼠目寸光之辈。只有适合自己的魂骨，他才会吸收。毕竟魂骨吸收了，想要再更换不是什么人都能做到的。

    吸收魂骨，的确能够增强实力。可要是以后遇到更加合适的魂骨，却没有位置融合，那可就追悔莫及。

    宁霄的财大气粗，让森老万分感慨。此时想要去追宁霄朱竹清显然也做不到，而眼前的这些魂骨，既然已经留给他，森老自然要物尽其用。

    森老将房门锁死，仔细分辨着这些魂骨。

    以森老的眼光，他可以看出，剩下这些魂骨都是千年魂兽产生的魂骨，也可以大概推测出适合哪种类型的魂师。

    最终，森老发现，这些千年魂骨，竟然没有一块适合他自己。他只能拿起宁霄最开始给他的那块五万年叱咤妖鹏头部魂骨。

    “头部魂骨，是六大魂骨中排名第二的魂骨，重要程度仅次于的躯干魂骨。五万年的年限，说不定能够让我晋升魂斗罗。”

    森老目光灼热，他停留在79级太久了，始终找不到突破契机。而眼前的这块魂骨，森老认为，会为他带来好运。

    而朱竹清的知恩图报，也让森老感慨，他当初没有看错人。

    森老准备闭关吸收头部魂骨了，至于剩下的那些千年魂骨，到时就给那些出色的后辈好了。

    (本章完)

