    古矿洞中，在元灵殿殿主元血的带领下，元宏尊者两人已经深入地表底下三百丈之深，矿脉中有着淡淡的废气弥漫，让人感到十分的不舒服。

    “那石长老究竟去了哪里，这般重要的隐秘，你竟然不亲自坐镇，反而让两名外人镇守。”

    三名知情的重楼境武者，已经杀了两人，剩下的这名石长老，原本坐镇外面的石城，竟然不知是何原因进入矿脉之种，而且已经过了两日时间，这让元宏尊者感到有些蹊跷。

    这实在是太过巧合了，矿脉中有着无尽的废气不说，还蕴含着毒气，就连他这位尊者进入之后，都要将全身毛孔闭合，并不是这种毒气能够危害到身体，只不过摄入大量毒气之后，还需要花时间去逼出体外，得不偿失。

    根据死亡的那名重楼境二重天武者所言，那名石长老，已经进入矿脉中两天时间，不过是重楼境三重天的境界，在这种废气肆虐的矿洞中，连着呆两天，总不可能是修炼，唯一能够解释就是和那处秘境有关。

    “是属下考虑不周，属下刚刚渡过雷火劫没有多久，整个元灵山脉中都弥漫着毒气，对于巩固修为极为不利，故此属下才命麾下两大重楼境武者，再此镇守，这石长老进入矿洞之事，属下也不曾知晓。”

    此刻元血心中，也不由得怀疑，这座废弃的古矿洞，虽说有着晶石碎片产出，但是最为关键的还是那处秘境，石长老无故进入矿脉两天之久，这不得不让他有所怀疑！

    “好了，区区三重天武者，只要在矿脉之中，就算是心怀不轨，也不足为惧，走！”

    话是这般说，元宏尊者却是喝道，令元血加快前进的脚步。

    “石长老！”

    昏暗的矿洞中，一道身影在矿洞尽头显现，顿时出现在两人的眼中，元血不由得沉声喝道。

    然而这石长老却是似乎没有听到一般，径直向着两人撞来。

    “不好！”

    突兀的，元宏尊者大惊，他感受到这石长老周天气海内，战气暴动，这分明就是自爆武道重楼的征兆。

    虽然他的精神意志一直在密布在矿脉之中，不过矿洞蜿蜒曲折，岩石厚土阻隔，遇到数十上百丈厚的岩土，大大的降低了他的精神感应，若是不然这石长老的异常早就已经被他现了。、

    “封！”

    尽管如此，萧晨依旧小看了尊者大能的感知，元宏尊者眸光爆闪，双手并指成剑，数道无形的剑气在手中凝聚，形成一个剑印向着石长老的气海位置印去。

    “爆！”

    就在此刻元宏尊者剑印洞穿虚空，****而至的时候，石长老的眸子中爆闪出一道精芒，在他的魂海中一道厉喝，如洪钟大吕一般响起。

    嗡嗡嗡！

    刹那之间，剑印跨越百丈，而此刻石长老的周天气海也到爆炸的边缘。

    凝！

    剑印印入周天气海，石长老原本卷起惊涛骇浪的气海，武道重楼的上方，顿时一个虚幻的剑印显化而出，向着汹涌的气海印下。

    竟然真的将处于自爆的边缘，气海翻滚的石长老压下了。

    这般结果是萧晨有些料想不到的，石长老的神魂早已经被萧晨冲散，只剩下本能状态，故此萧晨遗留在他脑海中的意念，在执行之时却是产生了刹那间的生涩。

    仅仅是这一刹那时间的生涩，对于尊者来说就是已经足够了，虽然将石长老的气海压制住，但是石长老的体内依然有着狂暴的的战气在汹涌。

    轰！

    血骨飞溅，矿脉深处，卷起卷起阵阵烟尘，虽然自爆被阻止，但是残留的战气依然使得石长老的身彻底炸开。

    “该死！”

    刹那间古矿洞微颤，滚滚碎石落下，在石长老的身躯炸开的地方，堆积成了一座小山，将矿洞堵住。

    “元灵剑诀！”

    元宏尊者顿时暴怒起来，背后铁剑顿时出鞘，化为道道剑芒，向着塌陷的碎石斩去，数丈长的剑芒，将无数落下的碎石化为齑粉。

    进入矿脉中两天的石长老，竟然在一见到他们就要立刻自爆，傻子也能想明白绝对是出了大事!

    而古矿洞中的唯一的事情，就是秘境！

    “太上长老，这究竟是怎么回事！”

    元灵殿主元血，不由得手脚寒，秘境之事若是真的有恙，他绝对会受到严重的惩罚。

    “秘境之事，真的只有你和三位长老知道吗！”面色铁青，元宏尊者冷声喝道。

    “属下岂敢欺骗尊者，欺骗族长大人，这处秘境就是属下和三名殿中长老知晓，而且当时其他在场的矿奴，更是全都被斩杀，没有活口，这石长老会有如此举动，属下也是不知晓，请太上长老明鉴！”

    感受着元宏尊者身上所散的寒意，元血急忙跪地辩解道。

    “起来吧”看着跪在脚下的元血，元宏尊者出声说道，对于自己族人他还是十分的相信。

    “看来或许是有人捷足先登了！”片刻后，元宏尊者沉声说道。

    什么！

    “这怎么可能，难道真的是殿中的长老走漏了消息。”元血顿时大惊。

    “是也不是，那石长老已经被人控制了心神，若是这般，石长老所有的隐秘逃不过那人的探知。”

    什么！

    “难道有其他尊者降临！”

    想要掠夺他人心志，洞悉感知，只有尊者大能方才有这般实力。

    “本尊也是这般料想，若是真的有人捷足先登，我元封侯部也不是泥捏的。”元宏的眼中闪过一抹浓郁的杀机。

    一处秘境，这般机缘，说不定有着大能者的武道传承，退一步说，单单就是秘境，对于整个侯部来说，也是一个大机缘，若是真的被人捷足先登，这简直是不死不休。

    “走！”

    “先去秘境所在的矿洞，石长老被人控制心志不过两日时间，而且守卫古矿洞的战兵诉说，除了石长老之外，并无他人进入，或许这名尊者不过是想要借石长老的手，探一探秘境的虚实，刚好要返回，遇到我等，为了毁尸灭迹，逼不得已才控制石长老自爆。”

    两道身影，化为流光急的向着矿脉深处掠去，急于查探秘境的两人，却是没有觉，在他们掠过去的一堆废弃的矿渣堆中，有着一点星芒闪耀，在昏暗的矿洞中是那般的显眼。

    山河印洞天之中，萧晨感应到外界生的事情，眉头微蹙，眼前的这名尊者大能，以他目前的实力，想要逃脱可不是那般的容易。

    恐怕他一出山河印空间，就会被这名尊者觉，不过最危险的地方，往往是最安全的地方，既然如此，他不如就在这矿洞中多待几天。

    “怎么会这样！”

    滚滚烈焰熔浆之前，元灵殿主变得有些疯狂，那秘境的结点所在的黑色晶石，竟然已经布满了细密如蛛网般的裂缝。

    这分明就是秘境毁灭的征兆！

    “该死，究竟是谁！”

    难道觉得无法打开秘境，就将秘境彻底毁掉，也不让他元封侯部得到。

    “难道是那石长老！”

    “不是他，凭借重楼境三重天的的实力，根本无法将这秘境的结点击碎。”

    沉吟片刻，元宏尊者说道，本尊进入秘境一观，看看究竟是谁，有着这般胆子，在虎口之上夺食！

    “太上长老，秘境结点已经毁灭的不成样子，恐怕秘境之内也已经塌陷，冒然进入，恐怕会迷失在空间乱流之中。”

    “哼！”

    下一刻，元宏尊者手中乌光一闪，一片散着灰蒙蒙之气的玉符出现在手中。

    “这是部族的至宝，虚空符，有了它，可以在身体数丈之外隔绝空间乱流的侵蚀。”

    紧接着虚空符乌光大涨，落到那晶石结点之上，黑色古路再次出现，元宏尊者身影一闪进入了秘境之中。

    不过一刻钟，晶石光芒大涨，元宏尊者的身影出现，身上带着一丝狼狈之色。

    “好狠的心，竟然将秘境的本源之石毁灭，让秘境重归混沌！”

    双眸赤红，元宏尊者面色变得狰狞起来。

    “本尊定要将你找出来！”

    秘境中天穹早已经塌陷，显露出漆黑如墨的虚空，无尽的乱流席卷，原本地面上的古山古木，尽数化为了尘埃，向着虚空深处飘荡而去。

    与元宏两人的疯狂不同，此刻山河印空间中的萧晨，并未有闲着，正在抓紧时间提升着自身的实力。

    在秘境之中收拢了大量龙种异兽的骸骨，这些骸骨经历了万年岁月的侵蚀，能够遗留到现在的无不是实力强大之辈，纵然精华已经流失大半，但是对于萧晨来说，依然有着极大的作用。

    此刻萧晨盘坐在一处山坡之上，整个人几乎化为了一个黑洞，一副足有五十丈代大小的异兽骸骨，其中所残留的精华，不过片刻之间，尽数被他吞噬一空，残骸化为粉末。

    五重层次的黄金战体，想要晋升到六重天层次，更是初步衍生出滴血重生的玄奥，需要的能量绝对是海量，一具具异兽的残骸被他炼化一空，灰白色杂质洒落。

    ps下午有事出门，匆忙码出一章，(未完待续。)