
　　花狐头一次对野狐先生产生陌生感，那位教导他八年，抓着教鞭认认真真教他们读书的野狐先生，变得有几分神秘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可惜，野狐先生已经死了……”花狐黯然。

　　经灵岳先生的提醒，他立刻便发现性灵熔匠文章奥府这句话的奥妙，这句话野狐先生曾经讲解过，文字含义精深，但是花狐从未往祭炼上想。

　　他立刻尝试以自己的性灵来催动气血，熔炼文字，顿时只觉他的气血与朱雀盘龙镜相连，心意相通。

　　而他的灵界中，立刻多出了一只翩翩飞舞的朱雀，一条细小的炎龙盘在朱雀的背上，与朱雀共生，很是奇异。

　　这是灵器朱雀盘龙镜在灵界中所化的形态！

　　花狐尝试以法力催动朱雀盘龙镜，只听唰的一声，他的身后两张燃烧的火翼呼的一声张开，振翅而起，飞行速度极快，让他措手不及。

　　嘭！

　　花狐撞在峭壁上，撞得头晕眼花，仰面向后倒下，坠入深渊。

　　深渊中火光一闪，他又振翅飞起，冲上深渊！

　　得到灵器，没有三五天休想祭炼纯熟，但是他得到灵岳先生的指点，很快便祭炼如意，催动朱雀盘龙镜得心应手！

　　花狐心中又惊又喜，但疑惑也越来越多：“野狐先生和灵岳先生既然是同门，那么野狐先生的本领一定极高，不会比灵岳先生差了，为何那天他还会死……”

　　胡丘村被屠村那天，苏云不在场，花狐在，侥幸带着狸小凡等人逃得性命。

　　对那天发生的事情，他记忆尤深，但是随着他对野狐先生的了解增多，他越是觉得那天发生的事情有些不对劲。

　　他向深渊岸边振翅飞去的同一时间，苏云和林清盛也被一众灵器打得连翻带滚，从朱门中飞出，即将被卷入灵器的漩涡之中！

　　两人依旧未死，借力对抗灵器狂潮，试图从这股洪流中逃脱。

　　“倘若被卷入灵器漩涡之中，只怕在劫难逃，肯定会死在那里！”

　　苏云与林清盛心中同时升起这个念头，苏云不假思索，袖筒中一道神仙索飞出，将他带出这片险地。

　　在龙巢中无法祭出神仙索，不过到了外面便可以将这件宝物祭出了。

　　就在苏云腾空而起的一瞬间，林清盛的袖筒中也有一道金绳飞出，林清盛抓住这根金绳，几乎是与苏云同时升空，避开了下方的灵器洪流！

　　两人攀在绳索上，同时发现对方，林清盛不由分说催动琴音，琴音如无形之刀，连连斩去！

　　苏云双脚连踢，一道道毕方火翼飞出，斩向林清盛的神仙索。

　　嗤嗤嗤！

　　一串响声传来，林清盛攀住的那根神仙索被斩断，绳索被毕方点燃，顿时向漩涡中坠去！

　　他抬头看去，苏云的神仙索却毫发无损，甚至连晃也未曾晃动一下。

　　“他的神仙索不是灵器？”

　　林清盛呆了呆，随即催动神通，琴音响起的同时，他大步踏出。

　　空气中，琴音形成无形的刀刃，林清盛的脚步恰到好处的落在刀刃上，将他身体托起。

　　他脚步移动，琴声响个不停，在空中如履平地，竟然没有跌落下去。

　　这等强大的神通控制能力，胜过童轩那样的儒士不知凡几！

　　轰！

　　又是一道雷霆击中大漩涡的中心，一口口灵器被激发，升腾而起，向雷云中飞去，与云中的大鼎相容。

　　雷云中的四足方鼎愈发真实，即便是深渊边的诸多士子，也可以借助雷光看到那雷云中大鼎的阴影。

　　这幅场面，说不出的诡异。

　　苏云握住神仙索轻轻一抖，神仙索一字摆开，他的身形落在神仙索上，眼睛余光瞥见雷云中的四足方鼎，心头微震。

　　“林家老祖炼制的这口灵兵，难道要借雷劫复活？”

　　雷劫是天地元气，既是一场磨砺，也是一次莫大的机遇。苏云亲身经历过全村吃饭渡劫，对此深有体会。

　　“这场雷劫，相当于林家灵兵的天地元气，林家灵兵瓦解，但倘若在雷云中依照大鼎的元气虚影，把所有灵器聚集起来，借助雷云的劫威，这件宝物多半可以自我修复！不过……”

　　苏云目光落在神仙索外游走的林清盛身上，心道：“恐怕要死很多人吧？”

　　林清盛身遭琴声不绝，依旧在寻找出击的时机。

　　“林清盛，你不是说一个成熟的上等人，眼中是没有世仇的吗？你我之间并无私人恩怨在里面，我打死你弟弟也是公事公办，你何不做个成熟的上等人？”

　　苏云迈开脚步，在神仙索上向他走近，不紧不慢道：“所以死的不是你亲友，而且你还是行凶者的时候，你可以说这种话。但死的是你的亲友，你是受害者时，你虚伪的一面便暴露出来了。”

　　林清盛目光阴冷，一言不发。

　　“你在城里摸爬滚打，学的是上等人的行为处事，处处掩盖你的真实想法，有些谎话说得多了连你自己都信了。”

　　苏云露出讥讽之色：“但我是乡下人，乡下人讲究有仇报仇，有恩报恩。你们城里人的规矩只是束缚你们的规矩，对我来说屁都不是。林清盛，我能做到知行合一，而你却做不到！这就是我比你强的地方！”

　　轰！

　　一道道雷霆伴随着他的话，倾泻而下，击中漩涡的中心！

　　一口口灵器从苏云和林清盛身旁升腾而起，向云层中的那口大鼎虚影飞去！

　　林清盛眼角乱跳，站在这里极为凶险，随时有可能被雷霆击中。

　　而且龙巢中一口口灵器还在飞出，现在已经是第七波灵器狂潮了，林家炼制的那口大鼎，应该快完全解体了。

　　这地底空间距离坍塌，恐怕已经不远！

　　他突然转身便走，冷冷道：“苏云，两个月后，朔方学宫门前，一决生死！”

　　“你怕了？”苏云的声音从他身后传来。

　　林清盛充耳不闻，加快脚步。

　　突然，苏云脚踩神仙索与他并驾齐驱，淡淡道：“我三天时间，修炼到这一步，法力上与你并驾齐驱。十天时间，我便可以活活打死你。不过我要等这两个月，因为我答应了我的老乡，要当着他们的面打死你。”

　　林清盛强忍着与他血战到底的冲动，飞速来到深渊的岸边，高声喝道：“所有林家子弟听令，随我一起离开此地！”

　　苏云也径自落地，高声喝道：“这里要坍塌了，你们还不走吗？想成为祭品吗？”

　　岸边的数百士子迟疑，就在此时，地下山体中传来嘣嘣的断裂声，又像是海底传来的海啸一般，声音让人头皮发麻，浑身战栗！

　　“真的要塌方了！”有人高声叫道。

　　突然，漩涡下方深渊之中传来哈哈大笑，只听灵岳先生的声音从深渊中传来：“素衣，我为你作诗一首，你且听来。《咏肚兜》：锦绣两朵花，肌肤白如霞。”

　　灵岳先生周身黑烟滚滚，从深渊中冉冉升起，手中抓着一条绣着鸳鸯的肚兜，鼻青脸肿，却得意洋洋，长声吟道：“不知春帐里，何人弄香芽？这首诗送你，素衣，你的肚兜，我便收了！”

　　深渊中传来林家二当家林素衣羞怒的叱咤，突然，一座高山自深渊底部拔地而起，瀑布飞雪，美妇人林素衣漂浮在瀑布前方，衣衫不整，双手兜胸，双脚连环踢去。

　　只见那大瀑布飞起，一道道雪亮的水线四面八方如同蛛网连接在峭壁之上，美妇人林素衣站在一根根水线上，脚下移动，震得地动山摇的琴音响起！

　　刚才，地底山体的崩裂声让人头皮发麻浑身战栗，而这水琴声更狠，让那些修为稍低一些的士子直接吐血！

　　美妇人林素衣的琴音并非是针对那些士子，灵岳先生首当其冲，无数道攻击几乎是同时轰击在灵岳先生身上，将他周围的滚滚黑烟打散！

　　琴音杀伐，铮铮作响，尽显杀气，灵岳先生被打得一路翻滚着往上飘，轰隆一声撞入灵器形成的大漩涡中。

　　又是轰隆一声巨响，龙巢崩塌，紧接着地底的山体开始坍塌。

　　苏云、花狐和池小遥各自负责一个小狐狸，向外狂奔。

　　只听背后传来灵岳先生的大笑声：“哈哈哈！圣人门户三千教，老子胸怀百万兵！阵阵阵！”

　　苏云回头望去，但见灵岳先生的文字文章突然化作无数尊黑甲神人，将那漩涡中的所有灵器纷纷抓在手中，阵列整齐，杀气滔天，竟然将上方的雷云硬生生冲散！

　　雷云中天地元气所形成的四足大鼎，顿时崩塌，不复存在！

　　林素衣睚眦欲裂，琴音激烈到极致，尽一切力量催动性灵神通！

　　花狐也回头看去，远远看到灵岳先生的儒学神通，突然道：“小云，我想拜入儒学院的灵岳先生门下求学。”

　　池小遥连忙道：“花师弟，你拜入灵岳先生门下，很有可能会被他连累，不知何时就会被雷劈死！”

　　苏云也疑惑的看了看花狐，花狐目光坚定。

　　地底乱石坠落，众人发力往外狂奔，苏云突然催动气血，黄钟浮现，三十六白猿从他的黄钟刻度内一跃而出，将一些受伤的士子背起，纵跃如飞，带着这些伤者往外赶去。

　　“灵岳先生的确是有大本事的人。”

　　苏云一心多用，控制气血白猿救人，道：“二哥既然打算拜入他门下，一定是经过深思熟虑，我不会劝阻你。”

　　花狐露出笑容：“你现在可能不理解，但以后会理解我的。”

　　他也催动武学，化作一条条气血蛟龙去救人。池小遥也自施展神通，帮助那些受伤的士子逃离地底。

　　他们一路攀登，终于在地底大坍塌追上他们之前，冲出大裂缝。

　　众人向雷击谷外冲去，后面大地不断坠入深渊，成片成片的山石落入地底，极为吓人！

　　待到士子们冲出雷击谷，只听咔嚓一声巨响，众人回头看去，只见雷击谷群山突然间坍塌了大半！

　　“灵岳先生死了吗？”

　　突然人群中爆发出一片欢呼：“那灾星想克我们，被我们克死了！”

　　就在这时，塌陷区轰隆一声炸开，山石乱飞，无数灵器喷泉一般往外涌，四面八方落去！

　　那些灵器落地化作一只只奇特的异兽、异物，牛马猪羊，龙凤麒麟，鸟兽虫鱼，花草树木应有尽有。

　　这些奇特的异兽异物有的遁地，有的摇摇晃晃飞上空中，有的躲入山林，让士子们看花了眼。

　　这时，有人醒悟过来，叫道：“灵器……无主的灵器！”

　　士子们纷纷向那些跑来跑去的灵器追去，池小遥也是从未见过这一幕，连忙带着青丘月等人兴奋的捕捉这些灵器。

　　塌陷区的大深坑里，灵岳先生灰头土脸的爬了出来，坐在一块石头上呼呼喘着粗气，遥遥看着那些试图降服灵器士子，露出了疲倦的笑容。

　　花狐抬头，看着苏云。

　　苏云点了点头，微笑道：“二哥，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。你的儒学，会变得黑烟滚滚吗？”

　　花狐走向灵岳先生，回头向他挥手，笑容灿烂：“绝对不会！”

　　苏云遥望，只见花狐来到灵岳先生身边。

　　过了片刻，花狐周围的文字浮现，渐渐地一股股黑烟从他的灵界中涌出。

　　宅猪：谢谢铁杆们昨天的月票红包，总算在最后关头达到五千月票的成就了，夜猫给我打电话说这个消息时候正在码字，听到后呆住了，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百零九章 近朱者赤，近墨者黑免费阅读。https://xs.23sk.com 