    普通网民，对于凡人战略联盟的成立，大都抱着一种看好戏的心态。

    顶多会几句牢骚，加几句评论，把这次事件当做平凡生活中，一抹色彩斑斓的亮点。

    也有极少数的有心人士，以及专业人士，会深入地分析整个凡人战略联盟成立的动机，以及深层次的影响力。

    他们认为，这是政治过多干预，催生出来的一种商业人士起的反抗。

    但对于各国政府而言，凡人战略联盟的成立，却瞬间引起官方大佬，甚至脑的高度关注！

    毕竟，这是在向他们抗议，在向他们的作风，甚至威严宣战！

    华夏，中南海，一座雅致端庄的四合院。

    庭院坐北朝南，精致而又讲究，整个院子更是弥漫着历史的气息，以及怀旧的感觉。

    甚至如果不是在这种地方，恐怕与整个现代社会，都有些格格不入。

    但就是这样的一座庭院，一座与现代气息迥然相对的庭院，却是整个华夏真正权利的集中地！

    中间大厅内，五位老人赫然在坐，但气氛却有些诡异。

    几人的面色更是迥然不同，但都有几分严肃的气息，即便是平时大大咧咧的李老，如今也一副事态紧急的样子。

    “这个王凡真不让人省心，你看，前脚才给了他光刻机，现在就弄出这么一个大篓子，我就说当时不该将中芯国际的光刻机给他。“

    一向看王凡不顺眼的郑老，率先开口道。

    “凡人战略联盟！嗨！这小子还真敢想，这是打算着要联合全球商业巨头？要成为越政府的存在？”钱老趁机附和道，但言语中的杀伤力，可是毫不掩饰。

    听着这样的话语，李老坐不住了，嘲讽道：

    “对事不对人，老郑，老钱，我不管王凡怎么得罪你们了，但是凡人科技是华夏的骄傲，是整个华夏科技爆的领头人。你们看看这段时间，凡人科技的成就！做论坛，一个凡语横空出世，不仅越了qq、微信，还打败了国际巨头Titter，甚至越Facebook都只是时间问题！做游戏，人家的凡人游戏平台，几乎垄断了各大游戏榜单的前十名，月营收更是高达近百亿，比华夏最强大的腾讯游戏，还要厉害！做基带，无论是Q1全网通基带，还是c1cdma基带，都是吊打高通的存在……”

    “这些事，之前咱们想都不敢想的，现在凡人科技做到了。你还有什么怨恨的？单是王凡那小子给国家做的贡献，给我们华夏争得荣誉，都功劳无量。你们两个不仅不感激，不想着怎么嘉奖报答人家，还天天想着整治人家，可真行啊，老不羞！”

    “你……老李，你骂人！”

    “骂人怎么了？最起码我是当着你们的面数落你。可不像你们，一边用着人家的先进技术，一边又想着怎么对付人家。你们可以做的不良心，难道我就不能说了？”李老毫不客气地回道。

    眼见事态愈不可控制，孙老正准备开口，毕竟他可是很清楚，这几位大佬的性格，最喜欢彼此对着干。

    但一号长并没有给他这个机会：“好了，都别说了！”

    见一号开口，李老、郑老、钱老全部静了下来，在这位老大哥的面前，即便是嚣张跋扈的李老，都不敢放肆。

    “凡人科技的贡献，我们有目共睹。光刻机给他就给他，这没什么！但是，老郑和老孙的顾虑也不是没有原因，功是功，过是过。从来，功过都不能相抵。否则，救人无数的医生，岂不是可以随便杀人了？”

    一号长很是威严地说道：“因此，对于凡人科技，我们要支持，但也要控制！只是这个控制要适当。既不能让凡人科技因此翻脸，又不能彻底放开，让凡人科技肆无忌惮地展！”

    闻言，众人忍不住点头，老大哥不仅威严，而且说得在理。

    用李老的话来说，就是很俗的话，在老大哥嘴中能变得文绉绉的，变得很有道理，变得让人信服。

    例如喜欢女人，这话不能这么说，应该说是追求爱情……

    “现在王凡牵头成立了凡人战略联盟，这成了你们争议的焦点。其实问题简单，只要搞清楚凡人战略联盟，他是一个什么样的存在，以什么样的形式存在，更重要的是，这个联盟，有没有过线！”

    一号长很是条理地梳理清楚整个事件，让几位大佬陷入深思。

    良久，孙老开口道：“凡人战略联盟，旨在反抗政府的过度干预，甚至为此，采取一定的制裁措施。成员不仅有凡人科技这样前途无量的新秀，还有华为、中兴、小米等华夏的优秀企业，更有苹果、三星、Lg、索尼、法拉利这样的国际巨头，实力真不是一般的强大。坦白而言，如果他们真正凝聚在一起，一心展凡人战略联盟，恐怕任何一个国家都不敢随随便便地对凡人战略联盟出手，即便是米国！”

    郑老点点头，取出一份文件：“不错，但以目前的形式来看，以及智囊团分析的数据，这些企业，尤其是苹果这样的巨头，似乎真的一心展凡人战略联盟！”

    闻言，一屋子人有些错愕，只有中间的一号长，很是淡定，一副意料之中的样子。

    “苹果是怕我们会对他们出手啊！”一号长叹了口气说道：“米国禁售华为，我们对高通实行反垄断调查。米国封锁中兴，我们自然可以动苹果！因此，库克加入凡人战略联盟毫不意外，他是为自己打算啊！”

    “那么对于凡人战略联盟，我们……”李老忍不住问道，脸上的表情更是复杂，心中都有些忐忑。

    “凡人战略联盟，反抗政府的过多干预，看似与所有政府作对，但实则不然。要知道政府过度干预这方面，我们往往是被动的啊！”一号长意味深长的说道。

    是啊，如果不是米国禁售华为，华夏会调查高通的垄断？

    如果不是米国准备封锁中兴，华夏会拿着苹果开刀？

    “这样来看，凡人战略联盟未必不是好事！”一号长淡淡地说道，但却直接定下了最后的基调！

    (未完待续。)