
　　【叮！系统进行第三次抽奖，恭喜宿主抽到“两百万现金”，已发放至宿主尾号4250的银行卡内！】

　　“呼——”

　　吕信轻松的呼了一口气。

　　这个系统还算有点良心，两百万虽然不多，但在江海市这种三线小城市，足以买一套小三房了。

　　与此同时，江大海清楚的看见，电脑上实时监控的人气值数据已经突破了一百万！收听率高达2.8％！

　　“破纪录了！破记录了!”

　　江大海激动的大喊。

　　他们电台成立了五十年，收听率还是第一次到达2.8％。

　　吕信破了电台五十年来的收听率记录！

　　电台里，所有同事都凑了过来。

　　唯有丁白脸色铁青的站在旁边。

　　江大海激动得连声音都在颤抖。

　　“吕信是我们电台里的顶梁柱啊！”

　　他无论如何都要把吕信这个香饽饽留下来！

　　这时，吕信慢悠悠的从直播室里走了出来。

　　电台里的同事都朝他围了过去。

　　“吕信，你今晚的收听率刷新了我们台里的历史记录，你太太太厉害了！”

　　“是啊是啊，台长都对你刮目相看了呢。”

　　“吕信，你当我师父吧！请受徒儿一拜！”

　　面对同事的真心祝福或阿谀奉承，吕信轻轻一笑：“小事一桩，不足挂齿。”

　　江大海对他竖了个大拇指：“哎，我果然没有看错人。小吕啊，以后，你就是我们台里的顶梁柱啦！明天，我就提拔你做咱们台里的主任。”

　　丁白一听，急了：“别啊台长，他做主任，那……那我干啥去？”

　　江大海嫌弃的推开了丁白：“去去去去，你一边凉快去。”

　　看到江大海这副舔着脸的表情，吕信不以为然的说道：“台长，你怕不是有健忘症吧？之前是谁说播完今晚这场就让我收拾东西走人的？又是谁诬赖我刷数据的？”

　　江大海忙往丁白的脑袋上拍了一巴掌：“说你呢！你诬赖人家刷数据，害得人家差点丢了饭碗，还不快给吕信道歉！”

　　丁白咬着牙，脸色极为难看，憋了半分钟，他才从牙缝里憋出“对不起”三个字。

　　然而吕信并不买账。

　　“你这道歉的态度有点敷衍啊！”

　　丁白咬牙切齿：“你别得寸进尺！”

　　总不会真的要他跪下来道歉吧？！

　　“少废话！赶紧鞠躬道歉！”江大海怒斥。

　　现在吕信就是他们台里的摇钱树，他当然要供着哄着了。

　　丁白气得紧紧攥着拳头，迫于台长的压力，他硬着头皮给吕信鞠躬九十度，大声说了句：“对不起！”

　　吕信嘴角一扯：“好吧，我勉为其难的原谅你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，他看向了江大海：“江大海，我现在正式宣布，我不干了！那个主任，你爱找谁当找谁当！”

　　吕信正要走，江大海急忙拉住了他：“哎，小吕别走啊。”

　　“我以前是亏待过你，我向你诚恳的道歉。只要你留下来，主任给你当，工资也给你涨。每个月给你涨五千!”

　　吕信一场直播给台里创造的收益足足有好几十万，江大海哪里舍得放这棵摇钱树走。

　　闻言，身边的同事也开始劝他。

　　“吕信你别犟了，就留下来吧。你看，台长都亲自挽留你了。”

　　“哇！台长给你涨了五千工资耶，还不快谢谢台长！”

　　“就是就是，赶紧和台长道个谢吧。”

　　吕信冷笑：“不好意思，我看不上你那五千块，告辞！”

　　说罢，吕信毫不犹豫的转身离开了电台。

　　“吕信!吕信！”

　　望着吕信坚决离开的背影，江大海眼角一抽，脸色难看至极。

　　……

　　吕信走到停车场，忽然想起，今晚并没有看到林雪来上班。

　　他拿出手机，给林雪发了条信息：“睡了吗？”

　　林雪很快回复了他：“没呢，在煲剧。”

　　原来今天是林雪的休息日。

　　吕信又敲下了几个字：“我带点夜宵给你吃。”

　　林雪一脸茫然：“？？？你干嘛呢？怎么突然对我这么好？”

　　吕信：“这不是为昨晚放你鸽子的事情赔罪嘛。”

　　林雪发来了一个大笑的表情：“好吧，我接受你的赔礼。”

　　吕信上了车，往林雪家赶去。

　　他昨夜看到的那个鬼魂，和林雪长得一模一样，他担心林雪会出事，所以才想去林雪家看看到底是什么情况。

　　半个小时后，吕信提着烧烤上了楼。

　　“咚咚咚！”

　　吕信敲响了林雪家的门。

　　就在这时，“滋……滋……”

　　楼道里的灯光突然一闪一闪的。

　　恍惚间，吕信看见，楼梯间的角落里好像蹲着一个人。

　　“吱呀！”

　　门开了，灯光也恢复了正常，楼梯间的角落里，什么东西也没有。

　　看见吕信对着楼梯发呆，林雪问了一句：“你在看什么呢？”

　　吕信回过神：“哦，没什么。”

　　林雪把吕信请进了屋。

　　这房子是套三房两厅的居室，房子不小，但看起来好像只有林雪一个人住。

　　“就你一个人住啊？”

　　吕信随口问了一句，一晃眼，他看见客厅的书架上摆着一张一家四口的全家福。

　　在林雪旁边，站着一个和她长得一模一样的女孩。

　　林雪点点头：“对啊。我爸妈在我读高中的时候就离婚了，他们双方都有各自的家庭，我和我后爸住不惯，就自己搬出来了。”

　　吕信抬头看了一眼林雪，发现她身上并没有什么不对劲的地方。

　　那他看到的那个鬼魂，就极有可能是林雪的双胞胎姐妹。

　　“你还有个妹妹？”

　　闻言，林雪脸色一变，情绪突然变得低落。

　　“我妹妹叫林雨，她跟着我爸。不过，她失踪半年了，到现在都还没找到人。”

　　吕信恍然大悟。

　　昨夜，那只鬼魂离开他的车后，留下了一滩水渍。

　　如果她真的是林雨，那她十有八九被淹死在了某个地方。

　　这时，林雪从冰箱里拿出了一瓶饮料。

　　就在她打开冰箱的那一瞬间。

　　吕信清楚的看见。

　　她的冰箱里，蜷缩着一个人！

　　“等一下！”

　　吕信冲过去抓住了冰箱门，他低头仔细一看，冰箱里放的都是一些果蔬肉菜。

　　刚才，到底是他出现了幻觉？还是，他看到了鬼？

　　林雪被吕信吓了一跳。

　　“你……你怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，012：破记录了！免费阅读。https://xs.23sk.com 