    珈蓝学院正门外。

    “我们是前不久刚刚通过考核的弟子，今天第一天到珈蓝学院来。”端木元明试图向面前这位珈蓝弟子解释大家的身份。

    对方摸了摸下颌，一脸淡漠的问道：“新进的珈蓝弟子还有八天才回来，你们几个怎么现在就回来了？”

    “我们提前回来，这有什么问题吗？”端木元明接话道，他不知道面前的这个人是谁，但从他说话的语气中可以听出，对方似乎很不友好。

    对方抬手将自己手中的佩剑横在五人面前，淡淡说道：“没到时间，谁也不许进去！”

    “珈蓝学院不许珈蓝弟子进去，这是谁定的规矩？”封慕儿忍不住叫道。

    对方冷笑了笑，来到封慕儿面前，上下打量了她几眼，不屑的说道：“怎么，不过是几个新来的弟子，说你们两句就受不了啦，以后你们在珈蓝的日子还长着呢，就这点忍耐性，早晚得卷铺盖走人！大家说，是不是啊，哈哈……”

    听到他的话，其余几个珈蓝学院的弟子纷纷附言起来，“就是，别说咱们欺负新来的弟子，咱们这是教育他们呢。”

    封慕儿当即被气得不行，“你……你们到底想怎样？”

    对方笑容依旧，只是眼神变得冰冷，“既然你问到这儿，那我就直说了，你们可知道，珈蓝学院最看重的是什么吗？是礼仪。按辈分，我们可都是你们的师兄，你们今天若向我们这些师兄们挨个磕头行礼，我就放你们进去，否则，就算你们在这里等到太阳落山，也是无用的。”

    “你们简直太过分了！”封慕儿叫道，正想继续与他理论，沐紫宸伸手将她拉到了身后，“慕儿，别冲动！”

    “宸儿，你看他们这群人，一个个都猖狂的很！”

    “没事，都交给我吧……”沐紫宸朝她使了一个眼色道，随后，她上前一步来到刚才说话的珈蓝弟子面前，面带微笑的问道：“师兄是吧？不知您如何称呼？”

    对方打量了一番沐紫宸，淡淡说道：“我是珈蓝学院第三百五十八代弟子子言，我师父是第三百五十七代弟子花雨石。”

    “子言？”沐紫宸轻笑了笑，“行，我记住你了，你刚才不是说，珈蓝学院最看重礼仪吗？那你现在就去告诉你师父，让他亲自出来迎接我们吧。”

    “你……你说什么？叫我师父亲自出来？”子言愣了一下，他没想到沐紫宸竟敢如此嚣张。

    沐紫宸不以为然的瞟了他一眼，继续说道：“实在不行的话，把你师父的师父叫出来也行。”

    子言哈哈笑了起来，“小丫头片子，你是在跟我开玩笑的吧，就凭你们几个，还想叫我师祖出来迎接？”

    “是啊，子言师兄，我看这丫头片子是疯了，大白天的在这里说胡话！”旁边立刻有人接腔道。

    “胡话？”沐紫宸冷哼了一声，“叫你们师祖快些滚出来！！我倒想看看，是哪个不长眼睛的东西，居然收了你们几个不知好歹的人当弟子！！”

    听到沐紫宸的话，子言一时间呆愣住了，半晌，他才讷讷的问道：“你，你到底是什么人？”

    沐紫宸淡淡一笑，挥手将自己的珈蓝手环展示在众人面前，道：“我乃珈蓝学院第三百五十五代弟子沐紫宸，就算你们的师祖站在这里，也得恭敬的喊我一声师叔，你觉得你们有什么资格受得起我的礼？”

    话刚落音，四行字整齐的出现在众人面前。

    顷刻间，整个珈蓝学院门外一片鸦雀无声。

    “沐紫宸，15岁，南城国人，”

    入学修为：十级圣灵。

    现修为：十级圣灵。

    师承：夜元恺。”

    看到最后一行字时，那个叫子言的珈蓝弟子眼睛都直了，双腿更是忍不住哆嗦了起来，“你……你竟然是夜元恺师尊的弟子？”

    “怎么样，我们现在能进去了吗？”沐紫宸淡淡问道。

    子言连忙收起手中的剑，恭敬的俯下身说道：“弟……弟子拜见太师叔祖！”

    紧接着，周围几个珈蓝弟子也都纷纷俯身朝沐紫宸行了礼。

    他们万万没想到，这个看起来年纪轻轻的小丫头，竟是珈蓝学院院长的弟子。

    “太师叔祖？”听到这几个字，端木元明忍不住偷笑了起来，“看来还是咱们沐姐姐有魄力，一个珈蓝手环就把这帮人给搞定了。”

    “那可不，宸儿的辈分可比他们高出了整整四辈呢。”冷子亦接话道。

    沐紫宸无奈一笑，“你俩就别瞎乐呵了，咱们还是赶紧进去吧，我可不想和这些人在这里浪费时间。”

    “嗯，好。”大家点头应道。

    就在五人准备进入学院时，一个声音忽然从学院内方向传了过来，“师妹，怎么回来也不提前向我打声招呼？”

    没等众人转头，上官玄曦的身影已经出现在了众人中间。

    见到来人，众人再次俯身行了礼。

    沐紫宸看了一眼上官玄曦，两日不见，他似乎消瘦了不少，眼眶里也隐约可见红色的血丝。

    沐紫宸的心中闪过一阵心疼，看他这副憔容，是遇到什么事了吗？

    但她没有直接问他，她知道，现在还不是对他嘘寒问暖的时候，周围几十双眼睛正看着他俩，一旦让大家知道他俩的关系，恐怕会惹出许多不必要的麻烦。

    想到这里，沐紫宸微微屈了屈膝，朝对方恭敬的说道：“宸儿见过师兄。”

    见到上官玄曦，子书文林也连忙从人群后面走上前行礼道：“弟子拜见师父。”

    师父？

    听到子书文林对上官玄曦的称呼，身后那群珈蓝弟子又是一惊，从外表上看，这五人和其他新来的弟子并无两样，但没想到他们却个个来头不小，一个是夜元恺的弟子，一个是上官玄曦的弟子。

    上官玄曦“嗯”了一声，抬眸扫视了一眼五人，随后淡声说道：“你们几个跟我来吧。”

    “是！”五人一边答应，一边收拾起了各自的行囊。

    看到六人走远，子言这才抹了抹额头上的冷汗，说道：“夜元恺师尊什么时候收了个女弟子，如果不是亲眼所见，我们都还不知道呢。”

    站在他身旁的另一个珈蓝弟子看着沐紫宸远去的背影，默默接话道：“子言师兄，那个姑娘15岁就有十级圣灵修为，咱们进珈蓝学院都八年了，修为也才刚到七级圣灵。”

    子言倒吸了一口凉气，喃喃自语道：“夜元恺师尊的弟子，可不是谁都能做的。”说完，他又转头看了一眼其他人：“各位师兄弟们，你们说，我刚才是不是说错话了？”

    所有在场弟子都不约而同的点了点头，“子言师兄，你这次可是惹上大.麻烦了……”

    “……”子言当即又摸了一把冷汗。

    ……

    五人跟着上官玄曦走了没多久，就被眼前的景象给惊住了。

    整个珈蓝学院看上去不像一个学院，倒像是一座繁华的城市。

    “珈蓝学院一共分为东南西北四个入口，你们刚刚进来的是珈蓝学院的南门，所有第三百五十七代以下的弟子都是通过南门进出珈蓝学院的。”上官玄曦一边走一边说道。

    “那其他三个入口呢？”沐紫宸顺着话问了下去。

    “珈蓝学院西门限第三百五十六代以下弟子进出，东门限第三百五十五代以下弟子进出，至于北门，能进出那里的人，整个珈蓝学院加起来也不超过十个……”

    大家都竖起耳朵认真的听着上官玄曦给他们讲解珈蓝学院的布局。

    “……对应着四座城门，整个珈蓝学院一共分为东西南北四个区域，我们现在所处的是学院南区，所有珈蓝弟子的吃穿住都在南区，西区和东区分别是超圣灵修为以下弟子和超圣灵修为以上弟子的修炼区，而北区是珈蓝学院的禁区，普通弟子是不能随意进出的。”

    沐紫宸一边听上官玄曦说话，一边环顾起了四周的环境，从外观上看，整个南区根本不像是一个学院，倒像是一座繁华的闹市，这里不仅有街道，还有酒馆、集市，甚至还有客栈。

    “珈蓝学院每年仅招收三十名弟子，可我看周围的人远比我想象的要多许多，难不成这些人也都是珈蓝弟子？”沐紫宸不解的问道。

    上官玄曦笑了笑，继续说道：“珈蓝学院除了每年招收三十名正式弟子外，还会额外招收很多外门弟子，你看，珈蓝正式弟子一般都穿白袍，而外门弟子一般都穿蓝袍。”

    “我从前都不知道珈蓝学院还有外门弟子一说。”冷子亦开口说道。

    上官玄曦点了点头，“珈蓝学院每年招收的外门弟子至少不下五百名，他们的年龄和你们一样，只是修为比你们要低几层。”

    “那外门弟子也可以像内门弟子一样修炼吗？”冷子亦又问道。

    “当然可以，他们一样可以拜师，可以跟内门弟子一起上一些寻常的修炼课，不过，珈蓝学院核心的修炼课他们就没有机会听了，毕竟，内门弟子和外门弟子还是要有点差别的。”

    冷子亦恍然大悟，“原来是这样。”

    走了一会儿，子书文林忽然忍不住来到上官玄曦身侧小声问道：“师父，弟子有个问题，这南区所有东西都是要花钱买的吗？”

    上官玄曦看了他一眼，点头道：“那当然，整个珈蓝学院就没有免费的东西，不过，所有珈蓝弟子每个月都可以根据自身修为的情况领到不同数量的金币做为日常补助，你们可以拿这些钱去买任何你们想买的东西，除此之外，优秀的珈蓝弟子还会有额外的金币奖励。”

    子书文林点了点头，他和其他四人不同，从小到大，他最清楚，什么叫做囊中羞涩。

    -------------------------------------

