    接着，一个声音便是朗声传来：“且慢！”

    孙一人霍然站起身来，脸上浮现出激动之色。

    来者，正是陈枫。

    陈枫快速接近，然后缓缓来到众人面前。

    看到他的身影，不少人都是窃窃私语！

    “这就是孙一人带来的那个人？看起来很年轻啊，也就是十六七岁的样子！这样的人实力能有多强？”

    “此人实力很弱，因为我根本就无法判断出他的修为。”

    一名老者捻着胡子，微笑说道：“能被我判断不出修为来的人，要么是比我差太多，要么就是修为远远在我之上！”

    旁边一个中年人，哈哈笑道：“洛城主，您乃是咱们十城之中，实力最强大之人，堂堂天河境二星高手。”

    “这个陈枫，才十六七岁的年龄，毛都没长全呢，就算是从娘胎肚子里开始练，又怎么可能赶得上您呢？”

    “哈哈，定然是他的实力差您太多！”

    “没错，没错！”众人纷纷说道。

    那洛城主，很是有些得意。

    陈枫过来，所有人的目光都落在他身上。

    目光之中，基本上都是充满了鄙夷和不屑。

    陈枫神色非常淡然，如同没有看到这些眼神一般，他直接走到孙一人旁边。

    看到他这份淡然，有人很是看不惯，冷笑说道：“样子装的还挺像，明明是个没什么实力的废物，还装出一副高手风范。”

    而之前说话的那个胖子，冷笑说道：“他娘的，现在装的好，到时候看看，在老子拳头底下他能过几招。”

    “到时候，我要打得他哭爹喊娘！”

    “哈哈，没错。周城主您只要一出手，定能将他打得狼狈不堪！”他旁边的人纷纷附和说道。

    周胖子发出一阵嚣张的大笑声。

    陈枫向孙一人微笑说道：“抱歉，有些事情来晚了。”

    孙一人笑道：“无妨，无妨，总算还赶得上。”

    他是知道陈枫的实力的，也信陈枫说的话。

    而这时候，那胖子听见之后，则是发出一声不屑的嗤笑：“还有事情来晚了？无非就是实力不济，想斩杀一头紫灵鹿都非常困难！”

    “哈哈，你的芥子袋中不会只存了一个紫灵鹿的蹄子吧？”

    陈枫听了，目光微冷，只是没有理会他。

    实际上，陈枫芥子袋中，此时紫灵鹿的蹄子，足足有上千只。

    只怕其他人加起来，都不如他多。

    而这只是陈枫捎带着杀的，若是一心想杀这种紫灵鹿的话，只怕以他的修为，能够将紫灵山脉中的紫灵鹿，杀的族群灭绝。

    其他人也都是发出一阵哄笑之声，看着陈枫的神态，更是不屑。

    “这个人呀，不但实力低微，还会装样子！”

    而这时候，四方城城主站了出来，沉声说道：“既然所有人都已经回来了，现在咱们就赶往四方城吧！”

    “回到四方城中，开始验看紫灵鹿蹄子的数量！”

    说着，许玄水登上一辆华丽的车辇，在一些侍卫的簇拥下离去。

    其他城城主，也都是纷纷离开，而孙一人和陈枫则是最后离开的。

    一个时辰之后，一辆妖兽拉乘的华丽车辇，来到四方城。

    每一年比武的地点，在上一届获胜的那座城池之中举行。

    此次，当然是四方城。

    四方城并不是什么大城，看起来比东明城还要小一些，方圆也就是十几里，人口应该不会超过十万。

    说白了，跟个大一点儿的镇子差不多。

    城墙不高，城门也不算多么宽阔，而陈枫等人乘坐的车辇，又是非常的庞大华丽。

    所以，这城门只能容纳他们一辆车进入。

    车夫在进城之前，还专门私下里看看，见周围没有其他车辆，这才放心地向城门驰去。

    但是就在车辆即将进入城门的时候，忽然，大地震颤起来。

    一阵巨大的声音传来，并且急速向这边接近。

    陈枫听得出来，这声音应该是妖兽的蹄子践踏大地的声音！

    只见一辆巨大无比的车辇，从斜刺里杀了出来，狠狠的撞在陈枫等人乘坐的车辇之上。

    这坐巨大的车辇，足有十米高，十米宽，长度则是达到了二十米。

    如同一座三层楼阁一般，整个宛如黄金雕就，金灿灿的。

    而车辇，乃是由四头神门境第九重楼的断玉犀角兽拉乘，此时，这断玉犀角兽，就像是发疯了一样。

    蹄子疯狂地践踏着大地，重重地向着陈枫等人乘坐的车辇冲撞而来。

    陈枫等人，根本没有任何的防备，只觉得轰然一声巨响，如遭雷击般，然后车辇整个向着旁边倾倒而去，在地上滚了好几圈，狼狈不堪。

    车夫都飞了出去，陈枫和孙一人当然不会如此狼狈。

    孙伊人深吸一口气，直接破开车厢，然后重重地落在地上，踉踉跄跄的退了两步。

    而陈枫，则是如同游鱼一般，刷了一下，直接从破洞之中游了出去。

    整个人闲适非常，大袖飘飘，在空中凌空飞出七八米，然后缓缓落地。

    袖子一展，宛如神仙中人。

    “哟，毛都没长全的小子，轻功倒是不错，只是可惜，其他方面太稀松平常！”

    两人刚刚落地，一个戏谑的声音便是从旁边传来。

    两人看去，只见那个黄金雕酒的庞大车辇之上，一个人打开窗户，正微笑着看向两人，笑容之中满满的都是嘲讽之意。

    正是周胖子。

    陈枫看着他，淡淡说道：“你刚才是故意撞我们的车辇是么？”》≠》≠，

    “没错，我就是故意的。”这个胖子哈哈笑道。

    他眉头一挑，看着陈枫，满是挑衅说道：“我就是故意的，你能拿我怎么样！”

    “你来打我呀，你敢吗？哈哈，你这个东明城的废物！”

    “东明城每年出来的都是废物，但凡是东明城出来的，实力就不可能强！”

    “哟？你还瞪我？你再瞪我一眼，信不信我直接废了你！”他极其嚣张的说道。

    孙一人冷冷说道：“周胖子，你别过分！”

    “我就是过分，又怎么样？”周胖子哈哈大笑道：“你不过是神门境第十一重楼而已，你可知道我已经是什么修为了吗？”

