    看着眼前的幽灵马车，车延川眼底流露出一丝怀念，若说他和林陌的初次相遇，便是因为这辆特殊的马车。

    那如同死物的骷髅马好似也认出了车延川，对着走上前的他蹭了蹭。

    林陌见此也轻轻叹了口气，以如今幽灵马车六星级的实力，已经连作为他座驾的资格都没有了。

    不过这么独树一帜的座驾，他可不想轻易放弃，虽说墨堂有几辆勉强达到七星级的机关车，但林陌试坐过几次，觉得始终没有幽灵马车舒服。

    于是他就把这项升级幽灵马车的任务交给了墨堂，毕竟自己建立人界会的目的之一，就是为了有一个大大的后勤专门为自己服务。

    车延川摸了摸骷髅马那刚硬刚硬的骨骼后，看向林陌道：“天王大人，我希望能使用剑池，毕竟八星级的奇物需要天地的认同。”

    林陌看向祝行风，问道：“自从上次重铸天诛，以及成功锻造地灭弓后，剑池貌似也得到了不少的好处。”

    祝行风点了点头：“按照天王大人的星级判断，剑池足有八星半，它本身也算是一种奇物，所以每次锻造出八星级之上的兵器、护甲或者机关物时。

    它自身也会迎来一些蜕变，如今最明显的是剑池的面积扩大了三分之一，倒是可以直接分出一部分让墨堂的成员来使用。”

    对此祝行风倒是表现出他那一峰之主的睿智和洒脱，若是自己铸堂的那群莽汉在此，肯定藏着掖着，然后找些乱七八糟的借口，拒绝墨堂使用剑池。

    但祝行风清楚这么做显然是犯了大忌，不仅会得罪墨堂，还会给林陌留下一个极差的印象，关键最后更有可能直接剥夺了铸堂使用剑池的权利。

    要知道墨堂的堂主车延川还是天王四护法之一的多闻天。

    这平日看起来有些内向的青年可是妥妥的狠人一枚。

    祝行风可是调查过这位多闻天大人偷摸在整个风云城地底埋下了大量炸药的事情，再加上上次人界会与天机府的大战。

    这位多闻天大人亲自操控机关龙神，那完全杀疯了的一幕，也是给他留下了极深的影响。

    所以真要在这事上得罪这位爆破狂魔，指不定哪天整个铸堂就莫名其妙的被炸上天了。

    林陌见此满意的点点头，作为一堂之主或许不需要能力多么出众，但一定要有拎得清。

    祝行风此刻的表现就让他极为赞赏。

    于是鼓励道：“既如此就按照你说的办，此外算是你铸堂重铸天诛的奖励，之前申请的那批资源，你可前去持国天那边领取。”

    祝行风立马乐得合不拢嘴，不过很快他神情一肃道：“天王大人，关于帮助大邪王晋升八星级的事情并不难，在我看来，比起吸取那淬化的黑莲圣气。

    还是原始魔气对它的提升更大。”

    此刻小邪魔也跳出来说道：“主人，我不要吃那莲子剩下的！我可是大邪王！”

    林陌摸了摸下巴，陷入沉思，对那原始魔气他始终有些顾忌，毕竟目前已知这方世界最强的天地境大圆满的高手，都不敢与之长时间接触。

    他担心大邪王吸的多了，可能会出现一些意想不到的变数。

    而华思邈站出来说道：“天王大人，我也赞同祝堂主的说法，此外我认为这黑莲的最大作用并不是淬化原始魔气。

    我们可以利用它对原始魔气的特殊吸引力，将其从那些入魔之人体内，提取到最纯粹的原始魔气。

    然后在借助万仙阁炼化原始魔气的方法，制作更适合大邪王服用的原始魔珠。”

    林陌沉默片刻，点了点头，专业的问题交给专业人士去做，于是他沉声道：“既如此就按照你们的方法来吧，我只需要回来后见到你们的任务顺利完成。”

    三大败家堂主齐齐应是，在将幽灵马车，黑莲，以及依依不舍的大邪王带走后。

    林二突然凑上来，神情恭敬的说道：“天王大人，如今的大霆疆域战局混乱，一些宵小之辈肆虐横行。

    老朽在此自荐与大人同行，为大人挡去这些没必要的麻烦！”

    对此林陌倒是没有反对，顺便跟他说道：“可以，对了你去通知一下黑祖，让他别天天在医堂的药池里泡着了，做好准备跟我前往大霆疆域。”

    林二见到林陌答应后，顿时眉头一扬，但在听到黑祖的名字时，眼中多了一丝慎重，原本他以为自己是陪同林陌前往大霆疆域的唯一人选，没想到现在却多出了一个劲敌！

    而与他不同的是，黑祖被林陌点名随行，这重视程度肯定是要超过自己了。

    但林二眼底却有一股斗志正在燃烧，这是作为一个活了几百年的老古董的自信！

    在林二离开后，敲门声没多久再次响起。

    让林陌有些意外的是，前来之人是乾达婆·皇甫凌云和增长天·欧阳赤离。

    话说这两人虽然算不上不对付，但平日里关系也很一般，只因皇甫凌云对七大世家始终抱有一些成见，特别是在东方槐死于慕容鹰手中之后。

    他虽然不像诸葛铮那样，恨不得七大世家的人都死干净。

    可与欧阳赤离之间的私交，更像是公事公办，两人这次同时前来，着实让他有些意外。

    而进入大厅后，皇甫凌云直接道：“天王大人，如今我夜枭组的任务太多，虽说有刚成立的天机堂替我们分担了情报汇总与统计的工作。

    但是对内监察这一块，我认为还是另设一个部门，毕竟这件事着实有些......”

    林陌明白了皇甫凌云的意思，这件事原本是由迦楼罗·彭恩遇负责，因林陌看重他那份对正义的坚持，才让他来整顿人界会内部的风气。

    但结果是除了当时的监察内部外，其他部门的风气确实被整顿的不错，但整个监察内部却从根子上烂透了，以至于风云城被雷怜王打到城下都不自知。

    随后这部门就被林陌强行废除，至于内部监察交由乾达婆·皇甫凌云重新组建的夜枭组负责。

    林陌沉默片刻道：“对此你有什么提议的人选吗？”

    皇甫凌云直接看向一旁的欧阳赤离，很显然这出力不讨好的工作，交给欧阳赤离去办最为合适不过。

