
　　惊骇欲死的蔡琰，在听到耳边的传来的这声音，又感受到因为过于贴近自己耳边，而传来的温度，身子一下子就僵了，整个人一时间居然都忘记了挣扎。

　　一颗心突突直跳，仿佛是想要突破胸膛的束缚，直接从里面跳出来一样。

　　也就是这个空档里，蔡琰直接被刘成给从被褥之中抱了出来。

　　蔡琰能够更为清楚的感受到一个不厚实，但是却极为结实的胸膛，以及结实的胸膛之内，那颗砰砰跳着的心。

　　刘成抱着蔡琰，只觉得温香暖玉满怀，格外的舒服。

　　他知道现在不是沉醉这些的时候，毕竟还正在那里挑灯夜读的蔡邕，与这里只有一墙之隔。

　　这里可不是什么好的告白地方，惊动了未来的老丈人，让老丈人过来捶自己一顿，可就麻烦了。

　　刘成当下就转身朝着柜子所在的地方而去。

　　一直到等到被刘成抱着弯腰往柜子中去，蔡琰才再一次的开始挣扎起来。

　　只不过刘成一直都有防备，身体素质又这样的强悍，蔡琰这样一个少女，根本就挣扎不动。

　　不过，还是有意外发生了，蔡琰一只胡乱踢腾的脚，踢到了柜子，发出了一声闷响。

　　空气一时间凝固，刘成停下了继续往里面去的动作，就连一脚踢在柜子上弄出动静来的蔡琰，也都安静了下来。

　　外面低头认真学习的蔡邕，被这样的动静惊到，不由的停下手中动作，将目光从数学题上转移，落到了女儿厢房的门上，带着疑惑与一些探寻。

　　“喵~”

　　一声轻微的猫叫传来，蔡邕身子顿时就松懈了下来，并微微笑着摇了摇头，暗笑自己太过于敏感。

　　这刘成刘皇叔，能够毫不犹豫的将这样足可以传家的独门家学拿出来，品德上面自然是没有说的。

　　而且，此时自己还在这里坐着没有睡，守着这通向自己女儿房门的唯一道路，连一只老鼠都过不去。

　　这必定是女儿养的那只从胡僧处得来的异兽，半夜不睡觉，又在那里抓老鼠弄出来的动静。

　　心里面这样想着，蔡邕的目光，很快就再一次的落到了案上放置着的算术知识上面，继续开始在数学的世界里翱翔。

　　蔡琰的房间之内，那只今天被刘成投喂了很多好吃的，已经被刘成在跟前厮混的比较熟、到现在还没有叫过的白猫，抬起脑袋，有些疑惑的看着这个行为举止有些怪异的人类。

　　不知道这个鱼唇的人类，为什么忽然之间就也能说自己的语言了。

　　又静静的在这里稍稍的待了片刻，确认刚才的动静，并没有引起蔡邕的警觉之后，刘成这才再一次的开始动作起来，抱着蔡琰，继续往里面而去。

　　为了防止蔡琰会再一次的挣扎，闹出更大的动静，从而闹出一些不必要的麻烦，刘成将另外一只手胳膊往下转移了一下，来到了蔡琰的小腿处，将蔡琰的小腿给控制住。

　　只不过，让刘成感到有些意外的是，在闹出了刚刚那一下的动静之后，怀中的蔡琰一直到现在都没有挣扎。

　　哪怕是刘成抱着她矮身钻进了柜子里面的洞中，她都没有在挣扎一下，只是心跳的厉害。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的反应，令刘成意外，但也更让他为之欣喜。

　　毕竟现在的情况，比他之前所预料的最好的情况都要好……

　　刘成抱着蔡琰，在地下通道之中前行，前面有灯光传出。

　　这灯是刘成过来的时候，顺手点然的。

　　灯光点燃处，是一个空间大约有七八平米的地下室，里面工具还很是齐全。

　　有床，几个蒲团，还有一个小型的床头柜。

　　除了床榻上铺设的褥子之外，其余的都不是刘成弄过来的。

　　来到这里之后，刘成终于是将捂在蔡琰嘴巴上的手给拿掉了。

　　这里处于地下，不用担心闹出来的动静太大，会被的被人听到。

　　刘成也不是一个没有眼色婆婆妈妈的人。

　　一路上抱着蔡昭姬走过来，从蔡琰在弄出第一声的动静之后，就不再挣扎，接着弄出更大的动静上面，就已经是觉察出来了一些东西。

　　他原本是想要在这里给蔡琰告白，表明自己心意的，现在在感受到了蔡琰的一些反应与心意之后，心里面想法，一下子就改变。

　　在如今的这种情况下，告白似乎显得很是多余。

　　除了会将事情弄得更乱以外，不会有别的什么好处。

　　一念及此，刘成就将心里面准备了好久的话，都给压了下去。

　　然后一声不吭的，直接就对着怀中的文学少女吻了下去。

　　软软香香的感觉，顿时就从刘成的唇上传来。

　　刘成能够明显的感觉到怀中的少女，身子在这一刻僵住了。

　　一只手下意识的就紧紧的抓住了刘成胳膊……

　　黑暗之中的，不时会响起一点别的声音。

　　这样过了一阵儿之后，有衣服被褪掉的、悉悉索索的声音响起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七十五章 就是这样速度！就是这样干脆！免费阅读。https://xs.23sk.com 