    “这是我们的科研人员针对虫群最新研制出来的设备，叫做灵能发射器，里面所散发出来的频率能够将隐藏起来的虫群给吸引过来，至于吸引过来之后做什么应该就不用我说了吧。”

    站在萨米亚身旁的陆战队员很热情的给她介绍着画面中的物体。

    灵能发射器这东西若不是因为与虫群打过太久的交道，再加上一定的运气，那可能也研发不出来吧。

    “灵能发射器？”

    萨米亚盯着那显示画面，加上陆战队员们的介绍她也是很快就反应过来对方为什么会让自己过来了。

    这是想要给她安利一波啊。

    她的文明遭受过虫群的袭击, 而且还是损失惨重的那种，当然这种事情她是没有说出来的。

    在最开始的广域广播中也只是提及了损失大量的士兵，至于其他的细节都没有说。

    扑朔迷离。

    她要的就是这种效果，在不明白对方实力的情况下，最好也让自己一方的情况处于朦胧的状态。

    “我先看看效果吧。”

    萨米亚将视线再次看向了大屏幕所在。

    此时的画面中，以灵能发射器为中心, 向外扩散的数公里范围之内, 都是密密麻麻的虫群。

    嘶鸣声汇聚在一起，周围的土地都随之晃动了起来，就如同发生了小型地震一般。

    如同第一次实验的一样，虫群之中分出了一个领头的，直接将灵能发射器摧毁。

    那特殊的波动瞬间消失，虫群也在那一瞬间失去了目标。

    在它们还未有其他动作的时候，一道光茫闪烁，伴随着一声声巨响。

    整片大地就已经成为了一片废墟，而在废墟上的虫群无一例外，全部灰飞烟灭。

    大屏幕上的画面到这里就结束了。

    萨米亚看着已经黑下去的屏幕思索了两秒，看向了自己身边的陆战队员：“有一点我很疑惑，要知道，这里的虫群，与我们所遭遇的虫群是完全不一样的，这个东西能够对那些虫子起到作用么？”

    “这点你可以放心，对付虫子我们是专业的, 我们可以保证这个灵能发射器对你们所遭遇的虫群起到作用。”陆战队员说道：

    “我相信你们文明之中肯定也有抓捕到那些虫子用来做实验，到时候我们可以将这东西放置进去，这样的话就可以知晓到底有没有作用了。”

    萨米亚再次沉默，她没有去接触这方面的事情，只是知道在他们所控制的星球上是没有发现任何虫群的存在。

    不存在那就不代表没有，他们文明的生物科技方面或许有一些不足，那还是有着一定的可取之处。

    在面对虫群的进化速度上那肯定是没有办法比拟，当然比不上不可不代表着就不作为。

    经过陆战队员的提醒之后，她也可以肯定在自己文明一些秘密的区域，正针对那些虫子进行着研究。

    “既然你都已经这么说的话，我若是再拒绝那岂不是有点不识抬举了。”

    萨米亚乐呵呵的说道：“那么我需要付出一些什么？这种东西应该不会无偿送给我吧？你若是说没有免费赠送给我的话，那我可是不敢要的。”

    “原本的话是打算无条件送你的，既然你这么说了那就让你小小的牺牲一下吧。”

    陆战队员默默看了她一眼，没想到她也有这么精细的一面：“两个条件，第一个是要你的血液样本，第二个便是你们灵能锻炼的方式。”

    萨米亚眼睛眯了眯：“第二个我倒是可以给你们透露一下，但是第一个你不认为你们是在玩火吗？”

    灵能锻炼的方式在天马文明中已经算是地摊货了，只要是天马文明的公民都会修炼的方式。

    只是能不能修炼成功，并且强大自身那都是需要看各自的天赋的。

    有的穷极一生可能都无法突破凡人与灵能拥有者的那一界限，所以说修炼方式给也就给了，没有什么多大的事。

    但是血液样本, 这可是携带着他们基因的东西，一般情况下都是不可能交出去的。

    当然他们也是有设置基因锁这东西的, 只是在宇宙之中，也许就刚好遇到了能够破解他们基因锁的势力，那对于他们的文明将会是致命的打击。

    陆战队员也不恼火继续说道：“既然你不愿意的话，我们自然也不会强迫的，要你的血液只是想要检测一下你们的身躯强度为什么会这么高。”

    对于陆战队员来说，向对方索要血液也只是一个试探，若是能够拿到对方的血液那自然是最好的，拿不到的话也没有什么大的损失。

    至于让两个种族之间产生间隙这种事情并不在考虑范围之内，从这几天来看，这个萨米亚是那种心善的人，这种试探并不会引起她的不满。

    就算引起萨米亚的不满了，只要给她一杯好酒那就可以解决，若是解决不了话，那就再来一杯，只要有酒，那么萨米亚都是很好说话的。

    “这点我倒是可以告诉你，我们的躯体强度是通过修炼灵能而拥有的。”

    萨米亚朝着身后的一些地方看了眼，那些区域之中都是没有进入隐形状态的幽灵，他们直接就是光明正大的在盯着萨米亚。

    对于他们的监视，萨米亚是直接选择视而不见的，她继续说道：

    “你们这边也有灵能拥有者，他们的身体素质也有一定的提升，只是没有达到我的这种程度而已，难道你不知道这些事情？”

    陆战队员摇了摇头：“我啊，就是一个大头兵，关于灵能的那些东西我不清楚，不过他们的身体素质确实强悍了很多，很多时候可以轻易的将全副武装的我们直接一个过肩摔摔在地上，所以我在战场上唯一祈祷的就是不要遇到你们这些携带灵能的。”

    一个CMC装甲的重量再怎么说也有数百公斤，加上弹药什么的可能会更重，但就是这么重的装甲，在幽灵的手中就如同玩具一般，这还不是那些灵能等级相对较高的幽灵。

    萨米亚认同的点了点头：“确实，普通士兵遇到灵能者，除非是在远距离就将对方的阻拦住，否则一旦近身那胜利的天平就会倾斜了，不过按照你们灵能的使用方式，不管远近对于你们来说都是一个麻烦。”

    陆战队员：“这些不重要，其实除了你们的修炼方式之外，我们还有一点要求，我们的指挥官之前也是说过的，那就是随你前往你们的文明，见一见那些逃难至你们那边的人类。”

    萨米亚好奇的询问道：“去见他们？难道你们这是想要收留他们吗？”

    人类也已经待在那颗星球上半个世纪的时间了，在这半个世纪的时间里他们也到访过他们天马文明的一些星球，进行了一系列的友好沟通。

    甚至还有派遣人员与天马文明的士兵一起去前线狙击过虫群，现在可以说很多天马族的族人都已经接受了他们。

    陆战队员再次摇头：“不，我们只是去看看，同为人类，现在他们过的如何我们还是很好奇的。”

    萨米亚：“这点你可以放心，他们吃的喝的不说最好，但也还算是过得去，我从母星出发之前，这些人类已经有将近一百万的数量了。”

    “那你这是同意这两个条件了？”

    “同意了。”萨米亚点头：“但是灵能修炼法这需要我回到我的文明之后才会给你们。”

    “好，可以。”

    陆战队员顿时喜笑颜开，自己这任务算是完美完成了吧：“走，为了庆祝我们达成合约，我把我珍藏的那瓶酒拿出来一起喝了！”

    “酒！”

    萨米亚的眼睛顿时就亮了起来，而且还是珍藏的，那肯定很好喝：“走走走，那我得尝一尝了。”

    其实这两个条件算起来也就只能算的上一个，也就是灵能的修炼方式了。

    只有这个修炼的方式能够将苏峰部队的战力提升一个台阶，尤其是幽灵方面。

    若是发展正常得话，幽灵们的实力将更加的恐怖，在那25mm的子弹打空之后，近身格斗依旧是可以轻易的解决别人。

    至于基因样本这东西苏峰也没有抱着太大的希望，毕竟换谁也不会同意的，只是小小试探一下，对方的反应也是在预料范围之内。

    这个0256号补给站，在这次观看灵能发射器的效果画面之后，便再次陷入了一片酒香的包围之中。

    这都是苏峰所允许的，因为在0256号补给站的周围有着数支随时待命的部队在注视着这片区域。

    不管发生什么事情，他们的支援都会在最短的时间内抵达，抱着这座补给站的安危。

    scv们也是在副官的帮助下，带上了屏蔽措施，从对方战舰的舰体之上扒拉下来了一层用于检验的材料。

    他们也不敢太过于放肆，毕竟从其他队员的口中这些scv们可知道因为伪装者的偷袭，导致对方战舰被攻击。

    最后那萨米亚直接就开无双杀进了虫群之中，最后更是凭借着一己之力，干翻一个区域的虫群。

    这种实力，哪怕有着装甲的保护，他们我不会好受。

    不过冒了这么大的风险作用还是有一些的。

    比如战舰舰体建造的材料比例，还有一些其他的一些图纸都可以进行一定程度的变换，变化都不大，但是强度上有了一定的提升。

    “果然不愧是特殊定制的，这要是将对方的战舰彻底的拆掉不知道能得到多少好东西。”

    “这个也就只能想了想了，除非我们将这个天马文明的人马给截下来，否则我们想要得到这些技术肯定得付出不少了。”

    “再说了我们的锻造科技并不比对方差，等戈尔贡级别的战巡建设出来之后再跟这艘战舰比一比。”

    “那肯定不是一个级别的东西。”

    面对这些材料，一些研究人员都在认真的进行着测试，等待新的更加好的材料给研发出来。

    还有就是虫群的击杀同样没有落下。

    爆炸声在这个星球上就没有停止过，就算在外太空也能看到一个接着一个的亮起。

    在经过一系列的灵能发射器投放，虫群再庞大的数量也几乎已经消耗殆尽。

    直至灵能发射器的投放再也没有虫子的来到，这下所有人都欢呼了。

    “现在行走在野外终于不怕突然遭遇虫子的袭击了。”

    这是所有人的想法。

    至于那些原本圈养的巨兽也已经所剩无几，上百万只巨兽最后只剩下一万多只。

    大部分是死与虫群的寄生，随后又被后方的火炮所击杀。

    还有一些是被苏峰手下的士兵误伤到了，毕竟它们与那些虫群待在一起，又不听指令的情况下，陆战队员别无选择，只能选择开枪。

    这存活下来的一万多只巨兽也都是个个带伤，被放置在了一处相对安全的区域。

    同时是用灵能发射器测试过了，确认没有被虫群寄生的存在。

    从这一刻开始，巨星彻底没有虫群的威胁。

    其实原本是早就可以解决的，奈何没有灵能发射器的存在，再加上对方隐藏在自己眼皮子底下，出现一些失误也是情有可原的。

    不过下面的士兵表示这种事情不会再发生了。

    当然面对这么多虫群，苏峰的部队多多少少也出现了一些伤亡，死亡的人数也有不少，这些都是在灵能发射器尚未彻底完成之前而导致的伤亡。

    在灵能发射器出现之后，人员的伤亡基本上就是没有了，所有的虫群都是利用超视距打击的，最多也是在打击完成之后部队去查看有没有运气极为好的虫子，若是有的话，那可以称呼它为天命之虫。

    好在没有任何意外的发生，经过战后的搜索，以及灵能发射器的吸引，那所谓的天命之虫也不存在。

    在堪比太阳的温度下都能存活的虫子那就不是苏峰等人所能对付的了。

    做完这些之后，所有的参战的人员都获得了一天的假期，用来恢复他们那已经疲惫不堪的神经。

    一直紧绷着神经的话，就算是神也会受不了吧。

