    原来金碧辉煌的三座佛殿全消失了，大雄宝殿的位置出现一个深陷的大坑，周边曾经茂盛的参天大树都被摧残而断。

    净念禅宗的建筑群落，已经变成了断壁残垣，破败苍凉的废墟，映入四大金刚的眼中。

    那些他们熟悉的大殿，甚至连白石广场, 已经不复存在。

    忍住全身五脏六腑被撞击后的痛感，了空微闭双目，面露悲伤的神色，戚戚道：“老衲酿成如此大错，实在愧对佛祖。”

    一步之差，他原本想算计林天，但却没料想到天地心三佩合一后的威力, 竟然将整个净念禅宗夷为了平地。

    看见那个身影依旧挺拔直立，了空悲痛地问道：“你居然没有进入仙门？为什么还要留在这个世界？”

    林天缓缓摇头, 道：“仙门后的东西，只是虚无缥缈的传说，谁都把握不住。”

    况且他只要专心积攒能量，修炼下去即可抵达破碎境界，完全不需要冒这个未知的风险。

    刚才吸收能量洪流，能量上涨了足足十九个点，达到了了百分之五十八，进度已经过半。

    而且在那一刹那，心中的悸动在提醒他，虽然仙门的确是个离开这层次宇宙的出口，但后面的空间乱流完全不可测。

    没过多久，了空闭上了双眼，面容带有不甘心离去。

    “禅主！”

    悲恸的哭声响起，四大金刚搀扶着了空的身体，依旧不敢相信了空就这样离开了人世。

    自从他们遁入空门以来，一向虔诚追求成佛和超脱生老病死。

    然而, 他们全没有想到，了空会败在林天的手上, 连性命都丢了。

    林天立在原地，心中思潮起伏，能和他过招高手又陨落了一个。

    人生短短百载，在这个经历生老病死，悲欢离合的世界里，一切都是虚幻的梦么？

    太多人想逃离这场梦，前赴后继，都执假为真，借假修真，当人世只是一场幻梦。

    林天摇摇头，这种事最好不要思考，因为越思考越迷茫，坚定地走下去即可。

    走下去，他的路总会有的。

    面对令人感到惶恐不安、和对超乎理解范围之外的事物的本能恐惧。

    最好的办法，是直面恐惧。

    三界无安，犹如火宅，林天默默想到，前人修炼成道，大多为了跳出三界外, 不在五行中。

    他现在当然办不到, 但朝着这个方向努力，再加上他的资质和智慧，未必不能成功。

    破空声响起，几十名瓦岗士兵迅速来到大坑前，都露出十分震惊的神色。

    “发生什么事了？怎么会有这么大的坑？”领队的程咬金惊讶道。

    单信雄来到林天的身边，下马道：“大龙头，你没有事吧。”

    林天轻轻摇头，示意他没有受伤，随后目光看向奄奄一息的四大金刚和了空。

    “我不入地狱，谁入地狱。”了空诵完最后一声佛号，便失去了呼吸。

    林天沉默地站在原地，良久挥手道：“废去净念禅宗僧人的武功，带上镣铐关押到矿山，让他们挖一辈子矿吧。”

    “遵命。”

    当即一群人上前，将四大金刚和了空拖了下去。

    ......

    洛阳城，王世充府。

    “昨夜，洛阳南方忽然传来阵阵雷响，整个洛阳都震动不休。”

    王世充面露忧色，“我睡得正沉却被惊醒过来，见到一道直冲天机的白光，持续了好一会才消去。”

    “军师，在瓦岗兵临城下的时候，突然发生如此惊天动地的异象，弄得城内人心惶惶，到底是何缘故？”

    脸蛋清秀如女子的白衣军师思索片刻，安抚王世充道：“天降惊人异象，只有两种可能，一是大吉之兆，二是大凶之兆。”

    门外，一阵急促的脚步声。

    “大将军，不好了。”一名心腹急匆匆地跑进来，手中抓着一张报纸。

    “大将军请看这份报纸。”

    王世充一把拿过来，看清楚上面的内容后，瞳孔一点点渐渐放大。

    “震惊！昨夜异象帝星飘摇，背后的原因竟和瓦岗大龙头与仙人有关。”

    王世充脸色逐渐铁青，五指将报纸攥成乱团。

    “妖言惑众，根本不可能有所谓的仙人和林天相谈，更不可能承认他是天命所在。”

    “林天的狼子野心，想要改朝换代，竟然假托什么狗屁仙人异象。只要我王世充还活着一天，我就第一个不承认。”

    “大将军，可是城内到处都是报纸，大家都传疯了，大街小巷全在讨论这件事。”

    “甚至三岁儿童都在唱歌谣：瓦砾之志，终将亡隋，双木为王，天下一统。”

    “这一定是敌人的诡计，不要相信。。”王世充深吸一口气道，“传令下去，所有人不得议论此事，违者必将严惩。”

    噗嗤。

    噗嗤。

    白刀子进，红刀子出。

    王世充眼睛充满血丝，难以置信地看着心腹大将，竟然会背叛他。

    “为什么？”王世充不甘心地问道。

    “咯咯，那自然是选择瓦岗大龙头为明主。”

    一旁清秀的白衣军师突然发出女子的声音，现出了真实面目，正是林天安插进来的妖女白清儿。

    “你俩，贼子…”

    未等王世充说完，白清儿一掌终结了他的性命。

    白清儿从桌上翻出了印符，“去用城主印下令，打开正北的城门。”

    “再联络早已经收买好的将领，来一个里应外合。”

    ……

    北城门外，瓦岗大军。

    交代完净念禅宗的事，林天立马来到战场上，解决掉了净念禅宗这侧翼的危险，局势逐渐扭转过来。

    “大龙头，你说攻城的时机未到，究竟是什么时机？”

    等了不短的时间，程咬金终于压不住心中的躁动，开口问向林天。

    其它人看似正襟危坐，实则也悄悄地竖起好奇的耳朵，关注着林天的回答。

    正当众人屏气凝神等待林天的回答时，一只穿云箭响彻洛阳上空。

    随后，洛阳城头上发出一阵骚乱，人头到处乱晃动。

    林天嘴角升起淡淡的微笑，约定的信号终于出现了，看样子白清儿得手了，于是挥手道：

    “这就是时机。”

    “全军出动，进攻。”

    战鼓擂擂，震耳欲聋。

    旌旗猎猎而舞，上万大军缓缓前压，像黑色的浪潮往前翻。

    “完了，一切都完了。”

    一名守军失声埋头痛哭，若不是城里突然发生叛乱，战况何至于一边倒。

    内有叛军，外有强敌，城头上的部队立马惶惶不安。

    很快，守军溃败如山倒，守军将领也被押送到林天面前。

    “士可杀不可辱，”守军将领膝盖死死抵住，没有跪下。

    林天看着铁骨铮铮的守军将领，心底不禁叹道，不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友。

    “可惜此人不能为我所用。”

    林天淡淡的摇头，面无表情地下令道，“给他一个留个全尸吧。”

    看向洛阳中心的大殿，林天精神一振，终于到了这一刻，接管洛阳城。

    整个中原，再也没有人是他的对手。

    单信雄按捺住心中的激动，向林天行礼道：

    “恭喜大龙头，洛阳一拿下，击败南方的势力易如反掌，天下统一在望。”

    统一大业只差临门一脚，林天不禁生出几分豪气，大挥手道：

    “出发，接管洛阳城。”

