    第234章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟43

    金羚的头刚刚窜出就看见了这一幕。

    男的俊俏，女的绝色，推拉之间那男子担心女子摔倒便伸出手来一把拉住对方，另外一只手还亲密地贴在人的腰间。

    这、这样亲密恩爱的画面，主人公竟然是紫阳神君和玉灵仙尊。

    他们君后竟然一点都没有被强迫的意思，这、这到底是什么意思？

    金羚真的好想现在冲上去询问一番，问许酒灵：你是不是背叛我们君主了？

    亏的君主担心君后不顾自己的生命刚回到鬼界就要去参加训练，这完全就是在玩命啊。

    幸而最后的试炼期只有三个多月了，他就在天界待满三个多月到时候再回鬼界把这一切都禀告给君主。

    ...

    殷离侧眸看了眼窗外，还没看个仔细，手掌中的腰肢就不见了。

    他转头看着站在面前整理衣衫的许酒灵，“怎么了？”

    “没事，就是想到了过往，有些感触罢了。”

    许酒灵这话倒是让殷离的注意力转移了。

    过往和感触？

    他方才不过是轻轻搂了她的腰一下，她这是想到了什么？

    一时之间，殷离也不知道该怎么形容自己的心情，只是觉得不应该又觉得他过于神伤和烦恼。

    不管如何，眼前的人终究是自己的妻子，永心诀摆在眼前，作不得假。

    “你收拾下，我带你去父神那边看看。”

    许酒灵点头，很是乖巧：“好。”

    她知道殷离这是要带她去刷脸认识一下天上的神仙。

    当然按照殷离的段位也只会让她认识一些有地位的神仙，就例如昨天在小岛围观跟在父神身边的那几位。

    忙活了一早上，她终于是把这些七七八八的人认识完了。

    “殷离，既然我都认识了这些长老和神仙，待我们成婚了，这些礼节可不可以省去啊？”

    太累了，真的是太累了。

    这让她清楚地感受到，结婚是一项体力活，而不是仪式。

    殷离思索了一瞬，对于许酒灵在上清境的传言也略有耳闻，他轻轻颔首：“可。”

    他原本也不是什么热络的性子，大家都不会介意。

    许酒灵又在殷离身上发现了一个闪光点，这个人当真是好说话，百依百顺。

    殷离只是应了许酒灵这一个小小的要求，但是他不懂面前的人一下就高兴了许多。

    许酒灵伸出手来拉着殷离的手，她是一个礼尚往来的人，“殷离，既然你带我认了天界的神仙，我也带你去上清境看看，好不好？”

    殷离想了想，觉得是这个道理，便应了，“可。”

    许酒灵喜欢至极，拉着人就往上清境跑，只是离开的时候还顺势带走了金羚。

    哼，别以为她不知道喻子微在她身边安插了一个小间谍。

    金羚被许酒灵装进衣袖还有些懵逼，但他也不会反抗就这么保持着团成一团的姿势待在许酒灵的衣袖里。

    君后原来早就知道他跟在身边。

    金羚心虚了一瞬，思来想去他也没有做什么心虚的事，就算要告状那也不是现在。

    想到这，金羚就挺直了胸膛，只是他刚刚挺起一个小脑袋就被许酒灵给摁了进去。

    金羚：“……”

    好吧，他还是好好地团成一团待着吧。

    ...

    上清境。

    之前玉灵仙尊不告而别，这紫阳神君也不见了，问云德仙尊他也不知道发生了何事，最后还是桑楚曜稳定了局势，这上清境才没有大乱。

    现如今许酒灵和紫阳神君又出现在了上清境，众人便放下心来了。

    桑楚曜为首带着一众弟子给许酒灵行礼。

    “弟子桑楚曜恭迎玉灵仙尊回家。”

    “弟子……”

    许酒灵挥挥手，这自信心和归属感一下子就出来了。

    她走到桑楚曜身边，拍了拍人的肩膀，“徒徒，你幸苦了。”

    要说辛苦，桑楚曜真的是脚踏实地辛苦地做着打工人的工作，其他人就是包括她，修炼都不是用在正道上的。

    其实……她带殷离来上清境还有另外一个目的。

    她和殷离是在上清境认识的，这个人不由分说地闯进了自己的上清境，那么自然而然她也要在上清境把人吃掉，这个就叫做有始有终。

    小铃铛悟了：【难怪主人你昨天晚上没有和紫阳神君恩恩爱爱，我就说如此天时地利人和你怎么能错过这样的大好机会，原来你的小算盘在这里打得呱呱响。】

    许酒灵一点也不客气，更甚至还有一点骄傲地承认了自己的小心机：【那可不，我这个叫有始有终。】

    就算昨天晚上可以，就算昨天晚上占据了天时地利人和，按照殷离偶尔固执的性子，说不准还不答应。

    要是他非要等到新婚夜才让她碰，她岂不是要做三个月的素和尚，那怎么可以？

    小铃铛：【这好像不是重点，您对喻子微都没有这么积极，而且你还只睡了喻子微一下，若是记忆重合，你一点都不雨露均沾，是会把人惹毛的。】

    【不仅如此，主人您还骗紫阳神君，人喻子微现在还在鬼界为你痴为你狂为你哐哐撞大墙，你现在就知道睡男人。】

    许酒灵啧了一声，给小铃铛献上熟悉的禁言套餐过后，便带着殷离认人。

    之前殷离在上清境待过，其实也把人认识得差不多了。

    许酒灵坐在首位上，维持着掌门人的体面和高贵，放下茶杯轻声地宣布了自己的婚事，“云德仙尊，三个月后我和紫阳神君将会在天界举行婚礼，到时候你看着安排。”

    说完，又扭头看向了底下一个个穿着白衫的徒弟们。

    这一个个长得水灵又英气，适合搞个男团101。

    “楚曜，你跟师尊来一下，师尊有话同你说。”许酒灵勾了勾唇，面容和煦。

    桑楚曜抬眸，不着声色地看了眼坐在一旁的紫阳神君，而后跟上了许酒灵的脚步。

    在桑楚曜从自己面前擦肩而过的瞬间，殷离轻轻地拧了拧眉。

    这人身上的梨花味甚是浓郁，那是许酒灵身上的味道。

    他闻了一晚上，不会错的。

    小铃铛：牛啊牛，原来是要用男人打败男人，在天界做不到的事，在上清境有一个能发挥作用的小徒弟，吃肉唾手可得。

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

