    宁憧瞳孔一缩，下意识抓紧沙发。

    祈亦景并没有躲开，啤酒瓶砸在额头，那张帅气完美的脸瞬间被割伤，鲜红的血流淌。

    宁憧的心脏瞬间揪紧！

    “二爷！”

    “总裁！”

    ……

    鲜血顺着冷硬线条滑下，滑过异色瞳眸，滴到高挺鼻梁上，最后缓缓从鼻梁和下巴滴落。

    “啪嗒。”

    “啪嗒。”

    几乎半张脸都是鲜血。

    唯有那双眼睛淡漠到冷酷，仿佛受伤的不是自己，平静的看着砸酒瓶的中年男人。

    保安已经去抓他了。

    男人也没想到事情会这么严重，悲痛哭喊：“我，我不是故意的……赔偿有什么用！我儿子都要残废了！”

    是啊，赔偿有什么用呢。

    再多的钱也不能换回健康。

    “总裁，您先下去吧。”叶涛紧张无比，“剩下的我来！”

    祈亦景置若罔闻，盯着中年男人，心中并不好受，沉声对保安道：“停下，别抓他。”

    保安不解的看向他。

    男人也很迷茫。

    “我知道你在悲痛什么。”祈亦景神色平静，说出来的话也很淡漠，连波澜都不起，却莫名能让人信服，“我向你们保证，不会有任何一个人因此留下残疾。”

    叶涛愣了愣，赶紧点头：“对对对！我们有最高的医疗设备！你们的家人都被送到医院了不是吗？”

    “我们祈氏从来都是签约派遣，从没有找过包工头，合同上的意外条款大家都是看完才签的。”

    “意外是谁都不想看到的，你们有家人，我们总裁也有，请不要在因为一次意外继续伤害无辜好吗？”

    祈亦景搭在演讲台上的手一僵，下意识看向镜头，眼底闪过愧疚与紧张。

    她肯定在看直播吧。

    “二爷，我们先去医院吧。”叶涛焦急。

    这血流得他都害怕。

    太触目惊心了！

    “嗯。”祈亦景优雅下台，看不出丝毫狼狈。

    中年男人痛苦抱头。

    那些条款他知道。

    可知道归知道，意外来临的时候还是无法接受。

    有部分人则像抓到救命稻草，追着叶涛和祈亦景：“真的不会落下残疾吗，大老板这可是你说的，你不能骗我们！”

    看直播的不止宁憧，还有余烨歌。

    他一眼就认出了祈亦景，即便穿着天差地别，气质是无法改变的。

    张扬的影帝萎靡下来，喃喃自语：“原来如此。”

    “难怪她不惜一切要压下热搜。”

    “这还真不是一般劲敌啊。”

    余烨歌自认魅力无限，可和这个男人一比，不说低他一等，却也生出一股无力感。

    这个男人拥有能将他人自信瞬间瓦解的能力。

    要是其他人指不定就放弃了，可他嘛……余烨歌拨弄了下项链，潇洒的吹了个口哨。

    人生短短几十载，可不能怂。

    “你嘀咕什么呢？”壁虎烦躁得不行，四五部工作手机不停响，每一个都是烫手山芋，“快想想怎么解决这些电话吧，祖宗，别耍帅了！”

    他都快一个头两个大了。

    “摊上你，我简直是最惨经纪人。”

    说不得骂不得，还管不得。

    尽惹事。

    太难了。

    “难道不是百晓经纪人吗？”余烨歌挑眉，“他肯定比你难过。”

    刚才瞄了眼评论，还看到有人说肯定是百晓勾引他。

    百晓长得就一脸小白脸样。

    对此余烨歌深表赞同，差点笑疯。

    壁虎：“……”

    好吧，他是倒数第二惨。

    不是倒数第一和倒数第二有区别？！

    搁着儿比惨呢。

    “百晓坐不住，肯定会找个女演员炒绯闻。”余烨歌懒洋洋的安慰他，很是敷衍，“你等他发声明后帮我发个，就说我和他没任何关系，请不要蹭热度。”

    “再把视频的原音放上去就好。”

    “我会去明证局是因为有人说我和百晓有一腿，觉得恶心，冲动之下干的。喏，截图发给你了。”

    壁虎：“……”

    计中计，余烨歌你真阴险。

    百晓要被坑得裤衩都不剩了。

    那段视频其实就是《倾天》试戏，但从某种角度来看，百晓的动作的确涉险骚扰余烨歌。

    “这样真的好吗？”

    “哪里不好？”余烨歌嗤笑，“他可没少抹黑我，不允许我算总账？”

    顺便再赚两个亿，多划算。

    “况且我心情不是很好。”

    壁虎：“……”

    百晓这辈子最后悔的事大概就是得罪你。

    用自己去下套，这招太狠了。

    问题是这次他们也没讨到什么好啊。

    “估计受到影响的品牌也会和我们解约。”

    “解就解呗，不差那俩三瓜俩枣。”

    “……”

    汇景轩

    宁憧终究是坐不住，把手心抓出指印，红着眼稍往外走。

    “夫人您要去哪儿？”保镖挡住去路，“二爷离开前吩咐过，不能让夫人离开汇景轩一步。”

    宁憧微微瞪大眼睛。

    为什么？！

    一股无力的窒息感涌上，宁憧深吸一口气：“我不去其他地方，我就是去医院，你们不放心可以跟上。”

    保镖拦住她：“夫人，抱歉。”

    宁憧一僵。

    看着眼前挡住去路和阳光的四个保镖，宁憧开始喘不过气来，揪成一团的心像是被一只无形大手紧攥，狠狠捏碎那些可笑幻想。

    疼得她脸色苍白，酸涩弥漫在胸腔。

    一如既往。

    不给一丝自由，让她的关心和担忧显得那么无力。

    “夫人，请回吧。”保镖道。

    宁憧慢慢转身。

    她不会在这个时候给他添乱，但等他回来，她要一个答案。

    医院

    几乎所有重伤员工都被送了过来。

    医生正小心翼翼的给祈亦景上药，伤得不轻，尤其是碎片很多。

    本来还怕祈亦景疼，谁知祈亦景眉头都没皱一下，忙碌的翻阅着一本又一本文件和策略。

    “总裁。”院长很是为难，把片子给他看，“有十个人，我们没办法手术，你看……只能保住手脚。”

    “能做。”祈亦景看了一眼，沉声道，“我说能做就能做，去准备手术！”

    院长欲言又止，最终还是去了。

    叶涛忙得脚不沾地。

    “总裁。”阴阳怪气的声音响起，“你莫名其妙把工程交给一个没听说过的小企业时，我就觉得不妙，果然出事了。”

    “出这么大的事，要是我绝对引咎辞职。”

    祈亦景冷眼看着他，或许是添了伤口和血色，令他显得比平时多了几分戾气：“大哥再多说一句，我就拉着祈氏同归于尽。”

    “包扎需要无菌，大哥最好出去。”

    祈明谨一噎，冷笑一声离开。

    他还不愿意待呢！

    他也是不真敢把祈亦景惹急了，不然得到祈氏也什么都没有。

    “总裁，包好了。”

    院长快步走过来，犹豫不决：“总裁，无菌服和手术室都准备好了，就是……”

    祈亦景冷漠的越过他。

    只留下一句吩咐。

    “叶涛，把外面的人都按住。”

