    傅君泽一个人靠坐在墙边的凳子上，眼神紧紧盯着云莫离，晦暗不明，这个女人怎么还是这般放不开呢？

    当初在x国当占地记者的时候胆子倒是挺大，没想到在自己面前就像是老鼠见了猫，动弹不得，还真是有趣。

    “来来来，开吃开吃！”慕晚瑜端着两大盘烤肉走了进来，原本在阳台的众人紧跟在其后，“这可是我和盛家桐好不容易烤出来的，都得好好吃完啊！”

    说着慕晚瑜来来回回走了几趟，终是将左右的东西都端了进来，看着满桌被烧烤盘积满的餐桌，众人有些沉默。

    “别看了，先坐下吧！”最终还是盛家桐出声，看到这一幕，自己也有些好笑，竟是不知不觉烤了这么多，吃完的话着实有点困难。

    苏米的眼神停留在正在拿着一根肉串递给娜灵的龙煜身上，眼中没有丝毫的情感，像是看着陌生人一般。

    看着身边的好友都各自有了归宿，或者是遇上了真正的良人，苏米心中有些欢喜，自己虽是婚姻失败，至少也曾拥有，也算是无憾。

    站起身来，苏米的视线众人身上看了一圈，道：“今天感谢各位的到来，其实今天除了让大家看看从琼花岛回来后的龙煜，还有一件事，就是我将在一周后就出国进行学习，大概需要一年左右。”

    “今天也算是告别晚宴！虽然简陋，但是我觉得已经足够，还希望大家能够祝愿我学成归来，好好为咱们医疗事业做贡献！”

    “好！”慕晚瑜赶忙放下手中的酒杯，大力拍着手掌，仰着头看向苏米的脸，“我支持你！”

    苏米对着慕晚瑜轻笑了一下，便坐了下来，没有在看对面两人的神情，专心和周边的好友聊天。

    龙煜在听到女人这般话语后，心中极为震惊，看着女人一脸淡然的模样，微微蹙了下眉。

    这个女人不是说要帮忙我恢复记忆的吗？怎么突然就要离开了？

    难道是被自己戳破了真实的恶毒面目，没脸再住在龙家，想要逃离？

    看着一眼都没有看向自己的苏米，龙煜将手中的杯子重重地放下，不知为何心中竟是郁结了一口气，吐不出咽不下。

    娜灵坐在龙煜身旁，在苏米说出这件事的时候也很震惊，但紧接着伴随而来的就是无尽的欢喜。

    真好啊！现在苏米这个女人知道主动退出，那龙煜就只会是我一个人的，自己将毫无疑问地成为龙家的女主人！

    看着身旁的龙煜，娜灵一时之间还没有察觉到男人的不对劲，端起酒瓶就要帮忙倒下。

    龙煜将放置在桌上的酒杯移开，一双寒眸朝着娜灵扫射而来，瞬间将娜灵的身子定住。

    “龙煜，你这是怎么了？”

    娜灵心有戚戚，这才意识到自己刚刚的情绪似乎太过外放，将自己的心理完全表露出来。

    龙煜并没有说话，而是收回了视线，定定地看着手中空荡的酒杯，众人的谈话声被隔绝在耳膜之外，模模糊糊。

    “爱情在精神上、灵魂上一定要门当户对，一辈子找的就是一个能说上话的人。两个人如果在一起精神上门当户对了，其他的东西想拆开你们，很难！”慕晚瑜靠在苏米的耳边，悄声说着，“看来，这个龙煜并非良人！”

    “你瞧瞧，这不过是失忆，就带回了一个未婚妻，还能够任由你被那个女人欺负，你出去走走也是对的！”

    苏米笑了笑，点了点头。

    “是啊，我曾经也以为，就算是失忆也没关系，只要我们努力，将以前的记忆找回来就行了，只是我不是圣人，没有办法看着深爱着的人和别的女人在一旁卿卿我我，尤其是，还将我所做的努力没有任何愧疚地摧毁。”

    “这些天让你们担心了，放心，以后我还是以前的苏米，再也不会被这种事伤身伤心了！”

    苏米拿起一根烤肉，狠狠地放在嘴边，张口一拉，就已经只剩下一支空签。

    和慕晚瑜对视一眼，大笑起来。

    是啊，坚持了这么久，还有什么不满足的呢？

    努力也已经努力过了，没有遗憾了！

    要说真有遗憾，只是没想到龙煜最终会以这样的形式和自己分开，似乎还有心有不甘呢！

    不过一切都已经过去了，该回到原有的世界了，回到诊病救人的世界了，那里才属于我，豪门的恩怨情仇，经历过一次，已经受了伤，舔舐伤口就就应该学会避开，这才是正道。

    “苏米，你这样走了，那我弟弟的治疗怎么办？”龙影有些急切，自己弟弟失忆治疗是一方面，另一方面，自己是真的希望苏米能够和龙煜修成正果。

    当初自己毕竟也是为了他们两个做了不少努力，现在虽然出了这些事，心中的想法还是没有改变，况且，娜灵这个女人，给自己的第一印象并不是很好，在加上回到龙家后的一系列事，让自己真实地认清了这个人的面目，要是真进了龙家，那绝对是第二个人龙煜母亲，周玉芬。

    苏米抱歉地对着龙影笑了笑，“真的是非常抱歉，这个也是医院最近才通知给我的消息，至于龙煜的治疗，我已经推荐了一位在精神科有着绝对权威的医生前来照看，绝对会逼我专业，对于他恢复记忆的时间可能还会有所缩短。”

    龙影依旧蹙着眉，他相信苏米明白自己的意思。

    可惜的是，苏米虽然明白，但依旧只能给予一个歉意的微笑，无能为力。

    “哥，你怎么一直要将她留在龙家？她不过是妇产科的一个医生，对我记忆的恢复并没有任何帮助，不如就直接请专业人士前来。”

    龙煜冷硬的声音在稍显空荡的大厅里响起，惹得龙影忍不住瞪了他一眼。

    苏米闻此，并没有投之以视线，只是眼底深处的悲痛深深印刻。

    “这是得老便宜还卖乖！”盛锦绣狠狠地瞪了一眼龙影，不明白苏姐姐明明说得很清楚要离开，这龙影怎么还纠缠不放，他弟弟宝贵，难道就要苏姐姐忍受这些委屈？

    龙影无奈地吐出一口气，值得作罢，不再多言。

