    卓瑾心跺了跺脚，这脚踝竟然一点都不疼了，“岂有此理，敢戏弄本郡主！”当下捏着鞭子便朝着主院方向走去。

    李朔面色凝重的将桑榆放在软榻上，“郡主脾气不好，但是太后……”

    “我知道。”桑榆疼得面色煞白，“太后那头，我已想好了说辞，不会有事。”

    想了想，桑榆将怀中的令牌取出递给他，“这东西到底也不该留在我身上，不如还你罢！如此一来，我便不会再擅闯书房惹你生气。”

    看到令牌的那一瞬间，她看到他脸上的僵冷稍稍缓和了下去。

    她捏紧了令牌，心中凛冽。

    果然……

    “下不为例！”他没有接，“收回去。”

    捏了脸巾为桑榆擦着额头，还有面上的污浊，李朔容色微沉，“你去书房是想找人，还是听到什么闲言闲语想去看看？”

    她凝眉不语。

    “书房里没什么东西，只有一幅画而已。”他低低的开口，“你若真的想看我可以带你去，不必听人蛊惑知道吗？”

    语罢，他撅起她精致的下颚，“本王的侧王妃，要乖乖的。”

    他的口吻像是在哄孩子，可偏偏她不是三岁的孩子，她重活一世，早就不是曾经那个天真烂漫的女子了。

    “爷。”桑榆握住他的手，“对不起。”

    那双极是好看的凤眸盯着她，似要穿过她表面的情深义重，看透她内心的凉薄。可惜，他失望了，他看不透她，恰如她看不透他一样。

    隔着一层纱，谁都别想猜透对方的心思。

    李朔仿佛有些无奈，轻轻摄住她的唇。许是顾及她身上有伤，所有的温存都是点到为止，恰到好处。

    一回头，门外站着眸光怨毒的卓瑾心。

    这丫头还是不死心，如同狗皮膏药一般，死缠着不放。

    “李朔哥哥！”卓瑾心进门。

    李朔扶着桑榆躺下，为她小心的掖好被角，“乖乖躺着，大夫一会就到。这新伤旧伤的，怎么总是养不好呢？若是向阳宫不好养，那我就把你接回来养着。”

    卓瑾心愤然，竟然视她如无物？

    “脚不疼了？”李朔冷眼看她。

    卓瑾心一怔，“我是习武之人，这点伤当然得忍着。”

    “待会大夫过来，给你也看看，免得到时候带着伤回去，太后娘娘还得责怪是本王的照顾不周。”李朔冷然，“一会，本王会让延辛送你回宫。”

    “我不走！”卓瑾心坐下，“要么李朔哥哥亲自送我回去，要么我便与沐桑榆一样，在你这晋王府里赖着不走了。李朔哥哥，自己决定吧！”

    李朔面无表情，全然不搭理卓瑾心。

    被窝底下，温暖而略显粗糙的掌心裹住了桑榆冰冰凉凉的柔荑。他捏着她柔弱无骨的手，放在掌心里把玩着。

    好在被子盖着，否则桑榆真不知这卓瑾心，会不会跳起来再挥动鞭子？

    李朔这人心思太沉，她实在不知他这般恩宠，执意将她推到风口浪尖，到底意欲何为？

    延辛进来的时候，神色有些微恙，“爷，雍王殿下来了。”

