 “婉婉，从今天开始你就住这里了，有什么需要就跟你干妈干爹说，别客气。”

叶凡笑道。

“嗯！”

朱婉婷点点头。

就在这个时候，外面传来的依依的欢呼声。

“爷爷，奶奶，你们快看，妈妈回来啦！”

叶凡被依依的雀跃声吸引了注意力。

“小君回来了？”

他转头对朱婉婷一笑：“婉婉，我先下去，你收拾好东西也下来。”

“好。”

朱婉婉点点头，开始收拾行李。

叶凡下了楼，见董玥君站在客厅里，手里抱着依依，满脸笑容的在跟爸妈说着事儿。

她的脚边有三个大号行李箱，其中两个已经打开了，里面装满了给爸妈从外地带的礼品。

李若昕抱着小不凡站在边上，董玥君把依依交给叶钟华，伸手接过小不凡，慈爱的亲了两口。

“小不凡，有没有想小妈？”

“咿咿呀呀……”小不凡的小手在董玥君脸上摸来摸去，小脑袋又在她的脖子上蹭，看上去好像很想董玥君似的。

董玥君笑得花枝乱颤，对李若昕说道：“昕姐，我买了好多东西给小不凡。

他快半岁了，差不多可以加辅食了，我挑了几款你可以试一试，据说很受欢迎。”

“小君，谢谢你了。”

李若昕笑道。

“咱们还用客气么？

不管怎么说，小不凡也是我儿子呀！”

董玥君说道。

依依伸出两只手，远远的朝董玥君摇摆：“妈妈，那我呢，我呢？”

“妈妈当然也给依依带了礼物呀！”

董玥君神秘兮兮的笑道：“依依猜一猜，妈妈要送你什么？”

依依一连说了好几个答案，都没有猜中。

董玥君把小不凡还给李若昕，自己从行李箱里取出一个水晶盒，打开一看，却是一顶非常漂亮的小皇冠。

依依惊喜的尖叫一声，“我有皇冠啦，我是小公主！”

“依依，喜欢吗？”

董玥君问道。

“嗯！”

依依连连点头，高兴得快没边儿了。

叶钟华给依依戴上小皇冠，抱着她满客厅走。

李若昕拉着董玥君坐到沙发上聊天。

叶凡走下楼梯，董玥君看了他一眼，微微一笑：“你回来啦？”

“嗯！”

叶凡点头笑道：“我也就这两天才回来的，你什么时候出去的？”

“我出差十天了，刚下飞机。”

董玥君笑道：“怎么了？”

“没，我就随口一问。”

叶凡摇了摇头，“有没有什么东西要我帮你提回后院的？”

“就那个行李箱，其他的都是给爸妈、梅阿姨、李伯父带的东西。”

董玥君说道。

“好，那你们聊。”

叶凡拿起行李箱，招呼依依一声：“闺女，走，回房间让爸爸好好看一看我的小公主！”

“来啦！”

依依从老爸怀里下来，蹦蹦跳跳的牵起叶凡的手，朝后院走去。

回到房间，叶凡拿了一个镜子给依依，让她自己照着玩儿，随后自己提着董玥君的行李箱来到侧卧，轻轻拉开一个口子。

里面只有董玥君的一些换洗物品和衣服，没有其他的东西。

可是，叶凡的眉头依然紧皱。

董玥君号称自己出差十天，但从刘苏阳那边得到的消息，在七天之前他还见过董玥君。

那份“小心董玥君”的信件，就是七天前刘苏阳留下来的。

也就是说，董玥君其实还在滨海逗留了三天！这三天，她做了什么，她为什么要隐瞒？

叶凡愈发的觉得她不对劲！“你站在这里发什么呆呢？”

就在叶凡暗自思索的时候，董玥君从外面走了进来，十分自然的打开行李箱，整理衣物。

“你这次出差去了哪里？”

叶凡坐在床边，低声问道。

“去了西双版纳。

那边有一种很奇特的花，可以制成我们厂最近研制的一款新型香水，我去那里实体考察了。”

董玥君抬起头，看向叶凡，笑问道：“你到底怎么了，跟审犯人似的。”

“去云南了啊，我还以为你去青海了呢！”

叶凡呵呵一笑。

青海，就是血魔宗总宗秘境所在地。

“我去那地方干什么？”

董玥君笑了笑。

叶凡平静的站起身来，关掉房门，扭头说道：“当然是去找血魔宗的余孽啊！”

依依在主卧玩耍，叶凡不想打扰她。

董玥君的手忽然一抖，皱起眉头：“叶凡，你什么意思？”

“小君，你是不是有什么事情瞒着我？”

叶凡点燃一根香烟，平静的问道。

“没有。”

董玥君想都没有想，便否认了叶凡的问题。

“那你告诉我，你这一身若有若无的九倍极限武劲，是哪里来的？”

叶凡的声音逐渐沉了下来。

“嗯？”

董玥君柳眉一挑，“你感觉出来了？”

“以前或许有点难，不过现在……”叶凡呵呵一笑，没有再说下去。

董玥君摊开双手，淡笑道：“自从我得到血妖圣女的传承之后，修为就一直在增长，我也不知道为什么。”

“据我所知，血魔宗的修炼秘法很特殊，想要快速推进修为，刚需血魔之气。

你只是得到一个传承，就达到了沈碧琼毕生的修为，这速度有点惊人呐！”

叶凡话里有话，“你就没做点其他事情？”

“当然没有。”

董玥君猛地抬起头来，皱眉道：“叶凡，你觉得我还跟血魔宗的那些妖人，有不可告人的秘密？”

“别误会，我没有这个意思。”

叶凡摸了摸鼻子，笑问道：“我还有一个事儿很好奇，为什么你们美妆公司的广告牌上，会有血魔宗的Logo？”

“这不是我决定的。”

董玥君眼神微微一淡，“那是血魔宗外宗产业的标志，在我离开血魔宗的时候，帮轩毅给林家带回了一封书信。

为了掩人耳目，书信上印戳带有这个标志。

可是，晓丽不小心看到了这个标志，觉得很有特点，她是学设计的，稍加改动，加工成我们自己的商标Logo。”

董玥君似乎早就预料到了叶凡会问她这件事情，拿出手机，翻开和陈晓丽的聊天记录。

聊天记录是半年前的了，那时候董玥君刚从血魔宗出来。

那段时间，她不敢直接回公司上班，在祖宅待了快一个月，确认了血魔宗不再追究才出去。

一开始陈晓丽的提议她不太同意，后来林姗姗和几个老员工不断劝说，她便稍稍有些意动。

等到她下定决心要拒绝的时候，Logo已经完成注册了，想改都改不了了。

董玥君没有办法，只好默认了这件事情。

叶凡摸了摸下巴，把聊天记录看了一遍，果真和董玥君说的一样，是陈晓丽自作主张设计的。

其实，美妆公司的Logo和血魔宗的标志认真看，还是有点区别的。

刘苏阳之所以会看错，很有可能是因为当时他被追杀，心乱如麻，看到相似的标志便杯弓蛇影了。

叶凡有些摇摆不定。

就算刘苏阳这边的事儿可以解释，是一个巧合，那朱婉婷又是怎么一回事儿？

叶凡低声问道：“你知道婉婉的情况吗？”

“婉婉？”

董玥君的神情一变：“婉婉怎么了？”

“她……她的身体不太舒服。”

叶凡见董玥君的表情很是担忧，摸不准她是不是在演，便换了隐晦的说辞。

“身体不舒服？

生病了吗？”

董玥君一惊，“叶凡，把手机给我，我给她打个电话，让她这段时间好好休息，别来直播了。”

“倒不是生病。”

叶凡摇了摇头，心里忽然冒出一个想法。

婉婉被血魔宗的人控制，会不会是想靠她来获取董玥君和自己的情报呢？

自己这边的事儿就不用多说了，血魔宗的人肯定想时时刻刻抓住自己的一举一动。

而董玥君……虽然她离开了血魔宗，但是不管怎么说，她都是拥有血妖圣女传承的武者。

血魔宗想要东山再起，那些圣子、圣女的传承，肯定要全部找回去。

所以，董玥君也会是他们的监视目标！叶凡的思绪很乱，总觉得自己有点绕不出去了。

“小君，婉婉已经住进我们家里了。”

叶凡暂时放弃了追问董玥君的念头，低声道。

“她的情况不太乐观，身边很有可能有血魔宗的人抓住了她的把柄，逼迫她收集一些关于我的情报。

所以我把她带回了祖宅，一来可以帮她驱除体内的血毒，二来她的安全也有所保证。”

“很好啊！”

董玥君连连点头，说道：“婉婉是你的干妹妹，你得保护好她。”

“嗯，我知道。”

叶凡拍了拍董玥君的肩膀，“你最近也小心一些，血魔宗的人沉浸了那么久，肯定会有一些动作了。”

“好！”

董玥君应道。

“那你休息一下，待会儿吃饭的时候，我再来喊你。”

叶凡说着，便退出了房间。

他没有从对话中得到任何有用的信息，按理来说，应该可以排除掉对董玥君的怀疑。

可是，叶凡的心里总觉得不是这么一回事儿，董玥君一定还有什么事情在瞒着自己。

“算了，这件事儿暂时就这样，现在当务之急，是把婉婉体内的魔瞳之毒清除掉，否则迟早会成为血魔宗要挟我的把柄！”

当叶凡离开房间之后，董玥君的神情稍稍缓和，眼神闪烁着一抹淡淡的血光。

“看来，朱婉婷那边的身份已经泄露了，我得把她的记忆抹杀掉。”

她托着香腮，娥眉微微皱起。

“可是，冒然让朱婉婷直接失忆，又有些太明显了。

我得再想想其他办法！”

 