    房遗爱在家里，一直都是非常独特的存在。

    往常，房玄龄隔三差五的要教训他一顿。

    不过，这个时候卢氏往往会站出来力挺他。

    训着训着，就变成卢氏在教训房玄龄了。

    而有的时候呢，这家伙老是到处惹祸，卢氏忍不住又要拿着扫帚或者其他玩意教训他一顿。

    这个时候，劝架的往往就是房玄龄了。

    劝着劝着，最后可能又变成卢氏在教训房玄龄了。

    不过，这一次，情况有点不一样。

    往日的单打独斗，变成了夫妻双打。

    虽然当天晚上，房遗爱随便找了个借口将脸上的伤痕忽悠了过去。

    但是，纸里包不住火啊。

    第二天，房玄龄和卢氏就知道了事情真相。

    这下好了，房遗爱倒了大霉。

    “遗爱，你说你往日里不懂事就算了。如今陛下刚刚赐婚，你就去青楼鬼混，你让陛下情何以堪，你让为父怎么在陛下面前抬起头来做人啊？”

    房玄龄用一股恨铁不成钢的语气用手指着房遗爱说道。

    不过，卢氏的话就比较搞笑了，“你说你，上青楼就算了，为什么搞得满城皆知？你不是一向说自己武艺高强吗？怎么搞得脸青鼻肿的？”

    房玄龄：……

    “阿娘，他们人多欺负我们人少。不过你放心，汉王也没有讨到好。”

    房遗爱一点都不觉得自己做错了什么的样子，把旁边的房玄龄给气炸了。

    “你看看你，这就是你教出来的好儿子。让你一直宠着他，现在好了……”

    房玄龄忍不住跟卢氏吐槽。

    不过，他好不容易爆发一次，被卢氏一个瞪眼，就把后面的话都给缩回去了。

    “房玄龄，你好意思说。要不是你天天讲究做人要忍让，那李元昌他敢动遗爱一根毫毛吗？你这个尚书左仆射做的，都还不如人家一个闲散王爷。”

    吵着吵着，味道就变了。

    房遗爱这个时候学机灵了，缩着头，努力的降低自己的存在感。

    恨不得自己会隐身术。

    ……

    房遗爱又来楚王府蹭饭吃了。

    因为青楼打架的事情，他在房府就没法清净的待着了，干脆就躲到楚王府别院里头了。

    “王爷，你府上的美食这么好吃，为何不开一家酒楼呢？”

    房遗爱吞下最后一口佛跳墙，满足的摸了摸自己的肚皮。

    “雪雁嫁给仁贵之后，王叔把点都德作为嫁妆送出去了，我这府上的很多菜式，在点都德不是都能品尝到吗，还有什么必要再开酒楼？”

    李雪雁和薛礼的婚事是去年定下的，今年年中的时候就低调的成亲了。

    主要是薛家在长安城也没有什么太多的亲朋好友，这要是把婚礼搞得规模太大了，只会让人觉得薛仁贵配不上李雪雁。

    李孝恭倒也拎得清，再加上李雪雁也冰雪聪明，自然不会为了芝麻丢了西瓜。

    所以婚礼就非常低调的进行了。

    “长安城现在酒楼是越来越多了，单单上了档次的，今年就新开了不下五家，家家生意都很好，再开一家也不会差啊。”

    青楼之事发酵后，房遗爱所有的零花钱几乎都被卢氏收走了，心中一阵郁闷。

    口袋里没钱，心中发慌啊。

    再加上之前李宽说的要让高阳感受到自己的不一样，房遗爱突然就对开酒楼提起了兴趣。

    自己要是搞出一个长安城数一数二的酒楼出来，日进斗金，应该可以让高阳刮目相看吧？

    房遗爱越想越觉得这个主意不错。

    “王爷，你说我去找人开一家酒楼怎么样？”

    房遗爱满怀期待的看着李宽。

    “你？”李宽狐疑的看了一眼，“你就不怕酒楼的顾客天天被你吓走？”

    “不是，王爷，我可以找房全去当酒楼的掌柜啊，他总不至于把人吓走吧？”

    房遗爱知道自己脾气不好，也没有耐心。

    再说了，也没看到哪个勋贵子弟亲自跳出来出任掌柜的。

    多掉价啊。

    正常操作都是躲在幕后，安排一个府上值得信任的人去当掌柜。

    房遗爱在各个酒楼混吃混喝的次数多了，对这些门道其实也是很清楚的。

    “你是认真的呀？”

    难得房遗爱似乎真的有想要干点事情的意思，李宽也不好一直打击。

    再说了，他要是真的能搞成，似乎也不是一点用处都没有啊。

    衣食住行，住宿这一块，自己是还没有碰过的。

    哪怕是“食”，楚王府也是一家酒楼都没有。

    借着房遗爱的这个酒楼，安排一些楚王府情报调查局的人进去，然后把酒楼开成连锁的，似乎也是一个不错的主意啊。

    “认真！绝对是认真的！反正我现在是看明白了，短时间内是谁也不会让我出海了，我总不能天天在长安城瞎混吧？”

    不管高阳和房遗爱两个当事人是什么意见，李世民的赐婚圣旨既然已经下了，这事变卦的可能性就极低了。

    按照时间推算，明年就得成亲。

    李世民也好，房玄龄也好，怎么可能在这种情况再放他出海？

    “你要是真想搞，也不是不行。但是一定要有自己的特色。”

    李宽一句话就点出了餐饮业的核心。

    不管是什么时候，没有自己特色的餐饮店是没法长久的活下去的。

    点都德为何能够力压六合居，坐稳长安城第一酒楼的位置？

    不就是因为它总是引领大唐的美食潮流嘛。

    从炒菜到菘菜宴，从海鲜宴到牛肉宴，再加上香料的灵活使用，各种新菜式的层出不穷，五合居想要追赶也是心有余而力不足。

    “要什么特色啊，王爷你府上的美食不就是最大的特色吗？”

    房遗爱的这话虽然有拍马屁的嫌疑，不过却是让人听了非常高兴。

    “你把这些美食搬到酒楼，固然生意不会太差。但是我们要么不做，要做就做到最好。你说是不是？”

    李宽脑中快速的思考，看看有什么办法可以帮房遗爱的酒楼快速的站稳脚跟。

    “做到最好？王爷，莫非你有什么好主意？”

    房遗爱跟着李宽混了这么多年，别的本事不见得长进了多少，猜测李宽心思的水平倒是有见涨。

    “好主意倒是谈不上，不过本王想到了一种东西，只要把它做出来了，到时候就是酒楼的杀手锏，绝对让食客眼前一亮。”

    李宽脸上露出了一副神秘的笑容。

    ……

    大唐的饮食是比较单调的，远远没有后世那么多姿多彩。哪怕是这些年，从楚王府流出去了不少新菜式，新吃法，也没能完全改变这种局面。

    不说别的，单单调味料，后世的大厨身边，哪个不是放着一大排调味品？

    可是在大唐，调味料却是少之又少。

    “把这香菇和虾皮全部都用小火烘干。”

    既然同意房遗爱去搞一座酒楼，李宽自然要赶紧把“杀手锏”制作出来。

    想必有些人已经猜到了李宽要做什么了。

    没错，就是味精。

    只不过是土法的味精，毕竟纯谷氨酸钠这种玩意，以现在的技术，要大规模工业化制作，那是不可能的。

    虽然海带和紫菜里头也可以提取，但是效率实在太低了。

    所以李宽想到了一种比较土法的味精。

    香菇和虾皮都是富含谷氨酸钠的，只要把它们烘烤研磨之后，得到的粉末，其实就是相当于纯度不那么高的味精了。

    想当年，味精刚刚面世的时候，一经推出，购买的人群差点把商铺都给挤爆了。

    可想而知，对于菜肴来说，味精就是一个BUG一样的存在。

    虽然到了后面，在各种关于味精的不利传闻之下，已经越来越少的人使用味精作为调料了，但是这并不影响它对于大唐勋贵百姓们的杀伤力。

    “注意火候，不能烘烤焦了，也不能没有烤到。”

    房遗爱难得的安安静静的站在一旁，看李宽指挥着厨娘制作所谓的“杀手锏”。

    香菇是普通的香菇。

    虾皮也是最普通的虾皮。

    房遗爱没有看出来这些东西怎么就能成为自家酒楼的“杀手锏”。

    不过，基于对李宽的信任，他是一句话也没有多说，强忍着好奇心。

    好在李宽也没有让他等太久，一瓶粉末状的味精就出现在大家眼前了。

    “去盛一碗白开水过来。”

    李宽拿着味精回到了大堂。

    房遗爱一脸好奇的站在旁边，盯着李宽手中的粉末。

    这玩意，怎么看也不像是什么“杀手锏”啊。

    不管是原材料，还是制作的过程，似乎都没有神乎其乎的地方。

    “王爷，温开水来了。”

    晴儿亲自端着两碗温开水来到大堂。

    在楚王府里头，所有人都不允许喝生水，发现了就立马逐出王府。

    虽然很多下人不理解，但是却是没有人敢违背。

    所以凉开水之类的，几乎是每个房间都有。

    “遗爱，来，你先喝一小口，看看这温开水有什么不一样。”

    听李宽这么说，房遗爱二话不说就端起了一碗水，喝了一口。

    “王爷，普普通通，没有什么不一样的呀？”

    仿佛为了确认自己说的话没有错，房遗爱再次喝了一口，细细品味了一番，还是没有发现这水有什么不一样的。

    “普普通通的对了，这本来就是最寻常的白开水而已。”

    房遗爱：……

    “来，你重新再喝一口这个水，看看有什么变化。”

    李宽说完便往碗里加了一点点味精，轻轻的晃动了一下，让它融化到水里。

    房遗爱看了李宽一眼，默不啃声的拿起了添加了“杀手锏”

    “咕咚！”

    房遗爱猛地喝完一大口。

    只见他眉头一皱，再次喝了一口，在嘴里细细品味了一番。

    那原本就铜锣一样巨大的眼珠子越来越亮。

    “王爷，这个清水似乎……似乎……”

    房遗爱一时找不到合适的词语来形容。

    书到用时方恨少啊。

    “是不是觉得跟鸡汤一样了？”

    李宽笑着说道。

    “对对对！就是觉得加了点东西之后，原本无滋无味的白开水，居然喝出了鸡汤的感觉。”

    味精的威力，在后世的人看来是远远没有这么大的威力的。

    但是作为一个大唐人，习惯了无滋无味的吃食，猛然之间发现添加了味精的白开水居然变化如此之大，感到莫名的意外和惊喜就很正常了。

    “怎么样，我说的这个杀手锏，还不错吧？”

    “岂止是不错，要是每道菜里都加一点，味道肯定鲜美无比。特别是一些有汤的菜式，加了这东西以后，长安城还有哪座酒楼比得上？”

    房遗爱立马对还在计划之中的酒楼充满了信心。

    “这东西，我把它叫做味精，味道的精华之所在，你觉得如何？”

    “好！非常好！”

    房遗爱用词匮乏，除了说好，已经不知道如何来形容味精了。

    “行吧，那你就去跟房全商量一下，尽快把这酒楼开起来。位置的话，我建议你就开在点都德和五和居旁边。”

    “啊？”

    房遗爱听到李宽居然要自己把酒楼开在长安城最火的两家酒楼旁边，有点不是很理解。

    在他看来，自家新开的酒楼不是应该要避其锋芒才对吗？

    “王爷，我们把酒楼开在它们旁边，压力岂不是很大？”

    “压力大是大，有了味精，再让我府上的厨娘去给你带几个徒弟，你还担心有什么压力吗？”

    餐饮业的聚集效应，这个年代的人还没有察觉到。

    别看大家聚集在一起，看起来竞争更激烈了，但是吸引的人流却是成倍成倍的增加了。

    分到每家头上的客流，只会更多，不会更少。

    对于有特色的酒楼来说，这种效果更加明显。

    “行，王爷，我都听你的。到时候酒楼的份子，算楚王府一半。”

    房遗爱倒也知道味精和新菜式才是酒楼的核心竞争力，没好意思白拿白用。

    “不用，你象征性的的留给两成给我就行，其他的你自己留着吧。真要是最后你自己只剩下一点点份子了，到时候搞得再大，高阳也没什么感觉啊。”

    李宽没想什么行业都插一手，像是酒楼这样很容易被仿制的，让房家去搞就行了。

    自家要二成份子，只是为了更好的安排楚王府情报调查局的人进去。

    从另外一个角度来说，这也算是卖给房家一个人情啊。

    朋友多了多条路嘛，指不定什么时候就要求到人家了。

    “嘿嘿，那我可就不客气了！”

    房遗爱也不假惺惺的客气，开心的回去张罗了。

    心里面幻想着到时候高阳公主诧异的表情，觉得浑身都是干劲。