    正月初七的时候，几乎各个勋贵府上都收到了一封信。

    讲武堂的入学通知书。

    正月十六，各家的子弟都要入学讲武堂了！

    与入学通知一起来的，还有一份明细表，上面记载着入学期间的各种开销。

    不多，一个人一年两百两银子，然后你家孩子的吃喝拉撒睡, 讲武堂全都包了。

    一年两百两银子，可是一比不小的花费了。

    这个时代，一年二十两银子，就足够一个五口之家一年殷实的生活了。

    勋贵们眼都直了，直直盯着下面的署名：副山长井源。

    两百两银子，这有抢钱的嫌疑。

    当然, 抢钱的定然不会是井源。

    可奈何这是皇帝, 他们只能自我安慰，正常, 正常，任何东西凡是与皇家挂钩的，逼格上去了，价格嘛，自然而然的也就水涨船高了。

    二百两虽多，但他们，可是勋贵啊，还是可以接受的。

    正月十六这天， 各府的公子几乎都是带着三四个下人，提着大包小包到了讲武堂。

    这讲武堂，实际上就是京郊一个偏远的皇庄改建过来的。

    这庄子僻静，周边的庄户也少，再加上这田多是中等之田，典型的鸡肋之地。

    不过与一般庄子不同的是，这里专门驻扎了一个禁军百户在此。

    一到这讲武堂大门，就是一记杀威棒。

    这牌匾下站着铁塔一般的井源，这两边挂着的不是鲜红的对联, 而是乌黑沉木上写着的鎏金大字。

    升官发财请往他处，贪生畏死勿入斯门。

    呵……

    好大的口气。

    几个公子哥本想着嬉笑一番，可一看井源那张脸，就有些心里发怵，笑不出来。

    早有书办文吏员早早在此，准备迎新。

    井源只是一眼打量过去，看那站相，还有一副嬉皮笑脸的模样，就知道此次入学的四百人里恐怕一大半都是沾染了一身的恶习。

    井源就不明白，这寒冬腊月的，你拿个扇子扇风究竟是为了个啥？难不成是图个凉快？

    井源想起来朱祁镇的嘱托，这些勋贵子弟多是二十左右的年岁，即便是如今看起来有些不堪，可还有矫正的机会。

    他们中间，日后不是继承自家的爵位，或者就是成为武官，他们的好坏，将会直接影响大明军队的未来。

    井源觉得自己肩膀上的担子很重啊。

    待人员到齐的差不多，有人领着这些公子哥们到了校场中间。

    一站定, 井源就出现在上面的看台之上, 亲自开始报花名册, 一个个唱名，让每人开始领牌子，说是宿舍。

    李勇领到的，乃是丙丁戍号，他手里拿着这牌子有点懵逼！

    他满脸嫌弃地看着这号牌。

    等所有人领了号牌，井源又正色道：“陛下口谕，凡入讲武堂之后，尔等届互称学员，待会解散之后，拿着你们手中的牌子去西边领被褥，课本用具，分配宿舍。

    所有学员，从明日开始，正式开课。

    你们带来的所有东西，待会全都让下人带回去，什么都不准留下。

    若是查了出来，至于后果，你等自己掂量着办。

    开课之后，一切行动听指挥，作息课程，那边的公告栏自有公示。”

    宿舍是啥玩意？

    什么叫一切行动听指挥。

    这这里啊，这里看起来好破啊。

    无数的疑团，涌上众人的心头。

    其他人，大抵也满是狐疑。

    说完这些，井源意味深长地看了众人一眼才道：“陛下知道诸位学员都是娇生惯养惯了，吃不得苦。

    若是有人现在不想入学，还有机会，等过了今，要是不服从学规，不好好听话，敢不听话的，军规伺候，若是哪个命不好，打死了，让家里人来收尸。”

    “……”

    此话一出，所有人都如同一个老实乖宝宝一样。

    陛下啊…

    他要是打死自己，自己的爹或者大父，那还得谢恩呢。

    再说了，若是回去，不必陛下，自己的爹和大父都能揍死自己。

    众人乖乖的由人领着出去，取了衣服被褥用具，来到了住宿的地方啊。

    一排排的屋舍，上面挂着甲乙丙丁的序号。

    四百人，每八人一个房间，一进屋就是四张赶制的上下床，只有光秃秃的床板。

    出了床，还有一张长桌，八个凳子，这边是所有的家具。

    宿舍的对面，

    “天啊，这么硬的床板，这可怎么睡啊。”

    “我家就是三等下人都住的比这好。”

    “我家的厕房都比这个大。”

    “还有这衣服，怎么这般糙手，这是人穿的？”

    各个屋舍里都是抱怨的声音。

    外面传来声音，“茅厕在对面，现在整理宿舍，半个时辰之后到饭堂开饭。”

    这时有人望去，这些屋舍对面还有一排小房子，显然是紧急搭建的，都是用附近的柴草直接搭起来。

    折腾了半个时辰，到了饭堂的时候，不少人已经有些饿了。

    饭堂桌子上都是一盆盆的饭菜，有菜有肉，标准的三菜一汤。

    “……”

    不少人看到这肥腻的肉片，水煮的白菜，上面飘着厚厚的一层油，光是看一眼都让人倒了胃口。

    有人窃窃私语：“  这些都是人吃的，色香味哪个都没占到啊。”

    “对啊，还有这米，一看就是江南的香米，这能入口。”

    “还没酒，没酒小爷怎么吃的下饭。”

    这顿饭，多数人只是草草吃了几口便放下了筷子。

    吃罢了午饭，只要不出学堂，门外的禁军就不管。

    这些个公子哥们晃荡了一个下午，晚饭了时候，还是一副老子不饿的模样。

    只是到了半夜，躺在硬邦邦的床板上，饥饿袭来，难以入睡。

    不少人心想：“自己来这受这份罪做甚，还不如逃回家拉倒，至多一顿好打，难不成自己老子还能真的要了自己命？”

    有这样念头的人不少，事实上，有人显然比行动得更早。

    第二天天还没亮，一群孔武有力的禁军就逮到了一人。

    天刚蒙蒙亮，全员集合。

    待人五花大绑带来时，本来哈欠连天的众人们立马精神些许。

    李勇睁大眼睛，瞧出了他的身份。

    修武伯沈荣的嫡长子，未来的伯爷沈腾。

    接下来，李勇便看到，毕生难忘的一幕。

    堂堂伯爷的嫡长子，就这么直直吊了起来。

    一头黑线的井源手里拿着牛皮鞭来到看台。

    沈腾见状，吓尿了，为了不受皮肉之苦，连连求饶：“井叔父，侄儿知错了，侄儿知错了，饶了侄儿这次吧，侄儿再也不敢了。”

    井源看都没看一眼，不顾沈腾的求饶，大声宣布了惩处措施。

    三十鞭，禁闭三日。

    沈翼只觉得尿道括约肌有些松懈。

    接着，井源亲自执鞭，鞭子甩的虎虎生威，惨叫声不绝。

    稀稀拉拉，萎靡不正的队伍像是打了个寒颤，立马多了几分精气神。

