    阵法！竟然是军阵阵法！！而且还是最适合骑兵冲锋的天覆阵！

    按照正常游戏进程，这可是至少四转之后出现阵营战，工会科技升满之后才会出现的东西。

    没想到现在岳峰竟然提前看到了，比记忆中的游戏进程至少快了一年的时间！

    “这个阵法是什么东西，怎么没有见咱们部队用过？？”岳峰强装镇定，指了指列表上的阵法名字随口问道。

    “这个阵法的原件是从一处上古遗迹中挖掘出来的！咱们驻地军队也只有一本拓本而已，供领兵的将军们小范围的传阅学习。

    您好眼力，竟然一眼就看到了它的价值！

    如果说什么东西可以让您跟您的团队瞬间提升战斗力的话，恐怕这本阵法，是个理想选择！

    也就是您拿出了战神之血这样的特殊物品，换做普通物资的话，哪怕数量再多，种类再紧俏，也是见不到这本阵法的！”

    “就它了！用这滴战神之血，换这本阵法书！”岳峰也不贪心，果断做了决定！

    “行！既然您喜欢，那我就私自做主，换给您了！”

    “成交！”

    ……

    十分钟之后，岳峰拿着阵法离开了军营，而军需官主官卢维斯，一张满是褶子的脸则笑开了花。

    “大人，那阵法如此珍贵，为什么您要换给他？”军需官满脸的不解。

    “你知道什么？这可是军部那些将军求了好久都弄不到的东西，区区一本阵法拓本而已，只要舍得耗费魔力，再让那些魔法师老爷制作就是了！

    你在这盯着，我要把这滴战神之血亲自送到军部去！”

    另一头，拿到军阵阵法的岳峰心里也乐开了花。

    导师提议让自己来军部驻地试试看，难道提前就知道有这阵法的存在？有了军阵阵法，回头再去打团队战的话，属性加成上可要赚大便宜了。

    想到这，岳峰心念一动将阵法取出来选择学习。

    叮！确认学习阵法·天覆阵？一经学习，则阵法书籍自动消失，是否确认？

    确认！

    叮！当前阵法·天覆阵，已经学习成功，在个人资料栏下方可以选择开启阵法，最低成阵人数8人，最高成阵人数10000人。

    八人就可以成阵，这也就意味着，最低一个小队集体行动，就可以享受到阵法的属性加成，岳峰美滋滋的看了眼介绍，哼着小曲儿去就往城内仓库走。

    剧情任务的奖励有了最好的结果，搞了本加攻击的阵法让岳峰原本就很高兴的心情变得更加爽快了。

    老规矩，背包里的空白马牌一股脑的寄给沈万三，用来通过他的渠道换成各种物资，封存着云峰马的马牌，则被岳峰一股脑的提交到了团队仓库的兑换栏里。

    除此之外，还有从叛军仓库搞到手的军械套装，也一并提交到了仓库。

    这边新的物品提交公共仓库，佣兵团的在线成员立刻通过团队频道看到了系统提示，有人好奇点开看了下老大新提供积分兑换的物品，立马在团队频道聒噪起来。

    “哇哇哇，老大，从哪里搞了这么多坐骑呀！看属性好像比普通的望月犀牛还要强不少！”

    “这个马牌是从哪弄的？坐骑不应该是封印石状态才对吗？是不是意味着，有了马牌就可以把坐骑封印到里面，可以跟别人交易了？”

    “这自由之翼的叛军军械属性也不错啊，除了等级略高之外，比身上的紫色装备要强一些！老大你这是抄了一个叛军的老窝？”

    “哎呀，这段时间刚攒了点佣兵团积分，现在看又要花光光了，这云峰马不错，我想弄一只，不知道老大有空白的马牌吗？手里的望月犀牛放生太可惜了！”

    看到佣兵团里兄弟们各种各样的发言，岳峰在频道里冒了个泡：“空白马牌我手里有很少一部分，大概几百枚，全员列装肯定是不现实的，所以没有提交仓库。

    我特别强调一点，当前望月犀牛也算不错的坐骑，就算想卖，也要团队内部消化，不允许私自往外面卖！

    有想换坐骑又没有马牌的，可以先把云峰马兑换下来，同时找团队商人沈万三临时借一枚空马牌用完归还！

    另外，空马牌封印坐骑，现阶段只允许一转的骑士兄弟，别的职业暂时不支持！”

    “哇，有了通用骑术，感觉骑士这个职业的优势快没有了，现在看马牌竟然还有限制，这下心里平衡多了！”

    “峰哥，啥时候再搞团队集体活动？平常活动积分存的太少了！好想换装备跟坐骑呀！”

    岳峰：“耐心发育，面包都会有的，我还有别的事儿，先忙了！”

    看着频道里叽叽喳喳异常热烈的佣兵团成员，岳峰心底有点小小的骄傲。

    经过自己这么长时间的经营跟发展，佣兵团已经初步走上正轨形成有效的战斗力，重活一生，游戏内的发展进度比上辈子快了n多！

    脑袋里的思维不由得就发散远了，岳峰摇摇脑袋拉回思绪，这时候突然传来了沈万三的通话请求。

    “头儿，你这是从哪搞了这么多马牌呀！这可是好东西，卖完手里的，新的还能搞到手吗？”

    岳峰：“暂时搞不到了！这是凌云城杂货铺买的，我接了个剧情任务传送到了一级主城！现在任务做完了，就强制传回来了！刷新周期内就只有这么多，都让我包圆了！”

    “额，这样的话，那售价就要高一点了，这可是战略物资！普通玩家的坐骑更新升级都用得到！”

    “你看着处理吧，留出小部分咱们自家兄弟周转用，其他的卖掉或者换成我常用的物资就行！”

    “ok!我知道了！对了，提醒你一下，为了收集做炸弹的材料，我可是替你接了一大堆订单的，现在任务完成了，你看是不是抽空把订单做一下？”

    “额，好！”听到沈万三提这茬，岳峰猛地想起来，对呀，还有订单没做呢！

    原本还想去45级副本外面溜达溜达，现在看，计划要稍微调整一下了。

