    墨珏皱紧了眉，疾声说了一句：“坐下。”

    千袅一愣，站在原地不知所措，眼中渐渐升起一丝惧意。她心中不禁暗暗琢磨，打翻了墨珏辛苦熬的药，他该不是恼了吧？

    墨珏见千袅依旧站着不动，立刻上前一步拉她坐下。而后，迅速半跪在地，一手抬起千袅的脚踝，一手飞快的除去了她的长袜。

    此时，千袅白嫩的小脚上已是通红一片，水盈盈的皮肤仿佛一触即破。

    墨珏见此，十分心疼，握在千袅脚踝上的手指也不自觉地跟着用了些力气，疼的千袅闷哼一声，有些胆怯的低声说了句：“疼……”

    墨珏微微蹙眉，眼中满是无奈，嗔怨的回了一句：“看你以后还是不是这样毛躁！”

    墨珏嘴上虽是说着教训的话，手上的力气却松了松。

    他将右手轻轻覆在千袅的脚背上，在掌心中默默凝结着寒气，想要尽力为千袅缓解一些痛苦。

    “凉……”突如其来的冰冷让千袅忍不住想要抽回右脚，可无奈脚腕却被墨珏紧紧的抓着，她根本就撤不出来。

    “忍一会儿。”墨珏低着头，专注于千袅脚上的烫伤，生怕处理的晚了就会让她留下疤痕。

    千袅看不清墨珏的神情，单凭墨珏冷淡的回应，便猜测他心情不佳，故而，涩涩的说道：“尊上别气，我不是故意打翻药碗的，待会儿我自己去熬药就成了，就权当我已经喝过尊上的药了，好吗？”

    墨珏一怔，心中不禁苦笑，这小狐狸脑子里想的都是些什么？难道，她的脚会比他熬一碗药还重要吗？

    不过，现在的千袅倒是乖巧得很，颇有写他们在昆仑山初次相见时的样子，可比他们重逢时张牙舞爪的模样要好上太多了。

    “你病气为除，又伤了脚，老实躺在床上安心养着便是，如此，便是对我最好的报答了。”墨珏望了望千袅，一句话说的十分宠溺。

    见墨珏并未与她计较，千袅也松了口气，立刻答应道：“我知道了。”

    半晌，千袅悠悠的说了一句：“好像没那么疼了。”

    墨珏停下手中的动作，吩咐凝霜取来雪颜膏，又亲自为千袅涂抹在了伤口处。

    千袅不禁有些艳羡的问道：“魔尊方才用的是什么法术？竟然这般有效？”

    “你想学？”墨珏缓缓起身，饶有兴致的望着她。

    “当然！”千袅“扑腾”一下站起来，脚上却突然一疼，口中“诶呀”一声，身体摇晃着险些栽倒。

    墨珏连忙伸手扶住她，轻声叮嘱道：“当心些！”

    千袅却兴致高涨，站稳脚跟后，继续说道：“谁不想多些本事啊，只是，凭我的慧根，也不知道能不能悟出来。”

    墨珏眼见着千袅眼中的兴奋渐渐变成了失落，出言道：“这等微末的法术有何难？日后，我慢慢教你便是。”

    “尊上愿意教我？”千袅的眼中重新绽放出了光亮，脸上挂着藏不住的欣喜。

    墨珏微微挑眉，嘴角止不住的上扬，道了一句：“你若是肯做我的灵兽，这点法术算什么？我还有更多的本事可以教你。”

    千袅转了转眼睛，露出一副笑脸，讨好的回道：“我不就是尊上的灵兽嘛，尊上快教我吧！”

    墨珏轻笑一声，缓缓道：“不急，你且好好修养，来日方长，你我有的是时间。”

    墨珏亲手为新收服的灵兽熬药，不但让荼蘼恨得咬牙切齿，也让伏魔洞的一众侍婢颇为羡慕。

    要知道，魔界之中，无论是谁，可从来都没有享受过这等待遇。

    侍婢们在私底下皆是议论纷纷，也不知这头不起眼的小白狼是哪里修来的福气，竟有几分神似汐沅仙君。

    她凭着这张脸，不但被墨珏收为灵兽，还被他如此精心的照料着，轻轻松松的就实现了别的女子梦寐以求的心愿。

    有几个侍婢甚至放言，若是墨珏也能亲自为自己熬一回药，就是病死也值了。

    这些话侍婢们自然不会当着千袅的面说，千袅也并不知晓，她对墨珏来说是那个唯一的特别存在。

    在她看来，墨珏不过是个面冷心热的人。只是，外人单单看见了他表面的冰冷，才不敢试图接近他，故而，没有发现他的温柔罢了。

    对于旁人向她投来的艳羡的几乎要杀死人的目光，千袅并不得意，也不畏惧。她的心里只琢磨着一件事，那就是如何能躲避开墨珏每日的喂药。

    因为，实在是太苦了。

    然而，无论千袅想出多少法子，如何折腾，墨珏总是能够轻易地识破她那些小心思。那些苦药，她一碗也没能逃过去。直到她的身体痊愈了，墨珏才没有再逼着千袅喝药了。

    魔界一片风平浪静，却没有人知道，因为墨珏唤回了这些医书，后祈的心中可是久久不能平复。

    当年墨珏与后祈反目，一个人率领黑狼族移居到了魔界雪霁山，他没有带走天界的一兵一卒，一砖一瓦，甚至，连常年照顾他饮食寝居的灵韵和灵汐都被他留在了栖垣宫。

    雪染不在了，墨珏也走了，就连斩离也悄悄追随他去了魔界。偌大的栖垣宫一连失去了三位主子，突然变得十分寂静。

    后祈念及栖垣宫的那些侍从修行不易，便没有让他们替主受罚，而是将他们重新分配到了天界各宫，从低等仙侍重新做起。

    当然，后祈也不会就此尘封了墨珏的宫邸，而是派霸下与狴犴一同查抄了栖垣宫。

    栖垣宫的一切人、物都被详细的记录下来，呈给了后祈。

    以狴犴的性子自然是不会白忙，栖垣宫中那些珍贵的宝物，可被他跟后祈讨来了不少。而霸下对那些东西并不感兴趣，他先后向后祈提了几次，终于要来了栖垣宫的管理权。

    虽然之后的日子里栖垣宫也一直荒置着，霸下没有安排任何人住进去，可他却派人将宫中打扫得干干净净，院中的那些神树仙草也被他派的人精心呵护着，从未遭到任何破坏。

    雪染曾经费尽心思收藏的那些医书，对后祈等人来说是无用的，但是，对岐黄来说却是大有用处。所以，他便向后祈讨要了过来，放在自己的府中慢慢研究。

    可是有一日，这些医书却在岐黄的眼皮子底下尽数消失了。

    岐黄实在是想不出，天界之中，除了他将这些医书当做宝贝之外，还会有谁觊觎这些东西，他立刻就将此事禀明了天帝。

    后祈听闻此事后，沉默了许久。

    他的神色愈发落寞，最后，哑着嗓子回了句：“那些医书原本也不是天界的东西，那是她的东西，他想拿回去，就让他拿吧！”

    岐黄愣了半天，他刚开始以为后祈口中的“她”指的是雪染，可是雪染已经殒身了，再无可能拿走这些医书。后来岐黄一琢磨，才明白后祈说的人是墨珏。

    想必，墨珏突然拿回了这些东西，是因为太过思念雪染了。

    雪染跳下绛神台的时候带走了伏羲琴，也带走了玄天绫，唯独留下了这些医书。墨珏迁入魔界的这些年无法睹景思人，也唯有悄悄拿回这些医书，睹物思人了。

    这些医书对后祈来说本就无足轻重，既然他猜到了是墨珏拿的，就更不会为了这些医书跟墨珏开口讨要。因为他知道，即便是他要了，墨珏也不会给，若是因此引得两族交战，就更加不值得了。

    这一刻，后祈的心中对墨珏有埋怨，有无奈，可却还有一点点心疼和思念。

    虽然岐黄也替墨珏感到悲哀，可是，他依旧十分心疼那些医书，心里千万个不愿意就这么轻易的将它们拱手让人。

    然而，以岐黄的身份，根本就无法向墨珏讨回这些医书，墨珏与后祈之间的关系又甚是微妙，他也不好多言。况且，后祈贵为天帝，他下的命令又有谁能违背呢？

    岐黄也只好生生吃下了这个哑巴亏。

    魔界，雪霁山。

    伏魔洞中，顶数千袅的灵力最弱，可是，身为让人闻风丧胆的魔尊的灵兽，她怎能被抓住这个把柄，任人笑话？

    所以，无论墨珏教给千袅什么，她都十分刻苦的去学，同时，千袅也慢慢读起了墨珏送给她的那些医书。

    说来也奇怪，千袅修起法术来颇为困难，但是，钻研起医术却得心应手。连斩离都忍不住夸她极具天赋，仿佛从前就做过医女一般。

    千袅也不知这是何故，她总是对有关医术的法术有一种莫名的熟悉感，对那些治病救人的药材也能过目不忘。

    有时候，她甚至会幻想，或许，她的父母曾经在医术方面颇有建树，她虽是不得亲传，却继承了他们的天赋，所以今日，才有机会崭露头角。

    千袅研习了医术好多年，却没有发现能够治疗自己心疾的药，甚至，根本就没有一本医书上记载过与她身上相似的病症。

    她苦着一张脸问墨珏：“为何这些医书上都没有记载我患的这种心疾？”

