    其实在丧期里，即便是真做了夫妻，除非范进非想要不可，否则张舜卿也不可能真的做什么。是以两人只是亲了一阵，便自分开。

    张舜卿对于这种亲热只视做思念的正常反应，并没有什么羞涩模样，很大方地牵着范进的手继续徜徉于花海，观赏着这些她根本不感兴趣的花草木竹。那些本来不被她欣赏的花花草草，今天竟是格外美丽，就如这天气一样，都让她的心情异常舒畅，与大丧的背景颇不相配。范进对花的研究远比张舜卿为深，边走边介绍着几样花草的名称特性，后者也听得津津有味。走了一段路之后，范进才说道：“我刚才看到顾实了。”

    张舜卿哦了一声，并没有什么表示，又聊了一阵花草才道：“他人呢？”

    “好象是看你我亲热，很不好意思，现在大抵是跑了吧？”

    “随他去吧，爱去哪去哪，跟我没什么关系。早知道他在，我还要多亲一阵，也好让他看清楚些。不要理他，我们说自己的事。退思方才所说操纵清议，比起这拖刀计更为高明，也更有力量。爹爹日后也少不了用这法子，等我对老人家说明，他一定欢喜。老人家用人首重才能，以退思之才，自当早日入玉堂磨砺一番，他日入阁掌枢，才合你身份。”

    张舜卿的才干并不差，即便是眼下身体不好的状态下，照样可以轻松想到阵斩张翰的借口，绝非普通闺阁女子可比。只是受限于时代，她的思路终究摆脱不了自身才学和社会环境限制，在舆论控制操纵这方面，比起范进实际是有很大差距的。

    按范进的想法，眼下大家把注意力都放在张居正身上，这显然是对张居正不利的。即使把张翰的官职打飞，把其他人吓住也是威服，大家私下里还是难免有非议。如果这种非议形成潮流，对张居正就不是好事。

    所以现在该做的，是转移人们视线，让人把注意力从张居正身上转移到其他地方，至于手段，无外于制造话题，找人炒作，顺带在民间搞一波节奏。

    明朝的社会舆论力量在此时已经较为发达，但是属于粗放型自主生长，全都是看大家的兴趣爱好，自发形成热点，没有谁去试图控制管理。而范进多了几百年的经验见识，尤其是后世信息大爆发时代，各种炒作搏眼球制造话题的事看得多了，这方面的能力比明代任何一个土著都强。在他看来，明朝对舆论的操纵就是辣鸡，只要给自己足够资源，就能轻松打爆他们，让人跟着自己的思路走。

    虽然不能影响上层，但是社会基层以及普通的小吏，保证能被范进牵着鼻子前进。这些人自身的社会地位未必有多高，但是人口基数大，只要把这些人掌握在手里，就等于掌握了大多数人的喉咙，哪怕是劣币驱逐良币，也能把少数的声音压下去。

    范进倒不是能把夺情这事洗白，因为怎么洗也没用，可是完全可以把大家的注意力从夺情丁忧这事上转移开去，让大家的注意力集中到别处。只要让下面的关注度，转移开，朝堂上的闹腾，也就引不起太大风浪，张居正这一关就好过的多。而且有现成的话题在，都不用费力去制造：黔国公府案件。这么个大好的靶子在那，不打简直对不起它。

    勋贵，鸩兄间嫂囚母杀侄，完全符合了豪门恩怨，暴力凶杀涩青等若干吸引眼球的因素，想不红都难。只是这个时代的人比较菜鸡，没人想到把这事搞大而已。以张居正手上有的资源，又是东厂，又是锦衣卫，再加上一干幕僚以及范进手上这支笔，还怕不能把这事炒上热度？

    不要说普通百姓，连一些低品官员的注意力都能被拽开。毕竟对升斗小民来说，首辅戴不戴孝帽子和黔国公与嫂子不可不说的故事相比，显然还是后者更有吸引力。

    按范进的想法，街头巷尾，市井杂谈，再加上酒楼茶肆，只要把这个消息放开宣传，刻意引导，用不了多久，满京师都会被这个消息所吸引。至于说吏部天官是否被罢官……这跟老百姓有什么关系！

    从女儿嘴里听到转述的张居正也有些发呆，过了好一阵，才对爱女道：“这范退思果然有些门道，怪不得能将我的掌上明珠迷得死心塌地。但是洋山的信你应该看了，他在家乡……”

    “我不在乎！”张舜卿斩钉截铁道：“女儿愿意嫁他，他也愿意娶女儿。至于在女儿之前他有几个女人都没关系，反正女儿是正室，那些有的是妾室，有的连妾室都不能算，他日女儿自可管教得住。等女儿到了夫家，自会整顿家风，让这些女子知道我的厉害！”

    “我怕的就是你这点。若是你这样做惹怒范进，他对你用出手段来……”

    “不会的。”张舜卿坚定地说道：“退思与女儿情定三生，不管女儿刁蛮也好，任性也好，他都会包容女儿。女儿有这个信心，与范郎做一对神仙眷属。”

    张居正这次没直接表示反对，只是说道：“眼下也不是说这种事的时候，你就不必多说了。除了清议还有让老夫以退为进的事之外，于黔国公府之事，他有什么看法？”

    “范郎说，黔国公府之事于庸人而言自是天大之事，于老爷而言，只不过弹指一挥，便可轻松化解。重点不在于手段，而在于谁在枢位上。如今主少国疑，像黔国公这种掌兵勋臣于朝廷的畏惧取决于枢臣。若是如老爷这等有力臣子在位，留子去父，云南只能束手听命，因为他们知道，以老爷之能，必能发兵征讨。若是一守成之臣在枢，不管用什么手段云南都不会恭服，反正那等无用之人，绝不敢轻言用武，他们又怕者何来？是以此事在人而不在法，只要老爷回阁办公，事情就迎刃而解。”

    张居正那张仪表堂堂但严肃的脸上，终于露出些许笑容，“这猢狲倒是有些见识，这番话说得很对我心思。可惜啊……”

    “老爷为何叹息？”

    “可惜守拙为什么就没有他的见识才情，而他又没有守拙的纯良天性？事件之事虽难两全，但总该折中一下才好。”

    张舜卿原本洋溢着笑容的脸，渐渐没了表情，呆板地朝父亲施了个礼，“老爷忙着公事，女儿先回房了。”

    张居正点点头，等到女儿转身向外走，才又说了一句，“回去收拾一下东西，准备离京。若是让老夫出京避祸，老夫绝不会走，这拖刀计么……为父倒是很喜欢。等我们再回京师的时候，我会让退思长来府里走走，但是你也要自知检点，不能再像今天这样……胡闹。”

    张舜卿应了一声，并没回头，阳光照在她的脸上，少女只觉得自己进京以来，今日的阳光最为温暖。一老一小此时都忽略了，本该在府中参与治丧的顾实，已经失踪很久了。

    天渐渐黑了下来，京师一处小酒馆内，书生已经喝得很有几分醉意，在他面前的空酒壶，已经放了好几个，眼前的菜却是一点未动。在书生对面，坐着一个二十几岁的年轻文士，相貌亦颇为英俊，从其举止言谈间就能看出非是普通百姓，因此饶是醉酒书生大吵大闹，也没人敢来阻拦。

    那英俊的文士好声宽慰着，“守拙你想开一点，平日见你是个豁达之人，今日的你怎么如此想不开。那妇人自甘下贱，你不曾与她完聘是你的福分，否则岂不是每天都要防着她红杏出墙？大丈夫何患无妻。依我看，就算眼下张江陵想要招你为婿，你也不要答应，以你顾兄的才情，何愁没有佳偶？”

    已经醉眼惺忪的顾实，一仰头，将手中酒壶里的酒全都灌进了喉咙，随即将酒壶一丢，“尔瞻兄……你不明白的。你不会懂的。我已经把心都给了她，现在一闭上眼睛，满脑子就都是她的影子，哪怕她不肯见我，一辈子对我冷冷冰冰，只要想着能与她相伴终生，让她为我生儿育女，我就心满意足。我只是不明白……我已经接受她的失节，为什么她还是不肯接受我？我究竟哪里，不如范退思……呃……”说着话，顾实打了个酒嗝，一口浑浊酒气朝着对面邹元标面上扑来。

    邹元标倒也不恼，安抚道：“情之一字误人最深，顾兄你也是不能免俗啊。范退思与张千金的事我以为是谣言，没想到居然是真的，两人真的已经……私通？”

    “不是私通！”顾实猛地抓住邹元标的手，那血红的醉眼紧盯着邹元标，“是范进污了张小姐的身子，迫她屈从。张小姐神仙中人，怎么会和那等人有私……不是，绝不是。一定是他强迫的！”

    “好好，不是私通，是范进强迫的，姓范的该杀。”邹元标哄着顾实松开手，又道：“其实你也不用怕，张江陵等回了湖广丁忧，范进还能追到湖广去？到时候你随着张江陵回转原籍，与张小姐朝夕相对，近水楼台先得月，张小姐自然就知道你的好了。再说关山阻隔，她与范进见不到面，也就无事。”

    “回乡？不会的……绝对不会的。”顾实摇着头，“张世伯的意思我看得出来，他根本不想丁忧。他在等啊，你知不知道他在等啊！等万岁的夺情圣旨，等到一个机会风光的重回掌枢。范进就是他的谋主，所以才是张家座上宾。虽然我不知道他们在商量什么，但是我感觉得到，京师的一切都和范进有关，一切都是他搞的。”

    邹元标目光一亮，果然如此么？效之前辈也觉得，从吕调阳辞官到黔国公府之乱，都像是背后有人推手。只是大家都是从张家那些幕僚身上猜，难道谋主居然是范进？看来自己是小看这个同年了，一个年纪比自己还小的二甲传胪，也有如此手段？

    他轻声问道：“顾兄，你乃是张府东床，这种事为何你不知道？这未免太看不起人。”

    “看不起人？你不明白的。张世伯眼里，我就是个无用书生。上次因为我劝他赶快离京回乡，免得遭人误会，还被好生骂了一顿。我是什么？身无分文上门托庇，被视为赘婿而已，哪里有得什么地位？不过为了张大小姐，就算是入赘，我也心甘情愿！”

    见他的话题又要扯到张家千金身上，邹元标连忙把话题拉回来，“顾兄，你不必如此难过。张千金对你态度欠佳，说到底就是宰相之女，娇贵惯了，不把夫君放在眼里。等到将来成了亲，你是她的丈夫，夫为妻天，她自然会对你温驯有加。以此而论，张居正回乡守孝，才对你最有利。至少也有三年时间，让那对男女不能相见，否则还不知道要做出什么事来。你听我说，以后你有苦闷就来找我，我帮你开解。张家的事你知道多少，都向我说明，我自会为你设谋，到时候包让你与张小姐开枝散叶，儿孙满堂。”

    顾实点着头，“尔瞻兄，……只有你是我的好朋友……京师里只有你是好人……”酒意上涌，人趴在桌上，不多时就打起鼾。

    邹元标付了酒帐，又让伙计扶着顾实起来向外走，刚到门口，只见角落里，一个人影忽然扑出来，那伙计眼明手快，抬脚便踢！“滚开，这里没人买你的儿子，再不滚我叫巡街了。”

    “怎么回事？”

    “没什么。一个外乡来的土佬，说是娘子被人绑了，四处报官也没什么用。到处找娘子找不到，好象盘缠也被人偷了没办法，只好卖孩子。一个孩子卖掉了，还有一个病恹恹的不好卖，整天到处找人问买不买他孩子，跟乞丐差不多。您是大贵人别理他，他再罗嗦我就报官捉他。臭乞丐！”

    京师里这等事多了，邹元标倒也不往心里去，与伙计搀扶着顾实向远处走。那被伙计呵斥的男子只好又蜷缩在角落里，小声嘀咕着：“我不是要卖孩子……我孩子已经死掉了。我是要告状。他不是刑部的人么，我要告状……京师里还有没有地方讲王法，哪里能申冤……”89