    PV这种东西，一般的动画和游戏基本都有，但是给出PV什么的，这绝对是很少见的事情。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    当然，这是对这个时代而言，这种形式是比较少见的。

    但这并不代表这种类型的PV就不存在。

    虽然现在给做PV比较少，但是在进入了21世纪之后，这种PV就越来越多了。

    但森夏并不是只想要做一个PV而已，他还要做一个OP出来。

    “……”森夏的一句话，让千佳有些奇怪。

    “简单来说，我们就是先给做一个动画OP，然后这个主题曲可以推出单曲，还可以和捆绑销售。”

    森夏侃侃而谈着。

    “这个……没有问题么？”千佳歪了歪脑袋，似乎在思考。

    “当然不是问题。”森夏摆了摆手，他对这件事情充满了自信。

    别说是给做OP了，在未来，为了几首歌或者一个角色而做动画的作品也不少。

    例如黑岩射手，这个作品最初就只是一个角色，随后做出了OVA，因为反响很好的关系，到了后来，则做成了TV动画，这一点在日本的动画史上面，也是比较罕见的。

    除此之外，还有一个作品系列叫“阳炎计划”，或者说叫做“阳炎Project”，这也是先有歌，后有动画的系列，在当年，因为粉丝很多的关系，还有很多人甚至期待这个作品能够热卖，但是很可惜，虽然这个作品看上去还好的样子，可最终却依然还是铩羽而归——而这个作品的作画崩坏的部分，则一直为人所“津津乐道”。

    艺术和宣传的形式都是多种对欧阳的，森夏觉得这一切都并非是什么问题。

    给出OP又咋啦？反正森夏觉得这样挺好的。

    “我倒是觉得以后我们都能够这么来，只要是有潜力的，我们就做一个PV或者OP来宣传。”森夏觉得这种模式其实还是很好的，毕竟。未来很多轻都会动画化，但是这个动画化的目的就是为了给做广告，一个PV或者OP，要比动画化省事多了。

    日本可不是某东方大国，写的，在这边要比某东方大国的好的不知道要到哪里去了，一年出个几本书就够了。内容不要多，还有插图立绘和宣传。像河马写《魔法**目录》这样的都能够被称之为打字机和劳模。而在某东方大国，那些个每天坚持码字的写手，一下不更新就会被读者喷，这就是差距。

    硬要说两边有什么相似的地方，森夏觉得某东方大国的写手不应该和轻相比，而是应该和Galgame的脚本师相比，这才是真劳模，就连一直被人吐槽的蘑菇，只要他肯爆肝码字的话。森夏觉得，这位的速度在全日本都能够算是数一数二的。

    好吧，扯远了。

    森夏收回了自己脑中的想法。

    “嗯……我觉得可行呢。”对于森夏的说法，千佳在思索了一阵之后，终于还是点了点头。

    “哟西，等今天的写真摄影结束，我们之后就来说这个问题吧。正好，让那边的武藏野来帮忙做一点，不是问题。”

    因为准备时间充分的关系，所以《少女爱上姐姐》的进度还是很不错的，空出一点余量来，完全不是问题。

    “嗯。那就这样好了。”森夏点了点头。接着，他转过头又看向了奈奈，“奈奈桑，你看看能不能联络到石川小姐，See-saw也有一段时间没活动了，我觉得这个时候让她们出一张单曲，对于咱们的帮助应该会很大。”

    “——诶。是See-saw？”千佳眼前一亮。

    森夏点了点头，然后看向了旁边的奈奈。

    “在录音棚的时候，我偶然遇到了石川小姐，她好像很喜欢这首歌。”奈奈解释了一句。

    “哟西。”千佳点了点头，“既然如此的话，那就这样好了，我会尽快想办法的。”

    在说出了歌唱的人选之后，千佳似乎是更有信心了。

    “石川小姐给了我一张名片呢，我要不要联络一下石川小姐？”奈奈立刻问了一句。

    “嗯，可以，既然这件事情是奈奈酱你说先告诉我们的，那这件事情就拜托你了。”森夏朝着奈奈点了点头。

    “嗨，我也想听石川小姐的歌声呢，她之前清唱了一段，比我厉害好多啊！”

    奈奈点了点头，便兴致冲冲的去联系对方去了，而森夏则继续和千佳开始整理东西。

    “哥哥～！”

    没过多久，雪乃和绘里香便也一起走了出来，这个时候雪乃已经换好了Cos服装，这个时候走了笑嘻嘻凑到了森夏的面前，就好像是一只骄傲的小鸡，正在向自己的妈妈展示着自己的身段。

    而森夏这个时候却注意到了旁侧的绘里香，也不知道为什么，绘里香的模样……似乎有些怪。

    这是啥情况？

    森夏朝着绘里香看过去，但是绘里香却是对着自己羞涩的低下了头。

    这一下，森夏更加莫名其妙了。

    但是绘里香不说的话，森夏这个时候也不知道该问什么好。

    “森夏君，”但就在这个时候，绘里香悄悄的凑到了森夏的身边，“那个，森夏君，你是不是很喜欢这种类型的衣服呢……”

    绘里香说完了之后，还用目光悄悄的瞥了一眼雪乃。

    嗯，雪乃身上的衣服十分的光亮和贴身，而且怎么说呢……对男孩子的杀伤力简直就是巨大。

    雪乃身上穿着的是《罪恶王冠》里面楪祈的服装，这身衣服便就是之前雪乃第一次Cos楪祈时候穿着的那身，胸口部分、背部，都是一大块一大块的展露了出来。

    当然，这种服装想要穿出来，也十分需要勇气。在绘里香看来，雪乃之所以敢穿这样的衣服，就是因为她有对自己哥哥的爱。

    在场的人中，只有森夏一个人是男孩子，面对热情的雪乃。这个时候森夏顿时便有些感觉不自在了。

    动漫世界里面设计服装的准则和现实世界里面有些不同，在现实世界里面，所谓的“衣架子”体型居多，但是无论是游戏、动画还是里面，那些可爱的女孩子，各种安产型身材、各种不科学的纤细或者“伟岸”的身材，都是现实世界所不具有的。

    雪乃这种安产型身材。老实说，在现实世界里面选衣服的话。选择范围是有限的，但是在动画世界，这里面可供选择的余地就大多了。

    雪乃意外的很适合楪祈这种“卖肉”的服装。

    但森夏也有些苦恼，虽然雪乃穿着这样的衣服很养眼，但是如果想要让雪乃穿着这种衣服离开家里的话，森夏还是会感觉超级担心的。

    在听到了绘里香的问话之后，森夏心中的担忧，似乎也变得更重了。

    超级担心。

    超级担心。

    “森夏君？森夏君？”

    就在这个时候，绘里香的声音从旁边传了过来。

    “啊。不好意思，我刚刚在想事情，绘里香，你有什么事嘛？”森夏尴尬的笑了一下，掩饰着自己的尴尬。

    “我是想问，森夏君你是不是很喜欢这样的服装呢？”绘里香只好又问了一句，但她的脸却更红了。

    “唔。喜欢肯定是喜欢的吧，但是这种服装，想要穿出去就是问题啦！如果不是因为雪乃喜欢的话，本来这种服装就不应该做出来啦！”森夏摆了摆手。

    然而绘里香这个时候却噗嗤的一声笑了出来：“果然和雪乃酱说的一样呢，森夏君有时候就是这样口是心非。”

    “……”听到了绘里香的话之后，森夏有些尴尬的挠了挠头。

    如果这个世界全都是妹子。或者干脆这个世界就是自己的世界什么的，森夏当然希望妹纸们都这么穿，这多养眼啊，而且也能够做没羞没躁的事情。

    然而很可惜，这种剧本只有在里番和某东方大国的中才能够遇见，现实世界之中，大概是比较少见的。

    看到森夏的表情。绘里香歪了歪头，她看了一眼整走到旁边和托蕾特说话的雪乃，脑中也闪过了对于ACG世界的好奇。有关动漫这样的东西，绘里香知道的比丽华要多，之前因为要参加夏CM的关系，她更是了解过一番，但总的说起来，对于ACG什么的，绘里香的了解还是泛泛。

    只是在这个时候，绘里香的心中涌起了对于“二次元”的好奇心，她想要了解这些事情，她想要更加的了解森夏。

    “呐呐，森夏君。”绘里香开口了，“森夏君，你有没有特别喜欢的作品呢？我也想看看有趣的动画呢。”

    “特别喜欢的作品啊……EVA是一个不错的作品吧。”森夏这时候第一个想到的就是EVA，虽然有些镜头比较尴尬，但很多人入宅作基本都是EVA，这是一个万金油作品，在推荐的时候选这个，绝对不是问题。

    “EVA的话，我看过了哦，连森夏君你的那个，我也看过了呢。”绘里香对于这个作品也是知道的，毕竟知名度那么大，绘里香双手背在背后，她歪着脑袋看着森夏，“有更加适合我看的吗？”

    “唔……对了，四月的新番，有一个作品叫做《魔卡少女樱》，这是一个挺不错的作品呢。”

    嗯，魔法少女的始祖作之一。

    其实类似魔法少女或者类似的作品，除了里番之外，其实很多都是女生们看的，最典型的就是“光之美少女”或者说“霹雳Q娃”系列——这是给幼女看的。

    但往往就是这类作品，却反而能够吸引一批男性观众，光之美少女系列那惊人的本子和同人作品，就是明证。

    “是吗？最近我都没有看过多少番剧呢。”

    绘里香歪了歪头。

    “这样的话，如果你不介意，我家倒是有录像呢，之前千佳学姐有把每一集的剧本都录下来。”森夏解释了一下。

    “是吗？”绘里香歪着头看着森夏，她似乎下定了什么决心，然后往前凑了一步，“等一下，就让我去森夏君家里看看吧！”

    “诶？到我家来？”森夏有些奇怪。

    “好啊，欢迎欢迎！”千佳此时正在另一边忙活，在听到了之前绘里香的话之后，她便凑了上来。

    “嗯！”

    绘里香记得，千佳前辈和丽华学姐也住在森夏家里，就算是为了这个，自己现在去侦查情况，这也是一件不亏的事情。

    “嗨！”

    绘里香点了点头，整个人都好像精神了不少。

    那边的拍摄并没有开始，森夏之前忙了好一阵，现在也有些累了，于是便坐在了旁边的椅子上休息。

    而就在这个时候，伊纪也走了过来。

    “主人您之前好像似乎是在想有关服装的事情吧？”伊纪问道。

    “诶？是啊，怎么了？”

    森夏刚刚还有些可惜，没有一个地方能够让女孩子穿之那样超级可爱的衣服。

    试着想想看，如果能够看到可爱的女孩子穿着羞耻的服装走在只属于自己的大街上，这简直……就是天堂啊！

    “虽然在东京不太可能，但若是在北海道的话，我们天海家出面，然后清出一条只属于主人您的街道，这也是可以的。”

    伊纪的话，让森夏的心脏都扑通扑通的跳了起来。

    “这也能办到？”森夏有些不相信。

    “嗨。”伊纪十分坚定的点了点头，让森夏瞬间就动摇了，“无论是在札幌还是函馆，这种事情对于我们来说，都是可以的，到时候在那个地方，主人您可以和其他人一起，做这样和那样的事情，就算是那种破廉耻的没羞没躁的事情，这也是可以做到的。”

    “……”森夏真心动摇了，但是还好，他很快就镇定了下来，“算了，北海道那种地方，果然还是没有东京这么好啊。”

    嗯，森夏还是喜欢东京。

    “这没关系，我们以后可以在东京买一个洋馆，到时候主人您依然可以在里面为所欲为。”

    伊纪依然微笑着看着森夏。

    “唔……”

    不得不说，伊纪的话，对于森夏的杀伤力很大……

    ……

    今日之更新！

    二合一章节，马上继续码字，如果运气好，大家起来就能看到新的更新哦。(未完待续。)

    p

    
