    第179章 项羽独闯玉虚阵！

    双方紧张对峙。

    但片刻后，南极仙翁挥挥手，直接带着大军退下了。

    他没有选择这个时候动手。

    岳飞和这三千飞虎军只是先锋，打不过人家可以退。

    而且，都到这个时候了。

    万众瞩目之下。

    就是打败商军，也必须堂堂正正！

    避免让天下人耻笑！

    阐教之名，不可辱！

    而且若以下作手段打败商军，得了天下，西岐也不一定能够让天下人臣服。

    西岐，注定要是仁义之师，才能符合他们的利益。

    未来，也才能容易掌控！

    否则，人，一旦有了野心，就不容易掌控了！

    就像当今的人皇，无惧上天、无惧仙神，连女娲娘娘亲自派遣九尾狐入宫都无法迷惑，更遑论其他人了！

    所以，他们培养出来的人皇，绝对不可再如此！

    “将军，我们怎么办？”

    见西岐军队退后，一名士卒朝岳飞问道。

    “我们也退！”

    岳飞挥手道，目光则是在战场中打量。

    越是打量，他的脸色越是凝重。

    这玉虚法阵，确实不凡！

    而且由十名大罗金仙主阵，威力无穷，变化无穷，几乎每一秒都在变幻，难辨虚实，也不知从何处破阵，实在诡异！

    若入阵中，只怕就是混元金仙，都难以走出！

    不愧是圣人门下大阵！

    “退后五百米，安营扎寨！”

    岳飞眼眸微眯，挥手说道。

    不论如何，有这玉虚法阵镇守，他们是无法越过去的。

    想要攻陷西岐城，唯有先破阵！

    此刻，只能等大军到来，再行计议！

    “遵命！”

    大军退后五百米，开始扎营，竖起辕门。

    一面“薛”字战旗，在辕门外迎风飘荡，鲜红瞩目！

    …

    双方再次恢复平静。

    半个时辰后，地面开始隐隐震动，宛如万马奔腾一般，隆隆作响。

    西岐军走出阵外。

    无数人抬头看去，只见地平线尽头，密密麻麻的大军，缓缓逼近。

    殷商大军，到了！

    岳飞也领军走出辕门，前往迎接。

    只见那数十万大军前方，一匹乌骓神驹当先而行，马上一尊魁梧伟岸的身影，黑甲黑盔，手持霸王枪，雄姿英武，一双眸子里淡漠无比，充斥着威临天下的霸意！

    “末将恭迎主帅！”

    岳飞领军上前，脸色肃然，朝着乌骓马上身影拱手：“甲胄在身，请恕末将不能全礼！”

    项羽脸色平静，淡淡道：“情况如何？”

    岳飞转身看向对面战场，脸色凝重地道：“玉虚宫二代弟子来了十一个，除南极仙翁外，其余十名大罗金仙，在场中摆下了玉虚法阵，我军想要攻城，则必须破阵！”

    “摆阵？”

    项羽眼眸微眯，嘴角浮现一抹邪魅的笑意。

    有意思！

    “上去看看！”

    说着，项羽踏马而上，朝着对面那十座高台围绕组成的大阵走去。

    岳飞纵马跟随，身后，则是余庆、吉立、余化师徒等诸多副将，阵容虽不比西岐，却也是十分强大！

    进入场中，南极仙翁和南宫适等人，再次领军走出。

    双方对峙。

    项羽的目光，聚集在场中那一片朦胧，散发着阵阵仙光的玉虚阵中，眼眸微微眯起。

    夕阳之下，只见那玉虚阵上，散发着一层五彩光晕，一圈淡淡的紫色屏障笼罩在最外围，吸收着空气中散发的灵气和天际的太阳精华之力。

    普通人看去，只能看到那一圈五彩光华。

    但任何一位修行者看去，都能看到，这大阵周围的灵气，正在朝着大阵汹涌汇入，几乎凝成了灵气旋涡。

    而那屏障之上，一种恐怖的气息从中散发，连虚空都是隐隐扭曲着的！

    “有点意思……”

    项羽嘴角轻扬，转头看向对面军中。

    为首的乃是南极仙翁，武王姬发也坐在一驾车辇之上，周围则是西岐众将，此刻正凝重地看着项羽。

    从这个男子身上，不论是何人，都感觉到了一股极大的压迫力！

    “你想怎么玩？”

    项羽看着南极仙翁，淡然说道。

    至于旁边的姬发，他连看都没有看上一眼。

    一尚未及冠的无知小儿，做着一统天下的美梦。

    就算真的能够一统天下，也不过只是以傀儡君王而已！

    没了阐教和天庭，区区一西岐，反手可灭！

    见自己直接被无视，姬发脸色顿时就有些难看起来。

    他拳头紧握，死死盯着项羽。

    然而就在这时，项羽似是察觉到什么，转头与他对视，一双重瞳之中，射出两道异光。

    姬发顿时脸色一白，忍不住浑身一颤，连忙移开视线，不敢再看。

    “废物！”

    项羽嗤笑一声，目光睥睨，看向南极仙翁。

    南极仙翁的脸色也有些难看，他低声道：“大王莫要与他置气，此人不过是那昏君殷受的爪牙而已，待击溃商军，他当自食恶果，魂飞魄散，不得好死！”

    姬发脸色发白地点点头。

    南极仙翁说完，便是看向项羽，没有任何废话，指着旁边不远处的玉虚大战，直奔主题道：“项元帅可敢前往这玉虚阵中走一遭？咱们明人不说暗话，项元帅若想攻城，请先破了此阵！”

    项羽嘴角浮现一丝不屑，道：“有何不敢？！”

    说着，他转过身，看向岳飞道“吾先去探探虚实！”

    岳飞脸色凝重：“元帅小心！”

    项羽淡淡点头，随后便是转身，一人一马，朝那玉虚大阵走了过去。

    行至阵前，还未接近，一股极其压抑的气息，便从那大阵中传了出来。

    项羽眼眸微眯，抬头看了眼十座高台上的十道身影，嘴角浮现一丝冷笑。

    旋即，没有任何犹豫，他直接驾马走了进去。

    “唏律律……”

    随着乌骓马的嘶鸣，一人一马，彻底消失在了阵中。

    高台上，广成子等十人同时睁开眼睛，互相对视一眼，眼中俱是闪过一抹冷色，然后再次闭眼，同时变幻手势，捏了个法诀。

    项羽刚入阵中，眼前画面一变。

    映入眼前的，是一片浩瀚无穷的黄沙地域，天空灰蒙蒙的，看不清真切，也根本看不清沙漠的尽头在何处。

    “混元之力？有意思……”

    项羽眼眸微眯，低头看了一眼，只见一道道微弱的气流，正在他周身环绕，悄无声息地侵蚀着他的护体真元。

    这股力量十分诡异，而且若是不凭肉眼仔细看，根本感应不到。

    若是一般的仙道强者进入其中，只怕还未看出这大阵的虚实，便先被这诡异力量侵入体内，无声无息地陨落。

    项羽目光微微凝起，身形微颤，一道黑色的光晕从他体内浮现，将这侵蚀力量挡住，然后继续纵马往前往走去。

    然而这里面的时间流速似乎与外界不一样。

    甚至，周围完全不变的环境，让人根本感觉不到时间流逝。

    不知过去多久。

    项羽眉头微微皱起。

    他转过身看去，只见来时的路已经不见了。

    四周都是茫茫黄沙地域，天穹一片灰暗。

    除了那股诡异的力量充斥这片天地，似乎就没有其他的异样。

    天地间，似乎只有这一人一马，茫然站在原地。

    乌骓马不安的低鸣着，在原地不断踱步。

    “安分些！”

    项羽拍了拍乌骓马的脑袋，没有再往前，而是闭眼眼睛，仔细感应起来。

    片刻后，他陡然睁眼，眼中却也开始凝重起来。

    “还未入阵？”

    眼中精芒一闪，项羽凝掌成拳，右手陡然往前一拳轰出！

    轰！

    一股恐怖的力量爆发。

    虚空忽地颤了一下，随后，那诡异的空间，还是缓缓破碎。

    不过同一时间，从那黄沙地域之中，突然钻出了一头巨大的怪兽，这怪兽体长百丈，似龙非龙，似虎非虎，长着人面，虎身，却又九尾，六只虎掌巨大无比，气息十分凶恶！

    吼啊！

    巨兽撕裂地面走出，仰天长啸，两只硕大的巨眼狰狞无比，看着前方那一人一马，便是狂奔了过去，巨大的虎掌朝其一爪拍下！

    项羽眼眸微眯，不为所动，但这是，座下的乌骓神驹却是陡然掠起！

    “唏律律！”

    一道如龙似虎的马鸣响彻天地。

    下一刻，那巨兽直接被乌骓马一脚踢飞了出去。

    紧跟着，不待那巨兽反应过来，一口黑炎从乌骓马口中喷出，落到那巨兽身上，巨兽嘶鸣着，身躯却是在那黑炎下缓缓消融。

    片刻后，空间彻底恢复平静。

    但周围的环境，已经再次变幻……

    “噗……”

    外界，高台上，就在那巨兽陨灭的一瞬间，黄龙真人脸色一白，口中猛地喷出一口鲜血。

    广成子等人纷纷睁眼，皱眉看向黄龙真人。

    “怎么了？黄龙师弟？”

    广成子沉声问道。

    黄龙真人脸色苍白，“大师兄，贫道的陆吾坐骑，陨落了！”

    “什么？！”

    众人眉头顿时皱的更深。

    广成子道：“他突破幻阵了？”

    黄龙真人点了点头，脸色难看不已，“贫道以为他会先发现陆吾，再被困入主阵中，但没想到，他直接打碎了空间！”

    打碎了空间！

    众人一怔，旋即脸色都是十分凝重。

    这幻阵只是第一关，进入其中，若无法寻到出口，便会彻底迷失。

    而唯一的出口，却是通往中心的核心大阵的，所以不论怎么走都是一个死局。

    可他们从未想过，这项羽竟然不按套路出牌，会直接动手将幻境空间打碎。

    如此之下，以后进入阵中，便会直接通往核心大阵当中，那混元之气再也起不了作用了！

    “贫道早就说过，换一人守幻阵！诸位师兄非要让一头畜生去守，如何会不被破？！”

    这时，太乙真人瞥了眼黄龙真人，冷哼一声说道。

    也不知他是指那陆吾神兽，还是在说黄龙真人。

    黄龙真人脸色顿时更加难看了几分。

    “好了！幻阵破了就破了！守好接下来的阵法！”

    广成子皱眉打断，道：“都打起精神来，守好各自的阵型！他既然敢一人闯阵，那就让他有来无回！”

    “是！大师兄！”

    众人纷纷作揖，然后再次闭上了眼睛。

    阵中。

    一人一马现出身形，只见周围是一片云雾缥缈的云端。

    而在那云端之上，四周悬浮着十座仙山，直插天际。

    这十座仙山都极为庞大，上面似乎还刻录着一个个诡异的阵法，皆被一道道光芒包裹着，看不清里面情形。

    而在最中央的虚空上，漂浮着一道玄黑色的光晕，一股强大的力量，从那光晕中，勾连着四周的十座仙山。

    在那光晕之中，似乎还悬浮着一物。

    项羽抬头看去，顿时眼眸便是微微眯起，眼中浮现一抹凝重之色。

    “盘古幡……”

    ……

    ……

    (本章完)

