    嗯，要去人贩子那儿买，十六七岁的小姑娘怎么着也得二十来两一个吧？两个她就赚了四十两，不错。

    宫里的管事嬷嬷见着楚王妃将人留下了，顿时松了一口气。

    她是生怕楚王妃闹起来，逼着她将人带回去，她肯收下就好了，省了她麻烦。

    “你们两个快跟楚王妃去吧，进了这道门，你们便不再是宫里的宫女了，而是楚王府的人，明白吗？”

    “是，荣嬷嬷。”

    叶婉兮撇撇嘴，让人领着她们二人进府来。

    随后，她又将管家给叫了来。

    “陈管家，她们两个是宫里来的，皇后娘娘怕咱们府中人手不够，特意送了两个宫女来，你看咱们府中哪里缺人？”

    “啊？”陈管家懵逼了。

    一般来说，刚出宫建府的皇子会缺少人手，都是内务府安排人，还有权位高的娘娘们，或者是君上本人，会送些觉得机灵的人，帮助皇子们尽快适应离开皇宫后的日子。

    可他们楚王府都建府好些年了，为什么还要从宫里赏赐下人呐？

    况且，府中不缺人呐。

    短短时间，陈管家脑子转了无数圈，心道：莫不是新皇后故意派这两个人来监视楚王与楚王妃的？

    那也太蠢了，谁不防着你直接赏赐的人？

    “有，西苑那边缺人。”反应过来的陈管家很快想到了安置她们二人的地方。

    叶婉兮轻勾了下嘴角，西苑那边都是干杂务的，离主院这边最远，那可再好不过了。

    “行，那她们二人就交给陈管家安排了。”

    转而对二女道：“两位宫女，跟陈管家去吧。”

    “是，王妃娘娘。”

    要说两个宫女也是懵逼的，她们姿色平平，在皇宫里二人也是干粗活的，根本没有想过有一天会给主子们暖床。

    皇后娘娘没说，她们也没敢问，跟着嬷嬷出宫来楚王府上，嬷嬷让她们跟楚王妃走，她们就跟楚王妃走。

    楚王妃让她们跟管家走，她们就跟管家走。

    之后管家安排她们在王府西苑浆洗衣服，她们就浆洗衣服。

    反正她们在皇宫也是干浆洗衣服的活儿。

    夜里楚王回来，听说白紫鸢刚上位就给他塞了两个女人，还是两个脚大手粗相貌平平的女人，听得他一脸懵逼。

    “她给我塞两个丑女人做什么？恶心我？”

    想来想去叶婉兮也有些懵逼。

    “不知道啊，我也挺纳闷儿的。先前我以为她嫉妒我，故意塞两个女人过来给我添堵，后来我听管家说，她们两个就是宫里浆洗衣服的粗使宫女，我又觉得不是这么回事。”

    两人都有些懵。

    “那两个女子呢？”

    “陈管家让他们去西苑干老本行了。”

    李夜璟忍不住笑了笑，“那就行。”

    两个宫女的事只是他们生活中的一个小插曲，两人都没放在心上，日子该怎么过还怎么过。

    ……

    被媒婆踏破了门槛的贺素琴母女不堪受扰，哭着求叶怀远来找叶婉兮告饶。

    叶怀远实在受不了她们，只得来楚王府跑这一趟。

    但是他又怂，东拉西扯的说了半天，一会儿问他们身体好不好，一会儿问他们忙不忙，一会儿问他们吃没吃饭，几个人轮番问了个遍，才说到点子上。

    “嘞个，婉兮啊，咱们家最近那个媒婆啊，实在太多了。”

    “嗯，我请去的。”叶婉兮微笑着回答他。

    叶怀远面色一僵，尴尬的道：“爹知道是你请的，可是也太多了，你素琴姨从早到晚应付她们，啥事儿都干不了。”

    叶婉兮面色一沉，“爹，你是来怪我的吗？”

    “啊？不不不。”叶怀远秒怂，“爹没有怪你的意思，爹知道你都是为了你妹妹好，希望给她找个好人家。只是……只是……”

    只是了半天他没敢往下说。

    叶婉兮瞧着都累得慌。

    京城第一怂，你果然当之无愧。

    “只是什么？”

    “只是……”叶怀远憋着一张笑得比哭还难看的脸道：“只是担心你太破费了，花出去的都是白花花的银子啊，爹知道你赚钱也不容易。”

    叶婉兮笑了笑，一脸乖巧的安慰叶怀远，“爹，没事的，女儿长这么大光给你惹麻烦，也没为你做些什么。女儿知道彩霞妹妹长大了，她的亲事成了你近日最忧心之事，便做主帮你分忧。花点儿钱算不得什么，只要彩霞妹妹嫁得好。”

    叶怀远：“……”

    听着她的话有些道理，彩霞是该找个好人家嫁了，可是事实又不是这么回事，他最近的烦忧都来自她找的那些媒婆啊。

    “婉兮啊，你的孝心爹知道，你的想法也是好的，只是……”

    “爹。”叶婉兮立刻打断她说话。

    她太了解叶怀远的脾性了，不光怂，耳根子还软得很。

    他大概还不知道贺素琴母女二人异想天开的心思吧，搞不好会毁了本就落魄的叶家。

    “你当我为什么这么急吼吼的花大把的银子给叶彩霞请媒婆？那是因为她想倒贴梁王，她想无媒无聘的，直接上梁王府伺候人家去。她是叶家的小姐呀，不是人伢子那儿的丫鬟，要是真由着她这么干了，祖宗们能气得将棺材板掀飞，爹，你对得起列祖列宗们吗？”

    她把祖宗抬出来说事儿，将本来就胆小的叶怀远吓得够呛。

    冒了半晌的冷汗，才缓缓开口。

    “她自己说的？”

    “是啊，前几日她与素琴姨娘来我这儿，就是想让我帮忙将彩霞弄到梁王府去。爹，这么大的事儿，你不会不知道吧？”

    叶怀远：“……”

    他到底算知道还是不知道呢？他早知道彩霞喜欢梁王殿下。

    “我是听你素琴姨说想将彩霞嫁到梁王府去，但没听她说要无媒无聘的将人送去当上不得台面那种贱妾呀，我以为，我以为她是想托媒人去正经的说亲呢。”

    叶婉兮斜着眼看老爹，心想你这都信？

    “我……婉兮啊，我真不知道。”叶怀远被她看得心里发慌。

    叶婉兮摆摆手说：“罢了罢了，你知不知道我并不关心，我就想问你，如果她真要嫁梁王府，爹你怎么看？”

