    唐池池知道厉美凌是为她好，她有点不好意思的说道：“我也没想到，脸好端端的，为什么会突然过敏。”

    厉美凌认真分析：“咱们从医院出来的时候还好好的，一去了饭局，你就成了那个样子，问题一定是出在了去餐厅的路上。”

    唐池池手心涔出一层汗，这姐弟俩可真没一个是省油的灯。

    “在来的路上……”厉美凌眼睛一亮，拍了下方向盘：“你吃了芒果，所以才会过敏。”

    唐池池连忙装出不知情模样，瞪大双眼：“难道，你是说我对芒果过敏？”

    “肯定是的，我从来没有见你吃过芒果，你肯定是对芒果过敏。”厉美凌推断道。

    唐池池心虚的道：“我一会去医院做一下过敏源筛选吧，如果是的话，我以后再也不吃了。”

    她真的是太难了，要不是为了应付这次的相亲，她才不会吃芒果那破玩意，过敏虽然不疼，但是真的太丑了，影响市容。

    忽悠完厉美凌之后，她深吸了一口气，脸上充满歉意，真诚说道：“小凌，对不起。”

    这句对不起，是真心的。

    ”为什么说对不起？”厉美凌疑惑的问。

    唐池池在心里，默默的说，因为我今天不得已的欺骗了你。

    最后，她只是言不由衷的道：“因为我也没想到，我竟然会对芒果过敏，不小心破坏了相亲，真的是很对不起。”

    “没事。”厉美凌很大方挥了挥手：“我们可是最好的朋友，我怎么可能怪你？”

    唐池池心里感动，正想说点什么，就在这时……

    就听到厉美凌又继续说道：“咱们下一次再约一次饭局就好了，小事一桩。”

    唐池池：“……”

    小凌还真是执着！！！

    算了，还是走一步看一步吧，她相信船到桥头自然直。

    ……

    接下来两天，因为请了假的缘故，唐池池一直都呆在医院陪着唐景天。

    因为有唐池池的陪伴，唐景天的情绪，慢慢的恢复过来。

    再过几天，就可以出院了。

    快乐的时光，总是短暂的，明天就已经是要去厉家上班时间了。

    唐池池对着镜子左右看了看，发现她的皮肤恢复能力挺棒的，用了药之后，已经好的差不多，上班应该没什么问题了。

    “姐姐，你的电话。”病房内室里面突然传来唐景天的声音。

    唐池池连忙接过手机，对唐景天道：“景天，你先自己玩一会，我出去接个电话。”

    唐景天乖乖的点头：“嗯，好的。”

    唐池池走出病房，刚接通电话，那端就传来一道脆生生叫喊：“小池儿，本少爷特意来提醒你，明天要开始工作上班了哦。”

    听到辰辰的声音，唐池池露出一个好看的笑容，语气放软说道：“好的，多谢小少爷提醒，我明天一定会准时到的。”

    辰辰兴奋的道：“嗯，小池儿你明天早上八点半，直接到我们幼儿园就行，不用特意来家里了。”

    听到辰辰的话，唐池池懵了一下：“啊？”

    “你不会忘记了吧？”辰辰有些不高兴的问。

    “当然没有。”唐池池求生喻上线，立刻否认。

    “嗯嗯……”辰辰这才满意的笑了，他说：“明天就是儿童节了，如果小池儿你不来的话，我一定会很伤心的。”

    唐池池这才想起来，她之前答应过辰辰，在六一当的时候，陪他参加亲子活动的。

    要不是辰辰打来这个电话，她就真的要将这件事情给忘记了。

    想到这里，她心中愧疚，连忙点头：“好，到时候我一定会过去的。”

    “嗯嗯，不见不散哦。”辰辰和唐池池约定。

    “好……”唐池池答应。

    辰辰挂断电话之后，厉景琛就走了过去，望着他手中的电话，微微皱了眉：“辰辰，你刚刚是在给谁打电话？”

    辰辰十分淡定，不慌不忙的说：“幼儿园里面的同学。”

    厉景琛没有怀疑，道：“嗯，过来吃饭了。”

    辰辰小跑了过去，扯住了厉景琛衣角，仰头问道：“爹地，明天六一儿童节的事情，你还记得吧。”

    “嗯，”厉景琛点头：“工作已经处理好了，明天早上我陪你过去。”

    “好的。”辰辰顿时喜悦起来。

    明天他要让幼儿园所有的同学都知道，他的爹地和妈咪都来陪他参加幼儿园的亲子活动了，他不是没有妈咪要的孩子。

    因为高兴，向来挑食的辰辰，晚上多吃了一碗饭。

    ……

    第二天，辰辰一大早就起来，收拾好了。

    他怕厉景琛会突然反悔，于是就一直寸步不离，紧紧盯着他。

    厉景琛脸上满是无奈，有些哭笑不得：“爹地既然答应了你，就一定不会反悔的，所以，你现在可以让我去卫生间了吧。”

    辰辰犹豫了一下，才答应了下来：“好吧，反正你现在已经跑不了了。”

    厉景琛：“……”

    很快，他们就到了幼儿园。

    可能是六一儿童节的缘故，幼儿园门口的人也特别多。

    辰辰牵着厉景琛的手，准点到达门口后，死活也不肯进去。

    厉景琛皱眉，问道：“怎么了？”

    辰辰腹黑的算计好了一切，可是到了最关键的时刻，他突然有些心虚了：“我想等一个好朋友。”

    “好吧。”厉景琛没有反对。

    今天是儿童节，都听辰辰的。

    与此同时，唐池池打车，匆匆赶了过来。

    昨天她的小电驴忘记充电，今天只能打车过来了，结果路上遇到堵车，好在她还是在八点半之前到达了幼儿园，没有迟到。

    她四处寻了一番，终于找到了精致漂亮的发光的辰辰。

    辰辰也看到了她，眼睛顿时一亮。

    唐池池还没有来的及开口，辰辰就已经率先兴奋的喊了声：“妈咪。”

    在辰辰开口的刹那，厉景琛身子一僵，心脏仿佛都漏掉了半个拍子。

    妈咪？

    五年前的女人，回头来找他和辰辰了？

    向来泰山崩于前，而面不改色的厉景琛，有些狼狈的立刻转过身去看。

    只见不过远处，正着着一个明眸皓齿，笑意浅浅的女人，可是……

