    “怎么这么贵？算了不要了。”那青年摆摆手，离开了。

    克里斯一阵无语，他相信只要对方尝上一口，一定不会觉得这个价格贵。

    难道要来个试吃？

    克里斯回想着，前一世在逛商场的时候，柜台有新品展出，都会有一个漂亮的售货员托着盘子，给路过的顾客试吃。

    那么问题来了，前世的试吃，都是用一次性的牙签插住的。

    可自己售卖的是奶油啊，用牙签怎么插？

    “乔纳森，现在一碗雪花糕卖四十铜板。”克里斯只能无奈的进行降价。

    克里斯在一张木牌上写下“雪花糕四十铜板”，让一名骑士高举起来。

    路上，有几个人往这边看了看，却没有前来。

    这个城市的人，对新事物的接受程度比较低。

    “三十铜板。”克里斯换了个牌子，默默捂脸。

    十几分钟后。

    克里斯继续降价：“二十铜板。”

    “大人，你说这么好吃的雪花糕，为什么没有人过来买嘞？”乔纳森把一碗雪花糕吃了个干净，就连纸碗都舔了一遍，还有些意犹未尽。

    克里斯抓了抓头发，我也想知道啊。

    如今，奶油已经有了要融化的趋势，克里斯为了避免浪费，给每名骑士都奖励了一碗。

    眼见二十铜板都没有人来买，克里斯叹了口气，道：“价格降到十铜板吧。”

    “大人，按照这个价格，我们是要赔钱的。”

    “就这样吧，多少还能回点钱，要是一碗都卖不出去，那我们今天就要赔光了。”克里斯十分的无奈。

    没想到自己在异世界的第一次生意，就这样以失败而告终了。

    ······

    雷蒙是莫特城的一名男爵，凭借着祖上的基业，他在城内担任着政务官的职位。

    十二年前，他娶了一位美丽的妻子，并生下一个可爱的女儿，雷蒙对这个女儿宠爱的不得了。

    又过了几年，妻子生下一个健康的男婴，雷蒙也算是儿女双全了，他觉得自己是这个世界上最幸福的人。

    可是在两年前，一件苦恼的事情发生了。

    雷蒙最宠爱的女儿，不知道什么原因，突然变得不想吃饭。

    眼见女儿一天天瘦下来，雷蒙心急如焚，为此他请了很多医生，甚至还请了一位魔法师，但仍旧无济于事。

    女儿不喜欢吃饭的症状，还越来越重了。

    雷蒙十分的痛苦，他只能靠着拼命的工作来麻痹自己，今天他又忙碌了一上午

    直到过了晌午，雷蒙才拖着疲惫的身躯，准备回家吃午饭。

    “雪花糕来，甜甜的雪花糕。”

    这时，雷蒙听到旁边传来了叫卖声，这不由地勾起了他的回忆。

    女儿小的时候，就喜欢吃甜食，每次逛街的时候，都会双手抱着雷蒙的脖子，奶声奶气的道：“爸爸，我要吃糖糕，我要吃糖葫芦。”

    雷蒙伸手刮了刮女儿的俏鼻：“吃甜食牙齿会坏，乖，咱不吃。”

    “哼，爸爸又欺负我。”女儿双手叉腰，那气鼓鼓的模样，十分讨人喜爱。

    可是现在，女儿连最爱的甜食都不愿意吃了。

    雷蒙睹物思人，不自觉得来到雪花糕的摊子前，问道：“老板，雪花糕怎么卖？”

    “十铜板一碗。”

    “给我来一碗吧。”

    然后，雷蒙惊讶地见到，眼前的几名男子，全都流露出惊喜的表情。

    不就是卖出一碗糕点吗，至于么。

    雷蒙付完钱以后，提着雪花糕离开。

    “果然是如它的名字一样，真的像雪花。”雷蒙走在路上，看了看一次性纸碗里的糕点，嘀咕了几句。

    一会儿的功夫，雷蒙回到了家，把手里的雪花糕放在餐桌上，他习惯性的问道：“莉莉安，雪瑞今天有没有吃东西啊？”

    系着围裙的女仆走了过来，叹了口气，道：“老爷，我刚熬出来的鳕鱼汤，小姐一口没喝。”

    “唉！”雷蒙长叹了口气，起身走向书房。

    “老爷，您洗洗手准备吃饭吧。”女仆道。

    “我还有点工作，等会儿再吃。”雷蒙头也不回的说道。

    望着老爷离开的背影，女仆转身走向隔壁的厨房。

    此刻，餐厅中空无一人。

    而在这时，一道小巧的身影走了过来，那是一名小姑娘，看起来十岁左右，特别特别的瘦弱，几乎可以用皮包骨头来形容，仿佛风吹一下就会倒。

    “咦，这才四月份，怎么会有雪？”小姑娘看到餐桌上的雪花糕，心中有些疑惑。

    她喜欢雪，白白的、纯洁无瑕的雪，即便如今她不喜欢吃东西，也会在冬天时，吃上一口雪。

    小姑娘用手抓了一把雪花糕，塞进嘴里。

    霎时间，她漆黑的眸子亮了起来，紧接着是第二口，第三口。

    不多时，满满的一碗雪花糕都被她吃了个干净。

    “怎么黏糊糊的。”小姑娘吃完后，走出餐厅，去洗手了。

    雷蒙男爵处理完手头上最后的工作，来到餐厅准备吃饭。

    这时，他将目光投向餐桌上，空空的一次性纸碗。

    妻子带着儿子回娘家了，家里的仆人不会偷吃自己的食物。

    “难道······”雷蒙身体一震，“是我的女儿雪瑞吃的？”

    雷蒙怀着激动的心情，去找女儿。

    终于，他在水池边看到了正在洗手的雪瑞。

    雷蒙连忙奔跑过去，拉住女儿。

    只见女儿的嘴角，有着淡淡的白色痕迹。

    “爸爸，好吃，我还要。”

    短短的一句话，让雷蒙泪流满满，女儿终于有喜欢吃的东西了。

    “好，爸爸再去给你买。”雷蒙怀着激动的心情，声音都有些颤抖了，“拜伦！拜伦！”

    管家拜伦一路小跑着过来，道：“老爷，有何吩咐？”

    “把家里的仆人全都叫过来，随我一起出门。”

    “如您所愿，老爷。”拜伦弯腰行了一礼，转身离开了。

    雷蒙抓住女儿的肩膀，道：“你先在这里等一会儿，爸爸这就去给你买雪花糕。”

    “嗯！”雪瑞重重地点点头。

    雷蒙飞快的走向卧室，从床头柜中抓了一大把银币，走出大门。

    此时拜伦早已将家里的仆人全都集结过来，总共有二十多人。

    “出发！”雷蒙大手一挥，带着仆人们浩浩荡荡的出门了。

