    此时。

    九街。

    27号附近的镇楼者们都在关注着楚风的那座高楼。

    他们想看看，这个能打破死亡禁地的新人，会不会再次创造什么奇迹！

    “我预计最多只能涨四层！”

    “不一定，四层是保守吧！”

    “保守？这个怎么说？”

    “如果他在第一次扮演时就激活了印记，那么他应该还剩一次机会，两次结果若都按A级算的话，应该是八层才对……”

    大家正讨论着。

    突然有人喊道：

    “快看，你们快看，27号的大楼开始升了！”

    “1层！”

    “2层！”

    “3层！”

    “……”

    “6层！”

    越是喊下去，越是感到窒息。

    “6层？”

    “已经6层了！”

    “看来这届新生还是有两把刷子的！”

    “嗯，照这样的趋势，撑死也就只能达到8层了！”

    “两次A级评分，在历届新生里面，实力还算可以的！”

    不出大家所料，当大楼升至8层时，便停止继续升高。

    同时。

    关注这件事的，还有远在一街区的瓦斯力。

    在得知楚风的大楼情况后，他立马就给某人打去电话。

    “喂，小虎，我是你瓦叔。”

    “是这样的，你让我留意的那小子，大楼层高结果已经出来了。”

    “8层！”

    “对，只有8层！”

    “好好好，你就放心吧，瓦叔做事，一万个放心……”

    电话那头被称为“小虎”的人，不是别人，正是周虎！

    “才8层？”

    “不对啊！”

    “他不是有个S评分？”

    “难道是他后面的扮演太拉胯，连A级都没达到？”

    周虎不解。

    但却很开心。

    因为从这个月开始，他可以比别人多领一次扮演权限。

    如此下去的话，用不了多久，他就可以超过楚风，将对方狠狠地踩在脚下。

    “哼！”

    “小子，你就等级吧！”

    “等打联赛的时候，劳资必定要虐死你……”

    星城扮演学院。

    “你确定消息没弄错？”

    “没错的，校长！”

    办公室里，老校长正在和一干老师讨论着。

    “这不应该啊！”

    “楚大人的实力不可能只有这样？”

    “我记得他亲口说过，他已获得过两次S级评分。”

    “增长楼层应该为10层才对，怎么会只有8层？”

    老校长苦思不得其解。

    这时。

    一名老师开口道：“校长，会不会有这么一种可能，其实楚大人的评分并没有那么高，他是故意吹出来的?”

    “放屁！”老校长没好气的瞪了对方一眼：“你是没看见楚大人所展示的扮演值？15W，你跟我说造假？你他娘有拿过这么高的奖励？”

    那名老师闭口不再多言，心里面那叫一个惭愧。

    “其实还有一种可能！”

    就在大家沉默之时，一名青年男子的声音成功引起注意。

    而这人，正是萧烈。

    “萧老师，你的意思是？”老校长疑惑的问。

    萧烈笑道：“我过去在外围区镇守时，曾有听一些前辈说过，当获取楼层达到一定值时，可激活自由调高隐藏功能。”

    “还有这种说法？”

    “只是传言，毕竟这个功能太鸡肋了。”

    不少老师点头表示赞同。

    毕竟谁会没事压制楼层高度呢？

    就好比在我们生活中，别人问你工资有多少，明明只有2500，你会偏偏说成三千左右吧……

    另外，还有个重要的原因。

    那就是想要激活这种隐藏功能，单月获取的楼层数必须满足50！

    一个老人都难以做到，更别提是个新人了。

    最后……

    对于楚风楼层这件事，成为了不少人心中未解的谜。

    而至于我们的当事人……

    在调节完楼层高度后，他便直接退出界面，将迟不胖和林雪两人唤来。

    “这两天我要去扮演，大楼里的事情，你们自己互相打理下。”

    “还有就是大楼我已经升到了18层，多出的8层，预计可以容纳三四千人。”

    “各自把关一下，如果有天赋比较好的人，你们也可以收纳到自己麾下。”

    “在我扮演结束回来时，希望可以看到……”

    交代完这些。

    楚风乘着电梯，回到顶楼。

    这里是属于他私人的场所，没有他的命令，谁也无法进来。

    “下次再回来的时候，应该就可以激活论坛功能了吧！”

    对于论坛的开启，楚风惦记的已经不是一天两天了。

    两世扮演，全都是S级！

    现在的他，急需新的突破……

    进入空间。

    开始扮演。

    【叮，请抽取您所要扮演的身份：】

    静待五六秒，光标停止跳动。

    楚风的眼前出现四个大字：

    【山沟皇帝】

    ……

    这是啥身份？

    皇帝就皇帝，为啥还要带个山沟呢？

    【0岁，你出生在一个富裕的家庭，你爹是地主。】

    【5岁，你爹送你去读书，你殴打小朋友，被赶出私塾。】

    【8岁，有道士来访，说你爹是九五之尊，同年造反，国号大唐。】

    【9岁，遭官兵围绞，你爹驾崩，刚继承皇位的你也死了。】

    【是否逆天改命？】

    九岁就夭折了？

    这一世看来很有挑战啊！

    【0岁】

    楚风出生了。

    这一世的他叫李轩，爹叫李志阳，娘叫姜莲莲。

    刚出生的他并没有像前两世那样哭泣，反倒是将他的父母急哭了。

    “我的儿……你咋自己出来了？”

    “你……你慢点，千万别摔了。”

    李志阳大脑空白，茫然地张着臂膀，趴在床边。

    接生婆还没打卡上班，他儿就……自己了爬出来？

    难道说……

    我儿是天才？

    他居然TM生出了个天才儿子！

    此时。

    刚变成婴儿的楚风，两只小腿稳稳地立在床塌之上，一手挠着屁股，一手握着二哥，奶声奶气的对李志阳喊了句：“爹……”

    世界观崩塌！

    他爹和他娘一样，直接被他的表现吓得昏死过去。

    或许是饿了，楚风十分懂事的来到姜莲莲的怀前，抱起这一世的口粮，开始狼吞虎咽。

    下一秒。

    他小腹发热。

    原来是天赋“气吞天地”和功法“五法无边”在自动施放。

    一种可以收集扮演世界的本源，一种可以转换扮演世界的力量……

    两者结合一块，堪称自动挂机！

    【3岁】

    自出生就开挂的楚风，已然成为全村最靓的娃。

    随随便便，就能扛起一头小母牛，满地乱跑。

    看着自己那身彪悍的实力，楚风不禁怀疑，系统是不是推演错了！

    “我，力大无凶，理应当个武道神话，咋能是个山沟沟里的土皇帝呢？”

