
    
    “李兄弟快快请起，张豹乃背信弃义的小人，你们能够弃暗投明，唐某欢迎......”唐学志上前，将他扶起，随后又***身边几个兄弟夸赞一番，差点没让***等人热泪盈盈，直叹没有早点来投。

    这才是真正的明主啊。

    当得知城中发生了内讧，诸彩佬竟然被张豹所杀，此刻***已经控制了几个城门，张豹已经带着人撤进了诸府后，唐学志带着刘小刀、刘景同等人两千余人开赴城内。

    此时，城内一片混乱，在视线范围内的建筑，几乎都是大门紧闭，一条不宽的街面上，到处都是海盗的尸体，这些人死状各异。

    雷大嘴和周林的一部分人进城后，除了接管城防外，还拨出了部分人手开始清理这些尸体。

    “快，兄弟们，张豹已经躲入了诸府，这回他肯定跑不了了。”***带着大军，进了城后直奔诸彩佬的府邸。

    有***带路，鱼鹰的人很快来到了诸府外面。

    这时，诸彩佬的府邸两扇大门已经被关的严严实实的，外面除了两个不会说话的石狮子外，就剩一具两具尸体了。

    刘景同已经将人手分开，将这座院子团团围住，一些火枪手，则占居有利地形，黑洞~洞的枪口对准了大院各个出口，瞄了又瞄。

    “小刀，就看你的了。”唐学志看着这一丈多高的院墙，对刘小刀使了个眼色。

    “得嘞。”

    “一连，二连掩护，三连跟我来。”

    刘小刀大喝一声后，便亲自带着人冲了上去。

    “砰，砰砰砰......”

    一阵紧密的枪声后，诸府院内已经是铳弹横飞，连绵不绝，吓得那些把守在里面的海盗连头都不敢抬，就连外面的***都吓了一跳。

    心叹：“幸亏自己早有决断，要是真和这样军队打仗，那还真是找死了。

    这时，刘小刀带着那一百多人，分成了两队已经冲到了左右两侧的墙角，很快那些士兵将身子蹲着身子靠在墙边，将后背弓起，后面的兄弟一个冲刺便踩着前面士兵后背，轻轻一跃就爬上了一仗多高的院墙，翻身而入。

    只在顷刻之间，便有五十多人冲入了院内，后面到人随后又分成三组，每一组分出两个士兵在墙角，那些士兵们一个小跑冲到墙角后，踩着前面那俩个兄弟的托手，双方合力，轻轻一跃便翻强而入。

    光是这一招就将***看傻了眼，他可是负责诸府的防卫啊，在他上百兄弟中，能翻越这道墙的人还真不多，哪怕是整个南日岛，恐怕也找不出二十个能够徒手翻墙而入的。

    却没想到，鱼鹰的人，轻轻松松就这么进去了，似乎还不费吹灰之力，这还打个屁啊，就算诸彩佬不死，估计也是必败无疑。

    很快，院内便传来一阵激战的声音，不过时间持续很短就结束了，随着院门打开后，唐学志带着数百人冲入院内。

    刘景同的人进去后，也毫不示弱，凭什么好事都被你们捞了。“兄弟们，杀张豹者，刘爷有重赏，杀呀.....”

    他们分头从大院一直杀到后院，一路上势如破竹，不过让他们奇怪的是，也就刚才小刀冲进来时张豹的人做了比较激烈的抵抗。

    随后却只有一些零零散散几十人规模的抵抗，寻了一圈，除了搜出一群婆子丫鬟和几个自称是诸彩佬的小妾外，却不见张豹的身影。

    ***这才看到，地上除了躺着三四人的尸体外，另外一百多号人全部抱着头蹲在了墙角。

    天呐，这是什么军队？这些人乃是张豹的亲信中的亲信，在南日岛也算是一等一的好手，就算诸彩佬的亲卫队和他们比起来也仅仅是半斤八两而已。

    这一百多人，没两分钟就解决了，要真换成自己和鱼鹰这些人对抗后果会如何，这会他连想都不敢想下去了，庆幸，还是庆幸啊。

    说着，他便亲自带着一个连队百余士兵也跟着冲了进去

    “张豹在哪，说出来，免你们一死。”刘小刀一副凶神恶煞的样子，大声喝道。

    “张三顺这会再也顾不得什么，冲上前去，抓出一个头目打扮的海盗，拔~出长刀，大喝：“快说，张豹那狗贼在哪。”

    “哼.....”那头目看他只不过一半大孩子，竟然这么也如此大吼大叫，当然没有放在心上。

    “啊......”只见张三顺双手一扬，钢刀一闪.

    咔嚓

    那头目吓得惨叫一声后，只见他他脖子一歪，竟然人头落地，谁都没想到这少年竟然如此凶悍，那些投降都海盗顿时都吓傻了。

    唐学志知道张三顺报仇心切，却没想到这小子竟然会这么狠，赶紧让两个兄弟将他拉了下来。

    不过要怪，也只有怪那家伙有点不识抬举，说到底也是命里该绝，怨不得人

    其他人见状，哪里还敢说半个不字。

    “爷，我知道，张爷，噢不，张豹狗贼他们去了后院。”一个头目明显被张三顺刚才的举动吓坏了，甚至一边说，还用眼神瞟了他一眼，生怕又惹火了这个杀人不眨眼的少年。

    唐学志让刘小刀留下一个连队看着这些俘虏，也带着人一路来到那个他们所说的后院，不过众人来到后院时，却将院子边上几个厢房都找遍了，硬是没有找到半点踪迹。

    “***，你方才说张豹还剩多少人在府中。”刚才在院中俘虏了八十多人，杀死五十多个，加上在各走道中零星抵抗又杀了三十多人，这一共加起来也不到二百人啊，刚才明明听***汇报说不下余三百人，还担心自己记错了，便又跟他核实一下。

    ***想了想后，也赶紧回道：“唐爷，张豹确实带了三百多人进入院子，噢，还有先锋范标和他在一起，想必他手上应该还有不下百人。”

    看到***如此肯定，这倒是让刘小刀等人犯难了，院子就这么大，别说一百人，怕是连一只苍蝇也没有找到，难道还能插翅飞了不成。

    “不对啊，老大，这院子中就只几颗茶树，还有那边几盆花，我敢肯定张豹不在院子里，要不咱去别处找找看。”