    第136章炒毛蛋

    程老爷子下班，程文宗又窜出去买冰棒，买了一支奶油和一只水果的。

    程老爷子一愣，“你们不吃？”

    “我们吃过了，还剩下你和二叔。”

    “给你二叔吃水果的？”

    “对呀！”

    “你们都吃水果的？”

    “我们都吃的奶油的，包括朱大爷。”

    “卖了多少钱？你得了多少钱？”

    “两块五，我得了一块，还剩下四毛二。”

    程老爷子点点小孙子，“为什么独独给你二叔买水果的？”

    “二叔他，他不喜欢我，我能请他吃冰棒已经很大方了。”

    “狗屁！你二叔心疼小四，这不又给小四喝上鸡汤了？小四还给你吃了块鸡肉呢？”

    “所以，我又给小四买了奶油冰棒呀！”

    程老爷子想踹小孩子的屁股，“你二叔气你推小四，害得小四失了很多血。”

    “咋这么长的气性呢？小四都不气了，爷爷也不气了。”

    “谁说我们都不气了？我们总不能狠揍你一顿吧？”

    “揍我的是小哥，他一天不揍我一顿，他手痒，跟二叔一样，气性长。”

    “滚！”

    程文宗转身，看到二叔下班了，又回堂屋端上茶缸，“二叔，我给你买了冰棒，你别再生气了，我知道错了，小哥天天揍我。”

    程尚河手里被塞了凉凉的茶缸，还有些不明所以。

    程老爷子拿着奶油冰棒出来，“尚河，你吃奶油的，奶油的太大，我吃不完。”

    程尚河放下茶缸，洗手，“怎么回事？今天文宗怎么突然请吃冰棒了？”

    “卖了红耳坠。”

    程尚河抬头看看厨房屋顶，笸箩没了，“他这是又有钱了？”

    “是呢！得了一块钱，……，他说你不喜欢他，我给他一分析，他说你气性长。”

    “我是不喜欢他，不够稳重，还存不住钱。”

    “我重着呢！”程文宗不服气，“我不花了，这钱，我压席子下面，我一定能存下。”

    “滚！”程老爷子气恼，“下半年，你赶紧给我上学去。”

    程尚河对小侄子淡笑，“记住你刚才的话，一辈子都记住。”

    “哼！”程文宗转身，“我转脸就忘。”

    程尚河拿起水果冰棒，不愿意和父亲换，“你吃，吃不完给文宗吃，他肯定是特意请我吃水果的，就别叫他再别扭了。”

    程老爷子失笑，这对叔侄，对对方的脾气性子都挺了解的。

    晚饭，又辣又香的炒毛蛋，程老爷子吃得开心，“朝云，这坏鸡蛋和毛蛋的损失，爸给你补上。”

    朝云可不收这钱，“不用补，那煤球钱爸都没收，给了小四了，这点毛蛋大家一起吃的，怎么能叫您给补上呢？

    尚湖替我收鸡蛋回来，磕坏的，他说算他的，余下那些鸡蛋里，散黄和毛蛋，都算我的，

    这些，以后都要拿出来加餐的，爸，你可别给我补这钱，绝对不行。”

    “那好，我就不补这钱了，以后，这家里还节约了鸡蛋的开支呢？”

    程尚湖夹了个蛋黄特别多特别硬实的毛蛋给程老爷子碗里，“行，家里的鸡蛋，估计我和二嫂挑拣出来的，都吃不过来了。”

    “不可能，你不会多带些麦穰啊？铺厚一点。”

    “路不平，铺再厚也没用，不过，乡下鸡蛋便宜倒是真的，很划得来。”

    听着爷爷和三叔的对话，程莉转了转眼珠子，把自己面前的鸡汤鸡肉分给大家，“不吃就坏了，天太热，爸，我先不喝鸡汤了，到秋天再补吧？”

    “好。”程尚河应下，反正还有一个月就立秋了，贴秋膘正合适。

    爸爸这么干脆的答应了？程莉狐疑的看向爸爸。

    程尚河看向小闺女，“怎啦？”

    “没怎么。”

    程莉低头喝汤，大夏天的喝鸡汤，真不想喝呀。

    朝云低头看了看，没吭声，她已经尽量把油撇去了。

    饭后，程尚湖带着程娴程美撕香皂包装纸。

    程老爷子想要帮忙，昏暗的灯泡下，他的老花眼啥也看不清，“尚湖，周日，小四那房间换灯管，你这屋也换成灯管吧？”

    “行！换40的，足够亮了。”

    忙完的程萍程艳也来帮忙。

    程文安拉着堂弟想要帮忙，被他三叔撵走，“可别叫文宗帮忙，他能把香皂抠得像狗啃似的，谁买？你俩去玩去吧！”

    程莉带着小花，拎着木鱼，站到东窗户下，“奶，晚课开始了。”

    只能接受折磨的程老太捂着耳朵，想着很快就能过去，忍忍。

    谁知道……

    程莉是拿程老太试试木鱼和绿色在一起的‘化学反应’的，怎么可能随便就让她忍过去？

    肯定不是平日里那样敲击，程莉心里有着这种认定。

    她先在木鱼的各个地方都敲了一下试试，试的结果，嗯，看程老太淡定的捂着耳朵的模样就知道了。

    该怎么使用她的‘化学武器’？

    ‘化学反应’得有两个物质吧？

    她看了看自己右手的木椎，想了想，心疼的调动一丝绿色进去，不知道会不会亏本？

    木椎上并没有绿色闪现，但程莉就是知道木椎吃了绿色，也许，因为是她主动调动绿色的吧？

    抬起木椎，再一次试敲。

    笃声变成了咚声，如敲大鼓一样，把程老爷子给敲了出来，“怎么了？小四，哪来的鼓声？”

    程莉按住木鱼，摇着光头，“不知道呀，我也听到了鼓声呢？”

    同样被鼓声吓到了程老太龇牙，她就知道，这个小孙女是个爱撒谎的小骗子。

    程老爷子看了看天，再看看窗户下的小孙女，“你在干嘛？”

    “准备敲木鱼给我奶听。”

    “噢，那你慢慢玩，小花，看好你的主人。”

    “嘎嘎嘎嘎。”

    被鼓声吓跑的小花，忙又跑了回来。

    程老爷子放心的进了南堂屋。

    站在厨房门口的程尚河，眼眸闪了闪，他小闺女说谎了，不过，他不拆穿，他想看看小闺女要做什么？

    程莉拍了拍小胸脯，她也吓了一跳，好不好？

    这样不行呀？这样无差别攻击，就算家人忍受她，东边的隔壁和整个宿舍的人，也不会同意的。

    看了看程老太脸上看好戏的神情，程莉皱着小眉头，她的木鱼要报废了吗？

    不行，木鱼已经是她生活中的一半了，绝不能毁了。

    刚才那种声音，若是只响在她奶一个人的耳边多好？耳边呢！

    嗯～木鱼吃绿色的起因，是她想要刺激奶的脑子，她想要喇叭来扩音。

    那就试试用想的，四色光柱也是一想就出来，木鱼主动吃绿色时，也是她在叨叨在想办法，那，她就带上想法。

    (本章完)

