    下午的时候，两个小女生买了一些零食给他送了过来，说是感谢这几天的照顾。

    仔细问过之后，才知道，她俩已经完全没有戏份了，准备下午就直接回弯弯了。

    临走还专门来要了王峥的联系方式，说是以后网上联系。

    告别后就走了，没有什么偶像剧中，一见钟情非你不可的烂俗套路，毕竟像王峥和诗爷的情况也是比较少的。

    走了也没有影响什么，女人哪有功课香，整个下午和第二天一上午，他都没有踏出宾馆。

    三餐都在宾馆吃的，到了下午，老胡的助理过来了，是个小年轻，叫宋超然。

    比老胡大五岁，听他说过，虽然他是老胡的助理，不过也是临时的。

    唐人经纪公司也是刚刚起步，老蔡以前当经纪人也不管生活这套啊。

    这是跟着京圈花姐学来的，宋超然也是临时的，他以前是家政公司的，这段时间属于蔡艺侬谷他的。

    就平时帮忙整理家居，卫生，至于什么捆鞋带啊什么的，那个业务他没有。

    现在的演员也没有那么精贵，等娱乐圈大发展，煤老板和资本进场后，明星都不缺钱了，才能发展出那么畸形的事。

    帮着王峥把东西收拾好，把他东西放上了剧组的行李架上，就开着车走了。

    王峥则是去了剧组那边，剧组这场也开始收拾了。

    老胡正在卸妆，没看到天仙，应该是在私人化妆间吧。

    等了一会，跟着工作人员上了大巴，没错，就是这么简朴，大家一起去。

    至于天仙，刘晓丽跟剧组打过招呼了，自己开车去，就不坐大巴了。

    在车上谈天说地，时间过得挺快的，一个多小时后，就到了。

    到了之后，乱哄哄的分配房间，别说，这次因为条件有限，都住一起了。

    分完房间后，大家拍戏都挺累的，吃过晚饭就都休息了。

    第二天，还是那套衣服，到了剧组，这次的剧情更简单，坐在船上就行，最后再跟老胡说两句话。

    拍戏还是很快的，大概蔡艺侬联系过了，八点开拍，九点多就完了，他过去和导演，老胡一些想熟的都告别了。

    不过天仙还正在补妆，他也没有专门打招呼，直接就回宾馆了，老胡那里还得拍戏，也送不了他。

    到宾馆后，收拾完东西，还是小宋开了辆车，带着他到了义乌机场。

    取票后，小宋就走了，王峥等了几个小时，中午对付了一口，只能说，机场的饭真贵。

    下午五点，刚出了机场的王峥就看到了王铁柱，他回来的时候提前告诉家里了。

    很快，就回到了家里的小四合院，爷爷奶奶都不在，应该是外面溜达呢。

    王铁柱问了一下他拍戏的情况，也聊了一些剧组的事。

    接着就去做饭了，过了不到一个小时，夏彤也回来了。

    夏彤倒是抱着他没有抱头痛哭，他从小成熟，夏彤除了出钱也没操心过什么，不过看到他回来也十分高兴。

    晚餐是一家子一起吃的，爷爷奶奶看到大孙子回来了，一阵嘘寒问暖。

    陪着两位老人说了会话，就回屋了。

    跟诗爷打电话，联系了下，告诉她自己安全到达，就躺下了，做一天车了，也累啊。

    第二天，一大早起床的王峥又找到了熟悉的感觉。

    吃完早餐，就去出门上学了，到了学校，先找到老师销了假。

    回到教室，一个星期没看到同学们了，平时感觉不到关系多好，这突然自己一个人走了又回来，感觉是有点不一样啊。

    大概是剧组的熟人太少了吧，跟同学们一比，还是同学们的感情好。

    下课后，几个玩的比较要好的朋友过来，问他这一个星期干什么去了。

    他请假也没有告诉他们，反正以后肯定能在电视上看到自己的，直接就告诉同学们自己去演戏了。

    都是高中生，对于挣钱这种事并没有成人那么热衷，也就是好奇他这几天去了哪里，没什么其他想法。

    几科老师看到他回来了，也勉励了几句，王峥也没有耽误时间，找班上学习比较好的同学，借了这一个星期的学习笔记。

    落的课也不是很多，很容易就能补回来，倒是也不用专门补课了。

    不过老师们也挺看好他的，也告诉他有什么不懂的直接问，毕竟年纪前五，不跟你开玩笑啊。

    就这么学习中过了几个月，除了中途跟诗爷见面，星期天也是各种培训，至于学习，也早就跟上了。

    这段时间，他感觉《仙剑奇侠传》中的人和事都过了好久好久了，要不是和老胡时不时联系一下，他都忘了自己已经签约了。

    老蔡也挺有意思的，没事也不联系，王峥感觉到，自己产出的价值根本不值得她给自己发的工资。

    工资每个月按时到账，连片酬都已经发下来了，不出所料，到手两千多。

    还是打到夏彤的卡里，不过不得不说的是，王峥今年就十八了，可以办理身份证了。

    王铁柱和夏彤也把他的身份认证交给胡同了，统一办理。

    这段时间，他又收到了福茂唱片的传讯，不过他没有在意。

    后来也就没有消息了，他也关注过，范玮七的专辑也上线快一个月了，没有这首歌，看来是放弃了，这也算是他对今生的一个小小改变啊。

    他是不知道，当时范玮七发了多大的火，不过后来看到没希望了，也就算了。

    走在放学的路上，时不时就能听到，路边的小店“你再等一分钟，或许下一分钟”的声音。

    他的歌，已经算是火到线下来了。

    已经有sp联系自己了，并且还是跟后世比较有名的公司同名的。

    新浪，他也不知道这个跟后世热搜公司是不是同一个。

    除了对方，还有其他几个有名的sp，比如全天通，灵通，空中网都给他发过qq，确认版权是不是在他手中。

    不过只有新浪给他的联系地址发了比较正式的邀请函。

    大义就是有时间带着彩铃去跟他们签约，或者把版权的彩铃网上版权授权给它们。

