
　　一路回到岸上，秦风见到了杨氏兄弟，把这次海中贸易的事情大体的讲了一下，杨氏兄弟听的大喜。

　　“主上，那巨人鱼族真的愿意跟我们合作了吗？现在他们全听你我的？”

　　“是啊，主上，他们不会搞什么阴谋吧？”

　　秦风笑笑：“当然不坐，你们放心吧，现在就开始建立市场，让巨人鱼族以后可以上岸跟我进行贸易。”

　　说到这里，他把自己组织的恶魔勇士们召唤了出来：“以后他们和你们共同来维持这边市场的稳定。”

　　看到那上千人的恶魔勇士军团，杨氏兄弟一下子呆住了：“我擦，主上，这些人看起来好强的样子啊，而且他们身上的黑光是怎么回事啊？好像能影响我的心志。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，主上，这些人看起来太强了。”

　　秦风笑笑：“他们现在是我的手下，我以后会让他们配合你们一起维持这海岩线的治安，说不得以后市场扩大了，这维持秩序的人也会增加。”

　　说到这里，他挥手一道能量打了出去，再看那恶魔勇士们身上的黑光瞬间消失了，只在额头留了一个黑色的火焰印记。

　　秦风看看他们道：“于利，以后非战斗时，你们就以这种相貌示人，战斗时再开启恶魔状态，记住不要随便吓到别人。”

　　“另外，以后杨氏兄弟是你们的伙伴，大家有什么事情尽量协商解决，人类和海族的矛盾也是一样，不要随意战斗。”

　　一帮恶魔勇士听的赶紧跪倒在地上：“是！主上，我们一定保护这里的安宁。”

　　杨氏兄弟看到一帮恶魔勇士的样子，一下全呆了。

　　他们以前有五百精卫，自问已经很强了，可现在看看秦风手下的恶魔勇士，无论从气势，还是修为都，甚至包括军容啥的，都比他们强大多了。

　　让他们心中惭愧不已，赶紧也跪在了地上：“主上，我们一定协同这些兄弟一起保护市场的治安。”

　　秦风摆摆手，让大家站了起来，随事开始建设起了市场。

　　这对秦风倒是简单的很，毕竟上了陆地，他可以利用界主的规则，随着一道道能量打出，很快在海边就立起了一幢幢的建筑，不但包括了市场，还包括了住宿之地、休闲之地甚至包括一些游乐场。

　　这样搞了好一阵子，海滩市场总算是初步成型了。

　　秦风把这里也分成了两个大部分，一部分是市场，用来进行海族和人类的交易，包括这些护卫们住的地方。

　　另一边则是海族和人类在这边的居住之地，这地方是秦风让海族和人类普通商旅居住的，同样设置了治安管理成员。

　　除此之外，还有游乐场和养殖场啥的。

　　可以说等于是在海边建立了一个小城。

　　建立完成，秦风接下来的几天，开始正式的进行招商，同时在海中也隔离出了一些区域，让巨人鱼族开始进行养殖和种植。

　　秦风这边商圈的人和巨人鱼族听说市场开张，纷纷开始进入其中，而秦风对这地方的收费也很有规矩，他不会收摊位费，而是根据大家的销售和交易金额收税。

　　这个倒是公平公正，你卖的多交的多，卖的少交的少。

　　除此之外，秦风和巨人鱼族建立的浅海养殖也很快开始了。

　　这个对于秦风来说，以前想的挺复杂，实施起来却发现真的简单的不得了。

　　浅海区域不超过一百米深度的，秦风都可以利用界主的空间法则隔离，然后形成一个又一个的水域，之后像淡水养殖一样，只要用控水技能对水质进行改造，然后灌注进能量就可以了。

　　这样一来，不但养殖的生物在这水域中生长迅速，就连巨人鱼族派到这里来负责养殖的人都喜欢这种水域了。

　　他们在这里修炼起来更舒服，而且还时不时的能上岸去玩耍，简直不要太快乐。

　　一个市场从建立到成熟速度超乎秦风想象的快，仅仅半个月，这地方已经人满为患了。

　　秦风问了问才知道，原来大家更喜欢这里的环境，喜欢这里的自由贸易。

　　而且大家平时都没有休闲之地，现在秦风搞的这里休闲娱乐，买卖为一体，才引得了大家的注意。

　　特别是巨人鱼族，现在都不太喜欢在以前的部落呆着了，纷纷往这边跑，跟人类的交流也越来越多，不但可以进行贸易，甚至大家敌对的气氛也几乎没有了。

　　二十天之后，系统的声音响起：“恭喜主人完成贸易市场任务，奖励积分十万，奖励初级控海技能。”

　　听到系统的声音，秦风眼睛瞬间亮了起来，十万积分可以让他更大规模护展种植，而这初级控海技能，更让秦风激动的不行。

　　控海技能：可以通过海水能量对海中生物进行操控，可以像海中生物一样不惧海水，操控海水可以提升战斗力。

　　介绍很简单，可是这让秦风在海中的能力更加强大了。

　　普通的海洋生物，他可以直接操控驱使，让那些海洋生物离开一个环境，甚至帮他进行攻击。

　　高等的海洋生物在他面前也会有弱化的效果，最重要的是，他以前进入大海还要用避水技能，现在他完全不用了，直接可以在海水中像陆地一样的施展各种技能。

　　得到这技能之后，秦风开心了好一阵子。

　　除此之外，他更是把浅海养殖的面积进行扩大，又把海滩市场扩展了规模，让这边的市场更加成熟起来。

　　折腾了几天，市场这边初步安定下来。

　　秦风本来想回家看看，但这会杨美丽却来了电话，说是孩子们也想来海边玩，秦风一听自然不会拒绝，他是这市场的主人，在这里有自己专门的一个小庄园，很快就让人把杨美丽和几个娃儿接过来了。

　　孩子们这会放了暑假，到海边看到那里的游乐场和水上乐园，开心的不行：“爸爸，一会你带我们去游泳好不好？”

　　“爸爸，我要玩那个大风车。”

　　“爸爸，你不是说这里的烤鱼特别好吃吗？什么时候做给我们吃啊？”

　　娃儿们吵吵闹闹，秦风豪气一生：“放心，你们想玩啥就玩啥，想吃啥就吃啥，爸爸全弄给你们行不行？”

　　孩子们听的一阵欢呼：“哦……爸爸威武！”

　　而杨美丽对于海边的游乐场似乎也很感兴趣，特别是大热天的，看着海滩浴场，更让她有些向往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百二十一章 市场建立免费阅读。https://xs.23sk.com 