
    梁立此刻等着楚言露出惊吓的神色，然后跪到地，对着自己苦苦求饶。

    毕竟被赶出仙门这种事情，可不是随随便便一个人能接受的。

    但是出乎梁立的是，楚言脸不仅没有他预期的慌乱，甚至还一副很轻松的样子：“这样？”

    顿时之间，周围众人也都吃了一惊，面面相觑，心想莫不是楚言受到cìjī太大，现在变成了傻子了吧。

    那可是足足三十点宗门贡献点，普通弟子辛苦半年，也不过才能勉强有这么多。

    他们心正这么想着，耳边又传来楚言轻轻嘟囔的声音。

    “早知道这样，刚刚应该再多来几拳了。”

    “你说什么？”梁立第一个大声喝道。

    这个弟子，实在是太让人讨厌了！

    楚言望着对方，不卑不亢，说道：“梁执事，我身份玉牌，原本有二十点宗门贡献点。”

    “所以你现在被扣了三十点，等于还欠宗门十点。”梁立冷笑道，“按照碎星楼规矩，欠下的贡献点一旦达到十点，符合驱逐出去的条件，所以——”

    “梁执事，你等我把话说完。”楚言打断对方的话道，“这二十点宗门贡献点，是个月统计的，现在到了二月，我应该被扣去每月例行的五点贡献点，也是说，我的身份玉牌，只剩下十五点宗门贡献点。”

    “那你是欠下十五点了。”梁立冷笑连连，“从我担任这个职位开始，你还是第一个欠下足足十五点宗门贡献点，从而被赶出去的弟子。”

    听他的语气，楚言这一次是在劫难逃了。

    周围其他人望着楚言的神色，有同情他的，有幸灾乐祸的。

    楚言摆摆手，说道：“梁执事，你恐怕忘了一件事，我这一次回来，是因为我之前出去完成一个任务了，那个任务能够得到的奖励，是十五点宗门贡献点。”

    “嗯？”梁执事一愣。

    周围其他人心默算一下，顿时也一下子愣住了。

    楚言的身份玉牌，原本剩下十五点宗门贡献点，任务完成得到奖励十五点宗门贡献点，加起来是三十点，正好够这一次扣除的。

    立刻之间，众人明白过来，楚言之前所说的“早知道这样，刚刚应该再多来几拳”是什么意思了。

    梁立愣在原地，久久说不出话来。

    他这一次给出的惩罚，因为私心的缘故，已经正常情况要重了，为的是能杀鸡儆猴，以儆效尤。

    但是谁知道，最后居然弄巧成拙！

    顿时之间，梁立感觉恼羞成怒。

    “你说完成完成了？我倒要看看你什么任务，竟然有十五点宗门贡献点！”梁立怒喝一声，运转灵气，朝楚言的身份玉牌望去。

    扫了一眼，梁立顿时愣住了。

    面显示的数字，让他一瞬之间怀疑自己是不是看错了。

    用力揉了揉眼睛，梁立再次望去。

    这一次，他的手都哆嗦了起来。

    梁立的表情不仅让他身边那三个纠察队弟子疑惑，周围的其他人，包括楚言，顿时都露出了不解的神色。

    “难道那十点宗门贡献的奖励还没有发下来？”楚言心暗道，“应该不会啊，时间都过去这么久了，江盼梦应该已经将任务完成了。况且要是我的宗门贡献点不够扣除的话，这梁执事应该很高兴才对啊。”

    在出演和众人都疑惑万分的时候，梁立旁边那个纠察队弟子凑过去扫了一眼，顿时失声惊呼：“两千八百点！这怎么可能！”

    声音之大，甚至都传来回音，太过惊叹，五官都扭曲变形。

    两千八百点！

    现场瞬间安静下来。

    周围弟子先是眼睛圆瞪，然后嘴巴开始张大。

    片刻之后，现场传来整齐划一的吸气声音。

    这怎么可能！

    学徒弟子一个月拼死拼活，也不过能得到五六点的宗门贡献点，这楚言进入碎星楼才不过四个月时间，两千八百点他是怎么弄来的？

    天掉下来也没这样的好事啊！

    楚言也愣住了。

    两千八百点，这是什么概念？

    碎星楼每个月会固定扣除弟子五点宗门贡献点，而两千八百点足够扣五百六十个月，四十六年还多！

    如果楚言是一个普通弟子，内心没什么大追求的话，那么从现在十七岁开始，一直到六十四岁，都不需要做任务！

    “怎么会有两千八百点？”楚言心念急转，眼精芒闪烁。

    他原本算过，自己拥有的宗门贡献点，此刻被扣完之后，应该正好一点不剩。

    可是现在，不仅有多，而且是多出来了惊人的数字。

    好世俗一个人，吃饭把身的钱都花完了，结果走出酒楼一摸，自己怀里竟然竟然还有十块金砖！

    “一定是出问题了！”四周阵阵惊呼的声音，陡然传来梁立一声爆喝。

    他目光灼灼，全身都爆发出正义的光芒，死死盯着楚言，好似看到了事实的真相一般：“好啊楚严，没想到你竟然胆大妄为到如此程度，连身份玉牌记录宗门贡献点的阵法，都敢去篡改！你简直胆大包天！”

    一声大喝，犹如平地雷涌，吓得周围弟子齐齐往后退了一步。

    听到他的话，不少人一下子露出恍然大悟的神色。

    原来是这样，这楚言真是不要命了，居然连身份玉牌里的阵法都敢篡改，这个死骗子。

    梁立见楚言默不作声，以为对方被自己戳穿了伎俩，此刻吓得发不出声音，于是越发得意起来：“不过你恐怕没有想到吧，天恢恢，疏而不漏，要怪只怪你自己太贪心，居然给自己添加了你根本不可能获得的巨额宗门贡献点，这才露出了马脚。哼，贪心不足蛇吞象，这一次你是彻底完了！”

    他一字一句，掷地有声，仿佛是道德得利刃，要狠狠戳到楚言的灵魂。

    一时之间，在场不少弟子都相信了梁立的说法，望向楚言的眼神，充满了鄙夷。

    “怎么样，说不出话来了吧。”梁立感觉自己站在了道德的制高点，冷笑连连，“你这次事情大了，不是我能够决定的，老老实实跟我去一趟刑罚堂，把事情讲清楚吧，哼，目无尊长，真是咎由自取！”
