
　　“可以。”徐然欣然点头。

　　以他的野心，他身边的人都能获得神位。他可不想自己生命永存，而自己身边的人一个个被自己眼睁睁看着老去死去。

　　一旦他掌控神界，便会改写神界的规则，他的女人都能成神。

　　或许这个做法太过自私，但是其他人的利益与他何干？

　　在他获得满足的时候，他可以做个菩萨普度众生。若是他不爽了，众生又算什么？

　　“噗，你以为神是大白菜啊。你想给几个就能给几个。”比比东噗嗤一笑，那笑容令得这片天地都仿佛黯然失色，即使带着面具，徐然还是窥到了比比东的盛世美颜。

　　若说千仞雪是一笑倾城，那比比东则是祸国殃民，惑乱众生的美。

　　若是比比东不做教皇，改行去做只狐狸，像胡列娜那样学习魅术，肯定能把天下的男人迷的死去活来的。

　　说来也怪，比比东的武魂本来便是蜘蛛，邪恶阴暗的武魂，但是她的身上却是那种娴静优雅高贵的气质，宛若两种极端。

　　或许正是这种极端，让比比东的性格也那么极端，若是温柔便温柔的过分，变成贤妻良母，若是走入邪恶便会如同罗刹恶鬼。

　　“我不能给你神位，但是我给你创造成神的条件。”徐然摆了摆手。他好歹也是斩杀过神的人，罗刹神都被他一剑劈的只剩半缕神魂。

　　他这样的强者，若是别人遇到了，说不定得跪在地上求他赐予他们一场造化。比比东却是身在福中不知福。

　　“什么条件？”见徐然不像是在开玩笑，比比东的脸色也瞬间凝重了起来。成神，可是大事。之前的很多时间，她都在为成神做准备。

　　之前她想要继承罗刹神，但是现在这条路已经走不通了。

　　按理来说，就算她天资再高，也不可能继承其他的神位了。

　　因为她的体内已经有了罗刹神的气息，若是继承了其他神位，会令神力中掺杂罗刹神的气息。那些神可没那么傻，他们宁愿退而求其次挑选实力弱一些的传承者，都不可能让自己的神位变得不纯粹。

　　这也是她现在最苦恼的一点。

　　“我可以帮你祛除身上罗刹神的气息，到时候你就重新变成自由人了。到时候你又可以随意去挑选神去重新考核，比如杀戮之都尚且无主的修罗神。”

　　现在比比东就相当于和罗刹神已经签订了半个合同，解约了才能重新和别的神签其他的合同。只不过，作为下界的人类想要解约很难。神却可以随意的换其他的继承者。

　　“这……”

　　“徐然，你是认真的？”

　　比比东深吸了一口气，若是徐然说的属实，她确实可以通过这种办法再去继承神位。

　　甚至，她还能有更好的选择。

　　那便是杀戮之都的修罗神。

　　修罗神可比罗刹神强大多了。

　　之前她本来就是杀戮之都的杀神之一，在通过地狱路快要获得杀神领域的时候被罗刹神提前选中。只要徐然能够帮她解决掉身上的罗刹神力，她便可以开启修罗神考核。

　　她有自信，以她的天赋，必定能够成神。万年来，她是第二个双生武魂的拥有者。

　　“我当然是认真的。不过现在我受伤了，动用不了太多的实力。等我身体恢复，便可以帮到你。”徐然摆了摆手。上次系统发布的任务也是这个，正好可以一次性解决。

　　他现在拥有生命，毁灭，善良，邪恶，杀戮五种神界至高神属性，五种属性融合在一起，便可以帮到比比东将罗刹神力祛除。

　　这对于徐然来说并不困难。

　　“好，我等你。”比比东深深的点了点头。

　　突然之间，她觉得徐然也不是那么可恶了，除了让她看了那么多少儿不宜的事情，自己还经常被徐然占便宜之外，她几乎没有太大的损失。

　　相反，她从徐然的身上却学到很多东西。

　　若是靠她自己，想要成神，几乎无望。除非她将唐三扼杀在摇篮中，这样她就有可能成神了。但是小三是小刚的弟子，现在还是她钦点的武魂殿圣子，她怎么可能杀？

　　现在有徐然的话，她就放心了。

　　徐然的实力深不可测，连她都看不透。徐然说能够帮到她就一定能够做到。

　　“等你成神，成为神女了，说不定就看不上我了。唉，可悲啊。”徐然撇了撇嘴，细细的端详着比比东绝美的面容，那完美成熟的身材令人心中不断的升起恶念。天籁小说网

　　原著中比比东成了罗刹神，不仅没有变美，反而丑陋无比。成了修罗神，比比东应该能变得很漂亮，身材说不定还能更好一点儿，那时候一双手都把握不住。

　　“徐然你就不能收收心吗？你都有雪儿了。我不想你对我还有别的想法。这样是不可以的。”比比东没好气的翻了个魅眼，身体前倾，胸前的硕大放在轮椅的扶手上，一副要听大姐姐话的严肃模样。

　　“不说了，找个安静点儿的角落看比赛去。日后的事情日后再说。现在你的心态还不能放开，日后你就老实了。”徐然只是笑了笑，便不说话了。反正比比东这傻妞又不能明白她在说什么。

　　“哎。”比比东果然不知道徐然是在调戏她，叹息了一声，便推着轮椅朝着前方的观赛区去了。

　　比比东，徐然都是样貌极其惊艳之人，一过来便吸引到了无数的目光。

　　尤其是许多人将目光放在比比东的身上，打量着比比东丰腴的身材，直流口水。为了满足徐然的癖好，比比东今天如昨天那样，穿了一双黑色紧腿丝袜，还有一件黑色中长裙，浑身身材曲线毕露，一举一动间释放着魅惑众生般的魅力。

　　连徐然都有时候会陷入其中，更别说那群没有见过世面的人了。

　　“喂，那个妞看上去很不错啊。”

　　“身材曲线饱满，还穿的这么漂亮，这样的大美女竟然跟了一个坐在轮椅的残废，简直是浪费资源。”

　　“这样的美妞似乎还是普通人，身上没有魂力波动，这种美人要是能够得到然后囚禁起来。这辈子便无憾了。”

　　一瞬间，周围无数人议论纷纷。不少人贪婪的看着比比东，恨不得直接扑上去，好好享受一下此等人间绝色美人的味道。见到坐在轮椅上的徐然，更是面露不屑。

　　只有强者才配拥有美人，而徐然在他们眼里便是弱者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百四十七章 这样是不可以的免费阅读。https://xs.23sk.com 