
　　五天的时间，很快，只不过，陆战锋都已经有点迷糊了。

　　怎么回来的他都有点记不清了，只是一沾枕头就睡着了。

　　一直到第二天醒过来，眼睛清醒了，头脑清醒了，但是浑身疼痛。

　　哎。

　　陆战锋费劲的伸手看了一下时间。

　　还好，才五点多，还有时间让自己缓一缓。

　　今天就是去江北第一医院交流的日子了！

　　两周多的时间过的很快。

　　陆战锋拿出了手机。

　　昨天在急诊群里面就已经发布通知了。

　　有急诊科的几个主要人员，还有心外科的陈彦峰陈主任，跟妇产科的老黄还有一些其他科室的主任都会过去。

　　听说这是一次全方位的交流。

　　今天早上九点的车子。

　　虽然昨天没有看见消息。

　　但是好在时间上还赶得及。

　　最近急诊的事情就交给霍宏伯跟何穆主任了！

　　陆战锋费劲巴拉的醒了过来。

　　洗漱了之后给自己扎了几针活血化瘀的。

　　本来白白净净的身体上，多了许多道淤痕。

　　没办法，技不如人，就要挨揍啊。

　　不过要是现在再遇见那种事情。

　　他可以保证，要是对方没注意受了自己一脚。

　　那个蛋，肯定要像鸡蛋被捏碎了一样。

　　啪的一下，鸡飞蛋打！

　　伤害值嗷嗷的！

　　半个小时之后，陆战锋长舒了一口气。

　　抽掉毫针，活动了一下有点僵硬的身体。

　　这才穿上了衣服，去到食堂美美的吃了一顿。

　　直到陆战锋到达急诊科集合的时候。

　　他愣住了。

　　众人都是一身常规的职业装。

　　衬衫，白大褂。

　　陆战锋都不由的有些诧异。

　　他是看昨天群里消息并没有说要盛转出席，所以也就这么穿了。

　　没想到，大家都是这样一个打扮。

　　看来，这次的学术讨论会，是真的学术讨论会啊！

　　没有过多的准备，所有人都只是带了自己的随身物品。

　　还有一小个行李箱，根据老院长跟江北第一医院领导达成的协议。

　　这次交流，会为期大半个月，所以也要住在江北第一医院。

　　正好，急诊大楼的抢修，也差不多还要一个多月左右。

　　等到他们回来了，基本上就可以直接回到急诊科了。

　　只是最近霍宏伯跟何穆主任倒是要忙一些了。

　　他们几乎就是全天的班了。

　　不过，别的科室也会过来支援的，最近急诊的效率肯定是没有以前高了。

　　很多病症可能需要护士甄别，只要问题不大的，都要转送普通门诊，急诊科就不予处理了。

　　像以前那种肚子疼啊，眼睛疼啊，还有什么跟表弟结婚的那种事情，就要另寻高明了！M.23sk.com

　　这次没有请大巴，因为住的比较久，所以各位有车的自己开车过去，也会比较方便。

　　陆战锋没有拖行李箱，除非搬家，不然只是出趟门的话，他不喜欢带那个。

　　一个背包就能搞定的东西，主要也是方便，如果碰见什么事情，人在包在。

　　带个行李箱多累赘啊！

　　原本他是要蹭李主任的车子的，结果一群人安排下来之后。

　　多了两个人。

　　很多护士都是没有车子的，甚至有的车子还要当成行李车来用。

　　这一趟也算是出远门了。

　　“我开车吧！”

　　就在众人商议的时候，陆战锋说道。

　　江北第一医院距离这里不算太远，四十多公里，快五十吧。

　　时间也不是很紧迫，自己正好也能溜溜车！

　　“哎，陆医生，你什么时候有车了？”

　　对于这个事情，刘萌跟张茜惊讶的问道。

　　“你不是就住在医院吗？”

　　陆战锋没好气的说道：“住医院不能有车呀！我不用逛超市，不用出去溜达溜达呀！”

　　“让你们看看我的小摩托。”

　　陆战锋转头就跑回宿舍了。

　　不一会，一阵摩托车的轰鸣声出现，一台小巡航出现在众人的面前。

　　不算很夸张，只能说，挺小资的。

　　本来陆战锋还想说去改一个车尾的，把后座给拆了，把他那个单摇臂的超大后轮胎露出来。

　　结果没想到，现在还用上了。

　　算了。

　　以后再说吧。

　　“卧槽，陆医生，你整了一台摩托车啊！”

　　“对啊，上车吧！”

　　“我要坐，我要坐！”

　　几个小护士在哪里争的不可开交，倒不是说陆战锋帅还是怎么滴。

　　绝对不可能是这个原因，主要是摩托车大家还是接触的少，新奇的狠。

　　最终还是张茜这个小老六，人家还在哪里黑白配呢！

　　她已经从跑去行李车里面从自己的箱子里面抽出来了一件外套穿着。

　　一溜烟的跑过来，从陆战锋的手中接过了头盔套上。

　　一把翻身坐了上来。

　　一拍陆战锋大喊道！

　　“皮皮虾，我们走！我们走！”

　　那强大的冲击力，陆战锋差点差点脚都软了。

　　跟众人挥了挥手，点开了导航，陆战锋就启动了。

　　只留下了后面的还在大喊诛杀“曹贼”张茜的众人。

　　李鸿德主任微微一笑。

　　似乎，大家很久都没有这么开心过了。

　　这一趟学术讨论会，也许会很顺利的吧！

　　人啊，就是这样，明明就是换个地方工作。

　　但是就好像是出去郊游一样开心。

　　江北的高速是可以上摩托车的。

　　后面的众人很快就追上来了。

　　陆战锋扣下防风罩。

　　当一个骑手一弯腰，不是超车，就是超度。

　　可惜他这是巡航，不过好处就是，冬天开也完全不冷。

　　因为这玩意，他烤蛋！

　　一路疾驰，速度丝毫不亚于小汽车。

　　很快，他们就下了高速，到达了市区。

　　陆战锋轻轻的控制着油门。

　　不然太过放肆。

　　等红绿灯的时候，两个铁骑，一左一右的靠近了他。

　　陆战锋伸出两条大长腿，把车往前面挪了挪，想要转移铁骑叔叔那灼热的目光。

　　谁知道人家一个油门就跟上来了。

　　谢特。

　　陆战锋缩着脖子，莫名其妙的就有些慌张。

　　谁知道他们巡查的路段，正好就是这条路。

　　直到陆战锋拐进了江北第一医院之后，这才送了一口气。

　　张辉宏院长已经在等着了！

　　还有一些其他附属医院的人。

　　“各位，欢迎大家莅临我们江北第一医院！！”

　　“接下来的时间，希望我们能够交流的愉快！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第258章 欢迎来到我的地盘，江北第一医院免费阅读。https://www.23sk.net 