    而自己现在的实力，若是没有顾忌，将大赤天太易境直接降临中千世界，那么就不亚于住世地仙，并且因为本身乃是先天神祇之尊，有道果雏形，那些凝聚一气, 两气的地仙比自己应该要稍弱。

    至于更强大的积年地仙，李长青一时间还没有办法衡量。

    毕竟地仙修行时光漫长，已经可以算成仙了道，谁知道祂们手中有什么秘宝神通。

    封神之战的时候，可不缺地仙拿着先天灵宝，将大罗金仙打得丢盔卸甲的例子。

    当然那是使用全力，将大赤天从隐藏的状态中直接暴露，借用完整的小千世界之力。

    现但在没有成就大罗金仙的自己, 就是诸天万界的人参果。

    自己开辟大赤天太易境, 掀起时光长河起伏，虽然对于地仙以下，乃至于一部分天仙，都很难察觉到时光长河的波动。

    但是那些三花聚顶的天仙，凝聚金性的太乙金仙，自成道果的大罗金仙和其门人绝对察觉到了自己的存在，已经知晓了一尊新的先天元神诞生。

    所以李长青开辟之时，面对诸天寰宇说出了自己的跟脚。

    大赤天太易境。

    我背后有人，乃是人教教主，道德天尊。

    那些蠢蠢欲动的大罗金仙，祂们虽然也希望能够得到一枚新的道果雏形，但是顾忌道德天尊的名号，必然不会轻易下场。

    但是那些与人教有过节的天仙，太乙金仙未必不会动手。

    如今天庭陨落，明显大劫已至，一点都不亚于传说中的封神之劫。

    虽然道德天尊的名号在护短上甚至比元始天尊还要响亮几分，但是在前路无望下, 未尝没有人想要拼命一番。

    当然祂们现在不会直接出手。

    因为祂们连李长青的本体, 大赤天太易境都找不到。

    眼前的自己，只不过一缕元神分化，虽然被斩杀确实会有一定影响，但是影响很小，就像阳神真人损失一缕分魂一般，花上一些时间和资源就可以恢复。

    而大赤天太易境，被李长青沉入时光长河之中，本身隐藏在道德天尊开辟的大赤天，就算是圣人也难以将李长青的本尊揪出来。

    所以以元神分魂现身是自己以后的常态。

    分魂的实力也并不固定，就比如自己现在这尊分魂，以正六品龙口渡城隍神职为核心，之后凝聚神道法相，穿上一层皮肤，就是完整的三灾真君。

    而且因为自己不用顾忌三灾劫难，再加上先天元神自带的玄妙，手持五德灵宝之下，已经可以算是这方世界最顶尖的一撮三灾真君了，就算是面对住世地仙，也有手段施展，已经足够自己浪了。

    也就是自己以后每到一个世界，最好的选择就是谋求那个世界的神道权柄，以最快的速度聚集神职，凝聚神道法相。

    而三灾真君因为本质不够高，已经选定道路，可没有办法以分魂之法凝聚多种法相。

    除了可以分化元神，先天神祇的天生神通还不少。

    第一，周游诸天，神行无碍。

    这并不是一项简单的神通，若是没有得到南天门，即使是住世地仙一般而言也不会轻易脱离中千世界，周游诸天。

    因为祂们对于时光之道的把握还很肤浅，本身也无法抵抗时光长河的冲刷。

    时空一体，在祂们周游诸天的时候，很有可能还没有到另外一方世界就寿元耗尽，除非祂们手中有稳定的时空坐标。

    对于李长青而言却不一样，他有道果雏形，可以一定程度上抵御时光长河对自身的冲刷，本身周游诸天之时，也是传道诸天，完善自身道果的过程。

    第二，开辟之主，道痕凝聚。

    李长青凝练道痕比三灾真君容易万倍，那天一水府龙君敖真花费无数资源，也才不过凝练九道适合自己的道痕，用来锻造龙君法相。

    而现在，李长青即使不将自己的精力完全放在凝练道痕之上，他以这个世界的时间计算，一个月也可以凝练出一道道痕。

    而且是阴阳，五行，生死，天地这种直指本源大道的道痕，而且这个速度会随着大赤天太易境逐渐渡过地风水火四象之劫而更进一步。

    若是有相应的资源给自己，自己甚至还可以更快凝练道痕。

    批量生产九难真人。

    李长青脑海中闪过一个念头。

    随后他又摇了摇头，凝练道痕并不是没有消耗，一部分来源于自己摄取时光长河作为养料，另外一部分则来源于大赤天太易境本身。

    道痕即使对于天地而言，都是宝贵的资源，所以成就九难真人，凝聚道痕之后才会引来天妒。

    因为这些道痕就是汲取的天地规则。

    若是九难真人一直在自己这方天地还好，但是九难真人离开，就相当于自己家好不容易养大的闺女跟别人跑了，也难怪这个时候天地对九难真人消除气运来警告，成就三灾真君之后更是直接降下劫难。

    第三，分化元神，身外化身。

    这个神通最主要的作用就是让李长青现在可以同时兼顾多地，也可以在不同的世界凝聚不同的神职，做到齐头并进。

    而且只要自己本体隐藏好，有着南天门和分化元神两种保障，自己就是诸天最滑溜的鱼，那些钓鱼的混蛋心心念念却求而不得的心肝鱼。

    第四，道果雏形，开辟之剑。

    这是李长青自身的神通，连其祂的先天神祇都不具备，就像是孔宣的五色神通一样，施展出来，当真是神鬼辟易，以他现在的境界，甚至可以斩灭地仙，击伤天仙，也只有那些明悟了时空之妙，凝聚不朽金性的金仙才能够抵挡。

    不过这需要李长青使用道果，将道果雏形拿到大赤天太易境之外。

    谷唺

    若是一切在自己算计之中还好说，但若是被别人算计，从而夺取了自身道果，那仅仅只比死了好一点。

    第五，五德之身，天地钟爱。

    进入不同的世界之中，就如同是域外天魔，若是没有足够天机术数遮掩之身，即使先天神祇也会被天地厌弃，从而诸事不顺，但是五德加身，李长青降临任何诸天绝大多数的无主世界，都会得到一层‘幸运+5’的buff。

    而且自己现在的五德仅仅只有雏形，连开辟凝聚的道痕都用来祭炼玄黄五德鼎了，自身还不算完全明悟五德，若是能够更近一步，领悟五德法相，结合王朝五德运转之妙，李长青有信心能够凝聚一道新的神通，仅仅只比开辟之剑弱一点的神通。

    总得说来，自己之前所有的努力都没有白费，如今真正算得上是一步登天，从第二重楼一跃第六重楼，也不枉自己先天神祇的名头。

    “小老爷，我有一件事禀报。”

    李长青看向太极石符，他这次来找太极石符，最主要的目的就是弄清楚这方天地有什么特殊的地方。

    因为这个世界的道种邪念很特殊。

    最开始，李长青以为道种邪念是因为天庭坠落，诸天寰宇处在‘坏劫’之中，因此这种从天地规则中凝聚的神物自带腐朽之意，才诞生了邪念。

    随后，李长青察觉到阎罗天子，察觉到域外天魔，又觉得这道种邪念有一部分是因为强大的域外天魔侵蚀此界，所以扭曲了世界的规则。

    但如今，成为了先天神祇，更加能够感应到天地变化，于是得到了更多信息。

    自己之前三个猜测都对，都是道种邪念产生的原因，但本身还少了一个关键的因素。

    罗睺道果！

    这方天地之中，莽荒之时，自然而然凝聚了罗睺道果雏形，诞生了一尊可能不亚于现在自己的先天大魔。

    只不过祂的背景不够，罗睺已然寂灭，因此惹来了仙道，神道，佛道三道齐手镇压，甚至请来了先天灵宝太极石符。

    但太极石符并没有离开，甚至没有办法移动，因为荒古战场下方，那在莽荒之时就陨落的滔天大魔并不没有死绝，连罗睺的道果雏形仍然存在于这方世界之中。

    若是以前，靠着太极石符本身拥有的太极道果，倒是能够轻易镇压罗睺道果雏形，但是如今天地更易，内劫外劫不断，天时反而站在了魔道一边，连太极石符也难以控制罗睺道果雏形的力量向外渗透了。

    见李长青的神色，太极石符感叹地说道，“小老爷想必如今也猜到了。”

    “小老爷成就先天神祇之时，诸天寰宇不少目光就已经扫了过来，加上这里本来就有的罗睺道果雏形，这方世界想必很快就要迎来第二次的仙佛降世了。”

    “不，不止是仙佛降世！”

    太极石符肯定地说道，“罗睺魔祖在小老爷开辟之时没有设下魔劫，反而积蓄力量，影响这方世界，加上魔祖道果雏形对于魔道的吸引，如今没有天庭镇压的情况下，这里就算出现大罗之战，我也并不奇怪。”

    李长青沉默了一会儿，“大罗恐怕并不会轻易出现。”

    太极石符有些奇怪地看向李长青，不知道小老爷为什么这么肯定大罗不会轻易出现。

    李长青笑道，“难道你忘了天庭坠落吗？天庭坠落是何等大事，诸天寰宇皆被波及，但是波及最凶的还是那些高高在上的大罗金仙。”

    随后他眼中隐含一丝忧虑，“连祖师都消失了，我要去问一问当初发生了什么。”

    太极石符奇道，“小老爷准备去问谁？”

    “南天门。”

    大赤天太易境一缕阳神重新分化，心念沟通南天门，一跃而上。

    李长青再看到那高耸入云，气息永恒的金色门扉，再看到横亘诸天，不断落下的黑色闪电，一时间感慨万分。

    他手掌抵在金色的门扉之上，“老伙计，如今我已经成就先天神祇，是否可以告诉我前因后果了？”

    之前李长青借用这件先天灵宝无数次，后来明白这灵宝器灵仍然存在，只不过因为自己修为低下，暂时不想要搭理自己。

    “不够。”

    这次南天门没有沉默，一道威严浑厚的声音传出，语气带笑，“当初天庭破碎，死得大罗金仙都超过双掌之数，更何况你这个连本体都没有孕育出来的小家伙。”

    李长青听到南天门回话之后，有些愕然。

    不对啊，如今知道自己是道德天尊嫡传的家伙，就算是太极石符那枚先天灵宝，都一副舔狗的模样，怎么南天门从始至终这么傲娇？

    这个时候不是应该纳头便拜，尊称自己为小老爷吗？

    南天门和李长青相处了十余载，对李长青的想法和小动作了如指掌，轻笑道，“怎么？我不像太极石符那只舔狗，你有些不习惯了，还是说成为先天神祇，让你有些太膨胀了？”

    李长青悻悻地笑了笑，转移话题，“您也知道舔狗这个词？”

    随后他有些恍然，自己之前一直借助南天门穿梭时空，那么地球的一切，包括太极石符的动向自然都瞒不过这件先天灵宝。

    “你也不用对我敬称，从某种意义上来讲，我现在确实和你一荣俱荣，一损俱损，可以算是你的伴生之宝，只不过以你现在的能力可无法驱使我。”

    “我和太极石符那家伙一样都有责任，不能够轻易离开，他要镇压罗睺道果雏形，我要镇压这天庭残域。”

    李长青微微点头，笑道，“没想到你会用舔狗这个词来形容太极石符。”

    果然是傲娇属性，李长青在心里补充道。

    南天门冷哼一声，“人教家底颇丰，嫡传就只有一两人，是诸天独有的先天灵宝比人多的地方，太极石符在道德天尊消失之前，还没有继承太极道果，本身只是一件还算不错的先天灵宝胚胎，作为道德天尊的挂饰，如今好不容易见到你这个道德天尊之徒，自然凑上来就舔。”

    李长青听得好笑，同时也从中得到了一个信息。

    那就是太极道果确实是道德天尊的道果之一，而祖师在消失于诸天万界之前，曾经将自己这枚最重要的道果分化出去，留给太极石符。

    也就是说道德天尊是在天庭坠落之前消失的！

