    公孙珣的想法其实没有多么玄妙——他只不过是举一反三，想到卜已不可能只派人收拢河南部队而不派人收拢河北部队而已。

    换言之，公孙珣是将目光放到了整个东郡战场，不愿意只把梁仲宁此番聚拢的部队当做目标，所以才要急速进军，用骑兵围追堵截对方，逼迫彼辈渡河往北，去联合更多的部队，从而毕其功于一役罢了！

    甚至，一旦截住黄巾军更多部队的话，或许还能把卜已从濮阳坚城里给调出来呢！

    帐中诸将，曹操和娄圭是自行领悟，而其他将领在听完娄子伯的解释后也迅速醒悟了过来，并即刻奉命行动起来。

    后来的情形也证明了公孙珣的判断，数千汉军连夜横行百里，强行赶往东阿，果然让刚刚聚拢起了数县黄巾，领着足足万余人的梁仲宁陷入了惊慌状态……他根本不知道汉军来了多少兵，又是在何时洞悉他计划的。

    而慌乱之中，这位东郡黄巾中唯一有些战略目光的副帅，一开始还试图直接往濮阳方向走，却被汉军利用骑兵优势给迅速截住，往更东面的那几座城去也是如此。盘桓了两三日，缺衣少食，无奈之下，他也只能在心惊肉跳中按照汉军所期望的那样，直接从东阿北面的著名黄河渡口苍亭强行搜罗船只渡河，试图去和北面的张伯会师去了。

    有趣的是，渡河期间，汉军居然没有半点骚扰。

    回到两日前的早上，东阿城外。

    “你便是程仲德？”席地而坐，正喝汤吃饼的公孙珣当即端着手中物什起身相迎。

    “我是东阿县令闻人生。”为首一人佩玉涂香、身高七尺、面色白皙，闻言赶紧恭敬行礼。“城外露水颇多，将军辛苦一夜，不妨暂且入城歇息。”

    “我没跟你说话。”公孙珣抬手将手中汤饼塞到对方怀里，而这闻人县令实在是有些措手不及，一个不稳便被泼了一身热汤，然后引得坐在地上的曹操哈哈大笑，胡子都撅到汤碗里去了。

    “阁下便是程仲德吗？”公孙珣对着闻人县令身后一名身材极高，却又清瘦无比的‘老年人’拱手行礼。“珣自从来到东郡，也算是久仰仲德公大名了，东郡诸城皆陷，独东阿一县保全，全赖仲德公的智谋与胆识啊！”

    程立虽然性格恶劣，但他区区一个县吏，被一个身份高了不知道多少层的持节将军如此礼遇，倒也没理由甩脸色，于是当即恭敬回礼：“多谢将军美意，却不敢在将军面前称公，将军自来东郡数战数捷，光复甚速……吾辈区区小功，焉敢在将军面前提起呢？”

    “仲德公过谦了。”公孙珣轻笑道。“我听说‘时危见臣节，世乱识忠良’，人的才能平素里是看不到的，得到了危难处境才能看出一个人的本事……如仲德公这样骤遇大乱，几乎以一人之力保全一县，这才是真正的本事。而如我这般统帅上万精兵悍将，扫荡一些只有千余人的县城，便是再快，那也只是本分罢了！”

    程立刚要回复，却不料公孙珣一步向前，居然不顾自己满手饼渣直接拉起了人家手来，然后低声笑道：“这个道理，乃是当日我年轻气盛，在洛阳诛杀王甫、段熲，却被曹节一举反扑，大败而归时，人家在尚书台中当众教训的……至今铭记。”

    程立不由微微变色。

    “如何？”公孙珣握着对方手继续恳切言道。“我欲辟仲德公随军而行，文职武职俱由你来挑选，待东郡事罢，必有千石前程！”

    周边众人纷纷侧目。

    然而程立闻言不由上下打量了一下眼前之人，但却依旧摇头：“将军厚爱，然老夫已然四十有四，垂垂老朽，何以堪驱驰啊？”

    “姜太公八十，百里奚七十，公孙弘六十，朱买臣五十……自古贤才大器晚成，程公难道比不得这些人吗？”公孙珣依旧不愿撒手。

    程立叹了口气：“将军拳拳之意我哪里能不知道？只是我区区一个小吏，又如何敢比这些上古先贤呢？”

    “我听人说，”公孙珣还是不撒手。“程公少年时曾梦到在泰山上捧日而起，我名为珣，医无闾珣玗琪之珣，名中带日，你说，这莫非是天意让你我成事吗？”

    程立一时愕然……这件事情是他少年时的事情了，知道的人其实不少，但此时骤然被公孙珣提起，不得不说，还真让一直对此念念不忘的程仲德有些心动了。

    “文琪就知道唬人！”就在这时，曹操忍不住放下汤碗嗤笑一声。“你名中带日，我姓中就不带日了？董司马名中就不带日了？人家不愿离乡，你何必如此死缠烂打？”

    公孙珣闻言不禁哂笑，然后终于松开了手。

    而程立听到曹操此言，也是不禁失笑，复又朝着公孙珣拱手正色言道：“将军厚爱，我五内俱铭，但实不相瞒，如今世道纷乱，我正欲在家中保全儿女……并非是沽名钓誉，不愿相助。”

    公孙珣一声叹气，倒也真不好多言了……对于如李氏那般豪强，便是彼辈势力再大自己也能毫不顾忌，可一个士人，还是一郡名士，尤其是这把年纪了，恐怕真不好强行征辟。

    而且再说了，这程立听说是个超级坏脾气，真逼急了，作出什么不对路的事情来，那可就悔之莫及了。

    “也罢！”公孙珣叹气道。“不过东郡战事还需程公鼎力相助，请你不忌从属，替我多行筹划。”

    “事关乡梓，此事理所应当。”程立后退数步，恭敬行礼。“还请将军暂驻小城，以作安顿。”

    “有劳了。”公孙珣抹了一把嘴上的饼渣，倒是毫不客气的接受了对方的邀请。

    随即，程立作为引导，公孙珣领着身边众人从容进入东阿城中，双方全程都没有去看顾身侧还捧着汤碗的那位闻人县令。

    然而，当日在东阿城内其实并无多少军事筹划，这主要是因为公孙珣手下大部分兵马都还在外面，分兵去驱赶和堵截梁远和他手下的那万余黄巾军去了，情况不明，也不好妄加讨论。

    实际上，公孙珣这一日在东阿倒是难得好好休息了半日……他占用了人家闻人县令的县官寺，一进城便洗了个热水澡，复又昏昏睡下，到了下午才精神抖擞的起来，却又和吕范随意的房中榻上摆起了棋盘，下起了围棋。

    可大概是听说公孙珣已经醒了的缘故，此时却忽然有人来访。

    来人自然是娄子伯了。

    “军情未明，子伯便已经有妙策了吗？”公孙珣不禁停下棋局好奇看向了自己这个心腹。

    “非是军情。”见到只有吕范，娄圭也是微微行礼，便随意坐下，然后开门见山。“乃是今日早间之事……君侯，依我看程仲德早间所言俱是托辞，其人不过是审时度势，眼见天下将乱，却又天无二日，不知谁才是那个他该捧之日，所以不愿轻易出卖身家而已！”

    公孙珣一时失笑：“既如此，你觉得我又能如何呢？”

    娄圭双手一摊：“只是略有所得，过来提醒一下而已，能否如何，还是要看君侯自己心意。”

    这倒是娄子伯的一贯作风了，管杀不管埋，出计不出力，于是三人一起失笑，便就势掀了棋盘，转而一起玩起了动物牌。

    然而，牌刚打了两局，却又忽然听到门前侍卫汇报，说是随军司马董昭求见。

    吕范、娄圭各自怔住，倒是公孙珣早有所料一般，依旧不以为意，反而让二人稍安勿躁。

    “公仁是来打牌的吗？”人一进来，公孙珣便戏谑问道。“这动物牌三人可打，四人亦可打，且上榻来便是。”

    董昭见状苦笑，也只能挨个拱手行礼，然后告罪直言：“君侯见谅，昭沐浴休息完毕，思来想去，觉得有一事应该要说与君侯，这牌等说完再打也无妨。”

    “那便说吧！”公孙珣依旧不以为然。

    董昭看了吕范、娄圭一眼，咬牙之余倒也干脆：“君侯，今日程仲德婉拒君侯，怕是不止是因年纪渐长，而是另有缘由。”

    “说来听听。”公孙珣好奇不止，而吕娄二人也一起正色相对。

    “回禀明公。”董昭肃容相对道。“怕是程仲德以明公是燕人而心有疑虑。”

    “地域吗？”公孙珣难得一声长叹。“不想程仲德如此智者，也有此念？”

    “天下间风气如此，不是只有一个程仲德的。”董昭愈发无奈。“乡人乡党，以郡为国，这是哪里都免不了的事情，便是明公你在河北不也因此得利吗？”

    “只有此言吗？”公孙珣思索片刻，复又沉声问道。

    “还有一事。”董昭建言道。“终究是程仲德囿于地域，不识明公风采，我愿意去帮明公再与他谈一谈。”

    “如此强横人物，公仁与他谈的来吗？”公孙珣不由笑出了声。

    董昭无言以对。

    “既然谈不来便不要去谈了，省的学我自取其辱。”公孙珣招手道。“且上榻来，行军辛苦，难得清闲一日，不要多想了。”

    董昭长出了一口气，又向吕范、娄圭二人拱了拱手，这才上榻取了一席之地。

    四人刚刚坐定，门外侍卫再度前来禀报，说是本县程立请见。

    几人恍然四顾，最后齐齐看向了坐在榻上东侧的公孙珣身上，后者思索片刻，一边下令请人进来，一边却依然坐定不动。

    这下子，其余三人便也耐住性子坐在了原地。

    程立步入房中，迎面看见这一幕，也是一惊，但旋即醒悟，然后便立在门内从容拱手一礼：“将军！”

    “程公且坐，不知有何事教我？”公孙珣微笑相询。

    程立闻言先是不慌不忙在榻前高凳上坐下，然后才正色以告：“不瞒将军，在下思来想去，觉得有一事应当坦诚相告，以免相互生疑，这才忽然来访。”

    “说来听听。”

    “且问将军。”程立捻须肃容问道。“乱起以后，将军自涿郡至河内，又从河内直发我东郡，沿途所见，可曾见百姓流离失所，乱象丛生？”

    公孙珣听到这话，倒也是终于认真了起来，便从塌下放下双腿站起身来，而他这么一动作，吕范、娄圭、董昭三人也纷纷落地，或是侍立，或是端坐。

    “不瞒程公。”公孙珣眉头紧锁，想了好大一会，却还是摇头不止。“可能是自乱起后，我心思多在军事上面，所以实在是没有看到过乱象丛生之事……而中途在赵国，虽然与董司马谈及过一些吏民逃亡之举，但那些却多是投贼之人，却似乎不是程公所指的那般乱象……敢问程公，这是为何呢？”

    “因为时候未到。”程立板着脸言道。

    “时候未到？”娄子伯一时好奇。

    “不错。”程立不由冷笑。“大乱刚起，黄巾贼多在攻城略地，以夺取府库城池、大户豪右庄园为主，很少有侵扰乡里的举动；而官军仓促而出，却兵甲齐备、库藏充足，心思也多在战事上；甚至，此时因为各地长吏逃散，百姓可以逃避平日的税算，日子反而好过不少！然而……秋收之后又如何呢？战事迁延又如何呢？”

    公孙珣负手仰头，若有所思……他之前没往这个方向想，但此时经过程立一点，却是心思透亮了起来——此时不见乱象不是什么好事！

    恰恰相反，这说明乱子太大，而汉室的天下也太大，需要时间才能显现出来而已。

    战事迁延下去，地方长吏又多逃窜，很快就会有大量盗匪出现；这还不是最可怕的事情，真正可怕在于秋收……公孙珣沿途所见，战乱对青苗的毁坏是很剧烈的，而且很多非黄巾军所占区域的农民也都纷纷弃家从贼，这意味着抛荒的地方也很多……那么到了秋收，人还是那么多人，却少了那么多粮食，一个农业社会会产生多大的动荡呢？

    不是不乱，时候未到而已。

    “自然是冻馁交加，盗匪四起了。”一旁的娄圭忍不住插嘴道。

    “这就是鄙人不愿轻易离家的缘故了。”程立看都不看娄圭一眼，便起身昂然朝公孙珣拱手言道。“将军的威德我怎么可能不知道呢？但是，乱事既起，便是有将军这样的英雄替朝廷扫荡四方，可天下的动荡怕是才要刚刚起来而已……故此，我程立虽然有些许立身之德，却也要以保全乡梓为念！还请将军不要轻信一些小人之言，以为我是和他们一样待价而沽，心存不良！”

    公孙珣沉默片刻，却是回身依旧笑道：“程公多心了，并无人如此进言。”

    “那就好！”程立再度拱手道。“冒昧来访，出冒昧之言，全赖将军大度，还请告辞。”

    “明日军议，”公孙珣轻笑挥手道。“还请程公依旧不吝才智。”

    “理所当然。”言罢，程立看都不看其余三人一眼，便自顾自出去了。

    房内一时无言，尤其是娄圭，他面色青白不定，估计算是见识到了程立的‘性格恶劣’所在。

    “我也先回去了！”董昭干坐片刻，似乎是觉得气氛有些尴尬，就主动拱手告辞。

    公孙珣不以为意，挥挥手便让对方去了。

    董公仁一走，倒是吕范伸手弹开榻上一片木牌，自嘲失笑：“其实，我本是想等董公仁走后进言文琪征辟那程仲德长子程武，以作牵制和胁迫的……现在看来，倒也是心存不良的小人了。”

    娄圭闻言难得泄了一口气，不由捻须反嘲：“小人难做，我既然已经做了，子衡何必再做？！”

    “都罢了吧！”公孙珣也是仰头自嘲。“三个小人所侍之人，他又怎么会来投呢？还是用心于战事吧！就由你我这臭味相投之人，帮他荡平乡里。”

    吕范、娄圭听到此言，各自起身拱手。

    另一边，话说董昭出了县寺，拉住一人随意打听了一下，却居然往程立家中而去，后者刚刚返家，便闻得这董公仁来访问，难免错愕当场。

    “董司马有何事见教？”稍微调整一下后，程立终于还是出门相应，而且没了之前在县寺中的昂然直色，这是因为对方本就是邻郡名士，相互早有耳闻，算是半个乡人。

    “程公，”董昭甫一入门便正色问道。“我听说良禽择木而栖，贤臣择主而事，人各有志，既然你早间已经拒绝了公孙将军的招揽，为何还要咄咄逼人，上门再行讽刺之事呢？如此举动，岂不是徒惹人厌恶？”

    程立蹙眉反问：“敢问董司马，若我不去耿直一番，真有小人进言让公孙将军辟我子为吏又如何？我届时还能以老朽之语应对吗？”

    董昭沉默片刻，却又不禁反问：“且不说此言，公孙将军真不是程公之‘日’吗？”

    程立难得感慨：“动乱将起，龙蛇并举，不如自保于乡梓，且坐观时事。再说了，公孙将军终究是燕人，德望亦在河北。”

    董公仁无言以对。

    —————我是……的分割线—————

    “黄巾起，太祖尝过东郡，董公仁为随军司马，举东阿程立，太祖喜而辟之，立不应。待出，昭私问曰：‘将军不能乎？’对曰：‘天下将乱，龙蛇起陆，且观之。’昭默然，立遂走。待归，昭喟然语于吕、娄：‘吾素闻良禽择木而栖，贤臣择主而事。今程仲德见机不早，悔之晚矣。’”——《新燕书》.卷七十.列传第二十

    PS：多说几句，请晚上不要等……强烈建议每天早上看，作为一个搬砖狗，我也很无奈……尤其是每天一打开文档就习惯性头疼。

    还有书友群，684558115有兴趣可以加一下。