    大厅内。

    老太爷意兴阑珊，倚靠在门扉上，眉毛倒竖，着实被眼前这八位武神气的不轻，进而他双目黯然，幽幽的吐气，直到此刻，这八位武神还看不透，与大魔王相比，他们实在弱爆了。

    “真相？”

    零空一愣，愕然的说道：“老太爷，真相只有我们才知道，只要我们守口如瓶，大魔王根本躲不掉，迟早会被星图至强毙掉。”

    “……”

    老太爷平静的望向零空，目中尽是落寞，要是真相可埋葬，大魔王就不会到此时才走出来，喝出那一句话来，而他敢这么干，怕是已经乾坤底定，掌握了证据。

    可，这八位武神还是不懂，觉得唯有他们才掌握着真相。

    半晌。

    老太爷才吐气开口道：“王道弑神在第一重星图，的确非凡，但这场杀局真的能够做到滴水不漏么？”

    “他们曾封住整个枝桠！”

    零空笑眯眯的说道：“由王道弑神镇压，除非是我们，否则谁都休想打进去。”

    “因而，你们觉得不会有人知晓？”

    老太爷满嘴讥诮，区区王道弑神，就想封住所有消息？这简直可笑，除非真的斩掉了大魔王，抹掉所有痕迹，焚尽那一根枝桠，否则，即便是真神也休想封住隐瞒住。

    “应该没有吧？”

    零空被老太爷盯着，浑身一个激灵，颤颤的说道。

    “白痴！”

    老太爷终于生气了，暴戾的说道：“大魔王可曾被斩掉？区区一道消息，就想斩掉他，这根本不是异想天开，而是真正的白痴！”

    “要是他这么容易对付，还轮得到王道弑神？”

    老太爷愤懑不已，呵斥道：“我先前就曾与你们说过，千万不要小觑大魔王，他远比你们想象的更聪明，在消息爆炸之际，他不曾出世，可在形势对他更不利的时候，他偏偏出世了，像整个天下怒喝，表示不服！”

    “你们可曾想过，他为何要这么干？”

    “……”八位武神愣愣出神，完全被老太爷的言词惊懵了。

    “这是一个局！”

    老太爷苦涩的说道：“瞒天过海，远比王道弑神要高明太多，在毫无察觉间，所有人都入瓮，神树上的痕迹不曾被抹掉，王道弑神也都还活着，而玉仙、神风、傲仙，乃至于神域，每个人都是证据。”

    “可是，他们不能证明啊。”

    “……”

    老太爷目光更落寞，半晌才开口，道：“王道弑神直指大魔王，将他们置身事外，可真的能够做到吗？大魔王表面上非常平静，但此刻走出，怕是真的要打出惊世手笔了。”

    “什么意思？”众人费解。

    “王道弑神是证据，此刻怕是已经落入了大魔王手中。”老太爷扔出了重磅消息。

    “这怎么可能？”

    一位武神惊骇的说道：“大魔王一直都在天狼山，不曾走出啊。”

    “四位真神都出世了，你们还觉得大魔王仅仅是坐镇天狼山那么简单？”老太爷森冷的说道：“他迷惑了众生，坐镇在天狼山，令众生瞩目，进而不会注意到其他武神，而他能够搬出四位真神，要搬出几位顶尖的武神非常困难么？”

    “镇压王道、弑神！”

    老太爷口齿森寒，冷冷的说道：“揭开神树上那场血案的真相，而他手中掌握的绝对不止这些，届时能够引出多大的波澜？”

    “……”

    人们倒抽冷气，完全没有预料到，大魔王的确比他们想象的更聪明，由真神坐镇，想要禁锢王道、弑神并不困难，届时真相还能瞒住？

    “可……他已经掌握了证据，也能够立刻擒住王道弑神，为何一直到现在才出世？”零空非常疑惑，要是他的话，应该早就爆出消息了，不会让人们侮辱到今天。

    “这正是他的可怕！”

    老太爷幽幽的开口，道：“让人们侮辱，让星图至强愤懑，甚至于已经有人在排斥四方净土，发生了流血事件，要将他们驱逐出星图，这一个多月的时间，他们遭受的侮辱，都会从星图身上拿回来。”

    “而且，他遭受的愈多，得到的利益也会愈大！”

    “他能够承受多少诋毁，也能承受多少赞美啊！”

    “大魔王……想要什么？”众人直抽寒气，觉得这个人太可怕了，心思缜密到这个程度，已经非人了。

    “他曾在神树上得到过什么？”

    老太爷没有立刻回答，而是蹙眉望向了零空，询问道。

    “我们与大魔王接触不多，但他攀上神树时间不多，应该不曾得到，不过……”零空沉思着，开口道：“玉仙中有一位神女，与他非常亲密，曾在九灵境中得到过神物。”

    “这正是关键啊！”老太爷嗡嗡的说道。

    “他……想要神树。”

    这一刻，八位武神终于反应了过来，满目惊撼的说道：“这怎么可能？星图至强不可能放手，而且区区一位武神，又岂能动摇星图至强？”

    “那么，四方净土呢？”

    老太爷冷嘲，道：“自始至终，他们都不曾表态，但此刻大魔王已经出世了，当真相爆出时，你们觉得四方净土还会这么平静？”

    “气势已成，星图至强也休想扭转乾坤！”

    老太爷霸烈的说道：“这已经不是大魔王个人的事情了，他在神山上遭受暗杀，险些被毙掉，而星图至强还曾问罪，更重要的是，他们会将这件事情逐步放大，延伸到四方净土上，谁能肯定下一个会是谁被暗杀？”

    “谁又能够肯定，在这些年牺牲的武神中，就不会有人是被暗杀的？”

    “这样的事情，星图至强镇压的住么？这样的残局，他们收拾的了么？”

    “……”

    八位武神惊的直颤，他们想不到区区一件暗杀小事，竟然会牵扯出，如此巨大的波澜，整个将神武大陆都捅出了一个窟窿。

    “将真相放出吧。”

    老太爷意兴阑珊的说道。

    “啊？”

    八位武神愣神，兀自说道：“可是，这不正称了大魔王的心意？”

    “还不懂？”

    老太爷眉宇一扬，森冷的说道：“你们似乎还不知道干下了什么事情吧？”

    “……”

    “要是你们早些将消息，送到我这里，我会令你们立刻放出消息，毁掉大魔王的图谋，这固然会得罪一些宗门，但他们罪有应得，而我零族也根本不惧。”

    “可此刻，太迟了啊。”

    老太爷恨恨的说道：“迟了一个多月，让大魔王受尽了侮辱，让四方净土受尽了屈辱，他们的气势已成，根本遏制不了，但消息一定要放出。”

    “这是为何？”人们费解。

    “你们隐瞒不住！”

    老太爷嗡嗡的说道：“一旦大魔王揭示出真相，擒住了王道弑神，一定会知晓他们曾相邀你们，尽管你们拒绝了，但心中已有真相，却迟迟不曾爆出，意欲何为？”

    “知道隐瞒真相的代价么？”

    “以大魔王的性格，一定会把锋芒指向我零族，甚至于怀疑零族也涉足到暗杀他的行列中，而四方净土的责问，气势汹汹的压来，你们觉得还能隐瞒？”

    “而届时，我零族也要付出不小的代价啊！”

    “……”

    “更何况，那时才道出真相已经太迟了，星图至强、大宗门会恨死我们，整个星图对我们都会有意见，而我零族先前塑造出来的巅峰形象，也会轰然倒塌。”

    “……”

    八位武神吓的面无人色，身躯如同筛糠一样颤抖，谁能想到不过是隐瞒了真相而已，却将整个零族推向了神武的对立面，这问题太严重了。

    一个不慎，他们都要万劫不复。

    “至少此刻放出，我们还能得到四方净土的友谊，而不是与整个天下树敌。”

    ……

    山谷中。

    王闲轻、张天恒正在推杯换盏，非常得意，大魔王坚持不住了，他们仿佛置身黎明，正仰望着曙光。

    可正在此际。

    一位神从远方飞来，幽幽的落在了山谷中，眯着眼睛，轻笑出声，尽管他背负着双手，但身上有种浩瀚的气势，令整个山谷都在轰鸣。

    “谁？”

    王闲轻、张天恒脸色瞬间煞白，盯着来人，酒意也散尽了。

    “易风！”

    来人淡淡的笑道：“我来自神荒，我想几位怕是应该听闻过。”

    “你是……大魔王的师兄？”王闲轻大惊失色，禁不住倒飞，根本不敢与这一位武神争锋。

    “正是！”

    易风笑道：“此来，是想请几位入天狼山，坐上几日！”

    “休想！”

    张天恒、王闲轻等武神，瞬间倒飞，想要遁走，他们已经看出这个易风非常的可怕，至少也迈入了武神巅峰，强悍的吓人，根本不是他们能够面对的。

    “嗡！”

    可，下一刻，一股磅礴如海的神能落下，一位神由神空上落下，真神之力激荡，直接镇压住了王闲轻、张天恒等几位武神，强势禁锢，令他们连动弹都做不到，一个个面若死灰。

    一位神落在山谷中，他身着白衣，丰神如玉，一颦一笑间韵味十足，毋庸置疑，这正是从第四重星图中走出的荒门老三。

