    比起其他的弟子，黑盾王最为了解刚才的那种可怖压力。

    直到现在，他的眼神之中依旧带着心有余悸的恐惧光芒。

    刚才，就在刚才，秦风背后的那一尊神耀之光所凝聚出的无上虚影，只是微微的挥动一道巨剑，但是下一刻，天地已经一片凝滞，自己的神耀之光瞬间被打碎，不只是如此，他的心神都被强行的压制了一般，肉身颤抖，连抵抗的念头都被削弱掉了。

    “神耀之光，都是神耀之光，这家伙的神耀之光所凝聚而出的虚影为什么会如此惊人？！”

    作为上一届皇者争霸之战的王者级弟子，黑盾王比起常人更加的了解神耀之光的强大之处。

    这背后的神耀之光，一旦凝结出虚影，便可以运用于战斗之中，无论是在灵魂上还是在肉身上的杀伤力都是惊人的。

    虽然诸多的皇者级弟子和王者级弟子，对于自身的实力也是保密，罕见有真正暴露的，但是对于这神耀之光的威力上，黑盾王却还是可以了解几分的。

    即便是如此，他也从未见到过如秦风这般惊人的神耀之光。

    “这不可能！这不可能啊！”

    看着秦风，黑盾王的脸上带着恐惧的神色，在刚才的时候，他甚至是连一丝的战意都消失了。

    “师兄！！”

    看着这黑盾王，那神煌宗的弟子，顿时发出了凄厉的惨叫声。

    但是下一刻，一道巨大而锋利的剑气，却迅速的划过。

    “嗤”

    锋利的剑气，瞬间弥漫，猛的流转厮杀。

    “啊……”

    伴随着那弟子一声凄厉的惨叫声出现，顿时，一只手臂被那剑气生生的斩断，撕裂成为了无数的碎肉。

    “噗通！”

    此人的身体在剧痛之下，随着那凄厉惨叫，直接倒在了地上扭曲起来。

    出手之人，正是已经恢复一些元气的白雾龙，他显然也是恨极了这神煌宗的人，因此刚刚恢复了些许的元气，便直接选择出手，挥手之间更是没有丝毫留情，那剑气，生生的废掉了对方的一只手臂，而且不只是如此。

    白雾龙已经领悟一方剑意，剑意凝聚何等非凡，自然那神煌宗的弟子，即便也是一尊天才武修，但是却也无法强行抵御，一时间那个弟子自然只能够凄厉惨叫。

    面对着自己的同门倒地惨叫，那黑盾王却也不曾有丝毫的变色，仿佛那人和他是两路人一般。

    天地法则，强者生存，诸多的宗门之中，相互争夺，自然的关系也是纯属一般，这黑盾王的反应也实属正常。

    不过这其中很大的一部分原因也是因为黑盾王很是清楚，自己现在根本不是秦风的对手，对方背后的神耀之光，竟然有着如此的作用。

    当然，这一点，哪怕是秦风也是颇为意外，没想到自己神耀之光所凝聚的这一尊虚影，竟然恐怖到了这般程度。

    “秦风……你疯了……你疯了，你这个惹祸的混蛋，你已经得罪了大衍宗，更加和神煌宗结怨，难道说你现在还要将这神煌宗得罪到兵戎相见的程度不成？！”

    那妙月的俏脸上先是一阵的无法置信，但是很快的却扭曲起来，对着那秦风凄厉的大叫起来。

    小嘴之中，不断的吐出尖锐的嘶吼，仿佛就是要将这秦风说成是一个十恶不赦之辈一般。

