    对自己这个女儿，石敢当真是治不了，给惯坏了。

    石敢当眨眨眼。

    这表示答应了石星雨的要求。

    “嘻嘻。”

    石星雨笑起来。

    这一笑，令莫子秋有些惊艳，而且石星雨那种古灵精怪的可爱气质，也正好对上他的胃口。

    “你好，我叫石星雨。”

    “莫子秋。”

    温润的小手，令莫子秋如同触电了一般，占有欲又多了一份。

    这一切，都被石敢当看在眼里。

    真是天佑石家。

    星雨真的和莫子秋一见钟情。

    可喜可贺。

    事实上，石敢当想岔了，是莫子秋对石星雨一见钟情，而石星雨却并不感冒。

    在她眼中，莫子秋就是个帅哥，别无其他。

    石家家大业大，她什么也不缺。

    所以找对象，石星雨更倾心于感觉。很可惜，莫子秋给他的感觉一般般。

    “爸，现在认识了，可以给我人马了吗？我赶时间呢，急着去长宁。”

    “你这丫头，怎么一点礼数也不懂。子秋还没坐下呢，你就要走，哪有这个道理。”

    石敢当瞪着眼睛呵斥。

    见状，莫子秋打圆场，“石叔叔不用生气，都是自己人，礼数就不必了。话说小雨急着去长宁干什么，可以的话我陪你一起。”

    石敢当眼神一亮，道：“子秋啊，你就陪小雨一起吧，也有个照应。小雨，爸爸答应给你八千人马，但一路上都得听子秋的，不准你乱来。”

    “听他的？”石星雨瞥了一眼，但为了八千人马，她只能点点头。

    莫子秋来了兴趣。

    石星雨居然要带着八千人马去长宁，好家伙，这丫头还是一个好战分子啊。

    这一刻莫子秋更加喜欢了。

    真是个妙人。

    一个小时后，人马集结完毕，一辆辆大卡车行驶在高速路上。

    打头的，是一辆装甲房车。

    莫子秋一直在找话题，可石星雨都有一句没一句的应着。

    这让莫子秋感觉到棘手。

    可偏偏是棘手，才激起了莫子秋强烈的占有欲。

    一直以来，因为家世背景，他看上的女人都是奋不顾身的爬上他的床。

    哪怕在海外，也是轻而易举勾到妹子。

    现在遇到石星雨这么个异类，莫子秋很兴奋，这是一种男人本能的征服欲望。

    “泰山叔说带的人马越多，见到凡哥哥的几率就越大。不知道我这八千人马够不够，唉，多要一点就好了。”

    石星雨看着窗外，默默的自言自语。

    这话被莫子秋听到，眉头暗皱，问道：“小雨，你说的凡哥哥是什么人？”

    “说了你也不懂。”

    “你暗恋对象？”莫子秋脸色微微深沉，逼视着石星雨。

    这眼神让石星雨有些发毛，随后叛逆的回击道：“没错，就是我的暗恋对象，怎么滴！”

    “实话告诉你，我凡哥哥比你优秀多了，是个顶天立地的大英雄。”

    莫子秋脸色再次黑了一分，问道：“他家是哪儿的？”

    “他家，就在长宁。”

    莫子秋“嗤”的一声笑出来，不屑道：“还以为是什么大人物，一个小小的三线城市能出什么大英雄。小雨啊，我看你是被那他骗了。”

    “你胡说什么！”

    “好好好，我不和你争。等到了长宁见到你那个凡哥哥，你看我怎么让他臣服在我脚下。”

    莫子秋满脸傲气，可把石星雨气的不轻，一路上都不理睬他了。

    十一点钟。

    这一批战队终于赶到了长宁地界。

    徐泰山前来郊外接应，看着浩浩荡荡的车队，笑得合不拢嘴。

    “小雨，还是你厉害，这么多人马，足够了！”

    “那凡哥哥……”

    “放心，会见到的。”徐泰山神神秘秘的说，令石星雨心花怒放，满怀期待。

    莫子秋心里十分恼火，表面上无动于衷。

    听到徐泰山说将战队开赴市区，他拒绝道：“不行，战队就在这郊外，不能进市区。”

    石星雨顿时就炸毛了，喊道：“莫子秋你什么意思，我石家的人马，你凭什么命令。”

    “石叔叔可是让你听我的，八千人马的调动权在我手中。你不信，那你去发号施令，看看他们听不听。”

    “你等着！”

    石星雨果然去下令。

    战队统领赔笑道：“小公主，很抱歉，家主下达了命令，让我们听莫少爷的，您别让我难做啊。”

    莫子秋得意的笑道：“我没骗你吧。”

    石星雨气得直跺脚，磨着小虎牙，愠怒道：“你想怎样？莫子秋，你别从中作梗，耽误了大事。”

    “什么大事，我想知道调动这么多人马干什么，解释一下，让我心里有数。这样我才能决定要不要进市区。毕竟石叔叔将战队交给我，我必须为八千人负责。”

    莫子秋义正言辞，石星雨根本找不到反驳的点。

    徐泰山笑道：“莫少爷，我老大要对付几个财团，我们的人马虽然够了，但为了稳妥起见，才请石家支援。就这么简单。我可以保证，一旦混战起来，石家人马在后面掠阵就行，正面交锋是我自己的人。”

    石星雨愤愤的说：“莫子秋，你听到了没有，还要阻止吗？”

    “当然不会。”

    莫子秋嘴角上扬，挥了挥手，“所有人听令，有序进市区。”

    石星雨看莫子秋得意的样子，怒火中烧；徐泰山拉了拉她衣袖，示意不要有情绪。

    徐泰山带着战队来到了据点，和勿乞等人汇合。

    与此同时。

    白鹤楼。

    古涛等人也已经准备完毕。

    “这次我们召集了12000人马，嘿嘿，必定所向睥睨。到时候叶凡看到黑压压的一片，铺天盖地，不知道会吓成什么样子！”

    “哈哈哈。”

    众人哄堂大笑。

    古涛也很期待，哪怕是王族少爷，也很少搞出万人的大场面。

    “通知治安署长冯跃，让他加大疏散范围，安家方圆三十里地，都不准有民众。我要来一场大规模的碾压，让安妙依、让叶凡、让青叶集团、让红袖集团，乃至整个长宁知道，和我作对的下场！”

    “是！”

    整个长宁，在这一刻，风起云涌。

    普通民众只认为是地震波蔓延，暂时疏散；而长宁的上流圈子，则是隐隐约约有一些小道消息。

    虽然古涛和六大财团针对的不是他们，可他们也十分紧张。

    一些人很聪明，寻找到高楼。

    在三十里开外，架起了超级望远镜，远看着安家这边动静。

    安家。

    宅子上空萦绕着一股阴霾。

    众人都惶恐不安。

    他们恨透了安妙依和叶凡，是两人给安家带来了灾难。

    谁也不会认为叶凡能和古涛、六大财团正面刚，纯碎是找死。

    甚至，叶凡会不会来都不一定。

    这念头刚冒出来，有人喊道：“叶凡来了！他来了！”

    安妙依霍然起身。

    视线中，叶凡一袭白衣胜雪，三千银发随风摇曳，宛若画中走出的男子又如同谪仙人，他大步流星走进大堂。

    “妈，我来了。”

    短短一句话，给安妙依极大的安全感。

    安妙依眼睛湿润。

    “叶凡，你怎么回事，就你一个人过来，开什么玩笑！”

    “这不是作死么，自己找死还要拉我们安家垫背，真他娘的恶毒。”

    “安妙依，你是安家罪人啊！”

    安家人愤愤指责，老辈人物则是痛哭流涕，愤恨交加。

    叶凡淡淡的看了一眼，没有心情去理会安家人，看看时间，已经差不多了。

    轰！

    一声巨响，接着好似地震了似的，大地在颤动，清晰可见。

    这是千军万马冲锋时引发的频率共振，随着轰鸣声越来越大，大地震动的越发剧烈，……最后，咔嚓一声，安家院子里的一座假山裂开，直接坍塌了。

    “啊！”

    安家人面如土色。

    叶凡讥讽道：“真是一群没骨气的废物，区区天地震动就将你们吓得魂都没了，你们才是安家的罪人，因为你们这群酒囊饭袋，是安家的蛀虫；若非我干妈，安家早就垮了，何须等到现在。”

    一位老者面红耳赤，吼道：“叶凡，说再多又如何，今天不还是安家末日吗。”

    “井底之蛙鼠目寸光。”

    “今天。”

    “有我在，安家不会垮。”

    叶凡一步踏出，银发狂舞，白衣猎猎作响，那天上乌云滚滚。

    就在此时，安家大宅门轰然炸碎。

    “哈哈哈。”

    人未至，声先闻。

    古涛的笑声，嚣狂至极。

    “叶凡、安妙依，本少驾临，还不滚出来迎接，顺带，跪下受死。”

