    白雪皑皑，雪花飘飘，寒风瑟瑟。

    寒梅花还在顶着寒风大雪开。

    泰原开始下雪了。

    和往年的冬天一样，鹅毛一般的大雪，一夜之间覆盖了这个城市。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    泰原。

    叶修老家。

    房子修缮过好几次，孩子们建议推倒重建，也能住的舒服些, 叶修没有同意。

    对于叶修来说，重要的不是一栋房子住的舒服不舒服，而是房子代表的意义。

    所以，房子只是修缮过，包括后来装修，也没有太多的改动，还是和曾经差不多。

    隔壁秦奋老头家的房子，都改过了，叶修没动房子。

    叶修和李想每年过年的时候，都会回泰原来过年，总觉得这个地方才有家的感觉。

    以前觉得，在哪里都可以是家，只要足够有钱就好，后来才发现，家……永远都只有一个。。

    只有在骨子里最深刻的那个影子，才是真正的家, 其他的地方, 都只是房子而已。

    特别是叶修年纪大了以后, 总是会想着落叶归根，叶修的根就在这里。

    一直都在这里。

    每一年回来, 家里面一群孩子忙上忙下, 叶修总是会在门口发发呆。

    堂前犹见教子棍, 不见高堂唤儿声。家里面有两把，保存的很好的，很老的鸡毛掸子。

    叶修每年回来，都会拿着看看。

    就是想看看。

    孩子都在忙着做年夜饭，叶修和李想也不用忙，李想有时间就会做做小鞋子。

    李想总说，孩子嘛，应该穿奶奶亲自做的鞋子，一如以前的赵老师。

    又是一年过年。

    一家人都回到了泰原，回到了老家。

    客厅里，看着一群孩子玩的不亦乐乎，时不时发出的笑声，李想和叶修互相笑了笑。

    家里一群孩子，确实热闹。

    年夜饭都是儿媳妇和闺女做的，几个儿媳妇很贤惠，都是很好的姑娘。

    几個儿子找媳妇儿的这个事情上，作为父母的叶修和李想, 他们从来都没有干涉过。

    他们自己喜欢就好, 好在找到的儿媳妇都不差。

    年夜饭忙活好了。

    饭桌上。

    一群大人孩子坐好，围了一大桌, 家里人多，光是姑爷儿媳，儿子闺女就是十个，再加上一大堆孩子。

    拉了两张桌子才够了。

    人多红火。

    叶修看着一群孩子，手里端着饮料，大声喊着祝爷爷奶奶长命百岁，虽然不整齐，但是很认真。

    真好。

    叶修觉得很幸福，儿孙满堂，这是很多人求不来的。

    李想也是这样觉得，这辈子嫁给叶修，她一直都觉得很幸福。

    家庭圆满。

    家里人都不爱喝酒，都是喝果汁，果汁倒是喝了不少。

    吃完年夜饭，一群孩子在院子里放烟花，大的孩子带着小的，嘻嘻哈哈的笑声就没有停过。

    二楼都可以听到笑声。

    还有隔壁的几个孩子，也在放烟花，孩子和秦家孩子也不熟悉，他们爹妈都没有和隔壁特别熟悉。

    一代隔一代，感情大不如前。

    曾经，赵老师和叶老师最期待看到的画面，大概就是这样，孩子成群，嬉闹成堆。

    现在，也不知道他們看到没有。

    叶修今天带着儿子去上坟了，叶修待了不少时间才回来，当时几个孩子看着他沉默，都不知道怎么样安慰他。

    他还是很难过吧。

    大概是想念，叶修也说不清楚，这么多年了，他自己都老了。

    这么多年过去了，习惯了。

    叶修的书架上，还放着一本厚厚的相册，里面很多都是全家福，赵老师和叶老师年纪越大，拍多越多。

    也有李想爸妈，还有李想外公外婆，叶修爷爷奶奶的照片。

    叶修总是经常翻，看着照片情不自禁的笑，有些记忆，总是抹不掉的。

    最多能模糊。

    只是他不想模糊了。

    “爸，在想什么呢？”叶仙仙坐在叶修旁边，抱着他胳膊。

    叶修伸手揉了揉她头发。

    他才发现，自己老丈人以前也喜欢这样，自己也不知不觉有了这个习惯。

    “想你爷爷奶奶了。”叶修回答道。

    叶仙仙愣了一下，有些感慨的叹气。

    爷爷奶奶对于孙子辈的孩子，会有那种隔代亲的关爱。

    她从小到大都是爷爷奶奶，外公外婆带大的，除了她，几个孩子都是。

    叶修很少提到父母，就是因为孩子会伤心。

    “我也偶尔想，就是梦不到他们，姥爷姥姥，爷爷奶奶都梦不到。”叶仙仙回答。

    她已经模糊了，记起来的事情都不是那么清晰，只有看到照片的时候，才感觉亲切。

    李想在旁边看了看她：“梦不到也好，证明他们很好。”

    老人说，梦到长辈的话，其实是好事，因为他过得很好，所以你才梦不到他。

    如果你做梦到他的话，多半是他过得不好。

    “爸，大过年的，您别想这些，我们都陪着您呢！”叶玄开口说道。

    他知道，这些年，老爹年纪大了，总是多愁善感，他们姐弟几个都商量了，隔几天回家陪陪爸妈。

    谷莑

    大姐小妹都不是远嫁，回家很方便。

    “我没事，老了，总爱多想而已。”叶修拿起茶杯，喝了几口茶。

    年龄大了以后，连他最爱喝的果茶，孩子都不让他喝了。

    说什么不健康。

    都特么七老八十了，还考虑个屁的健康。

    “爸可不老，看着和那些五十的老头似的！”老三回答。

    叶仙仙拍了拍他：“不会说话就别说。”

    老三：“……”

    “对，三个就是个憨憨。”老四赞成。

    老爹不喜欢讨论老不老的话题，虽然他自己老是这样说，但是很排斥聊这个。

    他自己不知道自己老了？要你说他已经是个老头？

    李想忍不住笑了笑：“行了，你们几个，你爸就是抽风，别管他。”

    叶修：“……”

    几个孩子关心一下老爸的状态，怎么了？怎么了？

    连关心都不让他们么？老太婆就烦。

    “妈，鞋子就别做了，伤眼睛。”老幺自己就戴着眼镜，还说这种话。

    她老公也是个知识分子，戴着眼镜，好在孩子挺注意这个问题，没有近视。

    “你还好意思，自己都高度近视了。”李想点了点老幺的脑门。

    老幺笑嘻嘻的，也不尴尬，她都习惯了。

    “等我们那天走不动了，就把我们送回来，这里才是我的家。”叶修很认真的说了一句。

    几个孩子互相看了看，然后老二点点头。

    这里是叶修的家，不是孩子的家，他们都是在深市长大，对于他们来说。那个别墅，就是他们的家。

    但是对叶修来说，这里才是他的家，他的根。

    “爸～我们不说这个！”老大最先说。

    几个孩子都点头，表示不想聊这个话题。

    他们和叶修差不多，特别不喜欢聊这种话题，每次聊到这种话题的时候，他们就会选择不聊，或者转移话题。

    遗传。

    “不说这个，记着就行！”叶修也不聊这个了。

    生老病死，人之常情。

    到了这个年纪，他才算是真正领悟这句话是什么意思。

    ……

    时间流逝

    叶修和李想越发老了。

    后来，叶修也有人喊太爷爷了，和自己儿子闺女当时喊爷爷奶奶他们一样，叶修觉得很开心。

    当上太奶奶的李想，心情和叶修一样，四世同堂，这辈子也算是活的很久了。

    不知道是不是生活质量的原因，反正李想和叶修感觉自己还不到大限将至的时候。

    再后来，李想和叶修都偶尔进医院。

    孩子都很担心，彻夜陪在病床旁边。

    叶修偶尔也回顾了自己的一生，觉得还算及格。

    再后来，叶修要求回老家，孩子们不放心，最后还是坳不过他这个倔强老头。

    很多朋友都先走一步了，叶修和李想都越发老态龙钟，人老了，就恍惚了。

    偶尔，叶修都记不住孩子的样子，感觉面前就是个陌生人，他们总喊着自己爸爸。

    但是他记得旁边的老太婆，那是自己的结发妻子。

    他好向这辈子什么都忘记了，就是没有忘记老太婆，没有忘记她叫李想，记得她嫁给自己时候的样子。

    再后来的某个晚上。

    叶修感觉自己能看到爸妈，爷爷奶奶，丈母娘和老丈人，他们说让自己和他们一起走。

    叶修摇摇头。

    他们问为什么，叶修就说他不放心李想。

    第二天，李想说她也看到了，她也没有同意。

    还是那两个小老太太在叶修身边伺候，叶修问李想她们是谁，李想笑着回答，她们是你闺女。

    叶修恍然大悟。

    李想说，老头子，我们快死了。

    叶修安慰她不怕，下辈子还找到她，还娶她。

    李想固执的告诉他，自己要当老公，叶修答应了，只要下辈子还能找到她，当老婆也没问题。

    他们好像熬了很久，又好像很短时间。

    某一天，叶修吃了两碗粥，感觉自己很饱了，李想也是，然后两人说了好多话。

    叶修悄悄问她，这辈子有没有好奇过，他哪来那么多钱。

    李想笑而不语。

    叶修说：老子开挂的。

    李想只是笑。

    那一天下午，感觉身体越发轻了，还有很多人的哭声，在耳边。

    那一天，叶修弥留之际，感觉身体里飞出一道亮光，他拉着李想，慢慢的什么都感觉不到。

    只听到咕咚一生，喉咙里的痰还是口水来着，下去了，他也没有在吸一口气。

    李想和他一样，前后离开这个看个九十多年的时间。

    那一年，叶修98，李想100岁，最终还是李想活得久。

    那一天，他们不是同年同日生，却是同年同日死。

    这辈子，足以。

    【大结局】

