    张角笑着说道，“那巫后娘娘可要赶快点，一旦大盛势大，贫道也无可奈何。”

    说完，他就一步步走出了巫神大殿。

    巫后看向张角离开的身影，心中无数念头涌起，张角这次前来，就是为了联合南越诸国，共同抗击大盛。

    这一点巫后并不怀疑，张角的太平道大家都知道，他就是要建立人间神国，才能够真正得道。

    不过她也和上川悠仁一样，担心的是和张角联合之后被反咬一口。

    但现在看来箭在弦上，不得不发啊，巫后手掌紧紧地握了一下，她再次回忆起和上川悠仁交手的瞬间，虽然仅仅是通过信徒隔空试探了一下，两者的力量连万分之一都没有传递到。

    但是她可以确定，对方一定是掌握着一道完整的规则的大神，不然一般的上神，没有渡过三灾之劫，是绝对无法轻易斩灭自己这南越传承了千载的巫神之道。

    大盛此时让一位大神出手，容不得她不担忧啊，她虽然神力浩大，但本身是源自于南越上千年的积累，一旦失去了这片土地的信徒，那么她将一无是处，甚至最终陨落。

    巫后取出一块虫玉，翡翠的玉身之中包裹着一条雪白的幼虫，这条幼虫还在半透明的玉体中不断的游动。

    “蛊王。”巫后对着虫玉说道。

    等了几秒钟后，虫玉破碎，其中雪白的幼虫见风就长，化作一位穿着雪白长袍，须发皆白的中年人，这位中年人现身之后，笑着看向巫后，“没想到你居然会找我。”

    巫后微微皱眉，南越虽然看上去一体，但是在称谓上一直被称谓南越诸国，实际上是又一个个部落组成的联合国家，甚至很多地方在语言上都不同。

    唯一相同的就是南越这里瘴气弥漫，毒虫四走，让这里巫蛊之术横行，从而衍生出来了相近的信仰。

    这些信仰经过千百年的河流，最终形成了现在的巫神和蛊神。

    巫后和蛊王分别就是这两种力量在这个时代的执掌者，他们和尸解仙一样，借用外物成道，当然也离不开南越国的辅助，南越国越强大，他们也就越强大。

    不过大多数大盛人不知道的是，其实南越诸国也分为两派，其中一派居住的地方平原更多，所以发展出来的文明形态和农耕文明更接近，这里同时也更加信奉巫术，被称为北南越。

    而另外一派，居住的地方山丘密林更多，自然气候也更加险峻，各种毒虫瘴气也更多，因此更加擅长蛊术和渔猎，被称之为南南越。

    两派在千年前甚至爆发过一场血战，都想要吞并对方，完成南越的一统，壮大自身实力，但是因为两地都对对方的手段了如指掌，最终这场统一一战不了了之。

    这一千年来，他们也互相尝试过吞并对方，但都控制在极小的试探范围之内，一旦中原建立起一个强大的王朝。

    巫后和蛊王都会不约而同地收手，不然鹬蚌相争，渔翁得利的结局谁也不想要看到。

    巫后没好气地说道，“我是有要事相商。”

    蛊王收起之前玩味的态度，因为南越国家的特殊性，所以这个国度的实际掌控权就在他们两人受伤，他自然知道自己的死对头没有要事，是绝对不会找自己的。

    “什么事？”

    “大盛可能向南越出兵。”巫后凝重地说道。

    “出兵？”蛊王本能地想要反驳，因为南越和蒙国一样，这里生存条件险恶，对于习惯了富足安逸生活的大盛人来说，来到南越就离死差不远了，所以这里都是穷凶极恶之徒的流放地。

    而这种地方，中原王朝一般是不会主动进攻的，因为就算攻打了下来，他们也没有办法说服足够的中原人迁移和开垦这里。

    所以大多数情况，只要南越不主动找事，两国都相安无事。

    “你惹麻烦了？”蛊王面色不善地看向巫后，这是他第一反应，而且巫后绝对是惹了天大的麻烦，不然大盛是绝对不愿意全面和南越开战的。

    “不是。”巫后面带不悦，然后将今天张角传来的消息和大盛有一位神秘大神对她信徒出手一事原原本本地说了一遍。

    听完之后，蛊王带着猜测说道，“会不会是大盛国想要治理南疆诸郡？”

    他还是无法相信大盛想要攻打南越的逻辑，因为这太反常了。

    巫后叹了一口气，“哪怕只有百分之一的可能性我们也不敢赌啊。”

    蛊王有些烦躁地在原地走了两圈，因为张角带来的消息迷惑性实在是太强了，一旦蒙国和大盛真的议和，那些暴躁的武将们很有可能将目光转向南越，加上一位先行出手的大神。

    就像是真的为了消除巫后在胶南郡的耳目一样，两人都不擅长天机演算，想要得到信息，大多数都靠着这些信徒，一旦胶南郡的信徒被完全清剿，那么他们就像是瞎子和聋子，对大盛一无所知。

    “张角的意思是？”蛊王问道。

    “与其受制于人，不如先下手为强，他说现在蒙国之所以愿意和大盛议和，就是因为草原上出现了百年难遇的天灾，如果没有大盛国的帮助，今年饿死的年轻人将会不胜其数，但是大盛在和蒙国议和之事上还微微有些犹豫，蒙国当然也知道大盛恐怕会提出苛刻的条件，他们也只能无奈接受。”

    “但是出了和大盛求和之外，蒙国也可以进攻大盛，就像是以前的草原部落一样，只要越过了长城，那么整个中原富庶之地都在蒙国的铁骑之下，那可比求和得到的东西要多得多。”

    “大盛也不是傻子。”蛊王嗤笑道，“如今那位天后虽然处处对我们忍让，但是在关键和核心问题上是一步也不会退。”

    “蒙国当然不是傻子，长城也不是那么好攻陷的，但是如果我们此时出兵，牵制住大盛南边的军队，同时张角在大盛腹地揭竿而起呢？”

    巫后反问道，这也是为什么她对张角不信任，但是仍然愿意找来巫神，甚至劝说巫神的原因，因为这其中的可行性实在是太高了，而且一旦成功，他们不仅会转危为安，还会真正有机会进攻那个繁盛的中原王朝。

    要知道两人都是尸解仙在世，甚至因为本身道路的残缺，比一般的尸解仙还要不如，每五百年的雷火之劫到现在为止，还没有一代巫神和蛊神渡过。

    但如果他们真的将手伸到了中原，不说那数不胜数的秘术，光是带来的巨大信仰和王朝气运都足以让他们实力大增，渡过尸解仙雷火之劫的几率也大增。

    听到这种可能性之后，蛊王心中的烦躁之意稍稍减小，内心之中贪婪之心大增，也不禁开始扪心自问，这真的有可能吗？

    他成道还在巫后之前，继承了上代蛊王的衣钵，他自然是知道雷火之劫的厉害，想到自己几十年之后就要渡过这等劫数，本来准备假死之术的他顿时又有了新的希望。

    “但蒙国真的会愿意吗？他们不正在和大盛议和吗？”蛊王还是谨慎地询问道。

    “张角愿意用道心起誓，一旦我们发兵进攻大盛国，他就愿意游说大盛国，有七成的成功几率。”巫后回答道。

    “他居然愿意以道心起誓？”蛊王惊讶地说道，要知道张角可不是他们两这种尸解仙，虽然当初没有推翻大汉国，建立起人间神国，甚至还被流放到了虚空之中，但是对方毕竟是实打实的渡过了三灾之劫，是真正的仙道中人。

    有着难以想象的漫长时光可以享受，而一旦以道心起誓，失败了之后对方将永无寸进。

    “这才是我愿意游说你的原因。”巫后解释道，“张角敢于用道心起誓，无外乎就两点，第一是对方把握够大，我们一旦出手，他就可以借此说服蒙国，甚至他可能已经用同样的理由在蒙国那里游说了一遍，就等着我们出手。”

    “第二就是对方已经到了关键的地步，当初他被打入虚空乱流，虽然现在借助第二元神之法回过，但是本体还在虚空乱流之中，人仙的福地如果没有支撑，总会有一天被虚空乱流消磨殆尽，对方能够坚持到现在已经是手段通天了，恐怕他也坚持不了多久，所以必须要回归。”

    “而没有一个强大的王朝会允许张角这种人回归，因此他不得不在此时出手，甚至不惜立下道心大誓。”

    蛊王听完解释之后，一狠心，“我同意了，不过你要将他找来，在我面前立下誓言。”

    巫后点了点头，按照张角留下的方法，传音给张角。

    一座山峰峰头，本来就没有离开多远的张角微微一笑，一切都在计划之中。

    不过须臾，张角踩着祥云重新落到巫神宫中，或许是他的谋划一步步正在走向成功，张角本身显得越发仙风道骨，他周身的【天清灵机】都变得越发缥缈起来，将他衬托地超凡脱俗。

    果然是神仙中的人物，蛊王看向张角周围灵动的【天清灵机】忍不住在心中感叹了一句，眼神之中微微露出一抹羡慕之色。

    所有的尸解仙，因为每五百年天地降下的雷火之劫，对于真正的仙道中人都是羡慕不已。

    而天地之所以降下雷火之劫，就是因为尸解仙没有能够彻底凝练出属于他们的‘小世界’，不得不依附于主世界之中，而尸解仙消耗的天地灵气又远远超过普通的修行者，已经开始对天地自身的循环产生了危害，所以天地才会降下雷火之劫。

    “见过蛊王。”张角拱手行了个道揖。

    “见过太平天师。”蛊王回礼道，“我已经从巫后那里听说了前因后果，不知道真君有几分把握？”

    张角露出潇洒的笑容，“这天下无十分把握之人，在下也就只有九分把握。”

    他的话语很嚣张，但是蛊王并没有多说什么，而是拿出一只蛊虫，这只蛊虫长相酷似瓢虫，背甲全黑，上面有着血色条纹。

    “誓言虫。”张角轻声带着感慨的语气说道，“贫道上次看到此虫还在千年之前，没想到竟在今日重新遇见，真是物是人非啊。”

    蛊王笑着说道，“真君好见识。”

    说完就将手中的誓言虫递给了张角，显然他并不相信张角的‘道心誓言’，虽然这是道家最厉害的誓言，但谁知道张角发誓之时是不是用的道心之誓。

    他们可不是道家之人，不得不小心防着一手，相比于‘道心之誓’，蛊王更加相信自己的手段。

    张角没有多说什么，他拿过誓言虫，按照和巫后约定好的誓言发誓，发誓之后，他手中的蛊虫突然炸成一团深重的黑色雾气，然后从中飞出一条条血红的丝线，通过张角的这道第二元神，和一片广阔的福地相连。

    福地之中，坐在洞府中的张角微微一笑，并没有阻止血色的丝线，反而一招手，让血色丝线穿过福地，直接落入他的手中，并且通过血色丝线望了蛊王一眼。

    蛊王全身如坠冰窟，和眼前的第二元神化身相比，张角的本体强大到不可捉摸，虽然知道对方没有回归天地，肯定还不是地仙，但也不是自己可以对抗的。

    蛊王收起了小心思，笑着对张角说道，“真君，誓言已成，我们可以开始商量接下来的行动了。”

    张角点了点头，然后三人开始密议起来。

    一天后，在胶南郡的武郡王府，上川悠仁重新见到了张角，并且从对方口中得到了蛊王和巫后入套的消息，即使是他的心性，神色中也忍不住透露出一股欣喜之情。

    要知道一旦解决了蛊王和巫后，那么整个南越就将落入他的手中，配合身上的紫微龙气，赦封山河正神之后，他【统御万法】的道路将更进一步，同时也有和白银阶大佬真正掰手腕的实力。

    “三天后，贫道会先行试探，你需要显露出‘真身’引诱。”张角开口道。

    上川悠仁笑了笑，如果他真的显露出真身，恐怕就不只是巫后和蛊王落网了吧。

