    “要知道，我主人呼延博可是纵横宇宙六千纪元的绝世强者，踏入不朽的永恒存在！你口中的风元，绝对无法和我主人相比！”

    巴巴塔大声的说道。

    “六千纪元？不朽永恒？”

    罗峰还是第一次接触到这些信息，顿时被巴巴塔说的话镇住，按照巴巴塔所言，整个银河系和其他七个星系加起来，才构成了一个宇宙初等文明国度，银蓝帝国。

    而一个星系，二十多万个星球的无数生灵加起来，才能诞生出一位宇宙级的强者。

    还有，统治银河系在内的八千多个星系的是黑龙山星域，号称黑龙山帝国的宇宙中等文明。

    按照正常发展，一千个星系才能诞生出一位突破宇宙级，踏入域主级的强者。

    域主之上便是界主级强者，这种等级的强者只要想，就能轻松的弄到一个星系作为领地，堪称一方霸主。

    行星、恒星、宇宙、域主、界主！

    在界主之上，才是不朽！

    一旦成为不朽强者，就能拥有无限的寿元，即便是时光也无法消磨！

    在巴巴塔不断吹嘘自家主人呼延博，给罗峰科普一些宇宙知识的时候。

    风元也在把他说的话，和自己记忆中的情况相比较。

    “嗯！”

    “看来我推断的不错，虽然诸天宇宙不同，但构成宇宙的大道法则都差不多，封神世界的仙道体系中，天仙就能与天地同寿，只要天地不灭，就没有寿元的担忧！但仙道体系，被大道限制的有点惨，表面上与天同寿的天仙，在寿元达到一定程度的时候，就会遇上仙道杀劫……”

    “而神灵，会遇上天人五衰。”

    吞噬星空的世界，大道法则对强者的钳制比较小，没有所谓的杀劫和业力，达到不朽级，只要不得罪那些宇宙霸主，就能苟到天荒地老。

    没办法，诸天宇宙不同，大道对强者的束缚也有强有弱。

    风元现在已经在仙道体系中走了老远，若是改变根基损失太大，所以也只能眼红这方宇宙中不朽（天仙）级强者的待遇。

    此时，地下一万五千米的飞船中。

    在巴巴塔的不断科普下，罗峰总算明白了宇宙中力量体系的构成。

    也知道了自己所为地球巅峰级的实力，在宇宙中根本不值一提。

    “……罗峰，我给你说了这么多，你应该能明白，以地球人的资质想要成为宇宙中的强者，十分的困难!”

    “你如果拜我主人为师，在主人留下的秘法和资源的辅助下，将来成为界主都有一定的可能！

    若是拜其他人为师，可就没有这个好处了！”

    巴巴塔不断的说道。

    好不容易找到一个合格的弟子，巴巴塔怎么也不能让罗峰跑了，所以不断的说拜师的好处。

    罗峰眼中闪动亮光，显然动了心。

    但他沉吟片刻，还是没有立即答应下来。

    “我之前答应过风元老师要拜入他门下……若是拜呼延博前辈为师，必须先得到风元老师的允许！”

    罗峰缓缓的说道。

    对于他来说，无论是拜师风元还是拜入呼延博，都是一个巨大的机缘。

    并且，他当初得到了风元老师的传功。说好了只要他练成刀法，就可以拜入对方门下。

    这件事，双方已经形成了默契。

    现在罗峰突然要拜师他人，就等于破坏了默契，不符合他的性格！

    于情于理，罗峰都要先得到风元老师的允许才行。

    巴巴塔皱了皱眉，勉强的点点头。同意了罗峰的意见。

    唰！

    罗峰开始引动白虎星力，触动激活手背上的印记。

    顿时间。

    飞船大厅中星光挥洒，璀璨的星光形成了一道光幕，风元的身形在光幕上出现……

    在风元身影出现的时候。

    巴巴塔就心中一震，陨墨星号飞船坚固无比，能屏蔽地球上所有的信号波动，而对方却以罗峰为锚点，直接将身形投射在飞船内部。

    这让他没有想到。

    “罗峰！”

    风元神色淡然，目光在周围一扫，在看到不远处呼延博尸体和六大不朽尸体的时候，眉头微动，似乎有些惊讶。

    “风元老师！”

    罗峰这是第二次见到风元，但他的态度十分的恭敬。心中也对风元有着极大的好感。

    如果不是风元传授的白虎七杀刀法，他当初也无法迅速的提升实力，并且在上古遗迹中轻松过关，得到大量的好处。

    并且，罗峰之前一直都想练成刀法，拜入风元门下。

    在这个想法的催动下，罗峰每想到风元这个名字一次，就被自我攻略一次。

    所以罗峰现在才有这样的态度。

    “没想到，你这么快就把白虎七杀刀练到了小成……嗯，现在还得到了其他机缘，找到了一处不朽强者遗留下来的飞船！”

    风元的声音回荡在飞船大厅中。

    罗峰和巴巴塔神色一动。对方只是身影投射，目光一扫，就知道了飞船的来历……由此可见，对方绝对不简单。

    “你催动印记，可是决定拜入我门下了么？”

    风元淡淡说道。

    罗峰不敢犹豫，连忙把现在的情况说了一遍。

    “原来是这样！”

    风元微微点头，说道：“这个无妨，想要成为强者，就要博采众家之长，拜入我门下之后，以后你也可以拜其他人为师！”

    罗峰顿时露出喜色，连忙说道：“多谢老师！”

    “好，既然你已经练成功法，那我就按照之前的约定，收你入门！这是我修行的秘法，你先参悟一番，等你回到江南基地市，我再领你入门……”

    风元所化的投影一晃，变成了一道神光融入了罗峰的意识。

    顿时，罗峰意识中出现了一门顶尖的玄功，大日焚天体！

    这门来自封神宇宙的无上玄功，经过风元前段时间的调整之后，以丧失一部分力量和化身金乌为代价。

    变成了一门不需要金乌精血就能修炼的肉身玄功。

    没有精血，就无法施展金乌化虹之术，对太阳金焰也无法做到完美操纵……即便如此，这门玄功依然玄妙无比。

    练到大成，足以在这方宇宙踏入不朽境界！

    罗峰在看到功法的最后，猛然的睁开双眼，目光中全是惊骇。

    “这……这是能修炼到不朽级的功法！”

    他双目睁的老大。按照巴巴塔的说法，不朽级强者，纵横宇宙，无可匹敌，而练成风元老师所传的这门玄功，就能踏入这个层次……

    这……罗峰有些难以置信。

    此时，大厅内只剩下罗峰和巴巴塔。

    巴巴塔听到了这话，也震骇不已，连影像都差点涣散。

    难道说，这位“风元老师”是一位不朽级的超级强者？

    想到自己刚才说的话，风元绝对不如自己的主人呼延博……

    “我不信，小小的地球上怎么可能会有不朽级的功法！让我看看……”

    巴巴塔咬牙叫道。

    罗峰眉头微动，没有说具体的修炼方法，把大日焚天体大概说了一遍。

    巴巴塔听完，神色肉眼可见的萎靡不少。

