    早上醒来，关雎尔害羞地把头埋进被子里不肯出来，沈隆只好先起来，给她留下私人空间，“我去洗漱，你穿衣服吧！”

    听到卫生间里传来水声，关雎尔才偷偷钻出来穿衣服，然后赶紧溜回自己的房间里，她也得洗漱一番啊，站在淋浴器下面，还是有些不舒服，一边淋浴一边回想起昨天发生的事情，只感觉记忆有点支离破碎，实在是搞不清楚到底是谁先主动的。

    感觉似乎还不错，关雎尔也听邱莹莹说过类似的感觉，她当时的回忆并不算很美好，可关雎尔感觉除了开始时候有些疼之外，其余就是享受了。

    或许是邱莹莹当初那人没有那么爱她吧？关雎尔只能这么解释，光靠听邱莹莹说还有网上看到的那些东西，实在是不足以让她做出太精确的判断。

    洗漱完毕，重新出来，再见到沈隆，关雎尔就和往常不一样了，发生了这种事情，俩人之间的感觉更加亲密，关雎尔很自然地挽住了沈隆的胳膊。

    “等吃过午饭咱们就回去吧，路上的时候我开慢点，你要是觉得不舒服咱们就停下休息，反正时间还长，不用那么着急。”沈隆知道这时候女性需要格外呵护才是。

    “嗯。”这时候关雎尔不想说话，只想靠在他肩膀上，享受这时候独有的安全感，只要有他陪在身边，就什么都好。

    回去的船上，沈隆也一直搂着关雎尔的肩膀，帮她缓冲船只的颠簸，回到岸上休息一会儿，去咖啡店喝了点东西，等关雎尔休息好了，才重新上车驶回魔都。

    到这个时候，关雎尔已经缓过来了，和往常一样，和沈隆有说有笑，聊着窗外的景色，还有汽车音响里播放的音乐，虽然沈隆车里的音响比不上曲筱绡给赵医生配的那套四十多万的设备，但听音乐这回事，有时候更重要的是和谁去听，而不是单纯的音效。

    一路上关雎尔并没有什么不适，沈隆一口气开回店里，专门做了几道滋补的菜给关雎尔补身体，然后又为她演唱了好几首歌。

    依旧是晚上九点多，沈隆送关雎尔回欢乐颂，这回他们可没走回去，关雎尔的身体可不适合走路，开车将她送到小区门口，俩人在车里吻了好一会儿，关雎尔才依依不舍的下车。

    回到2202，樊胜美感觉关雎尔和往常似乎有些不太一样，可究竟有什么不一样却说不出来，等躺在床上准备睡觉才反应过来，哦，是关关走路的样子不一样了，我怎么反应就这么迟钝呢！难道是距离我当初经历同样的事情时间太久的缘故么？

    得，这下咱们22楼最后一个也没了，樊胜美这时候想起了邱莹莹对关雎尔说过的话来；不过也挺好的，感觉她那个男朋友比其它男人靠谱多了，但愿他们将来一切顺利吧！樊胜美在心里默默提关雎尔祝福。

    而与此同时，沈隆再回去的车上也收到了任务完成的提示音，看样子昨天晚上的经历是决定性的，和其它许多男女朋友一样，发生之后这个任务就等于他们俩完全确定了关系，任务完成也就成了自然而然的事情。

    和沈隆预想的一样，这次的任务同样是长期性的，这就意味着他不用着急马上离开，以后也能自由的进出这个世界，依旧可以陪伴在关雎尔身边。

    这个结果让沈隆很是满意，不管是高小琴也好、赫本也罢，她们固然各有各的好处，但是关雎尔也有自己的优势，男人都是贪心的，放弃那个沈隆都舍不得，估计他以后也会经常进入这个世界吧？

    虽然可以离开了，沈隆也没有急着马上回去，女人都是很敏感的，尤其是在这种时候，虽然他下次进来的时候还是他离开的那个时间，但沈隆自己心理上总有些过不去，搞得就好像睡完就走人一样。

    所以还是多陪陪关雎尔吧，等过段时间她的情绪彻底稳定下来，沈隆才好意思走啊，现在该报复的都已经报复了，唯独只有关雎尔还值得他记挂。

    接下来一个月时间里，沈隆就一直待在这个世界中，继续经营着自己的小生意，继续接送关雎尔上下班，周末的时候和她一起旅游，自从这次之后，关雎尔夜不归宿的次数就越来越多了，重新回到欢乐颂的岳西还有隔壁的曲筱绡都知道了他俩的进展。

    这次可没人会给关雎尔制造各种狗血的麻烦，岳西和曲筱绡是不敢，樊胜美则郁闷自己为啥还找不到合适的人，那还有心思搭理这些啊，再说了，她以前也没这个爱好啊。

    倒是邱莹莹知道之后，硬是拉着关雎尔，以过来人的身份给她传授了很多技巧，听得关雎尔一阵儿脸红，却又忍不住好奇继续听了下去。

    又和关雎尔一起去了趟外地旅游，回来之后，沈隆才选择了回归现实世界，到了这时候，他和关雎尔之间的感情已经完全稳定下来，暂时离开一段时间也不会有什么影响了。

    休息休息，等再完成一两个任务之后，再去《欢乐颂》世界里陪关关吧，等下次进入的时候，得想个办法早点搞定房子的事儿，实在是不忍心让关关继续住群租房啊；不过就算买下房子，似乎也不好光明正大的同居吧？

    她父母肯定希望他们早点订婚结婚什么的，可感觉关雎尔的意思，似乎还想多享受一段时间的恋爱时光。

    倒也不是什么难事儿，大不了去他家一趟，想办法说服关关的父母就行了，或者先瞒着他俩直接同居？

    捋了捋这次的任务，沈隆来到院子里，坐在躺椅上，闻着比《欢乐颂》世界里更加清新的空气，沈隆在脑海中打开系统。

    既然任务已经完成了，那么现在就是收获的时候了，也不知道这次会得到什么东西，对此沈隆心里倒是有了几分猜测，现在想知道的就是系统给出的和自己想象的是否一样了。

