    李少杰的行为过不过分，各有各的看法。

    反正，目前的这个宴会......与其说是非常严肃的学术报告，不如说更像是一种学术的联谊，也并不需要多么端庄，正襟危坐，反而很是轻松。

    .......反正在李少杰眼里看来, 并不过分。

    【你抄我老师的研究成果，我就骂你两句咋了？】

    至于加西亚怎么想，那只能说一千个观众心目中有一千个哈姆雷特，但一千个观众都想弄死克劳狄斯。

    李少杰的这波骑脸输出，对加西亚造成了重大的精神伤害。

    但加西亚并不清楚，这种精神伤害是哪里来的。

    硬要说, 好像也就是被调侃了一下。

    在旁人看来似乎无伤大雅, 不然李少杰也不能和其他国家那么多音乐家聊的那么开心。

    对这种雪球里面藏石头的攻势，加西亚真的感觉有点手足无措。

    气归气, 可反击没啥名义。

    也就只能试图在接下来的交流里，在专业学术上找回场子了。

    但问题又来了。

    或许在外界看来，自己和弗雷德里克的学术水平相差无几。

    但真实的差距，自己可太清楚了。

    若非真的不行，谁又会想着抄呢？！

    那作品？

    加西亚毕竟也是非常著名的音乐家，说实力不行，那是分跟谁比。

    但拿出质量过硬的作品可以，打个平手也可以。

    找回面子明显不太够......

    不过，加西亚还是很聪明，交流会人那么多，也不可能全都是友好的。

    得先找点“队友”。

    尽量将事情演变成個人与个人的针对似乎才更好，千万不能上升到......

    嗯。

    想通后，加西亚非常淡定的回到宴席上, 然后继续和同行好友谈笑风生, 仿佛什么事情都没发生一样。

    .......

    下午宴很快便正式开始。

    广大的音乐家在依照各自意愿，参加了各种观光，交流，商讨的活动后，该吃饭也便要吃饭了。

    宴席中，李少杰与弗雷德里克化身双重干饭人，对着美食就是一顿英勇的冲锋陷阵，疯狂输出。

    不得不说，我国一旦开展这种国际上各行业交流会，饮食上一向是拿捏的死死的。

    都别说别人了。

    李少杰这种本就喜爱美食，荤素不忌的绝世干饭人都吃到惊呆。

    全都喜欢是不可能的。

    但制作之精心，口味跨度之大，让任何口味的人都能吃到最适合的菜品。

    尤其是厨师会根据各国人的饮食习惯去分类，搭配最合适的相关传统菜品，在保留了地道风味的同时，尽可能的照顾老外的口味。

    因为，不仅是口味的问题，在饮食习惯上，多少还是有着宗教上的问题。

    所以，功课做的非常满。

    美食文化的冲击与整场晚宴下来的礼仪，在李少杰看来，那就是四个字。

    无可挑剔！

    为了更符合这些人追求自己想尝试的菜品，这次晚宴的形式是“半自助”。

    在宴席中, 按照类似于自助的方式来摆放菜品，当有人选中菜品后，会有礼仪上相当专业的服务者来依次的上菜，保证实时的温度与口感。

    甚至还会询问口味，针对性的推荐。

    比如，对于热爱吃米饭，羊腿羊排的西班牙人，会有人推荐HLBE烤羊腿，以及隔壁XJ的羊排手抓饭。

    殊不见，某个南棒都馋哭了，那种来时的高傲早就无了，装B是次要的，干饭要紧。

    主要是太香了，根本绷不住。

    “老师，尝尝这个！”

    李少杰推荐的毛血旺，直接给老头辣到满脸通红。

    可是辣过之后的那种嗨皮，确实顶不住。

    “嘶！！哈！！！”

    老头辣的老头乐，老头乐的辣老头。

    干饭时间中，直播也早已经停止。

    公告就只有晚上七点的音乐会。

    这也是这次交流会，第一个重要的展示环节。

    这次的直播也就在相关的台与网络上进行，宣传上占据的流量也并不是特别多，但只要能宣传到相应的群体中即可。

    比如......陈教授此时就已然回到家，做好饭，守在电视机前准备看自己徒弟表演。

    吕秋儿也是同样的。

    虽然吧，还要看晚自习。

    不过也完全可以在教室内公然收看音乐会的直播。

    音乐会七点到九点半，刚好处于晚自习时间内。

    虽然校方并不安利，但几个班晚自习偶尔看一下音乐会这种事儿也是不反对的，甚至于和吕老师关系好的几位老师，也同样这么做了。

    六点四十，提前来到教室里的吕秋儿，乐呵呵的打开了教室里的多功能投影。

    调整好设备，打开直播页面，开始投影。

    此时，电视节目已然正在介绍着晚上的音乐会。

    有几位女同学抬起头，看了一眼，有点疑惑也有点好奇。

    吕秋儿呵呵一笑。

    “今晚看音乐会。”

    “噢噢噢噢！！！”

    学生们顿时欢呼起来。

    看个音乐会都能兴奋到这样的程度，自然是因为这多少也算娱乐，总比天天闷头学习强，多少可以透个气。

    简直令人泪目。

    “球儿姐，咋突然想着看音乐会了？”

    有学生忍不住问了一声。

    “让你看你就看！！”

    吕秋儿翻了个白眼。

    “看不看吧，不看写作业去。”

    “看看看看.....”

    学生当时就怂了。

    撇了撇嘴，直播传来了参演人员的相关介绍。

    看了一会儿屏幕，等了一会儿，西装革履的李少杰便出现在屏幕中，似乎是正与一名外国音乐家握手，主持人的画外音也介绍着。

    “我国著名青年作曲家，钢琴家，指挥家，曾经被欧洲音乐界誉为力压黄金一代，来自东方的“晨星”，三百年一遇的严肃音乐天才，李少杰先生。”

    屏幕上显示出的个人信息也足够令人惊讶。

    【李少杰，二十五岁】

    吕秋儿感到一种强烈的自豪感。

    指了指屏幕，小头一扬。

    “.......喏，我老公。”

    “哗！！”

    学生们顿时炸了。

    “卧槽，这不是杰哥吗？！”

    “好家伙，阿姨压一压~~~！”

    “《剑侠》！！窝巢？”

    关于吕老师老公是谁，学生们是真的不知道。

    这还是第一次听说。

    直接惊呆了。

    “啊？！吕老师的老公！！！”

    “完了，梦碎了，女神结婚了。”

    “心态崩了呀，情敌太强大。”

    台下的小男生们忍不住哀嚎起来，但十个悲伤九个笑，还有一个在狂笑。

    “行了，安静点。”

    吕秋儿挥了挥手。

    “别把教务主任引来了，到时候大家就都没得看了！”

    唰！

    屋子里瞬间就安静了下来。

    而这一幕，也发生在吕秋儿关系特别好的几个老师那边。

    关于【球儿姐老公竟是大佬】的消息，也迅速的在学生中传开。

    不过，倒是没出现啥追星族，好奇，赞叹，倒是也不会出现什么乱象。

    画面闪过，很快便转移到合作的乐团。

    【参与演出单位，国家大剧院管弦乐团，合唱乐团，著名民族歌唱家汪文姗女士】

    类似这种活动的直播，在正式开始前，都会用拖时长来预热。

    谷碸

    拖时长的形式一般就是去后台看看，在不影响演员的情况下随口聊几句，满足大家的好奇心。

    镜头转到了后台。

    一到后台，记者拿着麦克风，四处寻找着谈话的选手。

    正巧的是，李少杰从自己单独的休息室中走出来，与一名工作人员交接了什么，然后收下一个袋子，笑了笑。

    似乎刚打算回去，便被手疾眼快的记者叫住了。

    “李先生，您好。”

    看到是记者，李少杰也没有拒绝，也没有直接同意，而是笑了笑，比了一个手势。

    “有事进来谈。”

    记者一喜，来到李少杰的休息室。

    休息室空间其实并不大，一个衣柜，镜子，一个立式钢琴，旁边是一个桌子。

    可以很明显的看到，桌子上有一叠总谱。

    李少杰一便听着问题，回答问题，一边也没有停下手里的工作。

    拆包裹，整理总谱。

    随口聊了几句，主持人便好奇的看了一眼李少杰正在拆的包装。

    “李先生，您这是......”

    “啊，是备用的指挥棒。”

    李少杰微微一笑。

    “他们刚发给我新的，因为交流会持续时间很长。”

    “备用？”

    记者顿时来了兴趣。

    眼睛一转，忍不住打趣的问道。

    “为什么会要备用啊？”

    “啊......”

    李少杰耸了耸肩，想了想。

    半开玩笑半真实的说道。

    “万一在指挥的时候不小心给指挥棒甩出去了，肯定还是要带备用的。”

    “？”

    记者当时就不会了。

    你一个知名的指挥家，还能把吃饭的家伙甩出去吗？

    似乎是读懂了记者的眼神，李少杰憋着笑。

    “你是不是想着，指挥家还能把指挥棒甩出去？”

    记者老脸一红，点了点头。

    “嗨，其实我跟你说，这都是常事儿，你去网上搜一搜，甩飞指挥棒的视频也是有不少的。”

    李少杰笑着摇了摇头。

    “大多时候肯定不会，但有时候随着乐曲情感迸发，一激动，甩飞也是会存在的。”

    旋即，在记者呆滞的眼神中，李少杰哈哈一笑。

    “没甩飞过几个指挥棒，好意思说自己是指挥？”

    “？”

    记者挠了挠头。

    不仅有点没词儿，甚至还有点不会了。

    看了一眼李少杰手里摆弄的棒子，忍不住问了一个憋在心里很久的问题。

    “这.......指挥棒是不是很贵啊？”

    这指挥棒的卖相看起来很是高级。

    完全不像是便宜货。

    “？你是从哪里感觉指挥棒很贵的？”

    李少杰反而有些不敢置信的看向记者。

    “.......”

    不应该吗？！

    这就涉及到记者的知识盲区了。

    在记者的印象里，涉及到古典音乐的东西，那都超贵。

    琴弦，乐器配件......谱架。

    在记者的想法里，这么NB的乐团，这么顶尖的指挥。

    怎么可能用便宜货？！

    “这玩意，淘宝上九块九包邮。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “嗯，指挥棒大概是整个交响乐团里最便宜的东西了吧？”

    “......”

    记者赶紧转移话题。

    “李先生，对于和国家大剧院管弦乐团合作，您有什么感受吗？”

    “感受？”

    李少杰挑了挑眉。

    “额.......都挺乖的？”

    “.......”

    记者哑了，张了张嘴，哭笑不得。

    感觉自己聊不下去了！

    你为什么要用“乖”来形容乐团.....

    此情此景，那简直就是先帝采访未半而中道崩殂......

    在记者行业里，曾经有一个传言。

    李少杰，堪称是记者杀手，话题毁灭者。

    一开始，这位萌萌哒的记者并没有在意。

    但现在，已然是感受到了这种奇怪脑子的杀伤力。

    相传，只有一个传说级人物可以反过来令李少杰破防。

    鲁大头。

    其他？

    其他都不行！

    “昂，我现在还要忙。”

    李少杰笑了笑，带着记者走出房间，然后随手拉来了另一个节目的指挥，塞给记者。

    “好的，李先生，那祝您演出顺利。”

    “谢谢，借您吉言。”

    记者也点了点头，如释重负。

    水时长的采访对象也便转移。

    观看直播的网友虽然并不多，但已然又开始刷起了弹幕。

    【真的，我就喜欢看杰哥被采访】

    【记者无语的样子真好看！！哈哈哈！！】

    【他总是能轻易的就说出我们想不到的词。】

    【我更喜欢看鲁大头采访杰哥。】

    【笑死，火星撞地球，两个高输出刺客互相破防是吧？！】

    【反正我不是冲着音乐会来的，就是想看看能不能听到一些杰哥的奇妙语录。】

    【俺也一样。】

    吕秋儿看着台下学生们的目光，听着耳边的笑声。

    就很是后悔。

    像极了公开处刑的大型社死现场。

    到现在脑子还有点嗡嗡的。

    满脑子除了空白，围绕的全是杰哥的那几句话。

    《这玩意淘宝九块九还包邮》

    《乐团挺乖的》

    《不甩飞几个指挥棒，好意思说自己是指挥家？》

    人都听傻了。

    脸颊微红，吕秋儿满脸无所谓。

    尽全力的在学生面前绷住脸。

    ......

    终于，马上七点，演出也即将开始。

    台下已然坐满了媒体记者，前来交流的音乐家，以及国内陪同的音乐家，领导等。

    各个国家的语言，在台下满天飞。

    演出之前，早已经进行过动员，所有的演员都憋着一股力气。

    活力满满，干劲儿十足。

    毕竟，这是对外展示形象中，非常重要的一环！

