 清早，秦浩和萧晗早早梳洗，衣装整齐，前去向萧毅、秦顶天、唐容敬茶。

一家子人聚完早宴，便又坐在了一起。

“秦浩，北燕乱了。”

萧毅正色道，燕祖、燕帝死后，慕容家族内部起了争执，皇室成员分割成数个派系，辽都举办大婚当天，北燕爆发了战乱，各皇子之间引兵征伐，都想称帝，也有诸侯趁乱自立为王，四处战火频发，北燕帝国乱成了一锅粥。

但，无论战事如何打，皆没有越过北辽与北齐的边境线。

如今慕容家族形势颇为严峻，堪比萧族当年。

“与北辽无关。”

秦浩平静道，不越过北辽边界，慕容家族之人随意去打。

萧毅笑了笑，真有点无情啊。

不过，当年萧族内乱，慕容家族一样没有派兵援手。

如今，又沦到了他们身上。

“外族小事，就不要提了，来说一说咱们秦家大事，我年事已高，浩儿刚好踏至帝境，该执掌帝国大业了。”

秦世龙和蔼开口说道，本来他这皇帝就是暂代而已，实际秦家基本全靠秦浩的威名镇压。

“这……”秦浩淡淡轻笑，面向秦世龙道：“爷爷做了那么多年皇帝，何妨再做几年，您不愿意换我爹或四叔也成，我尚年轻，资历不足，需要多外出磨练。”

“你又想走？”

秦老四诧异，听出话外之音。

“嗯。”

秦浩点头：“有一些事需要远行，没办法留太久。”

“你……”秦老四甚为不悦。

“浩儿，你与小晗刚大婚，这便要远行离开，未免太失礼节，成何体统啊。”

秦世龙急道。

“爹。”

秦顶天打断对方，道：“孩子大了，有自己的想法和该需承担的责任，您就不要勉强他了，何时动身？”

“十天后。”

秦浩回道：“最多十天。”

他也想多留一阵，奈何，时间不等人。

“十天，这么快？”

萧毅感觉有些不适，看向萧晗道：“你呢，打算一起去？”

“自然一起。”

萧晗坚定回答道，秦浩去哪，她便去哪。

“女大不中留啊。”

萧毅无奈叹息，回来没多久，结果又要走，不能陪着他们长辈好好多待几年。

“岳父请放心，师姐与斩祖会随同我们前往。”

秦浩说道，萧晗跟在他身边会很安全。

“去吧去吧去吧。”

萧毅连连挥手：“事情办完了，你们赶紧回来给我添个小外孙，外孙女也成。”

“哈哈哈……”诸人一同大笑，笑得萧晗直脸红。

这十天，秦浩陪着长辈聊了许多事，进一步帮萧毅稳固了魔道之力。

期间，与秦羽、血麒麟和卓君晨都有接触。

碍于秦浩的修为和气场，血麒麟他们显得十分拘谨，但很快，便也适应过来，仿佛又回到十年前，诸人打打闹闹，玩得不亦乐乎。

十天后，一艏虚空战舰由帝都升空，朝着北齐圣帝山而去。

此行，齐小瓜、叶水寒他们都没有跟，两人已经成家，也有自己的责任需要扛，叶水寒准备回洛水继任大统，齐小瓜因为没有与纳兰梨圆房，正努力追求对方。

陈婉沁随同陈苍河回了凤璃宫，承接父业，开始为弟子传道。

药谷方面，大批兽皇前来，接走了狗精和人马兄弟。

这一点，秦浩自然同意，狗精虽然很不情愿，也必须回去，他们曾经答应过老兽帝，受人以渔，又岂能食言。

药谷真的帮了他们不少，提供了大量药材和资源。

此行东洲，秦浩只带了萧晗和首无缺，九婴和苏晋自然要跟随。

此外，妙璃师姐需要回家族和麒麟道山一趟，斩广鹤则有任务要去执行。

战舰经过北燕上空，朝下看去，战火随处可见，大量城池被毁，受难百姓不计其数，尸横遍野，惨不忍睹，也有许多难民逃向北辽和北齐。

但，都与秦浩无关。

战舰辗转圣帝山，一瞬朝着大周皇朝而去，没有丝毫停留，接了姜圣帝便走。

半月后，抵达大周疆域，秦浩再度闻到了东洲的空气。

“你们小心。”

高空中，秦浩站于甲板，与斩广鹤、姜圣帝道别。

“周文帝打头阵，无需担忧。”

姜圣帝笑道，他不是主力，反正有个玩命往上冲的。

“帝主放心，神骞他必死无疑。”

斩广鹤霸气开口道，手中轩辕帝戟闪烁着夺目光辉，他可不会认为这是周文帝的事，此战，他必全力以赴，让神霄帝主为六百年前的事后悔。

“嗯。”

秦浩点点头，两位真我，一位证道，任凭神骞再强，受三人围攻，只要不入无暇，绝对逃不掉。

与两人道别，秦浩返回舰舱，沿着大周疆域继续向前，战舰随后落进东海，开始顺着水路航进。

虚空战舰航行，自然比飞行更加节约元晶石资源。

舰舱之内，六道身影落座，首无缺闭目，周身剑意缭绕，虽不清楚这一趟为什么来东洲，但他会听舅舅的话，跟在秦浩身边。

他也喜欢这样，与强者并肩，才能让他的剑更强。

苏晋在观阅绝音宫奉上的曲谱，虽说曲谱品阶都不如瑶光峰的帝法高深精妙，却也有独到之处。

九婴化作一条小龙，盘在角落里睡觉，它至今尚未完全吸收八翼黑龙的血脉力量，仍在进化过程中。

“师姐，能绕道去一趟蓬莱吗？

不耽误时间，我想见位故人，见一面便走。”

此时，秦浩与萧晗相依相偎，望着变回老妪模样的妙璃询问。

“故人？

帝武大赛之上，杀了府帝的那个她吗？”

萧晗的脑袋从秦浩肩膀移开，眼泛醋意。

原来他的心里，是有一块地方，没有完全的交托给她。

“嗯。”

秦浩对此没有避讳，认真道：“这中间，有太多故事，待时机成熟，我会给你一个圆满的解释。”

薇薇为他付出太多，债是他欠下的。

当然，他可不能对萧晗这么说。

而且，他对薇薇的感情，确实产生了某种变化，并不是单纯去报答她。

“你紧张什么，我又没说不同意。”

萧晗把脸扭向一旁，真能不在意吗？

不可能。

秦浩瞧见萧晗这般表现，唯有尴尬笑了笑，女人啊。

“既然只是见一面，便顺道去看看吧，正好，我也想去观赏一番蓬莱仙景，东海蓬莱百岛，是块天赐宝地，不仅景色宜人，天地灵气也极为充沛。

师尊曾说过，武君老祖与诸位神宫前辈创建神宫时，起初便有落座蓬莱的想法，怕受世人打搅，最终才选择南极之地。”

妙璃看看秦浩，又看看萧晗，当师姐的，只能帮到这份上了，虽然男人多情有点渣，但谁让秦浩是她的师弟呢。

“师姐都说了蓬莱很美，顺道去看看也无妨。”

萧晗把脸扭回来，依旧是很委屈的瞪着秦浩。

“好，既然晗儿想看，我便带着最温柔、体贴、善良、大方的媳妇前去观赏一番，我发誓，蓬莱地确相当美。”

秦浩一把抱住对方，在其脸上波了一口。

“不要脸。”

萧晗擦了擦脸颊口水，明明自己想去，非把理由赖她身上，太会找借口了吧。

但秦浩既然都夸她大方又善良，她又能怎么说呢？

秦浩哈哈笑着，帝意驱动，战舰调头笔直转东，沿着东海朝蓬莱前进，路线他太熟了。

“不知邪魂动向如何了，婚礼动静搞那么大，会不会把圣华给引过来。”

首无缺睁开眼，脸色写着担忧。

神宫一役，是众人心里的痛，大陆天才合力抗之，却被一个圣华吓得宛若丧家犬仓皇而逃。

耻辱，此生磨灭不掉的耻辱。

而且，他们这一走，万一邪魂把怒火发泄北辽，那可就太糟了。

“还不都是因为你。”

提起婚礼秦浩就来气，动静大？

谁的错？

“一开始我没把邪魂考虑在内，我觉得他不会给你庆祝的。”

首无缺道。

“脑子是个好东西。”

秦浩无语，天生剑道规则的天才，如此痴迷练剑，脑子给练没了吗。

“秦浩帝躯与邪胎融合，他的身子目前才是邪魂的首要目标，两人受邪力牵连，彼此间存在一定的感应，放心好了，并不会对你们的长辈出手，圣华要来，能准确找到你的位置。”

妙璃分析道。

拿秦浩的父母做为要挟？

圣华不会那么干，说直白点，萧毅和秦顶天都不够资格，大陆所有武者加起来，也敌不过一个秦浩重要。

邪魂何等修为，无论身在何地，都能捕捉秦浩的气息，届时可以直接朝他出手，何须要挟别人？

妙璃不清楚这一天何时到来，但她可以保证，秦浩不死，萧毅诸人不会有事，神宫三百弟子谁都不会出事，只有夺回了秦浩的身体，也许邪魂才会考虑把怒火发泄在萧毅身上，顺便炼化那三百神宫弟子。

此刻，首无缺、苏晋、萧晗、甚至瞌睡的九婴也睁开了一只眼，所有人的目光聚集秦浩一人身上，真是危险呐，随时会爆炸。

“你们干嘛这么看着我？

我也不知道那是他孕育了上万年的邪神之体。”

秦浩非常气愤，太难了，他什么都没干，莫名其妙被邪魂惦记上了。

“他要夺我的身子，你会拼命吗？”

看向萧晗，秦浩问到。

“我不认识你。”

萧晗继续把脸转开，其余人也都如此。

“薄情寡义。”

秦浩摇头，交友不慎，连媳妇也靠不住，只有师姐最好。

“一旦邪魂来了，我也保不住你，倘若真发生了不测，我不会去做徒劳无功的傻事。

但你放心，我突破涅槃，会为你去报仇的。”

妙璃真诚开口道，是不可为的时候，她会先一步逃走。

“师哥，我想你们。”

秦浩眼睛湿润了，默默取出帝虹绫，感受着两位师兄弥留在掌心的温暖。

“你别害怕，邪魂这么长时间都没有出现，必然遭受了闯进神宫的那人重创，一时半会，不会找你讨要身体的，最少百年之内不会。”

妙璃说道。

紫袍男子很强，修为绝不在她之下，虽然没有目睹那一战的结果，但若真能伤到邪魂，照时间推算，想要复原邪力，无暇帝者最少得花费百年光阴才行。

这期间，秦浩很安全。

“我爱你。”

萧晗把脸转回来，拉紧秦浩的手。

“好兄弟，我会一直陪着你的。”

首无缺走上前来，拍拍秦浩的肩膀。

吼。

九婴低吟一声，继续睡觉。

“人心，真现实。”

秦浩无奈感叹，百年吗？

他不会坐以待毙，他会尽早恢复昔日巅峰，拿回落日神弓，看谁怕谁。

当然，突破神阶更好，稍微一口气能把圣华吹死。

那画面，想想都觉得妙不可言。

 