    ……

    平安镇。

    无论外面如何风风雨雨，平安镇上依旧一派祥和，老百姓的日子，也没有因此而发生任何改变。

    对于普通老百姓来说，世家之间的斗争距离他们的世界其实很远，他们也根本不在意哪个世家强盛了，哪个世家又衰弱了。对于他们来说，这些事情不过就是些茶余饭后的谈资罢了，说时热闹，过后却少有人会继续在意。

    他们真正在意的，还是自己的小日子。

    这些年，随着平安王氏名下一系列产业的飞速发展，各种岗位和机会越来越多，发财的机会也多，镇上百姓的荷包越来越鼓，日子自然也是越过越好。

    最明显的一点，就是镇上百姓脸上的笑容多了。

    老百姓是最实际的，谁让他们过好日子，他们的心就向着谁。

    因此，平安王氏如今在平安镇上的声望早已达到了极高的地步，不少百姓都为生在平安镇而感到庆幸和骄傲。

    其他镇上的老百姓，日子哪里有他们这样好过？

    至于皇甫华烨，皇甫锦环几人的死造成的后续影响，则还要过一段时间才会逐渐显现出来。

    当然，在王守哲这里，皇甫华烨一死，长宁皇甫氏就跟待宰的羔羊没什么区别了，收拾起来轻而易举。

    王氏主宅。

    王守哲的小院内依旧一日既往，朴素却雅致，显得格外有生活气息。

    院中，当初曾经招待过房佑安和绿薇小学姐的凉亭石桌边，王守哲正与一男一女对席而坐，喝茶闲聊。

    那女子腰悬剑鞭，赤甲黑麾，身姿矫健，英姿飒飒，正是王珞彤。

    在前马历练多年，如今的她气质愈发干练，俨然已经有了几分一方主事的威严气度。

    而坐在她身旁的男子，则是一位长相还算俊朗，穿着打扮颇为讲究的世家青年。

    这青年赫然是长宁雷氏的嫡脉子弟雷博武。

    自从在长宁徐氏丹坊中，被珞彤狠狠教训了一顿后，他便觉得得劲，时不时就会去前马镇“探望”王珞彤。

    这一痴缠，便是好些年了，便是王守哲都撞见过他几次。

    “博武，来尝一尝这云雾灵茶。”

    王守哲面带微笑，亲自给雷博武斟茶，一点都不摆架子。

    “多，多谢守哲家主。”雷博武诚惶诚恐，抬起半个屁股迎茶，显然对王守哲十分敬畏。

    “四哥哥。”王珞彤娇声道，“你何必对他如此客气？此等没脸没皮的跟屁虫，该赶出我王氏大宅才对。”

    说罢，她俏眉一横，煞气逼人地扫了雷博武一眼。

    雷博武手一颤，差点把茶泼洒了出来，面色微微尴尬。

    “珞彤，博武上门便是客，莫要胡闹。”王守哲笑容微收，严肃地批评了王珞彤一句。

    “是……四哥哥。”

    王珞彤有些委屈，却还是不情不愿地收回了目光。

    她在外主持开拓产业，那是一名说一不二的女悍将，在弟弟侄儿等面前，也是一副强势的御姐范儿，唯有在王守哲面前，她才会有这副乖巧听话的小女儿姿态。

    雷博武哪里见过她这个样子？

    一向妩媚霸气的“珞彤女王”娇软起来，简直能醉到人心坎里去。

    他一时间心神荡漾，都看得痴了。

    “珞彤，你莫要理你四哥，来来，尝一尝我亲自做的赤晶糕。”

    这时候，一身水蓝色长裙的柳若蓝端着些灵果糕点翩然而至。此时的她端庄温柔，落落大方，与在百岛卫怒斩天人时的模样仿若天壤之别。

    “四嫂嫂好。”王珞彤急忙起身行礼，接过果盘帮忙摆桌道，“也是四哥哥教训的对，是珞彤没了规矩。”

    至于雷博武，他也是飞速起身，拱手行礼：“雷氏博武，拜见家主夫人。”

    他怎么说也是天人嫡脉出身，真要讲起规矩来，也是一派温文尔雅的贵公子风范。

    “博武多礼了，还是坐在说话吧。”柳若蓝招呼后，拉着珞彤的手嘘寒问暖了一番。

    众人喝喝灵茶，吃吃灵果和糕点，彼此闲聊了一番。

    此间，柳若蓝拉住了王珞彤的手，低声问道：“珞彤，博武的事情你怎么看？看起来，他对你有些死心塌地。前些时候，雷氏还托了我父作为中间人过来说媒求亲。只是你四哥哥不敢确定你的意思，才没有当场答应。”

    她声音虽低，在场的其他人实力却也不是普通人，哪有听不清的？

    雷博武当即紧张了起来，低着头偷瞄着王珞彤。

    “嫂嫂，四哥哥他答应过我，只要我不想嫁便不嫁。”王珞彤咬着嘴唇道，“我从小便烦女孩子终究要嫁人的这句话，心中早已经暗暗发过誓，我一定会证明自己，女孩子也能闯出一番天地来。”

    “唉~”

    王守哲心中一叹，他其实怎么会不知道珞彤的心思？

    这说起来，还是四爷爷王宵志的锅，他有着严重的重男轻女思想，没事总是把女孩子终究要嫁人的话挂在嘴边。

    甚至，他还曾经私下里向王珞彤讨过丹药给王守诺。

    虽然珞彤一直说是自愿给哥哥的，可实际上王守哲明白，以她的个性，因为心疼守诺哥哥给丹药那自然没问题，可被用“女子无用嫁人论”等言语压迫着给，必然是给她留下了屈辱的心理阴影。

    这也让珞彤变得有些执拗，想要变强来证明自己，以至于珞彤现在都快三十了，还完全没有心思去嫁人。

    “我的确与珞彤说过，不想嫁人便不嫁。”王守哲点头说道，“既然珞彤不愿，回头我便回绝雷氏的求亲。”

    此言一出。

    雷博武急了，忙起身说：“守哲家主，珞彤不愿嫁也没关系，我可以入赘啊~！”

    王守哲表情一滞，脸色严肃道：“胡闹！你是天人嫡脉，虽不是长子，却也是有些身份的。我了解你父雷阳雨，他断然不会允诺你入赘他族。”

    “守哲家主，我这辈子生是珞彤的人，死是珞彤的鬼。”雷博武一脸执拗道，“父亲若不肯允我入赘，我便请求分家，单独成立雷氏支脉，如此我便能自己做主入赘了。总之，我跟定珞彤了。”

    “臭流氓。”王珞彤咬牙切齿地怒声道，“我何时答应你追求了？别逼着本小姐再揍你一顿。”

    “珞彤，你打我吧，不管你怎么鞭挞我，我都对你痴心不改。”

    如此贱模样，把王珞彤气得是七窍生烟。若非顾忌哥哥嫂嫂在场，她说不定立刻就要抽出皮鞭好好地“满足”一下他的需求了。

    王守哲夫妻两个也是面面相觑。

    这当真不是一家人不进一家门，什么锅配什么盖。

    不过，以珞彤的脾性，一般的世家子弟估计也受不了她，这个雷博武还真是挺适合她的。

    目前来说，最大的问题还是雷博武的身份。

    世家嫡传不是说笑的，珞彤身为直脉，便是嫁过去雷氏都未必会答应，更别说雷博武还想以嫡脉的身份入赘王氏了。不管哪个世家都不可能答应。

    这可真是个大麻烦~

    王守哲心中暗自掂量了一番，决定暂且按下这件事情，等有机会与雷阳雨碰面时，再暗中探探他的口风。

    希望不会被打出来吧~

    闲话过后，几人便一起用了午餐。

    午餐结束，王珞彤便迫不及待将雷博武赶了出去，说是有要事与四哥哥谈，雷博武这个外人不适合参与。

    雷博武也不敢反抗，也不敢反驳，只能一步三回头，可怜巴巴地被赶走了。

    等他走后，王珞彤这才对王守哲正色道：“四哥哥，我听六爷爷说，咱们家族弄到了一批可以改善血脉资质的宝物？”

    说话间，她的眼神充满了希冀之色。

    一直以来，王珞彤都十分的努力，修为精进也十分快速，但是碍于血脉资质有限，其光芒也是被王珞静，王珞秋他们所掩盖。

    这些年来，她努力完成着各种家族任务，不断积攒着贡献，都是用来兑换一些，启灵丹，石髓，淬血丹以及各种修炼物资。

    其中启灵丹，是最低可以改善血脉资质的丹药，可它的作用性非常低，多数是针对没有修炼资质，下品以下的普通人。

    王珞彤的起步资质并不低，乃是下品乙等偏上，将近下品甲等的模样。

    她靠着启灵丹，以及一滴石髓，突破到了下品甲等，随后又服用过一枚四品灵丹，淬血丹。淬血丹价格不低，效果也比启灵丹强得多，让她的血脉资质已经提升到了下品甲等中间层次。

    只是，改善血脉资质的丹药一来是非常昂贵，而来，第二次服用时效果会减弱大半，第三次效果还会继续削减。

    因此，王珞彤原本的计划是再积攒数年的贡献值，再向四哥哥赊欠一下，多弄几枚淬血丹一起服用，看看有没有机会冲进中品血脉资质，觉醒出第一重血脉。

    如此，她未来的路才能走得更远一点。

    然而宵翰老祖的消息，让她有些坐不住了，便急忙赶回来和四哥商量。

    王守哲笑道：“你啊~真是性急，不过你放心，少不了你好处的。”

    这一次，他选择把嫁衣血蛊全拿回来，自然是有他自己考虑的。

    对于长宁徐氏，百岛钟氏而言，嫁衣血蛊乃是鸡肋。

    可对他来说，嫁衣血蛊却是真正的极品宝贝。

    只因王守哲的血脉天赋极为独特，可以有效的帮助被嫁衣血蛊寄生的修士，让他们安全渡过血脉改造，从而避免入魔的风险。

    不过，他的这个血脉功效算是隐藏属性，也就绿薇小学姐能隐约感觉到一点不同，便是同为学宫亲传的房佑安也并不清楚。

    佑安师兄直到这会儿，恐怕还以为宗昌和珑烟老祖是靠着强大的意志力，以及优秀的体质血脉硬挺过来的。

    这也让王守哲占了一个大便宜，用一个较低的价格拿到了那些战利品。

    如今，这一批嫁衣血蛊既然入了王氏的囊中，自然就应该物尽其用。

    王珞彤听得此言，脸色顿时微微一喜：“我就知道四哥哥一定会想着我。”

    “你先别急着高兴，听我说完。”王守哲却没她那么轻松，正色说道，“嫁衣血蛊非常强横霸道，哪怕有我保驾护航，使用过程中也有一定的风险性。一旦入魔，恐怕谁都救不了你。”

    王珞彤点头表示明白：“四哥哥既然敢给族人用，把握必然不算小，哪怕真有些风险，我也愿意拼上一把。便是失败了，也总好过庸庸碌碌一辈子。”

    见她如此坚定，王守哲也是暗暗点头。

    信念和意志力越强大，对抗嫁衣血蛊成功的可能性就越高，再加上他的血脉天赋保驾护航，珞彤的成功几率还是很大的。

    至少，王珞彤的意志力，比起当年的王宗昌要强大许多。

    而且，诚如她所说，真要没点把握，他王守哲又哪里会让族人去冒险？

    如此，嫁衣血蛊便给王珞彤留了一份。

    短短数日之后，在王守哲的协助下，王珞彤成功地将血脉突破到了中品甲等，整整跨越了一整个大层次。

    而她也成功觉醒了第一重血脉，离火血脉。

    因为提早做了防范，王守哲从头到尾都在旁边盯着，王珞彤对抗嫁衣血蛊的过程也比宗昌那一次简单了许多。

    这当真是可喜可贺~

    而且珞彤她运气不错，晋升血脉后再打磨两年，还有资格去闯一闯神武皇朝的试炼遗迹，说不定还有机会拿到初级血脉改善液，从而跨入天骄行列。

    不过，上次王守哲也是听试炼遗迹的器灵说过，已经好久没有装备补充了。里面还存有多少份“天灵丹”，还有多少初级资质改善液，以及多少上品灵器谁也说不准。

    希望里面存货更多一点，可以让更多族人有跨入天骄的机会。

    其余嫁衣血蛊，王守哲也是有了安排。

    首先便是宵瀚老祖，作为家里兢兢业业的老前辈，王守哲也是希望他有机会晋升天人境。只不过嫁衣血蛊王太过霸道，而宵瀚老祖又仅仅是最弱的一重血脉灵台境，贸然让他使用嫁衣血蛊王，哪怕有王守哲的守护也会有不小风险。

    因此，对待宵瀚老祖血脉提升最佳的方式，莫过于先用洗髓丹强行提升一波，随后再用嫁衣血蛊冲破桎梏觉醒二重血脉。

    只要灵台境达成二重血脉，再加上未来充沛的修炼资源供应，宵瀚老祖还是有机会冲一冲天人境的。哪怕为之多付出些资源，王守哲也绝不会吝啬，毕竟宵瀚老祖一辈子为了家族没少吃苦。

    而且其余宵字辈的爷爷们，都已经没有机会了。王守哲也想尽可能让宵字辈留一个人，多活些年头，多见证一下平安王氏未来的风景。

    此外，守勇守廉守业，这几个从小一起长大的兄弟，以及妹妹珞淼和姐姐珞伊，都得给她们留一份。

    如此一来，七只嫁衣血蛊都有了归属。

    至于两只嫁衣血蛊王，王守哲也是在琢磨，倒底是女儿和儿子一人一只，还是自己和女儿一人一只。但是思来想去，宗安他的血脉仅仅是中品丙等，嫁衣血蛊用在他身上浪费，嫁衣血蛊王恐怕他很难承受。

    他完全可以走嗑洗髓丹，随后用初级血脉改善液的血脉晋升路线。

    反而是他王守哲，如今已经是灵台境三重血脉，哪怕是洗髓丹或是初级血脉改善液的作用都微乎其微了。

    有作用性的，恐怕就仅仅是嫁衣血蛊王，或是嫁衣血蛊皇，亦或是有可能存在的中级或是高级血脉改善液之类。

    原本对于灵台境三重血脉这种层次，王守哲已经很满足了。

    毕竟此等血脉级别放到学宫去也是天骄行列，与房佑安和阴玉泽等算是一个层次。

    可眼见着娘子柳若蓝，珑烟老祖都在灵台境时便是四重灵体血脉，再有绿薇小学姐也是同等级别。因此，王守哲自己多少有些不甘心了。

    他好歹也是穿越者，平安王氏的中兴之主。对自己的未来，总得有一些野心与规划吧？

    因此王守哲自己也想在冲击天人境前，先达到四重灵体，然后再借着晋升天人境时的血脉蜕变，一举达到五重血脉的地步。

    当然，仅凭那只嫁衣血蛊王恐怕远远不够，好在还有时间优势，随着王氏的发展越来越大，未来的资源也会越来越多。

    一步步来，还是有机会成就灵台境四重血脉的。

    另外一只嫁衣血蛊王，王守哲准备助女儿王璃瑶一臂之力。毕竟璃瑶天生便是上品乙等的元水血脉，仅比妻子柳若蓝略差一步。

    若是在炼气境时便达到三重血脉，靠晋升灵台境便能直接达到四重元水灵体，未来能剩下不少事情。

    “唉！终究还是嫁衣血蛊不够啊。”王守哲只是略作盘算，便将嫁衣血蛊全部分配了出去，但是算来算去，还是少了许多。

    若是再多个几十只，那就完美了。

    只可惜，再想弄到血巢基地这种副本的几率太低了。还是努力种田吧，多攒一些资源，回头有机会去攀一攀丹鼎上人的门路。

    只是此老乃是陇左郡最顶尖的丹师，去攀他的门路还得好好想想办法。

    就在王守哲思绪飘飞之时。

    家将前来禀报，说是谷涵语登门拜访，求见家主。

    “谷涵语？”王守哲微微一愣，那不是最近数年声名鹊起的‘丹医双绝’吗？

    面对长宁卫崛起的风云人物，王守哲也派人礼节性的接触过，只是双方并无什么深厚关系。她与王守哲，迄今也是未曾见过面。

    她来做什么？王守哲倒也不怠慢，当即道：“既如此，本家主就去会会‘丹医双绝’。”

    ……

