    “如果有机会来羽之国记得联系哦。”

    向满脸木然的苏世杰眨了眨眼，天·玛莎坏笑着完成了战甲的变形，随后直接冲天而起迅速的突破了地球大气朝着太阳城的方向飞去。

    而此时的苏世杰却有一种想要默默点根烟的感觉。

    终究，还是要走出老姐说的那条路吗？

    之前用灵音的身份好感刷太高了，刷到人家直接邀请一起泡温泉了。

    还能怎么办？

    权衡再三后，苏世杰只能选择了坦白，说自己其实是男生女相长得漂亮一点, 但是一位男孩子。

    因为天羽族本身也是有些类似，所以这倒并不会引起玛莎的太过意外和反感。

    再加上苏世杰立刻接上了情绪读取配合幻术的撩妹大法。

    硬生生在完成了身份转化后的好感刷取。

    甚至再努力一点，就算是攻略也不是不可能。

    只是苏世杰不敢冒险，天羽族太傲慢了，加上玛莎的实力太强，一旦玩脱了就真的是完犊子了。

    刷的时候你侬我侬，完事后突然贤者模式觉得亏了这种情况不是没可能发生的。

    所以在被亲亲、摸摸、抱抱、举高高了一阵子后, 玛莎还是放过了苏世杰，并发出了对他前往羽之国做客的邀请。

    对此苏世杰当然也只能先表面上答应下来, 而后目送她的离开。

    “哈哈，主上的魅力可真大，一天的时间高傲的天羽族都快被你攻略了。”

    在玛莎走了后蓝玫脸上露出了一种坏坏的笑容。

    天羽族的高傲摆在这里，这可以说是他们的种族特性了。

    对于附属文明，哪怕审美符合也会有着先天上的排斥。

    但苏世杰硬生生的靠着颜值和言语上的艺术，一天的时间获得了一位天羽族的大量好感。

    蓝玫能够看得出，玛莎忽然离开其实多少和苏世杰有关，对方怕把持不住……

    好家伙，如果能炮到一个天羽族的天灾，地球联邦就真的发达了。

    沙族、兽族、海族是什么臭鱼烂虾？这是什么曲线救国！

    “肘，跟我进屋。”

    “谁怕谁！”

    ……

    苏世杰看着窗外的星空，看着星辰之间的暗淡区域，眼中浮现了一丝茫然。

    一双光洁滑腻的藕臂从背后勾着苏世杰的脖子，背后也传来了弹性的挤压感。

    灵琴埋头在苏世杰肩膀上对着他耳边发出了呢喃的声音

    “主上是在想普罗米修斯人处理的事吗？”

    主上喜欢贤者时间的时候做这种思考，灵琴也已经习惯了。

    不过帅的人真的是做什么都很有型。

    难怪天羽族那女人会跑, 待久了肯定会把持不住的。

    “本来是想趁着这机会直接去一趟阿拉斯加的，连续两位超凡族人死亡，又去探查了超级污染源, 意外被家门口的污染源污染，也是合情合理的吧……”

    苏世杰叹了口气。

    只是计划赶不上变化，天羽族的使者过来走了一遭，而且还有一位唤灵师，最起码塔塔里明面上还没表现出任何问题。

    现在突然出事大概率还是会联想到那超级污染源，也很容易引来天羽族的调查，真的不太划算。

    这种时候塔塔里突然暴毙，算是打脸了。

    以天羽族随便就派出了四大天灾的情况来看，不值得冒这个风险。

    反正那货现在应该主要还是平复心绪，所以暂且还是能放一放。

    超凡突破天灾需要做到领域力场与自身合一，几乎将肉身都力场化，虽然达不到滴血重生的效果，但却能做到高速再生以及致命要害减弱。

    因为涉及到领域力场，所以心态上的调整相当重要。

    随着地球上可以获得的职业学完，苏世杰以后肯定是要前往星空的，要么自己去，要么借助曙光的留学名额。

    但在离开之前，地球联邦的一些隐患, 却是必须要解除。

    在超凡污染源已经被处理后, 除了剩下四个不确定的高级污染源外，剩下的最大隐患就是普罗米修斯这位族长，其次就是之前咄咄逼人的海族公司！

    相对的沙族和兽族都可以暂且先放放。

    “其实主上也没必要急于一时，我们可以先去把剩下的高级污染源解决了，问题一点一点解决嘛。”

    完成了清理的蓝玫抬起了螓首，舔了舔嘴唇妩媚的说到。

    说着还想要将俏脸贴过来，让苏世杰脸色一变，一把按着她的脸推开。

    “皮痒痒了是吧。”

    随后，便是开始了再次赚取外快。

    虽然现在的外快相对来说不多了，但蚊子再小也是肉嘛，勤快点还是有点收获的……

    ……

    经过之前的污染源清理，如今地球上还剩下四个高级污染源。

    其实本来之前从自贸城回来，就准备对高级污染源完成清理了，但因为北美那边伏击了一波普罗米修斯超凡，担心对方族长蹲点，所以暂且放了放。

    在如今苏世杰的实力暴增之后，再进行接下来的清洗，也就没什么了。

    只是吃过了那在超级污染源中都属于大货的美味后，如今吃这些高级污染源总觉得是差了点什么。

    很快把印度洋以及南极的两枚高级污染源找到并进行了相关处理。

    而如今地球的所有高级污染源区域，便只剩下普罗米修斯人家门口北冰洋的一枚，还有唯一一枚确认在陆地上范围的高级污染源。

    南美，亚马逊河……

    ……

    “奇怪，这一枚还真稀奇。”

    几人在亚马逊河流域来来回回寻找了好几次，愣是没找到那一枚污染源的踪迹。

    但能够确定的是，的确有疑似高级污染源在这片区域。

    只可惜如今哪怕苏世杰的实力已经暴增，还有着各种能力兼职的加持。

    可他的意志覆盖范围，却依然还是遵循那越远约束越大的铁律。

    纯粹精神侧的详细探查只有区区五公里，远逊色于五感的信息收集范围。

    这对比他的实力而言，可谓是完全不成正比的。

    可以说他现在随便向下捶一拳，纯动能产生的冲击波摧毁的范围半径都不止五公里……

    而且以前有过找章鱼没找到的现象，这种精细探查也不能太过相信。

    “这边的教会没有联系的吗？”

    苏世杰又开始打注意借助邪神信徒的力量了，回头对蓝玫进行了询问。

    如今‘曙光’教会是胡志在处理庶务，但蓝玫跟在苏世杰边上，也能随时提供相应的咨询和帮助，方便遥控指挥。

    “还真没有，这里没有固定什么教会，都是一些零散的邪神信徒，而且他们的信仰很原始。”

    蓝玫对此也没办法。

    邪神信徒本来疯子就多，没有形成组织其实是很正常的情况。

    特别是南美一直都是被忽视的地方，别说邪神信徒，就算是浮空城和庇护所都没什么。

    处境可谓是全球最惨。

    要知道非洲此时可是有虫子驻扎，是炙手可热的地方，但南美就真的苦哈哈了。

    “行，就当做旅游散心吧，我们下去。”

    “明白，不过最好做点伪装，不然估计也很难调查到想要的消息。”

    蓝玫一边说着，一边拿出了三具胶体面具。

    算是让颜值出众的三人，都变得平凡一些的手段……

    ————

    四更完毕，求追订~

