    所以，只是拍了拍赵长忠的肩膀，以示鼓励。

    随即，他又掏出来一颗巨大的蛋，嗯……

    怎么说呢？

    这东西，通体是黑色的，上面遍布着银灰色的花纹，而且实在是大的离谱。

    以至于周卓根本无法分辨，这东西究竟是飞禽还是走兽。

    他倒是也想用神魂来探索一下，却发现蛋壳完全隔绝了外界，根本无法做到。

    赵长忠看着这个有一人高的蛋，迟疑了一下，道：“主公……虽然百万年前，也有很多的凶手，是把控在人类的手中，被驯养成为战宠的。”

    “我作为虚国的骠骑将军，也见过不少凶兽蛋，但是这么大的，而且花纹这么奇怪的，也是第一次见，恕我不能分辨，这究竟是何种生物。”

    听着赵长忠的话，周卓心中，已经大致明白，这玩意大概率不是属于百万年前战国时代的东西。

    因为他标志的很清楚，是“远古凶兽蛋”……

    但也就仅此而已了，这玩意该怎么孵化，多长时间孵化，都是一无所知。

    不过，周卓觉得，将这东西跟朱雀蛋一起，让灵星霞去孵化就对了。

    然后，就将其扔进了五行盘当中，处于火的区域内，叮嘱了灵星霞几句，就懒得管了。

    也就是说，这次的古墓之灾，自己真正的收货，是一个创生之玉，一个凶兽蛋，一个封魂纛，还有能够让自己直升95级的庞大经验……

    堪称恐怖！

    不过，周卓还是不打算升级的，因为周卓知道，自己身边聚拢了像是钟楚河跟赵长忠，炎龙这样的强大战斗力，想要完成全部的灵元升华任务，就不是那么的困难了。

    而现在，灵元升华，只剩下了一个玄武，一个白虎！

    玄武的事情，已经是囊中之物了，只不过是在等待洛倾城彻底的身魂合一罢了。

    但是，现在这个隐患，周卓也随时能够完成，有了创生之玉，周卓可以让洛倾城的灵魂和身躯，彻底的融为一体，成为一个真正的完美无缺的人域守护灵！

    不过，距离成为冰帝，洛倾城还差一个玄武的传承，仅此而已，须臾可成。

    只要，洛倾城记着的，关于玄武的沉睡地点，没有发生变化就好了。

    ……

    第二天，周卓一行人，包括钟楚河、赵长忠，神凤儿一伙儿，告辞北上。

    虽然现在就能够让洛倾城带着自己去找玄武，但是周卓这一路北上，还有一些地方想要去。

    一个是处于北境的十八层邪魔角域，一个就是恩雅老板羊皮书中，记载着的那个野蛮人部落。

    而且，北境跟其他的地方不同，这地方常年都处于冰天雪地之中，寒冷异常。

    从而衍生出了很多强大的凶兽，比如跟一座山一样巨大，浑身冰晶的巨兽。

    据说这玩意的力量，大到能够擎天……也不知道是真的还是假的，总之人域是有这样的传说的。

    还有，据说在北境的终点，人域的“天涯海角”，有一个被冰层覆盖的大湖，里面住着一个大鸟……

    描述很想蓝星神话中的鲲鹏，同样是遮天蔽日，扶摇而上，一日九万里。

    这些，都是周卓在上一世从未见到过的风景，这一世，自己有了力量，有了强力的打手，不去见识见识，再深挖一下人域的隐秘，怎么对得起自己？

    而且，还是那句话，如果人域的战斗力，就是表面的这些的话，用什么来抵抗虎视眈眈的魔域？

    况且，这还只是人域灵元界的冰山一角，必须要搞清楚一点，当年的公孙人皇，是划分了九大州和无数小州的，但是，人域却只有四大州！

    剩余的，都是一些零零碎碎的小州，其他的四个大州，都在人域分裂出去的其它三个州当中呢！

    远处，看着周卓这一行人远去，莫城叹了口气，道：“天玄门门主……”

    “在这之前，我想过无数种关于这位天玄门门主的样子，但是真正见到的时候，却发现我之前的臆测，都是无用的。”

    骆衡的眼神有些复杂：“废话……”

    事实上，骆衡也很想跟着周卓去。

    不过，周卓却是在离别前，神神秘秘的告诉他们。

    这一次过后，大家就是朋友了，而且，不出意外的话，几个月后，会再次见到。

    虽然众人不信，但是周卓说的信誓旦旦，也不像是糊弄人的样子。

    而且，骆衡现在的确还得照看自己的墨玉城，和妻子孩子，暂时还真的走不开。

    所以，他这个老年仗剑走天涯的梦想，也就这么毫无征兆的破碎掉了……

    公羊羽看着周卓等人离去的方向，幽幽道：“我觉得，周门主说的很笃定，谁能确定呢？”

    莫城愣了一下：“什么？”

    但是，公羊羽并未回答她的话，转身走进了城门，倒是骆衡搭了一句话，道：“当然是几个月后再见了，能有什么。”

    说完，骆衡也走了。

    剩下莫城一个人楞在城门口，感觉整个人都不好了。

    好像，这里面他才是最为天才，最为聪明的一个人吧，为什么感觉从古墓出来之后，自己变笨了呢？

    ……

    当周卓从床上醒来的时候，一如往常，还是刚刚入夜的时候。

    一行人一天的时间，走出了三州交界地带，初步进入了北州的地界。

    不过并没有什么大的城池，只有一个小镇，如果算下来的话，算是一个小县城吧。

    城墙很矮，面积也不算大，不过周围倒是紧凑的挨着几个大村子，人口也不少。

    于是众人就在县城里开了一间客栈住下了。

    周卓也终于能够下线休息一下。

    起身，伸了个懒腰，照常拉开窗帘，周卓看着漆黑的夜景，叹了口气。

    从【九域】出现开始，不知道从什么时候开始，见到属于蓝星的太阳光，都成为了一种奢侈。

    想到见到，就要失去在九域打拼的时间，而如果每天都在九域升级打怪，又要失去见到阳光的感觉。

    这毫无疑问陷入了一个死循环，而且，这个死循环，对于周卓这个了解一切的人来说，几乎是无解的。

    等到魔族降临，【九域】具现，血月当空，当时候，蓝星就会真正的陷入到末日之灾当中。

    那时，就是真的见不到太阳了。

    不……

    有能够见到太阳的时候，一半一半，非常恐怖，甚至不如不见……

    因为，当魔族入侵，【九域】降临，每半个月，是血月当空，剩下的半个月，却是十一日当空！

    尽管有【九域】在帮忙遮掩，但是十个太阳同时照射在蓝星之上，所产生的的连锁反应，是非常恐怖的。

    前世，当魔族入侵之后，蓝星几乎有百分之三十的人，是被生生炙烤而死的。

    叹了口气，周卓拉上了窗帘，眼不见心不烦。

