    姚歧只是代理番禺县令，按道理是没资格拜会州牧，但蓝田没有官僚主义思想，为了今后在番禺好开展工作，于是很热情地接见了他。

    走进正堂后殿的那一刻，蓝田突然微微皱起了眉头，因为姚歧与一个陌生人同行，这种先斩后奏的举动，在任何年代都是官场大忌。

    蓝田已经修炼了些城府，并没有失态地斥责姚歧，他初见刘熙还感觉有些面熟，经过介绍才知道此人是汉末的经学、训诂学大家，通俗来讲就是搞学术研究的人。

    蓝田随即对刘熙产生了兴趣，毕竟这种纯正的知识分子非常稀少。

    “成国先生何以到此？”蓝田好奇地问。

    刘熙拱手行礼：“初三我在广州城游玩，曾有幸一睹府君的风采，听说您在苍梧兴办蒙学堂，所以恳求姚公带路来拜访，请恕姚县令失礼之罪。”

    蓝田呵呵一笑：“久闻先生大名，姚公引君上门乃善举也，何罪之有乎？”

    刘熙点点头，“府君心似大海、宽宏无量，某有一问请您实言告知。”

    蓝田挥挥手：“先生请说。”

    刘熙捋须说：“老子曰：‘古之善为道者，非以明民，将以愚之。民之难治，以其智多。故以智治国，国之贼，不以智治国，国之福。’为何府君反其道而行之？如此将智赐之于民，则悖圣人之道也。”

    蓝田心说好家伙，你是要给我面试吗？他笑着反问：“老子高论如果符合天下大道，为何在武帝时要罢黜百家独尊儒术？”

    刘熙听得一怔，他没想到蓝田如此厉害，竟然当头一炮反将军，但他到底学识渊博，立刻抓住对方话中漏洞再问：“儒家学说为帝王所取，但也没有倡导还智于民，子曰：‘民可使由之，不可使知之’，不知府君还有何高论？”

    无论是老子还是孔子，无论出世还是入世，都有倡导愚民的立论，刘熙反手一掏又把答案交还给了蓝田。

    蓝田起身笑道：“成国先生游离四方，乃当今高明之士也，方今天下百姓无以怀智，然而汉家的天下是否繁荣太平？您若是不避祸中原何至流落在此？”

    “此乃奸臣当道，天灾人祸所致，与圣人之论无关...”刘熙辩解。

    姚歧在旁见他们剑拔弩张，几次想出言相劝发现自己没有资格。

    蓝田继续解释：“圣人之言虽善，但是遇上奸臣、天灾就出问题，我们是不是该反省一下？我所在的天下日新月异，愚民之策并不可能永远实用。”

    刘熙拱手作揖：“蓝府君既出此言，又行还智于民之事，请赐高见。”

    蓝田摆摆手：“高见谈不上，只不过牧养百姓不能因循守旧，有好的想法需要尽力去尝试，即便失败也比固步自封好，我想问先生一个问题。”

    “府君请讲。”

    “我们现在吃穿住用，这世间自然之外一切东西，是不是由百姓创造而来？”

    刘熙不知道蓝田想说什么，但思来想去没什么问题，于是轻轻点头表示肯定。

    蓝田继续说：“那您说聪明的人创造得多，还是愚笨之人创造的东西多？”

    “天下并非人人有君子之德，君子怀德小人怀土，君子以智教化万民，民从之则兴也，府君此乃诡辩，若是庶民启智而无从约束，岂非天下大乱？”刘熙皱眉摇头。

    蓝田见刘熙引经据典口若悬河，他未及多想便展开驳斥：“民智若不存启之何用？天下旳儒者自以为读书兴智，但庸庸碌碌之辈大有人在，读书的儒者不能等同智高，生而为人智有天定，若担心开启民智国家不宁，不过是上位者懒政而已。

    庶民启智，官需更智，否则就应遵从：‘能者上，平者让，庸者下，’庶民、官员相互约束鞭策，才能正向影响生生不息，不断创造世间的美好，反之则双方同时裹足不前，一旦遇到天灾人祸就是乱世，先生还以为我狡辩否？”

    “府君才思敏捷、辩才出众，我不及也...”刘熙听完及其震撼，他确实再难找到理由反驳，毕竟蓝田的思维宽度太夸张，他实在找不到着力点。

    蓝田摇摇头：“事实胜于雄辩，先生应该记得一句话。”

    “府君请说。”刘熙现在对蓝田由衷钦佩。

    “王侯将相，宁有种乎？换言之‘读书权利，宁有种乎？’”蓝田铿锵回答。

    刘熙听到这里心中一颤，他终于知道蓝田的理想很大，大到要挑战当下的世家政治，旁边的姚歧老骨头瑟瑟发抖，心说这顶头的大佬是要疯啊，幸亏这是在荒僻偏远的交州，要是中原可能坟头都该长草了。

    “将军之志，熙已知之，但此途荆棘丛生，祝愿府君能得偿所愿，不过仅仅读书发蒙，未必能够改变天下大势，不过是为您培养些寒门小吏尔，真正的智慧岂能三两年获得...”刘熙先是肯定又是摇头，虽然他很赞赏蓝田的勇气，但还是有些想当然了。

    蓝田满脸严肃：“所谓循序渐进，先让一批人学会读书习字，再从中择优继续学习，反复筛选就能选出各类人才，只要人才积累得够多，未必不能改变世家独大的格局，能给寒门、庶民开启一条向上通道，那就等同于把希望洒在人间。”

    “先生竟还有后手？好好好，老夫愈发的有兴趣了，能否为我解惑呢？”刘熙突然欣慰地笑了起来。

    “广州城中会建造书院，在蒙学堂中表现优异者可升学，书院会教授更多的圣贤书籍、律法、数术、民族语言等，有针对性为官府选拔人才，书院学成后可通过考试合格做官，也可以继续研究学术，就如成国先生一般。”蓝田解释。

    刘熙喃喃道：“书院...真是个好去处...”

    蓝田见状走上前，握住刘熙的手：“书院之所以迟迟不敢设立，那是苦无大贤替我坐镇，先生若是能助我一臂之力，则大事济矣...”

    刘熙连忙摆手拒绝，“多谢府君厚爱，但我学识有限，恐失将军所望，您还是另请高明...”

    PS:月底最后两天，还没投月票的别浪费了，砸一点过来吧。

