    一级又一级。

    最终，林枫等人已经踏上了900级！

    而到了这个位置，岳芷然、玥儿还有琉璃显然已经到了极限。

    哪怕只是停留在现在这一级台阶，她们都是香汗淋漓，满面红晕，喘息不已。

    林枫看向三人，轻声说道：

    “就到这吧。”

    “能够到这里，你们已经很了不起了。”

    “接下来，就在这级台阶上，好好巩固吧。”

    三人微微颔首，虽然眼中仍然残有几分不甘之色。

    但……

    能够走到这一步，她们真的尽力了。

    甚至……

    在走到这一步之前，她们就已经有几次诞生了放弃的念头。

    可最后还都是坚持下来，并且走到了这一步！

    岳芷然深呼吸一口气，对着林枫、秦惜若两人比了个手势，示意不用担心她。

    此时此刻的她，已经连说话都有些费劲了。

    明明操劳的是游戏体，可在躺在游戏舱内的她，也是感觉疲倦万分，连说话都感觉费力。

    林枫见几人也没有什么其他想法，脸上也不禁多出了几分笑意。

    知足常乐。

    尤其是在这种时候。

    知足的人，得到的回报，远比那些野心勃勃的人要多得多！

    林枫朝着901级看过去，轻声说道：

    “你们先等一下吧，这次我先探路。”

    颜妍三人微微颔首。

    却见林枫往前走了几步，直到快要接近901级台阶的时候，他才试探性地伸出一只手，朝着那那冲刷而下的流光靠过去。

    只是刚一接近，林枫便感受到一股巨力，从指间直接灌入到了自己体内！

    也是同一时间，林枫忍不住闷哼一声，身体也是跟着倒退了数步。

    看到林枫倒退，颜妍几乎是第一时间上前。

    好在林枫只是倒退了几步，并没与被这股距离推出去太远。

    “感觉……还行。”

    “没有想象中那么强。”

    林枫低吟一声，随后一步踏出，下一刻，便直接稳稳落在了901级台阶上。

    当林枫整个人落在台阶上后，体内九颗元晶星辰瞬间开始发出一阵清脆空灵的颤鸣声。

    霎时间，林枫便感受到周围的元力开始疯狂地朝着自己就做元晶星辰倒灌而去！

    就好像这一刻，自己的九颗元晶星辰已经彻底化作了黑洞，不断吞噬着周围的元力。

    这种感觉，就好像是被一股玄妙力量给灌体了一般。

    源源不断的天地元力不断涌入，最终都被林枫九颗元晶星辰吸收！

    气府内，那元气海也是随之膨胀了一大圈，充沛的怨气，近乎凝实结晶！

    若不是修为条没有增长。

    林枫甚至都要怀疑自己是不是又要突破了。

    呼……

    林枫长长吐出一口浊气，回头朝着身后秦惜若三人看去，道：

    “上来之前先大概试探一下这威压究竟多大，这样心里也有个底，免得在上来的时候，由于没有防备，直接被逼得倒飞出去。”

    三人点了点头，按照林枫所说，在经过一番试探之后，最终毫无意外，都踏上了901级。

    不过……

    刚一迈入这一级，秦惜若俏脸之上，便多出了几分惨白。

    那纤细的柳眉也是在这个时候忍不住弯蹙了起来。

    “还能继续么？”

    林枫看着秦惜若，轻声问道。

    后者轻咬着嘴唇，朝着头顶上的台阶看了眼，凝声说道：

    “继续往前走吧。”

    显然，秦惜若并不想止步于此。

    或许是因为进入901级后，她已经感受到了那股力量的洗礼，要比前面强得多。

    她并不想错过这个机会。

    又或许是因为……

    她都能够坚持，自己又怎么会放弃呢？

    林枫原本还想劝说几句，只是……

    当他看到秦惜若那要强的目光之后，最终还是选择了放弃。

    况且，林枫也不认为，秦惜若只会止步在第901级。

    深深吸了一口气之后，林枫便继续带着三人，朝着更高出走去。

    大概又过了大半个小时，三人再度跨过了一百级台阶。

    来到了一千级。

    而这个时候，林枫竟然碰到了几个老熟人。

    其中一人，赫然是驭妖宗少宗主栾天！

    至于另外两个……

    一个是玄天宗大弟子莫寒；

    一个是七星剑宗大弟子……凌赋！

    林枫是真的没有想到，会在这里遇见他们三人。

    而且看三人之间相互站位，貌似是早就认识！

    三人感受到有脚步追来的时候，也是忍不住回头。

    当他们的目光落在林枫身上后，瞬间便多出了几分意外之色。

    “林枫？”

    三人几乎是同时开口，声音之中也是丝毫不掩饰自己的意外。

    林枫只是略微看了眼三人，随后便将目光落在了凌赋身上，笑道：

    “见过大师兄。”

    一旁的杜雨看到凌赋之后，而已是跟着行了个礼。

    对于凌赋，他倒是没有什么感觉。

    嗯……

    也就是一个稍微厉害点的NPC吧。

    仅此而已了。

    凌赋虽然看林枫很不顺眼，甚至有种想要除之而后快的冲动。

    但……

    有杜雨在场，他也不好表现出什么异常。

    而是露出一抹温文尔雅的笑容，轻声说道：

    “林师弟和杜师弟怎么来到这边的？”

    “如果我没有记错的话，宗门集合的时候，两位师弟都没在吧？”

    杜雨闻言，咧嘴一笑，随后说道：

    “之前错过了宗门集合，师尊见我和林枫都没参加，便亲自带着我二人来到了这边。”

    “说是要看看我们二人究竟孰强孰弱。”

    林枫闻言，不禁一愣。

    自己正愁该找个什么说辞让凌赋忌惮自己，不对自己出手。

    没想到杜雨就直接帮自己解决了！

    宗主出面。

    就算是借凌赋十个胆子，他也不敢出手！

    不仅不敢出手，还要防止栾天、莫寒两人对自己出手！

    简直是一箭三沙雕啊！

    至于颜妍和秦惜若，两人都没有说话。

    这种时候，不说话才是最合适的。

    果不其然……

    凌赋在听到宗主两个字之后，脸上瞬间多出了几分异色。

    显然是有些投鼠忌器了。

    杜雨淡淡一笑，随后说道：

    “如果没有其他事情的话，我就和林枫先行上去了。”

    “师尊还在下面看着呢！”

    说着，杜雨便带着林枫还有颜妍、惜若继续往上面走去。

    可就在这个时候，一旁始终没有吭声的莫寒却是突然开口了……

