    首先是还债和欠更的情况汇报。

    6月总计更新字数17.1万字。

    去掉6月保底更新的18万字，新增欠更1万字，约合5章……

    欠更数量进一步增加……人都麻了……

    6月的月票增加数量为213张，算作两章。

    6月打赏总计15.16元，未够一章加更数额。（谢谢JETYGUO大佬，真心拜谢！）

    6月均定为1054，按照长期加更规则为加更10章。

    新增欠更计17章……

    负还债之后算上新增欠更目前还余留135.5章欠债，27.1万字。

    以上……

    呼……

    又是倒欠许多的一个月，依然没能做到十八万字的更新……

    感觉自己是个废物，说的话都做不到了……

    言而无信的滋味不是很好，但能说的也只是抱歉。

    道歉从来不是得到原谅的理由。

    改正才是获得原谅的途径……

    这种情况还是得感谢读者老爷们。

    真是无地自容……

    十分感谢书友老爷们的支持，十分感谢。

    接下来是打赏鸣谢：

    感谢书友JETYGUO打赏的1500点币。

    十分感谢JETYGUO书友一直以来的支持，甚至看到老爷的留言都让我感觉到了惭愧……

    感谢书友20190522230936406打赏的6点币。

    感谢书友酸菜啊酸菜打赏的4点币。

    感谢书友惧是了无打赏的4点币。

    感谢书友晌轩的2点币。

    还有感谢投票的大家。

    十分感谢！！！

    欠债数额不会删除，自然也不会赖账……

    谢谢！

    笔者顿首。

