    第122章算计（一）

    “没有，那个老头都那么老了，他有自知之明，不会也不敢做出老牛吃嫩草的事。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后满头黑线，然后她朝沈毓瑜道：“你误会我的意思了，我说的看上不是老爷爷看上我这个人，而是他看上我的根骨和练武天赋，所以你别想那些有的没的。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后难得的脸红了，但好在现在是晚上，就算他脸红也很难被人察觉。

    不过他为了缓解此刻尴尬的氛围，快速的轻咳了两声，然后朝卞栗栗道：“你就说你要不要和他学武吧。”

    “要，送上门的机会我怎么可能拒绝。”

    “那你明天晚上这个时候和我一起去草棚，现在时间不早了，我就先回房间睡觉了。”沈毓瑜说完话后立马就站起身来朝房间走去。

    卞栗栗看着沈毓瑜快速离开的背影莫名觉得他有种落荒而逃的感觉，不过她并没有在这事上深思，因为现在确实很晚了，她也要回屋睡觉去了。

    第二天早上七点卞栗栗在沈毓瑜出门去上工后，她就背着背篓朝后山走去，也不知道是她今天运气不好还是出门没有看黄历，竟然在去后山的路上遇到了谢二丫。

    正当她想趁谢二丫没有发现她时离开，可是她人刚转身就听到谢二丫叫她的名字，于是她只好重新转过身面对谢二丫。

    “栗栗，最近几天我怎么都没有看到你啊，我去你家找过你几次，结果你家也没人，你是不是故意躲着我啊。”谢二丫在卞栗栗转过身面对她时朝卞栗栗问道。

    “怎么可能，我最近太忙了，所以很少在家，再说了我吃饭都要回家的，你要是真想找我可以那个时候去我家找我。”

    谢二丫听到卞栗栗的话后脸直接黑了，因为她一天当中最忙的就是吃饭的时候，她不仅要做一家人的饭，还要伺候家里的小孩吃饭，哪有时间去卞栗栗家。

    再说了她去找卞栗栗又不是为了玩的，她去找卞栗栗是为了让卞栗栗帮她干活，不然她才不会浪费时间去找卞栗栗。

    不过这些话她不能说出来，至少她不能当着卞栗栗的面说，于是她立马装出一副可怜的样子看向卞栗栗道：“栗栗，你又不是不知道我家的情况，还有就是以前都是你去我家找我玩的。”

    “你也说是以前了，那时候我小姑没有出嫁，家里的活都不用我干，我自然是有时间去你家找你玩。

    可是现在我小姑出嫁了，家里有一大堆的活儿等着我干，我自然是没有时间去你家找你玩了。”

    谢二丫听到卞栗栗的话后心里即开心又不甘，开心的是卞栗栗终于变的和她一样有一堆活儿要干了。

    不甘的是卞栗栗没有时间帮她干活了，也就意味着以后她要一个人干那么多活儿，没有人帮她分担那些活儿了。

    不行，她不能就这么放过卞栗栗这个免费劳动力，不然她会被家里那些活儿给压垮的，到时候她怎么嫁给浩哥哥。

    (本章完)

