    听到诸葛明的话后在场众人均是表现不一，东方月初是一脸惊喜，因为他又能看到他的妖仙姐姐，可涂山雅雅的脸瞬间就垮了。

    其实方才在上面诸葛明便是明确感觉到有两波人在旁暗中窥视，一波人有着很明显的强大妖力，想来也就只有涂山红红了，而另外一波诸葛明则是有所猜测，但却不敢肯定。

    “哦？你敢，拿走试试？”

    果然，诸葛明话音未落，涂山红红便是突然出现在了众人面前。

    与他一同出现的则是十个戴着面具的人类！！！

    诸葛明看到这些人后嘴角也是抽了抽，内心久久不能平静下来。

    因为这十个人他是再熟悉不过了，均是面具组织的原班人马，为首的便是那带着东方淮竹所赠面具的道盟之主——王权霸业！！！

    “我去，一个沐天城怎么引出来了这么大的阵仗，还有，你们这些人现在都什么身份了，一起去这不是欺负李慕尘这个小姑娘吗？”诸葛明在心底疯狂吐槽。

    三方人马齐聚白玉村，一时间这个小村庄的天空都似乎变得阴沉沉了起来。

    “咦，那是二哥？！！！”一个带眼罩面具的美丽女子激动的惊呼道。

    “嘘，我说你小声点，你没听三哥多年前说见到一个和大哥长得很相像的后辈吗？再说了就算是二哥都过去这么多年了又怎么可能还是个小孩摸样？”一个身材略微有点矮小，带着一个额头上有着阴阳鱼面具的人吐槽道。

    “那还真不一定，二哥那人你们又不是不知道，他什么事情干不出来，装嫩也不是不可能呀！”一道揶揄的声音传来。

    说话这人诸葛明熟悉，正是多年前被他坑的差点当裤子的李去浊。

    其实当年诸葛明突然消失李去浊可是好不着急，派人到处在城内搜寻，直到最后王权霸业才对着李去浊解释清楚，他这才放下心来。

    现在又见到诸葛明他自然是喜上心头，对于诸葛明他可以说是又喜又“恨”。

    “有道理！！”

    听到李去浊这话以后面具众人居然是一致认为他说得很有道理，齐齐点头。

    身后兄弟姐妹的窃窃私语听的王权霸业一阵头疼，虽然他当了这么多年的道盟盟主，心早已变得冰冷无比。

    但是对于这帮人的感情却是从未变过，王权霸业一直把他们当作自己的弟弟妹妹来看待，这次如果不是那个传言他们也不会再以面具团的形式示人。

    “这感觉，真的挺不错的。”

    ………………

    且不提面具团这边如何，听到涂山红红的话后诸葛明这边东方月初的呆毛瞬间变成了心形，屁颠屁颠的便是凑上前去嘘寒问暖。

    诸葛明则是一把拉住想要趁机开溜的涂山雅雅，小声的说道：“雅雅姐你跑什么，你姐姐又不是不知道你跑了出来。”

    涂山雅雅回头横了诸葛明一眼，她现在恨不得直接把诸葛明一巴掌拍在墙上，还是抠不下来的那种。

    亏她当初还“低三下四”的求他，结果这家伙转身就把自己给卖了。

    涂山红红直接无视上前来嘘寒问暖的东方月初，一步一步的走到了涂山雅雅的身边：“雅儿，玩够了吗？我说过，你不该离开苦情树太远，你本不该被控制这么长时间的，这次如果不是这两个小子实力不弱早就被你给杀了。”

    涂山雅雅黯然的低下了头，没有说话。

    她知道自家姐姐说的对，自从她离开涂山以后便没有努力练功，以至于这次被那黑袍妖怪所控制，要不是有诸葛明和东方月初在她恐怕也要落得和这些被控制的妖怪一样的下场了。

    看到涂山雅雅有悔过之意涂山红红也是没有再多说什么，反而是把头转向了诸葛明。

    诸葛明被涂山红红这突然的转头吓了一跳，也不是因为涂山红红的煞气，而是涂山红红在诸葛明小时候的脑海里所留下的印象实在是太凶残了，都形成条件反射了，再加上带涂山雅雅出来做贼心虚，所以才会这样。

    所以诸葛明连忙摆了摆手，求饶道：“红红姐我错了，我不该带雅雅姐出来的……”

    “新仇旧帐，说吧，你想怎么死？”

    涂山红红的眼睛迅速变红，周身也充斥着鲜血般艳红的妖力，她仍旧记得一年前诸葛明说她暴力的场景，大有一言不合就开打的架势。

    一旁的东方月初看到这一幕立刻躲到了故义背后，只露出一个蟑螂头，一副事不关己的丑恶嘴脸。

    诸葛明看到东方月初的举动后顿时气不打一处来，好小子，韩城那次卖我害的我被雅雅一顿暴揍，这次又想卖我，行，你做初一就别怪我做十五！

    “慢！！！！！！”诸葛明下定决心，对着涂山红红大喊。

    “红红姐，我这里有一个你绝对感兴趣的东西，我交给你你能不能饶了我这一次？”诸葛明一脸虔诚的看着涂山红红。

    涂山红红歪了歪头，意思很明显，少废话，赶紧拿出来，不然老娘弄死你！

    后面的东方月初也是一脸的疑惑，他不知道诸葛明都“死到临头”了还在挣扎什么，不过当他看到诸葛明从乾坤扇里取出来的东西后他的脸色也是巨变。

    因为诸葛明取出了一个水晶球，这东西直接便是勾起了东方月初那段不堪回首的黑历史。

    “大爷，进来玩呀。”

    东方月初的耳边似乎又响起了天仙院的招牌口号。

    “我靠，不行！！！！！！”

    东方月初瞬间暴起，以故义根本无法看清的速度朝着诸葛明冲了过去。

    早就料到东方月初会有这个反应的诸葛明嘴角泛起一阵邪恶的微笑，不过他却是纹丝不动，因为他知道会有人替他出手。

    果然，一阵红光闪过，东方月初以比来时更快的速度向后飞去，惹得诸葛明一阵偷笑。

    “红红姐，给。”诸葛明毕恭毕敬的双手将留影球递给涂山红红。

    涂山红红将留影球接了过去，她自然知道这东西是什么，她用妖力催动其内影像，于是东方月初一脸笑意的走进青楼的场面便是呈现在了她眼前。

    “完了！！！”东方月初面若死灰的想道。

