    高义走出校活动室，心中松了口气。

    主席这个闷骚的特摄厨，要说不去，打死他都不信。

    未来的一段时间，高义并不打算去参展社团混什么脸熟。既然主席说了会安排好一切，那自己也没必要主动往枪口上撞，什么事都等到出展再说。

    校园各个角落, 确认过怪谈的痕迹彻底消失后，高义松了口气，主动给小笛一个电话，想要确认一下目前的进度。

    “喂？”

    电话那头的环境噪杂，小笛正仿佛身处某个影响深远的抉择前，迟迟无法决定。

    高义没有打扰，转身回去上课了。

    某条步行街上。

    小笛一身怪异打扮，站在“蜜冰雪城”柜台前，摸着自己的头套下巴, 目光在下方菜单上来回扫视。

    终于。

    “我要一杯柠檬水，大杯，加冰。”

    “好的，请稍等。”

    小笛点了点头，站到一边，全然无视了许多人眼中的新奇目光。不过令它没想到的是，竟然有人向它递来了一张纸。

    “什么东西？”

    小笛低头一看，轻轻念了出来：“SFY漫游☆异世界，诚挚邀请您的参与？”

    “没错，先生。”

    对面来人笑了笑，自我介绍道：“我是本次漫展参展一方，手游‘地狱彼方’的展台负责人，我看您的气质非常符合我们手游的风格，不知有没有考虑与人合作出展？”

    小笛略作思索。

    自己收集情报，比起毫无目的游荡，不如确定一个方向来的有效。

    既然这个展子有这么多人参与，自己混迹其中, 说不定还会有什么意外之喜呢。

    “我想, 可以试试。”

    小笛接过柠檬水，将整个杯子塞进头套，狠狠吸上一口。

    ……

    时光流转，平淡的日子一晃而过。

    经历过校园内一系列老生常谈的操作后，高义终于在3月4日迎来了他的周末。

    只不过与之前相比，高义现在的兴致有些平平。因为主席告诉他，作为负责人，自己不能离开本校展台太久，否则容易作为把柄，受到攻坚。

    展台的大小事项不需要他负责，可又偏偏不让他离开，这不就是坐牢吗？

    “主席，你总不能让我干坐着吧？”前段日子，高义终于忍不住问了。

    主席还真就点点头，道：“你可以试着帮一下学姐们的小忙，这样，说不定可以改善一下你在她们眼中的地位。”

    高义呵呵了。

    帮个锤子帮, 这种偏见是往复的献殷勤可以化解的吗？

    之前两人又不是没去过参展社团考察。几个参展社团，虽然里面的妹子不少，可哪个都不待见自己。

    想了想, 也无可厚非。

    毕竟，原本忙里忙外都是自己出力，但突然不知道从哪冒出来一个家伙，不光三言两语就把功劳抢走，还要所有人都对他的领导感恩戴德。

    就是高义自己遇上这种事，心情恐怕也不见得会比他们好多少。所以，自然怪不得人家。

    反倒是主席，这家伙仗着一张脸大，走到哪都好歹有笑脸相迎。两相对比，好像高义是来讨债，而他是来送钱的一样。

    “算了，就当是给自己放个假，缓解一下压力吧。”

    如果实在不想干了，大不了到时候越狱，用【黑色幽默】制造一个假象，自己去跟钱总等人的大部队汇合。

    谷籐

    关于这点，高义已经早有准备。

    ……

    3月5号

    ——8：30 a.m

    高义查看了一下自己的背包，将一些可能需要用到的东西准备好后，就这么出了门。

    与班上几个家伙约定的时间是九点半，现在他出门，应该是刚好来到博览广场。

    博览广场，位于东海滨水区。说是广场，其实可以说是一个附带广场的大型展厅，从外部的楼梯拾阶而上，就可以进入二楼的展会厅。

    公交车上，高义翻动着钱总给的宣传手册，来回查看着本次漫展的介绍。

    嗯，简单来说，无非就是主办方舞台的演出，以及各大参与展台的情况，还有一系列大大小小活动的介绍。

    手册尾页，剩下的就是关于饮品与餐点的说明。关东煮、小披萨、汉堡……造型像是店铺一样的小车，在餐饮区林立。

    不远处，在休息区的座位上，色彩缤纷的饮品放置在灯光下，焕发出剔透的光芒。

    另外，还有蛋糕工坊，壁橱里林列着一款款外形精致的蛋糕：黑森林、慕斯、提拉米苏、马卡龙……应有尽有。光从图片来看，可以说是甜点爱好者的天堂了。

    高义却摇了摇头。

    凭心而论。

    不说展厅内餐饮区离谱的价格，以及稀缺的座位，就是冲着这个像烧饼的披萨，他就对这次的餐饮不报丝毫期望。

    与其未来蹲在地上啃烧饼，自己还不如出去找个店铺搓一顿呢，难道它不香么？

    高义收起宣传页，发现从不知什么时候开始，公交车上奇装异服的人多了起来。

    他们大多带着背包，身前还放有一个袋子。想来，里面应该是即将换上的衣服。

    不过也有少数，直接就已经关好了C服，外面裹着一件外套，恐怕只要到达目的，找个地方再补下妆，就可以直接上场了。

    车窗外，三三两两的人群漫步在道路上。背着包，端着长枪短炮的不在少数，而更多的则是空无一物，似乎是一本正经的正在交谈什么。

    可高义明显看到一个家伙眼神飘忽不定，仿佛是在跟前面小姐姐的腿作公转运动一样，简直就是顶级的拉扯大师。

    不过话说……她的腿还真的挺好看的……不，我是说她的衣服……衣服……

    高义，你忘了自己前来目的了吗？！

    以金卡SR［冰雪狂欢节］为核心，掉落物［幻梦纺线］［无形体的雾］为辅，你可是要定制出第二款宝蓝异画的人啊，怎么能因为区区白白白，就忘记了搜寻服饰呢……

    不过话说回来。

    高义摸了摸下巴。

    怎么一片片的都是女装？自己就是要定制，也不可能拿女装去当模板啊……

    “阿义，看腿呢？”

    这时，高义听到相邻的座位上传来一道声音，下意识的，他就回答道：“嗯，对啊。”

    “好看吗？”

    “挺……”

    嗯——等会儿……

    怎么会有人在公交上认出我？

    这声音……

    高义转过头，却看到一个浑身裹在黑袍下的身影，发出了疑问的声音：“颖颖颖？”

    “binggo～”

    少女宽大袖袍中，露出半截白生生的皓腕，像是表示自己心情，她的指尖形成一个“√”。

