    宁城第一医院。

    乔夜一大清早就急急忙忙的来找自己老板汇报工作，手里抱着一个文件夹。

    这几天他都是这么做的，打着同事交代工作的名义来找谢予，自家老板在谢末桃面前跟换了个人似的，昨天汇报完工作，竟然冲他笑。

    那一笑，他震惊得差点一屁股蹲坐在地上。

    更加坚定了要抱紧夫人的大腿的决心，之前他还在蒋小姐跟夫人之间摇摆不定，现在看来，就算蒋小姐是豪门千金，老爷子钦点的孙媳妇都不足以撼动夫人的地位了。

    想到这里，嘴角不自觉地上扬，故有三国群雄分阵营，今有他乔夜揣测老板。

    路过电梯，一个女声传来。

    “妈，我给您提前约了常医生，他会陪同您体检。”

    乔夜脚下着急的步伐渐渐停下来，疑惑地看向前面从电梯走出来的两个人，怎么觉得这个声音很熟悉。

    走廊上，一个雍容华贵的中年女人和一个穿着高定套装拎着限量版包包的年轻女人挽着手向诊室走去。

    并没有注意到身后的乔夜。

    路过靠墙医生护士专门整理仪表的全身镜，年轻女人的侧脸映在镜子里。

    蒋念心！

    乔夜下意识一转身，害怕她看到自己，又猛然想到，他又没做亏心事，为什么要害怕蒋小姐。

    不过就是刚刚暗自下决心要站在夫人的阵营里，又马上抬头看到蒋小姐，吓了一跳，心里还犯嘀咕。

    真是说曹操曹操就到。

    不过，她身边那个中年女人好像是蒋夫人，看起来没有什么问题，应该是来医院体检的，不是住院就不会到十七号楼，应该碰不到老板和夫人。

    望着两人的背影，自我安慰地想，悬着的心这会从嗓子眼滑倒了胃里，还没完完全全放进肚子里。

    此地不宜久留，他得马上上电梯，怕蒋念心和蒋夫人从诊室里出来看到他。

    转过身去按电梯。

    电梯门缓缓打开，乔夜刚一走进去，转身一回头面朝门口的位置，就看到蒋念心和蒋夫人从诊室里走出来。

    “妈，既然常医生还在做手术，我们就在外面等一会吧，他是最有名的专家，换了旁人给你体检我也不放心。”

    蒋念心奉承地说，挽着蒋夫人的手，话语间都是对她的孝心。

    眼底一抹不屑，隐藏得极好。

    哼，要不是在谢予跟她结婚之前，她还要留在蒋家，靠着蒋家大小姐这个身份，她才不会来陪这老东西体检呢。

    本来约好跟朋友去喝酒，能有个愉快的周末的，谁想到这老东西突然要来医院，沾染一身的药味，她嫌晦气。

    “好，好孩子。”

    蒋夫人亲昵地点头，十分满意这个女儿。

    虽说是领养的孩子，却也是极为有孝心，难为她周末还要陪她来医院。

    蒋念心轻轻一笑，松开手让蒋夫人坐在长椅上，弯腰一抬头看到正在关闭的电梯门。

    里面的人只露出半张脸，似乎有意躲闪她的目光。

    满不在意地转移了视线，突然猛地重新看过去。

    乔夜！

    电梯里那个人是乔夜。

    快步朝电梯的方向走过去，乔夜在这里，就说明谢予也在这里。

    激动地攥着手，眼眸里按耐不住的闪着光，自从外婆的生日过后，她再也没见过谢予，秘书部的那些人领着丰厚的工资，一个个的嘴跟被针线封住了似的，什么也问不出来。

    她更不可能联系到乔夜，他可是谢予的私人助理。

    才走了两步，想到了什么，突然停下来。

    扭头看了一眼坐在长椅上的人，怎么把她忘了。

    她现在追过去，这个老东西还不知道怎么想呢，在豪门圈子里说她没孝心，她苦苦经营这么多年的善良养女形象可就真毁了。

    背对着蒋夫人，眼底一抹不屑转瞬而逝，狠毒的目光。

    都怪她，浪费了这么好的跟谢予见面的机会。

    下一秒，身后传来中年女人的声音。

    “心儿，你要干嘛去？”

    蒋夫人也是吓了一跳，她认识谢予旁边的乔夜，但没看到电梯里的人，只看到蒋念心突然快步走过去又停下来。

    蒋念心转身折回去，脸上的表情早就变得人畜无害了，跟身上随时揣着几个面具似的，说换哪个就换哪个。

    “妈，我想着您坐在这等也是辛苦，想下楼给您买杯咖啡，又想到体检之前最好别喝东西。”

    蒋念心脑子飞快旋转，想到了贴心感人的解释。

    “别忙了，你这一上午又是联系医生又是给我做饭的，辛苦了，快来坐下吧。”

    蒋夫人感动得不行，打心底里疼爱她。

    这孩子命苦，听孤儿院的人说她一出生就被丢在门口了，连脐带都连着肚子没被处理好，也不知道是哪个做母亲的如此狠心。

    多好的孩子，善良，贴心。

    这么多年来一直陪着她这个孤寡老人，旁人家亲生的儿女都没有这十足的孝心。

    看到她就想起自己那可怜的心儿，才七岁就离开了这个世界，是她们母女无缘无分，欠她的就想补偿在这个领养的孩子身上。

    蒋念心乖巧地走到她旁边。

    “妈，我不累，我再去催催看，别是常医生忘记了。”

    话落，踩着十厘米的红色高跟鞋快步离开。

    脸上又换了一张面具，是厌恶，反感，不耐烦，好似刚刚看到什么恶心的东西。

    她是一秒钟都不想演下去了，什么母女亲情，让她觉得反胃，就连刚刚那个老东西看她的眼神，她都觉得恶心。

    走远，嘴角一扯。

    心疼她？

    简直是天大笑话，要是真的心疼她，就不会给她起名叫蒋念心。

    蒋念心，这个名字无时无刻不在提醒她，蒋家怀念蒋心，所以才领养了她。

    这辈子她活该活在蒋心的影子里，妈妈是她的，婚约是她的，连谢予的爷爷对她的感情都是她的。

    她得到的一切应该是蒋心的，她不甘心，这些本来就应该属于她。

    不过好在蒋心早就死了，更没几个人知道她的存在，等那个老家伙一死，她就是蒋家的掌门人。

    冷笑，轻哼了一声，在蒋夫人看不到的地方拐进了洗手间。

    她应该谢谢蒋心，谢谢她跟她出生在同一天，让蒋夫人在孤儿院里注意到她。

    她才不管常医生有没有做完手术，有没有忘记今天的体检呢，跟她没有半毛钱的关系。

    忘记了更好，她回去接着跟朋友聚会。

    镜子面前是一张狠毒的脸，从手包里拿出口红涂抹，今天她一定要见到谢予。

