    阮乔也没瞒着保姆阿姨，温柔扶着自己的小腹，笑笑：“嗯，刚一个多月。”

    王嫂一脸了然，“难怪呢，阮小姐，你这状态可不好，孕期反应也太厉害了……不过，您这种情况，我在老家的时候，也见身边的小媳妇也有过，大多只要熬过头三个月就好了。我从今天给您改善饮食吧，我还有几个药膳偏方，都是适合孕妇的，晚上给您做啊。”

    王嫂扶着阮乔在沙发坐下，瞅着她尚且平坦的小腹，感慨道：“这么折腾阮小姐，这孩子啊肯定是个小子！”

    阮乔轻笑：“是吗？？”

    王嫂点点头：“可不是吗，一般怀女儿都乖的很，知道心疼妈妈，大胖小子才会这么闹腾人的！”

    阮乔说：“女儿、儿子都好，我都喜欢……不过，我倒是希望是个女儿。”

    她之前流掉的那个宝宝，阮乔曾梦见过，那是个可爱的女宝宝，软软糯糯的，跟念念一样。

    阮乔一直都很遗憾，觉得对不起那个夭折的宝宝。

    王嫂顿笑：“也是，现在儿子女儿都一样好！不过阮小姐，您怎么自己留在海城呢？孩子爸爸呢？！”

    阮乔笑容变淡，若有所思。

    想到封御琛，内心一阵阵揪疼。

    他现在正陪在心爱的人身边吧。

    阮乔见过封御琛喜欢一个人的样子。

    嘘寒问暖，温柔缠一绵，是可以把整颗心都献给心上人的。

    从前是她。

    现在是另外一个女人。

    封御琛再也不会属于她了！

    阮乔扯了扯苍白的嘴角。

    “他……孩子爸爸有事情要忙。”

    保姆王嫂的话匣子打开，也不把阮乔当外人，唏嘘道。

    “这男人啊，就知道忙工作忙事业，可有什么事情能忙过老婆孩子啊，阮小姐怀着身孕这么辛苦，正是最难受的，是该有丈夫在身边陪着！”

    阮乔含混的点点头，不愿意多谈这个话题。

    王嫂心疼瞅着她巴掌大的小脸，脖颈上细细的红疹。

    “阮小姐，我去给您熬点红枣银耳喝，这两天吐的都没吃什么东西！”

    “好，麻烦你了。”

    王嫂搓着围裙快步朝厨房走。

    阮乔开始觉得疲倦，顺势往沙发上一躺。

    “王嫂……”

    “诶？阮小姐怎么了？”

    王嫂顿住脚步，转身看过来。

    阮乔笑笑：“多放点红糖，哦，还有……我怀孕的事情，你别跟唐毅透露啊。”

    王嫂愣了下，旋即点头。

    ……

    深夜。

    阮乔又吐过一轮后，躺在沙发上累的手都抬不起来。

    王嫂已经被她打发着去睡了。

    阮乔盯着安静的手机页面失神，在内心算着时间。

    已经第三天了，唐毅那边还是没有消息。

    她的耐心渐渐的在消磨。

    “叮——”

    手机屏幕亮起来。

    阮乔瞬间来了精神，爬起来打开手机。

    【少夫人，我们一个小时后过来！】

    阮乔握紧手机，手脚开始发烫。

    终于，等到了！

    唐毅要把念念跟小夜给她带回来了！

    阮乔撑着站起来，快速化了个妆，遮住了脸上跟脖颈的过敏红疹，还涂了口红，整个人看起来精神许多，气色也好了不少。

