    “别在这儿挡路，挡着人家其他的客人挑选。”

    卫红袖这火爆脾气，哪忍得了这个？一听这话，立刻就是要发作。

    陈枫按住她的肩膀，淡淡说道：“你先别动。”

    说来也是奇怪，卫红袖像是个小辣椒一样，脾气极为火辣，平时谁说她都不会听的。

    但是此时，陈枫这么说她，她竟然老老实实乖乖的站在那里，也没有发作。

    而看到这一幕，那名店小二脸上，更是露出一丝鄙夷不屑之色，以为陈枫他们两个人是不敢发脾气。

    因此，他更是有恃无恐。

    他看着两人，更加不耐烦地挥手说道：“赶紧滚，赶紧滚，怎么还不滚啊？”

    陈枫盯着他，冷笑说道：“你的意思是，我们买不起这里的灵草了是吗？”

    店小二昂着下巴，傲然说道：“没错，就是买不起。”

    “这里的灵草灵药，你们一根都买不起！”

    陈枫微笑说道：“若是我买得起呢？”

    “哈……”

    店小二满脸不屑的看着他：“就知道在这儿胡吹大气，告诉你，你要买得起的话，我就跪在地上给你磕头，管你叫爷爷。”

    陈枫朗声长笑：“哈哈，今天你这个孙子，我收定了！”

    店小二脸上闪过一抹狰狞之色，他认为陈枫是在羞辱他。

    他盯着陈枫，冷笑说道：“一看就是外地过来的是吧？”

    “我告诉你，你今天，无法活着走出这个店门。”

    他认为陈枫两人是毫无根基的外地人，欺负他们，根本就是肆无忌惮。

    他高声喊道：“胡大胡二，这里有人闹事，把他们两个拖下去，打断腿！”

    “来啦！”两个壮汉从店铺的后门大步走了进来，来到陈枫面前。

    一人狰狞说道：“小兔崽子，也不睁开你的狗眼看看这里是什么地方，竟然敢在这闹事！活腻歪了是吧？”

    另外一个大汉，则是嘿嘿一笑，看着陈枫，阴冷说道：

    “大哥，跟他废话什么？直接把这个小兔崽子打断四肢，至于这个小妞嘛，嘿嘿……”

    他用极为淫邪的目光看了卫红袖一眼，舔了舔嘴唇，满脸淫邪说道：

    “这个小妞姿色还真不错，直接杀了太可惜了，哈哈，咱哥俩先把她给玩腻了，然后再扔到窑子里面，好歹还能换一些灵石！”

    陈枫风目光之中闪过一抹凌厉的杀机，他本来只想对这几个人略作惩罚，却没想到这些人如此凶残狠辣。

    竟然要打断自己的双腿，更要如此羞辱卫红袖！

    这是陈枫无法忍受的，陈枫一声冷笑：“是吗？我看可未必！”

    “哈哈，等我们兄弟二人打断你的四肢，你就不敢这么说了！”

    这两兄弟胡大胡二，根本就是无知者无惧。

    他们两个实力太过低微，跟陈枫根本不是一个层次的，根本就看不出陈枫的实力深浅。

    却不知道，像他们这种，陈枫一只手就可以灭掉数十个！

    胡大胡二挥舞着拳头冲了上来。

    陈枫一声冷笑，一拳击出。

    一拳，只是一拳，他这一拳直接将这两个人震成漫天血雾，尸骨无存！

    看到这一幕，店里所有的客人全部都震惊了。

    本来他们都非常漠然地看着这一切，而且他们也没有看出陈枫两人的深浅，根本不关心陈枫的死活。

    他们认为，他肯定会被胡大胡二给收拾掉，却没想到竟然出现了这一幕。

    “看来。这个少年是个深藏不露的高手呀！胡大胡二虽然修为不高，但是能够一拳将他们震成粉末，那也是真不简单。”

    “没错，看来这次，这家黑店是碰上硬茬子了！”

    “哈哈，活该，这家店在这条街上是出了名的黑，看到没势力的客人，就直接抢了，打断四肢扔到后院。女人的遭遇更是惨不忍睹，也活该有人收拾他们！”

    然后，陈枫走到店小二面前。

    此时，那名店小二已经吓得浑身哆嗦，瘫软在地。

    他看着陈枫，颤声说道：“大爷，大爷，你别杀我，你别杀我。”

    “我活该瞎了我的狗眼，我以后再也不敢了。”

    说着，狠狠的扇自己的耳光。

    陈枫微笑说道：“你这耳光扇的太轻，我来替你扇！”

    说着，啪的一巴掌，狠狠的扇在他的脸上，直接将他的头颅扇飞了出去。

    鲜血从脖子的断口之处狂喷而出！

    陈枫冷笑说道：“下辈子记得，不要招惹你惹不起的人！”

    这个时候，一个身穿黑衣，掌柜模样的人，从后面绕了过来。

    他看着陈枫，满脸狰狞，厉声喝道：“这都是你干的？”

    陈枫点头说道：“没错，是我干的。”

    掌柜冷笑：“好，好，真是个不知死活的外地人，竟然敢招惹我们！”

    “你可知道，我们这家店是宋家开的！”

    “哦，宋家开的？宋家是什么？我根本就没有听说过。”陈枫微微笑道。

