    “日本人加强了对铁路线的保护，各路游击队袭击最多的就是归绥到包头段，要想将这段铁路线切断，我的大青山游击支队至少得搭进去一半。”

    尧一刀看着地图，说这些话的时候脸上除了严肃外再无其他表情。

    “此战事关党！中央的安危和全国未来的战争形势，无论代价多大我们都必须打，没有任何逃避的可能。”叶青衫拍了拍老战友的肩膀，

    “江东顺利攻占固阳和包头后，我会让他将缴获的日军物资匀出部分补给大青山游击支队。这一战你就敞开了打，战后无论是药品还是弹药我都会想方设法的给你补齐。”

    尧一刀挑了挑眉，看着叶青衫，

    “你之前一直在晋城担任办事处主任，怎么看待江东这个国！民党新星？”

    叶青衫知道老战友的想法，为为了消除对方心中的成见，他如实说道：

    “江东是我见过的，除了1号首长外最能打仗的中国军人。他的军事思想领先这个时代绝大多数的中国军人，无论是在战略还是战术上，他都是这个时代最优秀的军人。”

    尧一刀看上去有些不服气，他在绥远的名声不比江东差，“真有这么厉害？”

    “我虽然没有你的力气大，但在看人的眼光和政治思想方面却比你强很多，我的话没有任何夸张的成分。

    再说了，覆灭在江东手中的那几个日军师团可不是纸糊的。”

    “嗯嗯！”尧一刀眯着眼睛点头。

    “所以，只要我们全力配合江东，油田保卫战中国军队取胜的可能是极大的。江东甚至有可能反推日军，将小鬼子完全赶出绥远也不是不可能。

    届时大青山根据地将得到充分的发展，边区政府的威胁也会被彻底消除。

    我们是在帮江东，也是在帮自己！”

    “我明白！”尧一刀收起作战地图，重新做回炭盆边上，

    “整个支队能站的基本都是骑兵，人数800多。你留下一个联络频率，需要我们配合行动的时候在电台里知会一声就行。”

    “好！”

    事情讲清楚后叶青衫拍拍屁股就要离开，刚走到门边，他突然想起一件事儿，叮嘱道：

    “江东的特种兵在绥远各地活动，大青山周围应该也有他们的身影。如果与我们的人撞上，不要贸然开火，先确认身份，他们可都不是一些善茬，关系不要弄得太僵。”

    尧一刀眯了眯眼睛，最近根据地周围的确有些鬼鬼祟祟的影子，哨兵曾尝试过抓捕，但最后都扑了个空。

    ‘原来他们就是大名鼎鼎的猎人大队啊！’

    尧一刀在心中感叹。

    ……

    ……

    冈部直三郎和多田骏都收到了水川伊夫的诀别电报，两人的反应各有不同。

    多田骏想要保住水川伊夫的命，老鬼子的身份比较敏感，多田骏不希望自己刚就任华北方面军司令官就引得大本营和天皇陛下不满。

    而冈部直三郎仍不愿意命令两路援军不顾一切的去支援五原，他是驻蒙军司令官，要对整个驻蒙军负责。

    26师团和骑兵集团是驻蒙军的绝对主力，如若损失过大，绥西各地将会出现兵力严重短缺的情况，到时候皇军的损失将不是一个水川伊夫能比拟的。

    冈部直三郎坚持己见，对多田骏的命令置若罔闻，气的多田骏在北平的司令部里暴跳如雷。

    石油战争的第1天皇军就将损失一座重要县城和一个重量级的军官，这让轰轰烈烈的甲号作战刚开始就蒙上了阴霾。

    第一军、第十二军、27师团和57师团等各主要参战部队还因为交通问题堵在路上，江东抢得了先手，华北方面军处于极为被动的状态。

    “司令官阁下，刚刚收到报告，满洲国边境线上的苏军有大规模调动的迹象，察哈尔、绥远等与苏联势力接壤的地方，苏联驻军也有向边境运动的迹象。”

    笠原幸雄给多田骏带来了一个糟糕透顶的消息，“苏军的动作愈演愈烈，他们在部分地方还主动挑起冲突，似乎在寻找战争的由头。莫斯科的情报员也传来消息，苏联国内正在筹集物资，似乎在准备一场大规模作战。

    各地的边境警备队已经进入了临战状态，只是边境警备队兵力有限，如若苏联红军真的发动进攻，后果恐怕会很严重。”

    “八嘎！苏联人肯定在虚张声势，他们的目的是策应江东，牵制皇军兵力！”

    多田骏还没有说话，一旁的川岛芳子首先跳了出来，她看上去显得极为生气。

    笠原幸雄点点头，

    “方面军参谋处和关东军参谋处也是这样认为的，只是万事需防备个万一。大日本帝国的陆军与苏俄之间的恩恩怨怨已经持续了几十年，我们在各边境线上的兵力的确严重不足，谁都不敢保证苏联红军不会来真的，一旦那样的事情发生，没人能承担得了责任。”

    这才是令所有鬼子军官脑壳最疼的地方，明知对方在虚张声势，但是却不得不防。

    多田骏感觉他心里堵得慌，很想找个人狠狠的蹂躏一番。

    他已经不能平心静气的坐在椅子上了，两条小短腿在办公室里不停的迈动着。

    ‘游击队、苏联人、江东、石油……’

    多田骏感觉这一切都是早有预谋，他的甲号作战计划来得太晚了。

    此刻的他已经无心去操心水川伊夫的死活了。

    “准备一下，我要把司令部搬去大同，亲自会一会江东！”多田骏突然说道。

    “司令官阁下，这样会不会太冒险了？大本营是绝不会同意的！”前线的作战由各师团长和军长直接负责，多田骏是华北方面军最高指挥官，直接插手具体的指挥有些不合适，笠原幸雄提醒道。

    “江东有胆深入绥远，我为何不能去大同，别废话就这么定了，立刻去准备！”

    多田骏表现得十分坚决。

    “安国军跟我一起去大同，加强北线的兵力！”

    “嗨依！！！”

    川岛芳子激动地领命，她在心中呐喊：

    “江东，等着我！”

    ……

    ……

    下午两点。

    第三十九军团已经完全控制了五原县城，残存的几百小鬼子和他们的司令官一起被围在了警备司令部。

    县城里的肥羊已经全部落网，5团和第2师警卫营在抄家时收获颇丰。

    从几个大汉奸、大地主家中查抄到的粮食能够支援第35军两万多人长期作战至少一个月。

    田产、商铺、金银珠宝等的价值还没有统计出来。

    “河套的财富全落入了这些大地主的口袋中啊！”听完吕卓然的汇报后江东感慨着说道。

    “金银珠宝和商铺都好处理，军团长打算如何处置这么庞大数量的田产？”吕卓然问。

    江东皱着眉头思索，

    “河套虽富，但不是第三十九军团久居之地，此战结束后这些地方都必须交由傅作义管辖。像红党一样把土地分给老百姓，短时间内很难起到支援前线抗战的作用。

    我的初步想法是土地由军队控制，军队一边备战一边与老百姓一起屯田。这样能减少粮食分配的环节，供养更多的作战部队。”

    吕卓然想想后点头表示赞同。

    “残存的鬼子怎么样了，劝降的效果如何？”

    “到目前为止他们还没有投降的打算，日军的两路援兵也没有加快行军速度的迹象。”

    “呵呵……”江东冷笑，看来冈部直三郎和多田骏已经将水川伊夫放弃了，

    “再让人喊话，给水川伊夫最后半个小时，半个小时后若不乖乖投降，我喂他吃炸弹！”

    ……

    ……

    “尾池君，我很想留下来与勇士们共同作战，但是我身上流着皇族的血，战死在这里会让天皇陛下和整个帝国蒙羞，因此我必须离开，尽管我不愿意！”

    水川伊夫的脸上满是纠结。

    “我明白的，中将阁下！”

    尾池心中悲凉，但他知道这就是自己的命，没得选，

    “最后通牒的时间马上就要到了，中将阁下尽快先离开吧，我会掩护您的！”

    “哟西，尾池君，我会将你和勇士们的英勇事迹当面告诉天皇陛下的！”

    “谢谢中将阁下，一切为了大日本帝国，为了天皇陛下！”

    ……

    水川伊夫带着20个警卫钻入了警备司令部下方的地道，这是他在就任绥西警备司令之初便给自己准备好的逃生之路。

    “轰！”

    尾池联队长看着坍塌的地道入口，眼神渐渐变得疯狂。

    他揪过边上的副官，低声对其耳语，

    “让勇士们集合，准备投降……”

    ……

    ……

    “团长，小鬼子打着白旗出来了！”

    警卫员大声地对姜林喊道。

    姜林抬眼就见百多个小鬼子耷拉着脑袋，正从警备司令部往外走，他们所有人都没有携带武器，当先一人一边走还一边摇晃兜裆布做的白旗。

    “小鬼子竟然会主动投降，这怎么可能？”

    姜林低声自语。

    他所碰到过的小鬼子全是穷凶极恶之徒，宁死不降，就算是陷入绝境也一样。

    姜林的眼神中满是怀疑，他对警卫员说道：

    “让小鬼子们走慢一点，所有人都把上衣脱了！

    还有，所有机枪都给老子上膛，小鬼子我敢耍花样，不要犹豫，把狗日的全突突了！”

    警卫员和许多年轻的战士时刻被胜利冲昏了头，听到姜林的命令后他们的心神稍稍稳定。

    带队投降的是一个鬼子少佐，听到要让所有人脱掉上衣时，少佐的脸上闪过一丝惊慌，但很快变成了羞怒。

    百多个小鬼子光着上身缓缓的向第6团的阵地走过来，他们的速度很慢，迈脚的姿势也有些别扭。

    突击连连长牛学文站在最前线，他盯着小鬼子的一举一动，当他们来到百米时，牛学文突然对会日语的战士说道：

    “让他们全停下来，不准再靠近，立刻脱裤子！”

    一些粗心的战士以为牛学文是想恶搞小鬼子，嘿嘿的笑了起来。

    日军少佐听到喊话后缓缓把举过头顶的双手放下来，他身后的百多个小鬼子也在做着同样的动作。

    在突击连战士们或紧张或嬉笑的注视下，日军少佐慢慢将手伸向了裤裆，然后在所有人都没有反应过来之时他从裤裆里掏出了两个黑不溜秋的东西。

    牛学文的瞳孔猛然收缩，少佐竟然从裤裆里掏出了两颗手雷。

    少佐干脆利落地将手雷的插销拔掉，然后左手和右手的手雷猛然相撞，引信被击发！

    “天皇陛下万岁！”

    一声疯狂的嚎叫后少佐举着两颗手雷就向阵地冲过来。

    身后的百多个鬼子在同一时间做出了同样的动作。

