    第三百二十一章

    　　弹幕里很快有人科普。

    　　“刚刚问了下度娘，这只是圆鼻巨蜥又叫五爪金龙！”

    　　“国家一级保护动物,属于极危物种。”

    　　“啊啊啊快跑吧，这玩意不能碰！”

    　　几乎是同时，苏酥也说：“这是圆鼻巨蜥，一级肉食保护动物。”

    　　节目组不敢动了，一级肉食这四个字就很说明问题。

    　　“你们记不得记得山里到处都竖着牌子？”商莹莹提醒大家，“上面写着有保护动物，遇到了不要惊慌和触碰，自行离开。”

    　　苏酥点点头：“这种蜥蜴一般不会攻击人类，我们出去吧。”

    　　摄像大机不知道哪来的胆子，还给了巨蜥一个特写。

    　　直播间的观众反应不同。

    　　“真是单身久了，看一只蜥蜴都觉得眉清目秀。”

    　　“可怕，一直觉得这种生物长得跟妖兽似的。”

    　　“哪有人类可怕，前几天隔壁飞饼国三个男人那啥一只巨蜥的新闻忘了？”

    　　“卧槽，别说了！我都无法直视这只蜥蜴了。”

    　　大家悄悄退出来，所以没人知道等她们离开后，山洞里的巨蜥嗖嗖跑的飞快。

    　　巨蜥：呜呜呜吓死了，那个人类好可怕。

    　　回到住的地方，刚推开门就听到李简一的声音。

    　　“什么叫刷干净就好了，你知道这是什么皮吗？根本不能沾水好吧？”

    　　大家就看到朱明明正在拉一脸茫然的杨秀兰。

    　　邓佩文站在中间，一脸尴尬的拎着双小白鞋。

    　　鞋底上有不少泥巴，甚至鞋面也蹭脏了。

    　　“什么皮不能沾水？”杨秀兰觉得不可思议，“那我们乡下养的猪牛羊下雨还在泥潭里洗澡呢！”

    　　李简一没好气的说：“你们乡下你们乡下，这又不是你们乡下。”

    　　“妈！”朱明明冲杨秀兰摇摇头。

    　　杨秀兰小声嘀咕：“那明知道不能水洗干嘛还穿出去……”

    　　“这是怎么了？”商莹莹笑嘻嘻的问。

    　　邓佩文挤出个笑容：“没事没事，鞋弄脏了，我回头换一双就好。”

    　　“李姐，我给你买一双新的吧！”朱明明说，“本来就是我们弄脏的。”

    　　弹幕里有人刚刚没开小屏幕，不知道发生了什么。    　　“就是下山的时候，她们俩家碰上了，然后杨妈妈不小心撞到了李太。”

    　　“然后李太一脚踩进了水洼里，鞋脏了。”

    　　“这是G家的新款要6000多块吧？”

    　　“我觉得明明赔偿一双无可厚非，但是李作家的态度恕我不能苟同。”

    　　弹幕里有不少人附和。

    　　“对！我都忍一天了，别说什么文人了，文人就这德行？”

    　　“可不是，张口闭口乡下人，看不起谁呢？”

    　　李简一并不知道不少网友已经对她有了意见。

    　　听到朱明明这么说，脸色更难看了：“你这话说的，让你赔我成什么了？”

    　　“这有什么！”商莹莹看了看那双鞋，“他家牌子的确是不能洗，脏成这样肯定不能穿了，明明应该赔一双。”

    　　朱明明点点头，杨秀兰小声问：“那，那这鞋多少钱啊？”

    　　“没多贵，6000多。”李简一说这话的口气特别无所谓。

    　　弹幕有人嘲讽。

    　　“呵呵，真这么不在乎刚刚干嘛一直揪着不放？”

    　　杨秀兰吓了一跳：“啥玩意？一双鞋6000多？？”

    　　“没事妈。”朱明明安抚她，“牌子就是这么贵的。”

    　　杨秀兰这会着急了：“明妮子妈不是故意的，妈给她刷干净行不行？”

    　　“杨阿姨。”苏酥扶了她一把，“这双鞋在店里买的确这么贵，但我家里有好几双，不要钱。”

    　　弹幕里哈哈哈笑。

    　　“商天赐是G牌的代言人吧？”

    　　“没错！我们商顶流前几天才拍了这双鞋的新广告。”

    　　杨秀兰却不信，还是心疼6000块钱。

    　　直到商莹莹和商妈妈她们拿出六双一模一样，就是鞋边颜色不一样的小白鞋给她看。

    　　“这都是新的，别人送的。”苏酥看了李简一一眼。

    　　后者脸色很难看。

    　　她当没看见：“李太太，挑一双？”

    　　“这怎么能行啊！”邓佩文急忙说，“不过是一双鞋而已，我家里还有一双的。”

    　　苏酥看了她一眼：“可李阿姨很在乎。”

    　　“我什么时候说在乎了？”李简一语气严厉。

    　　换成别的小辈可能会怕，可苏酥是谁啊！　　她看着李简一：“李阿姨不在乎为什么一直说？如果换成我婆婆，压根就不会提一句。”

    　　“呵呵呵！”商莹莹皮笑肉不笑的附和，“哎呀一双鞋子脏了就丢掉嘛，有什么好说的。”

    　　“可能李阿姨比较心疼钱。”苏酥道，“所以翻来覆去的说。”

    　　李简一大概没遇到过苏酥这样的，或者说这些年她被人捧的早就飘了，自以为天下第一。

    　　突然被人这么怼，根本受不了。

    　　“你，你……”她你了半天都没说出来，最后转向商莹莹。

    　　“商小姐，你就不管管吗？”

    　　商莹莹乐了：“管什么？我们家酥酥说的挺对的。”

    　　说完，她就把鞋往前推了推：“李作家你别客气，我们鞋多，你随便挑一双。”

    　　“啊对了！要是尺码不合适，我现在给他们旗舰店打个电话，让他们送一双过来给你？”

    　　李简一气的发抖，邓佩文急忙扶住她。

    　　“走开！”李简一狠狠一推，“都是你自己不小心把鞋弄脏了。”

    　　结果邓佩文的手被甩到大理石桌上，疼的她当场就叫出声。

    　　朱明明赶紧过去看，发现邓佩文的手背肉眼可见的肿了起来。

    　　“妈，去我房间把喷雾拿过来！”

    　　杨秀兰马上跑去拿，路过李简一身边时还说了句：“我们明明的喷雾可是国家队专用的，外面买不到！”

    　　苏酥冲南希使了个眼色，四个人没管那对婆媳，回了二楼。

    　　朱明明帮邓佩文处理好手，也拉着杨秀兰回去了。

    　　至于李简一，她早走了。

    　　客厅变的安静，只留下地上几双新鞋。

    　　中午吃饭，李简一婆媳俩也没出来。

    　　等到了直播间关闭的时候，李简一终于可以发火了。

    　　“我就说不要来参加这种节目，你看看那个苏酥一家，没素质没礼貌！”

    　　“女明星都是上不得台面的东西，真不知道商家为什么要娶回来。”

    　　邓佩文好心提醒她：“妈，苏酥家在燕京很有势力的。”

    　　“那又怎么样？”李简一瞪她一眼，“资本就能只手摭天了？就能欺负人了？”

    　　她越说越气：“不行，我不能这么被欺负，不就是商家吗？”

    　　她打开电脑：“等着被笔伐口诛吧！”

