    屋内响起了几声轻笑。

    看着孔俭此刻的面色犹如猪肝一般，鲁阳乡侯与刘緈几人心中颇为解气。

    『这位二公子……原来是这般犀利的么？』

    刘緈转头看了一眼赵虞，心中着实惊讶。

    要知道赵虞在他面前那可是非常守礼的，让刘緈好多次不由感慨鲁阳乡侯家教甚严，然而万万没有想到的是，这位二公子骂起人来，却是如此犀利。

    而此时，那孔俭也终于喘过气来，指着赵虞回骂道：“小崽子，你可知道你在跟说话？！”

    在鲁阳乡侯皱眉之际，赵虞冷笑着反问道：“小崽子骂谁？”

    “小崽……”

    不得不说那孔俭也是才思敏捷之人，刚说两个字便察觉到了赵虞话中的陷阱，冷哼一声说道：“着实是伶牙俐齿，不愧是赵乡侯之子。……小子，你知道我乃南阳郡守，还敢如此羞辱，简直是目无法纪、目无朝廷……”

    赵虞的反应也很快，见孔俭要给自己扣帽子，当即就冷笑道：“你还知道你是南阳郡守？孔文举，朝廷此番派你做什么来了？啊？当日你便提及，朝廷委任你为南阳郡守，是为了叫你恢复南阳的郡治，使南阳郡恢复以往的繁荣与稳定，而你在做什么？宛南恢复了么？宛北恢复了么？南阳诸县尚在水深火热之中，你这郡守不去履行自己的职责，却挑唆王将军，试图借王将军之手报复我父亲，报复鲁阳县，似你这种行径，难道不该骂么？！”

    “你……”

    孔俭再次被赵虞说得哑口无言，半晌后强横地斥道：“本官自有考量，轮不到你这小子在指手画脚。”

    听到这话，刘緈立刻站出来替赵虞站脚助威：“哦？那不知孔郡守能否将你的考量告知刘某呢？我鲁阳也是南阳郡的一县，刘某对孔大人将如何恢复南阳郡治一事，可是颇为上心。”

    “刘緈……”

    孔俭沉着脸看向刘緈，他对后者亦充满嫉恨，谁让如今是刘緈担任着鲁阳县的县令呢？

    且相比较他当年担任县令时时常有人背地里骂他，这个刘緈在鲁阳县却是善名远扬，县内上下都称呼其为刘公——这可是孔俭当年未曾得到过的待遇。

    深深吸了口气，孔俭眼珠一转，转头看向正跪坐在席中喝茶的彭勇，挑唆道：“彭将军您也看到了，这些人这般无礼，根本不把在下放在眼里，也不把王将军与彭将军放在眼里……”

    此时彭勇正饶有兴致地盯着赵虞看，听到孔俭挑拨离间，笑着说道：“孔大人，你说归说，莫要凡事都牵扯到王将军，彭某虽然与你一道来，也确实希望能借得一笔钱粮，但……”他摇了摇头，再次重申了一遍：“莫要凡事都牵扯到王将军。”

    听到这话，刘緈与鲁阳乡侯等人心中了然：看来王尚德的人，不是不清楚孔俭的歹意，不过他们只在乎能否从鲁阳弄到钱粮，根本不在乎孔俭与鲁阳县的恩恩怨怨。

    不得不说，这是不幸中的大幸，至少王尚德并未表明立场要相助孔俭。

    而对于彭勇的这番说辞，孔俭虽心中气愤却也不敢表露，只能唯唯诺诺地点头。

    看他那恭顺的模样，赵虞冷笑着讥讽道：“果真是忠心而恭顺的家犬。”

    屋内众人闻言皆笑了几声，就连彭勇亦借喝茶的动作掩饰了一下嘴角的莫名笑意，试图不让众人瞧见。

    看得出来，这彭勇也未必看得起孔俭。

    “伶牙俐齿的小儿……今日姑且不与你一般见识。”

    孔俭恨恨地瞪了一眼赵虞，旋即深深吸了口气，目视着刘緈与鲁阳乡侯沉声说道：“刘县令，赵乡侯，就方才孔某所言，你鲁阳是答应还是不答应？请告知孔某，孔某好回禀王将军。”

    听到这话，那彭勇亦转头看了过来，他不在乎孔俭与刘緈、鲁阳乡侯几人的恩怨，也不想插手干涉，但此刻孔俭所提及的钱粮一事，他还是颇为在意的。

    说起来，这孔俭也确实聪明狡猾，他见说不过伶牙俐齿的赵虞，又不想跟一介孩童争地面红耳赤，索性就重提来意，借王尚德的名来压迫刘緈、鲁阳乡侯等人。

    前几日在回到鲁阳县时，他便已经仔细打探过，知道鲁阳县囤积着一批钱粮用于对境内难民的赈济，倘若今日刘緈、鲁阳乡侯二人在他的胁迫下被迫答应，那么鲁阳县无力以工代赈，自然而然会再次出现难民的暴动。

    介时，他还能顺便向朝廷弹劾刘緈，给后者扣一个治民不力的罪名。

    而倘若刘緈与鲁阳乡侯不肯向王尚德缴纳钱粮，那就更好了，孔俭最近几日见过那王尚德，很清楚王尚德是那种说一不二的人，倘若鲁阳县胆敢拒绝那位王将军，那才是大祸临头！

    总而言之，无论刘緈与鲁阳乡侯答不答应，那孔俭都有把握对付二人。

    『……介时再教训这个口无遮拦的小畜生。』

    瞥了一眼站立在旁的赵虞，孔俭眼眸中闪过几分阴狠。

    而此时，正如孔俭所猜想的那样，刘緈与鲁阳乡侯亦陷入了进退两难的地步。

    见此，赵虞略一思量，笑着插嘴道：“父亲，刘公，王将军与彭勇将军，为我等在前方抵挡叛军的攻势，今日彭勇将军来到我鲁阳，来到我乡侯府，不管我鲁阳是否有能力借钱粮于王将军，至少也该准备好酒菜，好生招待彭勇将军，怎能让彭将军光在这里喝茶么？”

    『二公子想拖延？』

    刘緈立刻就猜到了赵虞的用意，笑着对鲁阳乡侯说道：“对对对，还是二公子知礼啊，乡侯，你怎能如此怠慢？”

    鲁阳乡侯亦是聪颖之人，立刻就反应过来，一边叫曹举去吩咐庖厨准备酒菜，一边抱拳对彭勇说道：“实在是失礼了，幸亏小儿提及……”

    见此，彭勇平淡地回道：“其实不必，彭某此番前来，亦不敢……”

    然而他的话还未说完，就被鲁阳乡侯的询问声给打断了：“不知彭将军可擅长饮酒？小侯府上，仍有些家父在世时留下的酒，算一算，至今已有二十余年。”

    “二十余年？”

    方才还一副准备婉言回绝的彭勇，闻言不禁咽了咽唾沫。

    旋即，他也意识到了自己的失态，爽朗地笑道：“哈哈，让诸位见笑了，不瞒诸位，无论是王将军还是彭某，亦或是军中其他几位同僚，对于美酒实在是无法拒绝。”说着，他抱了抱拳：“那……叨扰了。”

    听到这话，鲁阳乡侯与刘緈心中暗松了一口气，然而在旁的孔俭却着急了，在旁说道：“彭将军，王将军交代的正事要紧啊！”

    “……”彭勇看了一眼孔俭，虽然没有说话，但看得出来他很不高兴。

    而此时，刘緈笑着说道：“孔郡守，王将军交代的正事虽然紧要，但也不急于一时吧？吃顿酒菜能花多久？”

    彭勇虽然依旧没哟开口，但他笑着点头的动作，却足以表明他的态度。

    见此，孔俭亦毫无办法，咬咬牙说道：“好，姑且就顺了你等的心意，我倒是要看看，一顿饭的工夫，你等能折腾出什么来？”

    见这厮还不消停，赵虞轻笑着说道：“孔文举，家父宴请彭将军，可没说宴请你啊。哦，也对，你自备干粮……”

    “你……”

    “怎么？”迎着孔俭的视线，赵虞轻笑道：“自备的干粮没有带足么？那就自己去找食吧，恕不相送。”

    从旁，刘緈与鲁阳乡侯对视一眼，从赵虞这看似小孩子胡闹的举动中，看出了后者的真正意图——即将孔俭支开。

    将孔俭支开有很多好处啊，比如说，他们可以向彭勇试探一下王尚德的真正态度，从方才彭勇的言行举止来看，这位将军性格豪爽，自然要比孔俭容易相与。

    至于将孔俭驱赶出府是否会再次得罪对方，这种问题刘緈与鲁阳乡侯连想都不想——本来就已经得罪死了，还能怎么样？

    想到这里，鲁阳乡侯冷漠地对孔俭说道：“我儿说话虽然粗糙，但他说得不错，我府上有招待尊客的酒菜，但没有招待恶客的酒菜，孔郡守，请吧。”

    话音刚落，张季、马成二人便走到孔俭身边，抬手说道：“孔郡守，请吧。”

    “你们……”

    孔俭恶狠狠地盯着众人，旋即转头对彭勇说道：“彭将军，他们有意支开孔某，定有不轨企图……彭将军不可中了他们的诡计！”

    听到这话，赵虞笑着嘲讽道：“孔郡守为了污蔑家父，那可真是不遗余力，吃顿饭还能说成诡计，辛苦辛苦……”

    孔俭闻言冷笑道：“小儿，莫以为老夫不知，你故意提出宴请彭将军，又有意将孔某支开，无非就是想从彭将军口中套出王将军的态度，你小小年纪，城府倒是深……哼，你以为我会让你得逞么？！”

    “呵。”赵虞微微一笑。

    一刻辰后，张季、马成二人夹着孔俭来到了府外，一把将后者推到了府外。

    “孔郡守，你就先在这儿侯着吧，待府内用完了酒菜，到时候会通知你的。”

    丢下一句话，张季、马成二人砰地一声关上了府门。

    “……”

    孔俭气得双手攥拳，浑身发抖。

    