    上层区，又可称作【塔顶】。

    如果说中层区，集中着黑塔各部门的核心建筑。

    那么上层区便，集中着黑塔的最高权限……任何涉及到高级权限的事情，都需要得到塔顶的许可才能执行。

    相关人员一般情况下都不得前往塔顶，

    而且不像底层与中层间，设有专属的升降梯。

    黑塔间根本就没有任何一条通往上层的【通路】，大部分都不知道怎么前往上层。

    除最高意志的成员，以及极少数特例者，如镇长这样的「既定者」，或是韩东这样的候选人，基本没有人能前往塔顶。

    外加各种保密要求。

    黑塔间约99%的个体都根本不知道塔顶是什么样。

    韩东目前所接触的黑塔信息中，除了【最高意志】外，根本没有任何一个建筑或是组织与上层区有关。

    对于上面到底什么样也是十分好奇。

    接到信息的第一时间便赶往彼岸酒店的「前门」。

    一身整洁白西装的M先生已经站在门口，盯着手表，“尼古拉斯，怎么这么慢？会议开启前还得进行一系列的检查工作，确保你能够在塔顶活动。”

    “在俱乐部耽搁了一小会儿。”

    “弗朗西斯找你？”

    “这倒没有，是我那几位异魔朋友需要稍微安顿一下，他们应该不能前往上层区吧？”

    “必然是不能的……【塔顶】的管控相当严格。”

    “前辈，我们要怎么上去？我听说似乎没有任何一条通往上层区的连接通路。”

    “没错，上层区的设计就是如此。

    想要前往上层必须自己想办法上去，无论你用什么方法，只要能触碰到上层区的【底】，就能实现传送。”

    “飞也可以？”

    “当然，只要你能飞得上去……要试试吗？”

    “还是不浪费时间了，我估计一旦达到某种高度，一种【禁飞】结界就会启动……甚至还设有我根本就没见过的结界。

    前辈应该有更安稳通往上层的方式吧？”

    “嗯，跟我来吧。”

    依旧是乘船来到【彼岸酒店】内部，不过这一次并非前往客房，而是乘坐电梯来到最高层。

    一位身体等同于‘门’的服务员站在通道的尽头。

    当他见到M先生到来时，直接将西装解开，露出通往酒店天台的独立楼梯。

    彼岸酒店的高度能在中层区排进前十，能一览90%的风景。

    然而，

    当站在近千米的楼顶仰望上空时，依旧看不到中层区的【顶】。

    这时，M先生于双手同时分泌建模液，一道白色梯子构建而成……梯子也就五米高，但是会随着个体向上爬行而继续构建，一直达到顶部。

    “爬梯子？”韩东完全没想到是这种最原始的方法。

    “这是我最常用的方法，由于最开始习惯了就一直没有改……在我被选作M的继承者时，可没有人引领我。

    我通过塑造阶梯的形式，失败了数百次才触碰到【顶】。

    时间没多少了，走吧！爬到后期的时候可能会比较吃力，你要注意好体能问题。”

    “好。”

    爬梯子开始。

    随着时间的流逝，韩东不知不觉已爬行近万米高度，甚至将视野偏向下端时，就连中层区都有些看不清楚。

    源源不断的压力不断袭来，

    越是贴近于塔顶，压力越大。

    这种感觉与韩东曾在【尸国】攀爬月神山时，有些类似。

    韩东甚至怀疑，M先生就是受到这里的启迪，才建造出月神山来考核后辈。

    不过。

    作为无面者的韩东，展露出来的适应性超乎想象，

    配合着《浮尸内经》带来漂浮效果以及M先生创建的阶梯支撑，让他一次性成功靠近顶部。

    当勉强能看到塔顶时，距中层区的高度已达到数十万米。

    一块块遍布着银线的黑色金属，以漂浮的形式相互组合，构建为作为【顶】，同时也正是塔顶区域的地基。

    在韩东将手掌贴于金属表面时。

    嗡！

    视野立即发生翻转，下一秒已经站在塔顶间。

    空旷、寂静与开阔。

    不同于中层，塔顶没有任何一栋建筑……整体就是一个平躺的圆形平面。

    采用一种全息形式的顶盖（覆盖缩放功能）进行封闭，可清晰窥探宇宙间的各个形成，甚至能进行数万倍的缩放来观察某颗临近星球的表面状态。

    不过，这种能轻松窥探星系的全息圆顶并不算什么，也根本吸引不到韩东。

    在韩东来到塔顶时，目光早已被另一番景象所牵走。

    “这是！黑塔世界！”

    没错。

    站在世界中心的至高点，可一览世界全貌。

    黑塔建设于一颗超巨大、超乎常规物理规则的多面体星球表面，站在这里正好能一览这颗星球的整体样貌。

    其星球上的生物多样性，恐怕是地球的数千倍。

    由于呈多面体几何结构，其每一面均包含着一个大型文明或是附属于黑塔的组织机构……例如搏击俱乐部的总医院就设在临近的偏小平面区。

    由于医院为全封闭式，韩东每次去也只是住院，一旦出院就会被送回来，从未见过黑塔世界真正的模样。

    今日还是头一回见到。

    而且，一看就是直接窥探世界的整体本貌。

    “这就是黑塔世界吗？好完善的世界体系！”

    M先生于面具下洋溢出一种自豪感，似乎星球的建设也与他有一定关系，同时也为自己能作为这等世界的最高管理者之一而感到自豪。

    “【黑塔世界】，又称源世界。

    世界编号【S-00】，是基于最稳定框架，最早构建出来的中心世界。”

    “S-00，源世界！？原来如此！”

    韩东心中堆积的不少疑惑瞬间解开。

    “跟我来吧，参与会议前将由【E】为你进行深度测试，放松就行了……我提前和他打过招呼，不会为难你的。”

    不知何时。

    一位黑发梳成方形寸头，穿着白大褂的中年男人已站在不远处。

    左胸戴着【×】型徽记，

    右胸戴着【√】型徽记，

    原初字母E的持有者，埃德加.阿尔博莱达，象征着Examine（测验）。

