    “大哥哥，你没事吧……呜……”

    小姑娘一进房间，看到何重躺在床上，胸口插满了塑料管子，登时，明亮的眸子里升起雾气。

    她就像见到主人病倒的小猫，急切地来到床边，喵喵喵的哭起来。

    “我没事，不哭不哭。”

    何重赶紧摸了摸苏小竹头

    他可以清晰看到这小姑娘头顶漂浮的虚拟的数字——91。

    这是小家伙目前何重好感度。

    这个数字说明，苏小竹将何重已经当作重要的人。

    经过摸索，何重早已对系统的好感度数值的研究十分透彻。

    一般刚认识他的人，只要不是印象特别差，好感度会维持在70左右。

    而即便是看他不顺眼的同性，好感到也能维持住60上下。

    只有关系恶劣到一见面就要大打出手的情况，好感度才会低于50——特制南月宫的小矮子姐姐南月清。

    至于负数的好感度，不用想，一定是精神被污染过的。

    至今为止，苏小竹是第二个对何重好感度超过了90点的。

    何重扫了一眼在场的其他女生。

    她们头顶漂浮的数字，清一色在80以上，不过最高的也只有89。

    朋友关系的话，这个数字应该是最高了。

    何重看苏小竹还是一脸心悸的模样，帮她抹了抹眼角的泪痕。

    露出一个和煦的笑容，示意自己真的已经没事了。

    但是，这一笑。

    却起到了意料之外的效果。

    病房内，所有人都是先愣了一下，随后像是被莫名的漩涡吸引住了目光。

    南月宫、艾琳三人的动作可谓是整齐划一。

    她们见到何重笑颜的那一瞬间，头顶的好感度都有一瞬间的上升，虽说很快就降了下来。

    但这，给了她们一种很奇妙的感受。

    很像是怦然心动。

    在刚进入病房推门而入时，几个女生其实也有类似的感觉。

    何重平时干什么都带着头盔，见到他真容的机会并不多。

    尤其是艾琳与卡莲娜，与何重的见面次数其实都不多。

    所以，

    在见到脸色略微虚弱，却不失一毫帅气的那张脸时，她们心底都冒出了惊艳的感觉。

    就连一直提醒自己，何重虽然是个好人但同时也是个渣男的南月宫，也在他笑的那一刻，感受到了心跳加速！

    尤其是回忆起他一人拖着好几个昏迷的女生，与赤血使者血战到底的画面，配上他此刻人间天神般的模样，心动效果拔群。

    南月宫甚至下意识去幻想了一下如果紫焰小姐与何重彻底分手，自己是否有机会的可能性！

    南警官的这个想法刚从脑海里一冒出，她吓了一大跳，立即从奇妙的状态中清醒了过来。

    天赋【正义之心】的效果，让南月宫觉得，与其说自己刚才是在心动，倒不如说是中了某种类似魅惑的幻术。

    “喂！你们两个清醒一点！”

    南月宫赶紧拉住了旁边两个就差要把眼睛贴到何重脸上的二人。

    如大梦初醒，两位女机甲驾驶员回过神来时，看见何重那近在咫尺，又不明所以的眼神时，脸色大红，羞愧的差点要找个地缝钻进去！

    “别忘了你们是来干嘛的呀。”

    南月宫松了一口气，因为旁边二位的动作过于浮夸，何重好像没看到她脸上闪过的一抹羞红。

    “哦哦！”

    卡莲娜与艾琳两人当即想起她们的主要目的。

    这两位身材火辣的西部女孩猫腰折叠成九十度角，柔顺的长发顺着脸颊滑落，异口同声，情感真挚的说道：

    “谢谢你在我们昏迷时的救援！！”

    何重看到猛然戳到自己身前的两个浑圆脑袋，还以为她们打算用脑门给自己磕头呢。

    “额……这是我身为队友应该做的，不用这么夸张，快把头抬起来吧。”

    何重客气的说道。

    他以后也要继续在安全区混的，有几个交好的朋友会很方便。

    况且，何重觉得艾琳与卡莲娜也值得交往。

    就目前的接触来看，这两女性格都属于比较正直和有底线的类型。

    而且她们的发展潜力也十分不错，卡莲娜的等级是25级，艾琳则是23级。

    在末世后的非凡者中，除开那些S级评价的怪物，她们基本属于第一梯队了。

    两女表达完谢意后，又表示以后有事可以找她们帮忙，赴汤蹈火，再所不辞。

    何重笑着点头答应。

    随后，几人又进行了一小会儿闲聊。

    “何重，我听月宫说，最后是你操纵着机甲带我们逃出来的，好厉害，你是怎么做到的啊？”

    卡莲娜十分好奇。

    战斗机甲作为人联政府长期隐藏的预备级力量，每一位驾驶员都是精心挑选，且至少接受了五年以上培训的。

    可何重明显不是政府内部的人，否则当初也不会在安全区外遇上他了。

    而何重的回答简单粗暴。

    “可能是我觉醒了与机械相关的能力吧，我发现我只要碰到与交通相关的器械，好像都会无师自通。”

    “啊？是这样吗？现在真是什么奇怪的非凡能力都有哇。”

    卡莲娜感叹一声，也没多想，倒是南月宫提醒道：

    “关于这件事，人联军那边之后可能会有人来向你盘问情况，何重，如果你的身体有什么情况，一定要向他们如实说明清楚，不要隐瞒。”

    何重听出了她话语中不同寻常的意味，问道：

    “有什么特殊情况？”

    “嗯。”南月宫点了点头，“最近安全区里凶杀案的规模又扩大了，有流言说是反人工智能党的人干的，也有人说是投降派干的，还有人说是变态杀人魔的数量增多了，总之就是不太平。”

    何重稍微思索了一下。

    反人工智能党。

    那是末世前，当台政府最大的在野反对党。

    这个党派每在一个城市举行示威游行，当地城市由智能核心管控的工厂流水线便要停摆一段时间。

    这个组织主张，人工智能会威胁到人类生存。精准、高效、且不知疲倦的机器一旦有了思考的能力，将会取缔人的价值。

    届时人类会生活在机器的统治下，甚至是所有的人类大脑都会被机器所替换掉，导致人类社会灭亡！

    但这个反对理由其实很扯淡。

    因为所谓的人工智能发展至今，压根没有真的研究出有思考能力的机器。

    别说是思考，好多宣传的智能机器人都是改造人假扮的，外表看着一副钢筋铁骨的模样，实际打开脑壳一看。

    好家伙，是人脑！

    不过，现在是末世后了，很多情况都变的十分复杂，也不好说反人工智能党是否会继续和政府作对。

    毕竟用不上人工智能，如今光是丧尸、妖魔和怪物，就已经让人类危在旦夕了。

    至于投降派。

    这是一个末世后才出现的组织。

    有一些人认为，这次的末世降临，是自然界对人类的惩罚，人类过分开发和对资源的疯狂索取，已经引来了自然报复，所以大家不应该去反抗妖魔和丧尸，让一些人口被自然淘汰掉，等人口降到一定基数，末世自行就会消失了。

    这个流派的说法更为离谱，相当于让人去送死，所以他们更是人联的重点打击和封禁对象。

