    她的力气大得吓人，瘦得跟竹竿一样的许真真被她拽得一个踉跄，差点没一头栽倒在地。

    她那叫一个气啊，吼她，“我看你是想摔死我！”

    “娘，你凶我？”杨如珠的手便如同被烫着一般猛地松开，脸色都变了。

    “是我惹了您不高兴吗？”委屈吧啦的瘪了嘴。

    糟糕，人设要崩啊。

    这大丫头可是原身的心头肉，自己怎么可以凶她呢？

    许真真捏了捏额角，烦躁地道，“一边玩去。”

    杨如珠大受打击，肥嘟嘟的红唇撅起，跺了跺脚，扭身走了。

    李守业在她背后小声喊，“娘子，你莫生气……”

    可一接触到许真真的眼神，他立马闭嘴，怯怯地跪着退到墙角。

    许真真心想，这家伙是受虐狂吗？

    被妻子这样打骂，还要去安慰她。

    他畏畏缩缩受气包似的实在令她恼火，凶巴巴地道，“跟我来仓房，我把中午和下午粮食给你。没什么事儿不要到房里喊我，烦人。”

    ……

    今日是许真真穿到古代的第一天，她却消极怠工，继续回房间尸躺。

    好死不如赖活着，她想活下去，必须得想法子自救。

    首先想法子感化三女婿沈逸飞那颗逐渐变黑的心。

    再来，原身丈夫走后，家里逐渐破落，如今穷得叮当响，种田经商少不了……

    她想事情入了迷，手无意识的碰到脖子上的一个硬块。

    拿起来一看，玉佩？

    还是她的！

    她不会认错的。

    她自小在孤儿院长大，院长说，这是她妈妈留给她的遗物，所以她从小戴到大。

    玉佩只有铜钱大小，外表灰扑扑的，里边隐隐透出水墨丹青的纹路，遗憾的是边缘有个小豁口，要不然还值点钱。

    只是不知为何，会一同与她穿过来？

    她的手抚摸着玉佩，眼前忽地出现一个画面。

    广袤的天空下，是青山绿水，还有一片杂草丛生的水田。

    水田旁有溪流潺潺，不知名的野花开得茂盛，一簇簇一丛丛，五颜六色，在微风中轻轻摇曳。

    微风徐徐，她甚至闻到了花香。

    太美了。

    她分不清是真实的场景还是做梦，下意识地伸手去触碰，却一下子进入了这个场景里。

    她不敢置信，这是真实存在的、一个独立的空间！

    感觉惊奇又新鲜，她蹲下摸了摸脚边的野花。

    是真的，闻了闻，还很香！

    她欣喜不已，又听见水流叮咚响，她过去一看，一条小溪在跟前缓缓流淌。

    清澈见底，里边有漂亮的石子和泥沙，还有小鱼小虾。

    岸边还长了好些小野果，像是树莓。

    鲜艳欲滴，惹人垂涎！

    她忍不住摘了一颗放嘴里。

    甜中微酸，饱满多汁，简直不要太好吃！

    而且，吃下去之后，感觉腹中暖洋洋的，似乎体内凭空多了一股力气，使得她精神好了许多。

    这……还能补充能量的？

    真是不可多得的宝贝啊！

    她喜不自禁，双手不住地采摘。

    可就在此时，她听见急促的喊声和脚步声渐行渐近。

    莫不是有人去找她了？

    不好，得赶紧回去！

    她心念一动，人便又回到了床上。

    太过神奇，她有片刻的怔忡。

    一看手里还抓着一把树莓，忙藏在被窝里。

    紧接着，房门被大力推开。

    “娘，不好了。”四丫头杨如玉急匆匆闯进来，“三姐肚子痛还流血了。”

    “那快去请大夫啊。”

    一大家子就是事多，不是这就是那的，许真真脑壳真心的疼。

    怏怏地爬起来，脑子慢了半拍才想起，三丫头这个时候要生了啊。

    而且是难产，孩子憋久了缺氧，生下来就成了傻子。

    又长得痴肥丑陋，与父母无半点相似之处。

    外边人都说不是沈逸飞的种，后来被他残忍的摔死了。

    太恐怖了！

    许真真打了个寒颤，声音都发了抖，“快去李婆子家借牛车请稳婆！”

    “大姐夫去请过了，被人家赶了出来。”

    许真真一愣。

    是了，村里人不待见这一家子，这邻居又向来与她不对盘，没落井下石就算不错了，还指望他们搭把手？不可能的！

    上辈子就是借不来牛车，沈逸飞背着三丫头一步步走着去了医馆，可到底还是晚了一步。

    许真真一咬牙，拿钥匙开了柜子，从里边扒拉出一个布袋子，数了五十枚铜钱，“你拿着，不管是哪一家，只要肯租牛车就给钱。十文钱不肯，就给二十文钱，二十文不肯，给够五十文！”

    杨如玉瞪大了眼睛，“这么大方？”借个车就花出去几十文钱，这还是那恨不得将一个钱掰成两个花的娘亲吗？

    “是人命重要还是钱重要？”许真真急白了脸，“还不快去？”

    “哦。”杨如玉拔腿往外跑。

    “等等。”许真真想想还是不放心，把她喊住，倒出一半铜板，把剩下的钱连同整个布袋子都给了她，“你去请村尾的陈婆子，把这钱给沈逸飞，让他去隔壁村请张大夫和他夫人。”

    稳婆接生经验丰富，张大夫医术高明，他的夫人也是女医。

    两手准备，稳妥些。

    杨如玉接过布袋子掂了掂，里边足有五十文以上！

    眼里满是震惊，“娘，这也太多了……”

    “钱没有了可以再挣！磨叽什么，还不快去！”许真真气急了用吼的。

    “可咱们也没有挣钱的门道啊。”四丫头嘀咕一句离去。

    许真真眼冒金星，扶着床架缓缓坐在床边，一摸脑门，一手的冷汗。

    原身生了七个闺女，早就掏空了身子。

    这三年来，身子都不爽利，一直暗中咬牙撑着，虚弱到了极致。

    许真真穿过来，继承了她残破的身子，加上这连惊带吓的，她只觉得背脊一阵阵发凉，没准下一刻就要背过气去。

    但是，她不能晕啊。

    这是很关键的一个环节，若是出了岔，生下那痴傻儿，沈逸飞就要一路黑到底了！

    她稳了稳心神，摸出提神的药油往颈脖、额头等处抹了抹，又摸了一袋子铜板放身上，一面往外走，一面想这三女儿的事。

    说起来这丫头，也是个不省心的。

