    “会。”柳倾城坦然说道。

    包温柔仍旧紧盯着柳倾城，咄咄逼人问道，“明知如此，柳总为什么迟迟不肯接受烈阳呢？”

    “如果他情难自禁，跟你最好的朋友发生了关系，你会怎么办？”柳倾城沉默片刻，问道。

    “如果我爱他，他也爱我，我可以视而不见，如果我还爱他，他不爱我，我会努力去争取，如果两不相爱，不妨松开手去追求自己的幸福。”

    “包小姐洒脱，佩服。”

    “作为女人，我又何尝不想希望能有个男人一生一世只爱我一个人，但在你我的圈子里，有几个男人能从一而终？又有几个男人不去风月场所鬼混？明知无法阻止，却偏要去做那种无谓的努力，结果无非是一拍两散罢了，这种例子还少吗？”

    柳倾城再次沉默片刻，问道，“包小姐真的就一点都不介意吗？”

    “说一点都不介意，那肯定是自欺欺人，但我不会逼着他离开那些女人，只会努力去争取一样东西。”

    “什么东西？”

    “大妇之位。”包温柔坦白说道，“当然，凡事都有限度，也不能任由他为所欲为。”

    “包小姐能接受的底线是什么？”

    “一掌之数，我跟白可人聊过，这同样是她能容许的底线。”

    柳倾城忍不住问道，“如果他超越底线了呢？”

    “联手对外，赶走多余的那个，让他长长记性。”

    柳倾城站起身来，客气说道，“谢谢包小姐的坦白，我先走了，就不打扰包小姐了。”

    “柳总，你到底是怎么想的？”

    柳倾城也紧盯着包温柔，平静说道，“我没有包小姐那么洒脱，始终都过不去心里的坎，可我很清楚我应该怎么做，这次旅行，我就是想抛开这里的是是非非，敞开心扉去接纳他的一切，但愿我能做到。”

    “柳总，有句话我不知道当讲不当讲。”

    “包小姐但说无妨。”

    “如果柳总真的还有解不开的疙瘩，不妨狠狠心豁出去，身体上的欢愉不仅能改变男人的态度，也能改变女人，就算你们最终还是失败了，柳总损失的也无非就是一张薄膜而已，并不影响柳总的生活。”

    “——”

    包温柔的彪悍和直接，让柳倾城都不知道该如何回答了。

    “如果柳总实在放不开，不妨直接把自己灌醉，如果这都不行，柳总干脆吃点媚药好了，人这一生总得疯狂一次，柳总以为呢？”

    “——”

    主动吃媚药去勾引男人？

    这种疯狂的事情，柳倾城连做梦也没想到过。

    “谢谢包小姐的建议，我会认真考虑的。”柳倾城客套了一句，就匆匆走出了房间，这才发现，她竟然都微微有些脸红了。

    柳倾城总算明白，为何包温柔会是武烈阳的第一个人女人了。

    在她看来，白可人已经够大胆火辣了，可和包温柔比起来，她直接就是温婉羞涩的小家碧玉。

    柳倾城刚刚离去，武烈阳就闪身溜进了房间，尴尬问道，“温柔，柳小妞都跟你说什么了？”

    “她的心结在白可人。”

    “这我知道。”

    “你知道还不采取行动，你是存心想让老娘守寡吧？”包温柔故作恼怒说道。

    “我这不一直都在努力嘛。”

    包温柔不屑打击道，“你那都是在做无用功。”

    “人心都是肉长的……”

    包温柔打断武烈阳，认真说道，“别说那些没用的，老娘已经替你想好办法了，保证能让你抱得美人归。”

    “什么办法？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “百般付出，不如一日；一次不行，多来几次。”

    “——”

    包温柔故作不悦的问道，“难道老娘说的不对吗？”

    “可是……”

    “别可是，老娘警告你，如果这次出去旅行，你还拿不下这个女人，老娘就会亲自出手帮你搞定她。”

    “你怎么帮我搞定？”

    包温柔再次彪悍说道，“陈继双是怎么搞定白可人的，老娘就怎么搞定柳倾城，而且，老娘除了会给柳倾城下药外，还会给你也下药，你是要在你情我愿的美好氛围中得到这个女人，还是稀里糊涂的睡了她？”

    “当然是你情我愿。”

    “那就主动点，你一个大男人还怕吃亏不成？”

    “我努力。”

    “不是努力，是必须，老娘明确告诉你，你前脚离开，我后脚就着手准备给你们下药的事情，退一万步说，就算你医术逆天，见多识广，能防备老娘，但柳倾城可防不住老娘，实在不行，老娘还能以死相逼，逼你吃下超强剂量的媚药，老娘就不信搞不定你们。”

    包温柔的性格武烈阳是知道的，如果真把她给逼急了，她还真能做出用枪指着自己的脖子，逼他吃下超剂量媚药的事情。

    武烈阳忍不住无奈说道，“温柔，你不用这么极端，我的状况我心里有数……”

    “这件事情没得商量，而且，白可人也十分赞同老娘的主意。”包温柔抬起右手，斩钉截铁说道。

    武烈阳转移话题，问道，“你什么时候见过可人了？”

    “你少在这转移话题。”

    “温柔，在我离开的这段时间，你千万别离开落凰山。”武烈阳再次转移话题，严肃说道。

    包温柔眉头紧皱，忧心忡忡问道，“烈阳，他们不会冲我爸妈下手吧？”

    “应该不会，但如果他们正这么做了，你也不要贸然离开落凰山，一定要第一时间通知我，我会安排营救。”

    武烈阳并不担心永生门会对包温柔的父母下手，借此来逼出包温柔，进而要挟武烈阳，就算他们真要这么做，他们的首选目标也应该是孙必悦父子。

    “温柔，你先休息一下，我去帮你们准备最近一个月所需的生活物资，以免有人趁机对你们下手。”

    “好。”

    武烈阳大步走出洞府，给柳倾城打了个电话，让她通知时代广场的工作人员帮忙准备好菜米油盐纸巾之类的生活物资，在武烈阳亲自押送下，中午时分，五卡车生活物资被送进了落凰山。

    安排好落凰山的杂事后，武烈阳便又约来了张五谷。

    “阎罗恨，你又要干什么？”简单寒暄几句后，张五谷就忍不住问道。

    武烈阳开门见山说道，“我想知道“江湖第一混”毁了“江湖第一婚”的相关细节，方便说说吗？”

    “阎罗恨，你怎么会突然想起这件事呢？”

    “我已经得到可靠消息，叶长命欺骗了所有人，他根本不是什么散修，而是柳仲恒的亲弟弟，武者工会大长老柳三刀的亲孙子，我严重怀疑，柳三刀才是永生门的幕后老大。”

    张五谷腾的站起身来，不敢置信问道，“你说什么？”

