    第6章 杨士龙亭

    “陛下何必再浪费心力？一剑杀了他岂不是更好？”

    “不，那样就太便宜他了！我要在他身上割满一百二十刀，

    每一处都涂满蜂蜜，然后将他绑在树上，

    到那时蚂蚁会爬遍他的全身，啃食他的皮肤，毒虫会顺着伤口一步步蚕食他的血肉，直到穿透他的大脑！”

    林羽皱起眉头想了想继续道，“不行，这样太便宜他了，你有什么好主意吗？”

    程大雷搓了搓手掌，嘿嘿的笑道，“自然是先用竹签从他指甲缝里插进去……..”

    各种刑法被程大雷描述的可怕至极，连带着他也在鱼禾眼里变成了恶鬼般的存在。

    鱼禾在木笼子里听得瑟瑟发抖，彼其娘哉？这程大雷看着憨憨的，没想到心思如此恶毒！

    “那好，就按你说的做….”

    林羽做势转身要走，鱼禾一看是要动真格的了，慌忙跪倒爬到了木笼边，

    一把鼻涕一把泪的喊道，“陛下，我招，我招啊！”

    一切都在林羽掌控之中，审问犯人不一定要用多么惨烈的酷刑，但一定要将犯人的心理防线击溃。

    所以他让程大雷配合他演这一出戏，作为穿越者的林羽并没有那么恶心的嗜好！

    林羽终究还是走了，从鱼禾这里套出不少情报，比如在两万人的队伍里竟然还隐藏着十几个叛徒，其中不乏高位者。

    不过他并没有选择立即抓捕这些人，他要设一个陷阱，一个能坑杀几万人的陷阱！

    帅帐内，林羽召集了众人前来商讨。

    林羽道，“南奎，若让你将七百担煤炭统统研磨成粉需要几日方可完成？”

    南奎道，“回陛下，若有百人，只需七日即可。”

    林羽点点头道，“那朕就给你两百百人，但限你三日之内完成！”

    “三日便三日，草民定竭尽所能！”南奎信心满满的保证道。

    林羽望向程大雷道，“程爱卿，军队情况如何？”

    程大雷拱了拱手道，“回陛下，御林军原共两万人，现一千两百五十四人，战马三百余匹！”

    林羽又望向潘知山道，“潘爱卿，百姓人数几何？粮草物资几何？”

    潘知山淡淡道，“百姓共计一万七千九百八十二人，其中成年男子三千六十二人，粮草物资只够两万人三个月的吃穿用度，情况不容乐观！”

    “百姓自带粮食都吃完了吗？”林羽诧异道。

    潘知山有些疑惑，这几日军营士兵和百姓一起用餐导致他以为百姓只能靠军队物资救济。

    “这，微臣不知！”潘知山尴尬道。

    林羽倒也不会怪罪他，毕竟术业有专攻，潘知山适合探险，并不适合管理仓库。

    纪录上前搭话道，“陛下，百姓虽自带粮食，但两月过去，哪儿还有吃食啊？不少病人都快饿得只剩骨头了！”

    林羽沉声道，“传令下去，再给每家每户发一袋粮食！”

    纪录道，“陛下仁慈，但人心险恶，一些老弱妇孺是吃不到大米的。”

    “这是为何？”林羽看了看眼前有些憔悴的老头，双鬓早已花白，但双眼却并未浑浊！

    纪录是同百姓打交道最多的官员，他深知隐藏在黑暗下的罪恶，抢劫、强奸之事时有发生，但却无可奈何。

    无凭无据，贸然找上门去只会引发百姓暴乱，到那时，便是后悔也来不及了！

    纪录恨道，“百姓之中多有欺辱之事发生，一老一少如何能守住财富？”

    也不用纪录再过多叙述，林羽知道究竟是为什么了！

    无奈只能让程大雷安排施粥的同时，召集百姓中的精壮男子，林羽传授他们捕鱼的技巧。

    林羽还记得前世贝爷是如何捕鱼的，学着贝爷的样子给百姓做了示范。

    后来又教他们做些小陷阱之类的，运气好的能逮着野山羊，运气不好的或许连兔毛都没有。

    不仅如此，林羽还让明月带着妇女做些缝缝补补的工作。

    一段时间下来，百姓情况有了明显变化，路上也不再有饿得两眼发昏的小孩。

    滇南北边山脉，林羽原驻扎处。

    “都动起来，营帐外围铺满石灰，溪道下游挖好坑道，天黑前埋锅造饭。”

    大周王子杨士龙亭身披盔甲，快步行走在草地上，巡视着自己的营地。

    “骑兵部队全军覆没，鱼禾被捕，博铁校尉身死”大周将军善晏紧紧跟在他身后。

    “不过是弃子罢了，只要能拖住大炎皇帝，区区百人骑兵算什么？倒是鱼禾？”

    杨士龙亭快步行走到一个士兵身边停下，这兵丁模样还很年轻，脸色稚气未脱。

    杨士龙亭上下打量着他，拍了拍布满灰尘的衬衣。

    “今年多大了？”

    “禀王上，十六！”

    “家住何方？”杨士龙亭重重拍了拍他的肩膀：“好男儿志在四方，后悔吗？”

    “家住卞阳县同知乡胡桃口村，不后悔！”兵丁挺直胸膛。

    “卞阳县？可是大炎下辖颍川的卞阳县？”杨士龙亭笑了笑，忽然严肃道：“此番抓住逆贼林羽，赏黄金千两，田地百亩，尔等可敢用命？”

    兵丁腰杆站得笔直，身体因激动而颤抖。

    杨士龙亭从他们的眼中看到了渴望，满意的带着手下谋士武将离开。

    直到杨龙亭走远，兵丁依旧激动的脸色涨红。

    “那是大周王子吧？没想到他会和小孟说话。”

    “咱们的大周王子是个好人呐，我听说就是他拦下了将军詹台屠城！”

    “詹台？可是那个闻名便止小儿啼哭的詹台？”

    一些士兵议论，而此刻杨士龙亭已经走远。他这几日完全没有好好休息，一直在巡视营地。

    山高林密，四周多有野兽出没，他不得不谨慎，无辜的死亡不是他想要看到的！战士应该战死在沙场上。

    “那边围着这么多人在做什么？”杨士龙亭走到小溪下游远远就望到一群士兵围着。

    “报！”

    一名士兵跑到杨士龙亭面前跪倒：“禀王上，有两名士兵中了陷阱，已不治身亡了。”

    “陷阱？传令下去全员戒备”杨士龙亭皱起眉头，按理说就凭林羽那点兵力不至于在这么平坦的地方埋伏啊。

    善晏连忙出声询问道，“是什么样的陷阱？可有看见敌人？”

    “启禀将军，是粪坑！”

    杨士龙亭瞬间火冒三丈，“好你个林羽，做此等小人行径！”说完就气冲冲的走了。

    其实这也不能怪林羽，他当初下令填了粪坑，但程大雷嫌弃粪坑周围太臭，就让士兵铺了一层树枝再盖了一层泥土。

    (本章完)

