    在孙局离开之后，林向北极不情愿地在人员架构表，组长一栏上写下了顾采薇的名字……

    将其他人各个小组的人员名单都写好之后。

    顾采薇拿着厚厚一沓的文件，轻轻地敲了敲林向北办公室的房门，随后便走了进去。

    “林队，那几个人的身份信息已经调查清楚了，请您过目。”顾采薇一边说着，一边把文件放到了林向北的桌子上。

    “发现什么疑点没？”林向北随即问道。

    “没有, 除了沈令东，其他几个人都十分的干净。”顾采薇随即回道。

    林向北翻了翻那沓文件，随后将袁媛的信息从其中挑了出来，看了一眼。

    不得不说，顾采薇调查的十分详细，每一个年龄段的信息都有, 甚至连历任男朋友都给扒的一干二净, 甚至连高中暗恋的对象也都查出来了, 打电话超过五分钟的异性也都有。

    “查得这么仔细？”林向北看到资料后不由得一惊。

    “恩。”

    林向北又拿起徐涛的文件看了两眼，虽然也是应有尽有，但显然没有袁媛那么详细，随后笑了笑，对着顾采薇说道：“你是怀疑她有问题，还是因为其他的原因？”

    顾采薇没有回答林向北。

    林向北又随便翻看了一下其他人的档案后，对着顾采薇说道：“行，这几个人都没有问题，你让沈令东把他们公司的资质发给你一份，然后就开始走流程吧，这个善后组由你来出任组长，以后的一切都由你来安排吧，不过你要注意一点, 出了问题，你也是要承担责任的。”

    “我当组长？”顾采薇微微一惊，连忙反问道。

    林向北微微一愣，反问道：“你没去见孙局吗？”

    “我一直在调查沈令东他们啊？”

    “哦。”林向北轻轻一声, 发现自己误解了顾采薇，随后继续说道：“你来出任善后组的组长。”

    顾采薇随即说道：“我能不当这个组长吗，我想和你一起出现场。”

    “不行，这是局长的命令，可能也是出于你的安全考虑。”

    “我来这里就是为了破案的。”顾采薇随即说道。

    林向北略微犹豫了一下，随后说道：“再等等吧，而且你和沈令东会有很多工作上的交集。”

    顾采薇略微犹豫了一下，勉强地点了点头，“是，林队。”

    “快去忙吧。”

    ……

    沈令东回到公司后，便把王继中、郑道光、徐涛和袁媛几个人叫到了楼上，开了个小会，分配了一下每个人大概工作的内容。

    他和王继中主要负责清理工作，而且每一次清理工作必须有他们二人其中一人在场，才能清理。其他人也可参与清理工作，但是主要负责自己的本职工作，比如徐涛负责垃圾清运工作，郑道光负责查看房屋风水问题，清理物资的管理，而袁媛负责与委托人沟通，安排清理时间，必要时负责安抚死者家属情绪以及收款工作，同时，也可以参与部分的清理工作。

    沈令东还提到最重要的一点，每个人身上都必须要携带摄像设备，全程录像，大家也有互相监督、互相提醒的职责，防止再次发生桃花小区类似的事情。

    就在沈令东安排好一切之后，沈令东忽然收到廖佳的微信，廖佳让他把公司的各种执照，以及每个人的身份证信息发送给她，进行备案。

    沈令东连忙把这件事情和大家说了一声，随后便散会。

    就在众人准备离开的时候，沈令东把郑道光叫住，说道：“老郑，你还记得上次我让你手机风水协会那些人的名单吗？这几年有没有退出过这个协会？”

    郑道光微微一愣，随后说道：“当然有啊，有些人时间长不交会费，就算自动退出了。”

    “能帮我统计这些人的名单吗？”沈令东问道。

    郑道光沉思片刻，说道：“这可不太好弄，我尽力帮你找找吧。”

    “恩。”沈令东轻轻应了一声。

    “这个……和现在的命案还有关系？”郑道光问道。

    沈令东轻轻地摇了摇头，说道：“现在我这里已经没有能继续调查的线索，只能从这个方面进行调查了，哪怕能够为警方提供一丝的线索也是好了。”

    郑道光看了看时间，问道：“没有其他事儿的话，我就先出去一趟。”

    沈令东也站起身来，询问道：“你去什么地方？我正好也要去采购一点清洁用品，我送你。”

    “我去一趟风水家协会。”郑道光说。

    “一起走吧。”

    沈令东开着面包车，把郑道光送到风水家协会后，自己又去购买了一些清洁物品，回程的时候正好路过了市档案局，沈令东看了一眼时间，马上就要到下班的时间了。

    随即便把车子停在了市档案局的门口，等着顾采薇下班。

    等了许久，都已经看到之前在门口看到的那个女同事离开，也不见顾采薇从里面出来，又等了一会，沈令东给顾采薇发了一条微信：“下班了吗？”

    顾采薇：“我都到家了啊。”

    “哦。”

    “什么事啊，找我啊。”顾采薇问道。

    “没事，就问问。”

    沈令东收起了手机，随后开车回家。

    ……

    第二天，沈令东到达公司后，待了一会就收到廖佳发过来的微信，流程已经走完了，下午四点所有成员都要去签个合同就行，另外再参加一个会就行。

    看到廖佳的微信，沈令东忍不住好奇了起来，他也被选进善后组了，这两次都是由她来传达的。

    她一个痕检科的，就算是在缺人也不需要她来传达的。

    而且，赵小飞不是说他是副组长吗，这种事情应该由他来告诉自己啊。

    虽然好奇，但沈令东也没有多问，只是回复一个“好”字。

    随后便把这件事告诉了其他人，除了王继中，大家都有些兴奋，不过他们的表现倒也算是正常，至少还能正常地进行工作。

    但沈令东就有些坐不住了，因为父亲的事情，他注定无法成为一名警察，但是能够和公安部门合作，并且自己可能会有机会参与案件的侦破工作，对于他来说，无限接近自己梦寐以求的工作时，很难在表现出平常心，这也是他第一次将自己所有的情绪全部表现在脸上。

