    

    兄妹两个在门外听到了爸爸说的话，心里非常的震惊，原来一直小姨都是这样的人。

    他们两个已经是三年级的孩子了，大人说的话他们能够听懂。

    爸爸的意思就是妈妈是因为小姨的关系才死的。

    妹妹拉住想要冲进去的哥哥，拉着他离开了。

    “你拉我干什么？”

    “你现在进去有什么用？以后咱们还得在一起生活，你就不怕她对你不好？”

    “可是我忍不住。”

    “那也忍着。都怪我，怪我听信了她的话。”

    “不是你的错，我也是同意的。”

    “哥，咱们绝对不能让她生孩子，咱们班的那个小林就是因为后妈有了弟弟，才不给他花钱，不让他上学的。”

    “那咱们怎么办？”

    “跟爸爸说，让爸爸知道。爸爸他对咱们这么好，一定会听咱们得话的。”

    “好，我知道了，咱们明天早上爸爸送咱们上学时，一定要跟他说。”

    “嗯，咱们两个一起说。”

    要是这对话让姜心语听到，她一定会非常吃惊的，这才是十多岁的孩子，怎么想法这么成熟？

    吕北光从房间出来，回到了自己的房间这只是一间厢房，自从结婚以后他就一直住在这里。

    这里是又闷又热，可是他也不愿意跟那个心思不好的人住在一起。

    躺在床上，自嘲的笑了笑，自己这辈子真的失败。

    他现在都有厌世的情绪了，生活过得特别的失败。心情非常的压抑。

    他突然坐起来，找出自己的包，从里面掏出纸笔，给姜心语写信。

    跟这个比自己小的小姑娘倾诉一下自己的苦闷吧。要是她在这里，一定有办法让自己脱离这种窘境。

    他整整写了两大张信纸，这才收起来躺下，这样倾诉，感觉自己好多了。

    第二天吕北光五点起来，洗澡，洗衣服，给孩子们做饭。

    静初毕竟是女孩子，她起来想要帮忙被拒绝了。

    “爸爸，我和哥哥都错了。”

    吕北光愣了一下，“你们闯祸了？怎么回事？跟爸爸说。”

    静初无语的看着自己的爸爸，也就是长的好看点，要不然绝对找不到媳妇。

    胡雪凤起来，看到父女俩在做饭。也没有说话，自己去洗漱了。

    她现在就是有点自暴自弃的意思，从第一眼见到吕北光就看上了她，可是那时候自己才刚刚十四岁，他是和十六岁的姐姐相亲的，那时候自己就恨姐姐，为什么能够嫁给吕北光，恨自己为什么年龄这么小。

    等到他们结婚，自己就总是去姐姐家住，并不是多亲近姐姐，而是想要每天都看到吕北光。

    看到姐姐每天都是那么高兴，而且她怀孕了，那时候自己简直就是恨死了她。就是认为她抢了自己的丈夫。

    吕北光长的好，在自己眼里，他就是天神。

    她总是在姐姐面前说起男人长的太好了，会有人惦记的。

    胡雪莲因为怀孕，加上丈夫不在身边，所以就会胡思乱想，在孩子快八个月的时候，看到丈夫和他的女同事有说有笑的，大哭大闹的，不小心摔倒了。

    这样早产了，生了了龙凤胎，可是人却是没有能活到孩子周岁。

    自己鼓动，并且成功的养孩子了，可是家里的老人去世了，自己带着两个孩子也是没有办法生活，就总是欲擒故纵的，还让两个孩子仇视吕北光。

    终于在今年自己嫁给了自己喜欢了很多年的男人，可是他根本就不碰自己。

    现在的胡雪凤已经后悔了，自己都已经快二十六岁了，难道还要这样的蹉跎下去？昨天自己跟他摊牌，跟他闹，他居然还是无动于衷。

    算了，自己没有力气再喜欢他了，两个孩子不是自己生的，以后也不会对自己好，还是离开吧，找那个对自己好的男人。

    四人沉默的吃饭，胡雪凤放下筷子“吕北光咱们离婚吧。”

    “这是你想要的？”

    “你都不把我当成妻子，我为什么还要坚持。离婚，今天就去离婚。”胡雪凤有点歇斯底里了。

    因为她看到两个孩子居然都不看她，看来昨天晚上他们的话被两个孩子听到了。真是白眼狼。自己照顾他们那么多年，居然这样对自己。

    “行，十点我去民政局等你。

    国栋。静初你们两个去拿书包，我送你们去上学。”吕北光真的无所谓，他虽然在人情世故不太聪明，但是也不是傻子，能够摆脱她当然也愿意了。

    路上爷三都没有人说话。国栋觉得自己对不起爸爸。

    到了学校门口“你们两个听话。”

    “嗯，爸，都怪我，如果一开始我不逼你跟娶她，你不会这样的。”

    “没事的，你们明白了爸爸就觉得值了，好好上学。”

    吕北光骑车到了酒厂请假后就直接的去了民政局。

    他在门口等了一个小时，都快十点半了，胡雪凤还是没有出现，他皱着眉头，刚想离开，就看到姗姗来迟的她。

    两人也没有交流，在工作人员的白眼中办好了离婚手续。

    胡雪凤心里特别的难受，怎么会这样，本来自己还心存幻想，他会挽留自己，可是看着他没有表情的脸，她崩溃的掉下了眼泪。

    一句话也没有说，推着车离开了。

    吕北光也回家，毕竟家里还有她那么多的东西。

    到家一看，大门开着呢，他也推门进去。

    看到家里被翻的乱糟糟的，也没有说话，虽然自己讨厌，厌恶她，但是自己的两个孩子毕竟是她养大的，不管她当时抱着什么目的，但是事实上就是她把孩子养到了八岁。

    这因为这个，自己才对她有诸多忍让。

    他递给胡雪凤一个信封。“这是一百块钱，你拿着吧，我希望以后，你不要打扰我们爷三的生活了，我们并不亏欠你什么了。”

    “拿一百块钱？吕北光你还是真的大方。”胡雪凤虽然这样说，还是把钱装进口袋。

    吕北光也没有回答她，而是捡起地上的衣服，从新叠起来。

    胡雪凤感觉自己实在是憋屈了。这么多年就是眼瞎了。

