    天还未亮。

    一支车队就在道上狂飙，车队两旁各自分列上百骑兵，可以看到这些人的脸上略有疲态，不过其中却是没有一人叫苦叫累。

    在车队最前方，赵老大驾着马来到李昊身旁，诚恳的道：

    “已经逃了一夜，还是尽快找个地方休息一下, 否则就是人能扛，马也扛不住了。”

    李昊闻言，回转过头扫了一眼面露疲态的马贼们，还有已经减速不知多少的战马们，道：

    “这样也好，在前面找一个隐蔽且有水源的地方安营，让大家好好休息休息, 给战马喂养一些精粮，接下来的路程全靠它们。”

    “我这就去通传。”

    赵老大也是松了一口气, 接着逐渐放缓马的速度，去向其他马贼通知这个消息。

    李昊他们确实逃了一夜，实在昨天那个中年文士给他压力太大，绝对是真正的顶级高手。

    昨天李昊跟他扯皮许久，越发确定对方肯定不是商人，换个思路想想或许就是朝廷的人，只是利用商人身份搜刮战马而已。

    若是此人实力弱上些许，他还可以想个办法尽量攀攀关系，不过面对此人他的心中实在没底，所以还是尽快远离此人为妙。

    不知是他送的五百战马，还是此人另有所图，到底是以战马换了他真正需要的粮食。

    如此山寨就能继续维持下去，战马喂养还是草料辅以粮食，到也堪堪足以支撑两千战马消耗。

    找地方安营的消息, 很快遍传整支车队，所有马贼也都是大大的松了口气，脸上的疲态略消出现了一抹笑容。

    最终半个时辰之后, 是在一处小河旁边安营休息, 一般这种流动水源不易出现问题。

    来的时候将近两千战马，现在少了一千五百多匹战马，不过多了百车粮食酒肉，无论是人是马都能吃上一顿好的。

    特别这种长途奔袭，好好补充体力才能走的更加顺畅，这个方面李昊从来不会小气。

    等到吃饱喝足休息够了，整整大半天的时间也很快过去了，虽然天色渐晚不过李昊坚持赶路。

    路上不是没有流民觊觎粮食，不过面对这支精锐骑兵，就算一个二境武夫都被轻易打杀。

    等到真正距离山寨不远，时间已经来到两天以后，相比他们当初离开山寨已经将近五天时间。

    这还是在相对顺利的情况下，他们一路没有过多耽搁，唯有路上带着百车粮食，所以速度肯定不如离开山寨的时候那么快。

    回到了凉州的荒原大地，李昊真正回山之前做了两件事情，随之就有两支小队迅速脱离车队。

    他们一支队伍探路, 同时回到山寨去给他们报个平安。

    另外一支队伍断后，尽可能的清除他们所造成的痕迹。

    之后这才带着整支车队，徐徐向着山寨方向驶去, 既然回到凉州就再没什么好担心的了。

    高空，云端。

    中年文士踏空而立，好似是被一股清气托着，已经彻底的脱离了大地束缚足可肆意遨游天地。

    将一切皆收在眼底，又想到了李昊这一路的小心翼翼，背着双手一脸若有所思。

    勇武、狡猾、有趣、谨慎……

    这是他给李昊贴的标签。

    他想看看这是谁在背后推动，又或者是仅仅个人，就在混乱之中拉起一支骑兵队伍。

    “希望你带给我的惊喜，足可以比得上这百车粮食的价值……”

    中年文士眸中掠过一抹波动，嘴角缓缓勾起一抹浅笑，踏空而行始终跟在车队之后不远。

    大约两个时辰之后。

    “你说什么！近千狼族游骑正在我们山寨附近徘徊。”

    李昊听到哨骑报告，紧紧皱眉阴沉着一张脸说道。

    哨骑脸上也有一抹焦急，毕竟他的女人也在山寨之中，如果真的出了意外后果不堪设想。

    “是的，老大，我们回去之后，远远的就发现许多狼族游骑，甚至已经摸到了山寨之外的谷口。”

    没想到来的这么快！

    不久之前灭了一个四境武夫，以及将近四千狼族游骑，虽然李昊预料到了狼族会有报复，不过也没料到报复来的如此迅速。

    他们仅仅只是外出一趟，不过只是过去五天左右，距离绞杀这支狼族游骑也不过是十天左右。

    山寨绝对不能出事！

    其他钱财以及战马都是次要，还有另外三百马贼骑兵，以及马贼家属才是最重要的财富。

    手握人心才能成就大事！

    李昊当即调转方向，纵马飞快往返整支车队，让他的声音传到了每个马贼耳中。

    “全体都有，弃车骑马，只留下两支骑兵小队守着粮车，其他的人跟我一起回援山寨。”

    听到李昊这道命令，三百马贼先是一愣继而脸色大变，接着便是迅速弃了马车，同时解开马的束缚骑马迅速列阵。

    山寨可是马贼根基，家属以及以前的赏金都留在那里，此时没有一个马贼不是心急如焚。

    仅仅片刻之后。

    三百马贼便是再次聚合列阵，劲力不由开始自发运转，一丝丝的气血之力透体而出，聚合而成一层血雾覆盖在其身周。

    “前方哨骑报告，山寨附近已经出现狼族游骑徘徊，此时我们山寨可能已经不再安全，所以我们必须立即马上回援山寨。”

    这时李昊站在众多马贼之前，简短的说明了情况，而后当即转身一马当先狂奔而出。

    “走！”

    李昊一声令下，三百马贼眼中皆是生出一抹滔天怒火，对于即将到来的厮杀没有丝毫的畏惧。

    区区狼族游骑，杀的多了自然也就不会再有丝毫畏惧产生。

    由静而动仅在眨眼之间，只见一道血色洪流就如一道箭矢，向着山寨方向惊雷一般狂奔而去。

    很快原地就只剩下百辆马车，以及二十多个马贼骑兵，虽然他们眼中同样满是焦急之意，不过还是守护在这些马车的旁边。

    高空之上，中年文士发现李昊带人支起凶煞之气狂掠出去，就连马车也都被他们丢下了，不由也是感到一丝惊讶。

    “就连粮食都丢下了，看来这是出了什么事情，就让我看看你们的战力以及底细……”

    中年文士轻笑一声，然后身形化为一道玄光掠动出去，似有一股清气将之包裹，甚至没在空气之中掀起丝毫劲风。

    

