
　　路过花店时予思安道：“买束花吧，师母喜欢的。”

　　“好。”

　　在进门前应笙笙就打算好了，一会儿予思安的话说什么都不能听，毕竟这个主可是送过她两次狗尾巴草的，鉴于某人的前科问题，应笙笙进店后果断的要了一束马蹄莲。

　　应大美人风风火火的行径怎么逃的过予思安的眼睛，不过他却没有说什么，毕竟就算说了只怕某人也不会相信。

　　来到医院后，尽管已经看过照片了，予思安的师母依旧被惊艳到，小姑娘明显要比照片上好看多了。

　　别看应笙笙在面对嫌疑人时游刃有余的样子，在长辈面前倒是非常的拘谨，也亏得对方非常的和善这才慢慢的放轻松，一场交流倒是感觉挺不错的。

　　从病房出来，应笙笙一直是一副憋笑的表情看着予思安。

　　予思安：“你想笑就笑吧，憋着多难受。”

　　应笙笙眼中带笑的问道:“我还以为你不管对什么都应该是轻而易举的，没想到也闹过不少的笑话。”

　　见她笑的开心，予思安同样在笑，就好像谈话的内容不是他的过去一般：“哪有什么轻而易举啊，都是坑踩多了才总结出的经验，你都不知道一开始研究犯罪心理的时候我师父老是让通过他所作的一系列事情去判断他当时的心理状况，一整天都盯着他看，我都觉得自己像个变态。”

　　和应笙笙聊天的这会儿功夫，予思安的师母可以说是把他年少时的那些糗事抖搂了不少，让予思安那谪仙气质消散不少，多了几分烟火气。

　　……

　　转眼时间过去了小半个月，除了偶尔的打架闹事，市局倒是过了一段非常悠闲的时光，就连在家养伤的阮沭都回来上班了，刑侦队全员到齐的感觉真的是非常的好。

　　办公室里时不时爆出一些笑闹声，喻扬在办公室里听着早就是见怪不怪了，毕竟阮沭在这一切就都是正常行为，毕竟这厮是个什么事都能干出来的主。

　　不过倒是有件事让他们觉得很意外，那就是常年身上烟不离手的阮老畜牲竟然戒烟了，这可让不少人惊呆了目光。

　　应笙笙：“你原本烟瘾也不大，戒不戒也没差，怎么好端端的突然想起这一出了？”

　　阮沭一挑眉，哼哼了两声：“狗命要紧啊！”

　　应笙笙：“……”以前也没见你有多惜命。

　　陈哥轻叹口气感叹道：“哎，以后一起抽烟的人都没有了。”

　　阮沭笑道：“我可以买个糖，你抽烟，我吃糖咱还能一起约着厕所聊五毛钱的天。”

　　陈哥本名陈歌，加之年纪比他们都大，这两词又同一个音，所以陈哥陈哥的叫着不知道的还以为这件是他的名字。

　　听到阮沭的话后应笙笙极为嫌弃的说道：“你去厕所吃糖？恶心了点吧！”

　　阮沭贱兮兮的说道：“想一起吗？”

　　应笙笙当即翻了一个白眼：“给爷圆润的走开！”

　　说着，阮沭上下打量了她一眼，那眼神就跟伦琴射线似的：“说到圆润你最近是不是胖了不少？吃多了吧你！”

　　应笙笙：“……”

　　这男人果然是一开口就欠揍，好好一帅哥，怎么就长了嘴了。

　　不过说真的，她最近还真的是胖了，但凡没事早下班的时候指定要和予思安到处吃好吃的，眼看美人，手里有好吃的，还没有案子世界和平，心情一好吃的多能不胖吗。

　　要是阮沭没说出来自己兴许还能骗骗自己胖的不多，如今这老畜牲都看出来了，那估计是真的胖了不少，是该好好克制一下了。

　　这个时候接警中心打来电话，阮沭被叫去时众人心中都悬了起来，一般接警中心打来电话那势必就是有案子发生，好不容易消停了半个月人刚刚集齐案子就来了，这是特意在等他们集合吗？

　　接电话的五分钟众人愣是大气都不敢喘，心都快要悬到嗓子眼了。

　　阮沭回来是脸色阴沉的好像别人欠了他好几百万：“所有人会议室集合。”

　　应笙笙觉得很奇怪为什么是去会议室，案子发生了不是应该收拾一趟准备出现场吗，为什么是去会议室。

　　不仅仅是应笙笙，梁鸿夏他们都是一脸懵逼的状态，等所有人都到齐后阮沭给接警中心的人打了电话：“我们已经在会议室集合了。”天籁小说网

　　电话那头不知道说了什么，阮沭按照他们说的打开了会议室的电脑和投屏，经过一系列的操作调整后投屏上出现了一间面积不大的房间，房间里有四十几个白大褂，看那样子像是医院的医生和护士。

　　他们大多数头发凌乱，神情焦虑，稍微胆小一些的吓得抱在一起哭作一团，胆子大脾气爆的就在那里骂骂咧咧的。

　　应笙笙:“这什么情况？”

　　阮沭深吸一口气：“绑架，绑匪要求和警方视频通话观看他的作案过程，要么就直接一个炸弹把他们全部炸死。”

　　众人一副不敢相信的表情，还真是第一次遇见这样的情况。

　　阮沭像接警员问道：“可以和绑匪进行通话吗？”

　　接警员：“这个不行，那边给的只有一个监控器的链接地址，只能观看那边的情况无法进行通话，我们还试图去定位了监控器的位置，发现监控器被做了手脚强行定位的话监控器会发那边设置的定时炸弹将会被引爆。”

　　不仅如此，在给警方这个视频监控地址后绑匪的手机就没了信号，根本就没有办法进行定位，想要找到这些被绑架的医生和护士，就必须通过绑匪的视频内容去判断绑架地点的位置所在。

　　若是室外的话还能通过外界建筑物和周围环境进行定位，室内的话要想找到就太困难了。

　　让警方没有想到的是，绑匪将这群医生护士都关在了没有窗户的室内，也就是说他们连通过阳光的照射角度去判断位置都没有办法做到，无疑是给找人增加了困难。

　　阮沭：“向阳，马上和各大医院联系一下，看看有没有那个医院有医生护士失踪的情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十八章：危在旦夕的直播免费阅读。https://xs.23sk.com 