    第166章挑唆

    她得给老太太找点事做了！

    回扶云院的路上，谢知微问道，“我记得永昌伯府的伯夫人也是这月头月尾的寿辰，究竟是哪一日？”

    以前姑娘在这些事上从来不上心，倚照院一应的事儿都是秋嬷嬷做主，她记得清楚，“是在下个月的初六日。也没几天了。”

    还有点时间，谢知微轻轻地捻着两根手指头，她一向沉思的时候都会如此，突然眼前出现一个人，吓得她不自觉地往后退了一步，看清楚来人，眉间不由得噙上了一抹轻怒，“白表姨？”

    白梅芷是听说家里的几个老少爷们都在这马厩，又听说谢知微也在，她才专程过来的，没想到谢知微已经回来了，她咬了咬唇瓣，一副万分委屈的样子上前来，想拉住谢知微的手。

    谢知微不动声色地把手一甩，一直不离左右的紫陌忙心有灵犀扶住了她的手，谢知微另一只手提起裙摆，跨过了仪门的门槛。

    “微姐儿，我才听碧柚那小蹄子说了大太太屋里嫣梅的事……”

    虽然谢知微从来没有和秋嬷嬷说过什么，但一直伺候着长大的姑娘，秋嬷嬷比任何人都懂谢知微的心思，知道谢知微不喜这上不得台面的表姑娘，忙上前去拦住了，“表姑娘，不是奴婢僭越犯上，表姑娘要打骂下人，关起门来怎么骂，多难听都没人说什么，可千万别在我家姑娘跟前骂，这要是传到太太的耳朵里，连奴婢们这些做下人的都要吃挂落。”

    白梅芷平白被一个老婆子抢白了一番，还把袁氏搬出来说，她脸上有些挂不住，朝谢知微一看，见她似笑非笑，眼中是毫不掩饰的嘲讽，也不明白，自己才入门两天，哪里就招惹上了这个霸王，令她不喜。

    “是我失礼了！”白梅芷倒是光棍，讪讪一笑，自己给了一个台阶自己下，“微姐儿，你是去太太屋里吧？我和你一块儿去，我去找太太说说这事，碧柚初到家里来，一些规矩她还不懂，她犯了错，表姨一定不会轻饶她。”

    “白表姨，我母亲受了伤，也不知道是谁挑唆着嫣梅做下这等谋害主家的罪来，不管有什么事，我想表姨这时候实在是不宜去惊动我母亲。你还请回吧！”

    谢知微毫不客气，白梅芷垂着眼帘，掩去了一抹恼恨，心说，微姐儿这孩子果真是个死了娘亲没了教养的，她得寻个机会，好好和表哥说一下，这孩子养在袁氏膝下迟早要养废了，这名声要是传出去，将来怕是不好议亲。

    又想着，袁氏这招捧杀，不动声色，果真是厉害！

    打发走了白梅芷，谢知微径直来到了扶云院，正赶上百灵前来服侍，她便问道，“太太问得怎么样了？”

    “都问出来了。”

    紫陌将位置让给了百灵，百灵扶着谢知微的手，低声道，“姑娘，这事儿虽说没有玉兰院那边什么事儿，可是，嫣梅招了说是，听了玉兰院那边的丫鬟讲了个故事，说是白家曾经有个老姨娘，一心想服侍主子，偏偏没有机会。突然有一天，主母病了，不方便服侍主子了，主子就只好把屋里的丫鬟要了。嫣梅才动了心思。”

    谢知微冷笑，“这么说，这油是嫣梅泼的了？偏偏昨日晌午前，那条道上一个洒扫的丫鬟都没有？还有，那油，她是从哪里弄来的？她不是厨房上的人，少半桶油可不容易弄到。”

    “是啊，姑娘，奴婢也觉着奇怪，去问了，厨房上的周嫂子说，突然就少了小半桶油，好在那油是用来炸过果子的，没打算用来给主子们炒菜，不急着用，便没有寻，谁曾想，就用来害人了。”

    谢知微也明白了嫣梅的打算，若是成功地服侍了主子，便是让人知道那油是她提走了，又能如何？

    偌大一个家，两三百号人，厨房里难道会连半桶油都遮掩不住？

    况且这事儿的背后，还藏着暗鬼，帮着四下里打点，半桶油，谁还会追究呢？

    谢知微吩咐百灵，“你去跟扶云院，不拘哪个管事说一声，让他去回春堂弄一个轮椅来。”

    百灵以为自家姑娘是想到大太太行动不便，才会说去弄一把轮椅，好让太太方便行动些，忙不迭地去了。

    谢知微回到扶云院，见袁氏神色不虞，只是在看到她的时候，很快脸上便浮现了笑意，欢喜地道，“湄湄，快过来母亲这边坐。”

    谢知微便过去了挨着袁氏在她身边坐下，也装作不知道嫣梅的事，道，“母亲，今日是风夕节！”

    “哎呀，风夕节是你们小孩子的节日，你今晚上和姐妹兄弟们出去好好玩就好了，你爹爹会带你们出去玩。”

    袁氏也只有年轻时候定亲前才过了风夕节，她只要想起那时候跟着家里的兄弟们一起出去逛街看花灯，看着满大街的花灯随着风儿摇来晃去，美轮美奂得如同仙境，心里便一阵感慨。

    “可是，风夕节也叫夫妻节啊，未婚夫妻和已婚夫妻们的节日，母亲，父亲今日带我和弟弟一起出去，家里的兄弟姐妹也一起出去，母亲也和我们一起吧！”谢知微摇晃着袁氏的胳膊。

    袁氏一下子呆住了，好似听到了一件什么不得了的事，“你们出去玩，我连路都走不好，跟着出去做什么？”

    “女儿弄了个轮椅，今晚上，我们一家四口一起出去过风夕节，母亲和我们一起去，我推母亲。”

    袁氏正要拒绝，帘笼被掀起，一大一小，两张俊逸的脸便出现在了她的面前，大的那个一展颜，如拈花一笑，一双饱含深意的眼睛看着她，道，“阿娴，湄湄说得对，今晚你和我们一起出去吧！”

    “可是……”

    “没有可是，湄湄连轮椅都弄来了，你还怕我们三个推不动你吗？”谢元柏走了过来，在旁边坐下，轻轻拍了拍她放在桌上的手，“我们一家人从未一起过过节日，今日便是开始了。”

    ?  ?今天的更新！

    ?      白梅芷：明年的今日就是我的忌日，姑娘们，行行好，给点票票吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

