    “你想干啥？沈青青，我警告你，敢撩我就要敢负责。”顾容情恶狠狠地道。

    沈青青切了一声心里道，明明就是你没胆子，当初要不是喝醉了酒，指不定现在都没有豆豆呢。

    沈青青笑呵呵地眨眨眼，但是现在还不是时候，不能将这个老男人撩疯了，于是，她拍拍自己床边的位置道：“坐啊，我问你个问题啊。”

    顾容情盯着她看了一会儿，准备看看她到底想搞什么鬼，于是便走过去，坐在了她旁边。

    现在是早上，晨曦微亮，有一丝阳光俏皮地落在沈青青的粉腮上，显得温柔而甜美，她的杏眼黑亮动人，顾容情看着这样的乖乖，只决定心里痒痒的，像被猫抓了一样。

    手情不自禁想抚上她的肌肤，只有那样才能暂时遏制他的冲动，但是他也知道这就像是饮鸩止渴，只会让他想要的更多。

    他的脑子乱糟糟的，只是本能地回答道：“你想知道什么？”

    沈青青认真地盯着他，歪了歪头：“你什么时候，才跟我要个女儿呀？”

    天真的语气，但是内容很凶残。

    顾容情一下就醒了，猛地坐直身体，警惕地看着她：“沈青青，你又在玩什么花样。”

    沈青青郁闷了，她好不容易才鼓起勇气来说的，他竟然是这个反应，也太伤人了吧？

    哼了一声，她翻身躺会床上，并且用后背对着顾容情：“没什么，你可以走了，再见。”

    顾容情其实有点后悔的，他怎忙就这么笨呢？！！

    可，他还是有顾虑，沈青青这么幼稚，她懂什么叫爱吗？

    想到这里，顾容情的心一下安定下来，想了想道：“我们——再等一年。”

    再等一年，给两个人最后一个安全期限，到时候，如果她还是这个样子，那他——

    “你给我滚出去！！做梦吧你，滚出去。”沈青青气得坐起来，捡起枕头就砸向顾容情。

    顾容情一把抓住枕头，皱眉道：“你别气了，我现在就走，你得好好养病。”

    沈青青：“啊啊啊啊！！！”

    真的要气死她了，去死吧，为什么脑残要对他主动，这根本就是茅坑里的石头，又硬又臭嘛！！

    沈青青缩进被子里，发誓，以后他要是哪天想主动，呵呵呵，她一定让他知道花儿怎忙红，知道他的乖乖是一个多难得到的珍宝！！

    ……

    自从顾容情答应帮助顾家来还债以后，又过了三天，那边终于传来了顾谦的同意书，并且答应整个顾家现在都听顾容情的。

    所以不可避免的，他们就必须要搬回顾家去住一段时间，相当于是向大家宣示主权。

    于是，收拾好了东西之后，顾容情叫了一辆大卡车，将几个人的行李直接送到顾家。送完之后，孟称羡他们就走了。顾容情叫顾家的佣人来帮忙收拾，可惜站了那么多人，却没有一个人肯过来帮忙。

    沈青青的脸一下就沉下来了：“不来帮忙的人，今天就找管家结算工钱，以后不用来顾家了。”

