    那些人企图将变异植物和变异鸟往时轻轻这边引，但都被时轻轻给躲开，反而还往他们那里丢血球，几分钟后，那些人全都死了，剩下的变异植物和变异鸟经过大战，消耗的厉害，已经不足以成为威胁，所以轻而易举的被时轻轻解决掉。

    “呼——”吐出一口浊气，时轻轻开始收拾战利品。

    她不缺晶核，反而血球是挺缺的，所以先收拾死去人的尸体，再就是变异动物的血，也可以收集起来。

    至于变异鸟能不能吃……

    时轻轻知道原著小说里是可以食用的，但必须要经过食物系异能者的处理后，才能食用。

    现在她还不缺这点吃的，也就暂时不打算用来食用，倒是可以留着做诱饵，这么想着，时轻轻又拿出一张空间符符绣，与先前装着血球的空间符符绣绑在一起。

    变异动物的尸体可以收集，人类的尸体还是算了，她没有那么重口味。

    最后是晶核，收起来后，与百小合净化好的晶核分开放，免得弄混了还要麻烦的挑出来。

    “走起。”解决掉这些人，就没什么问题了吧？

    时轻轻正要离开的时候，忽然出现一道风墙，将她的去路拦住，下意识的扭头就跑，但很快就有一个速度系异能者出现在她身前，一个手刀坎在脖子上。

    时轻轻甚至没看到对方全部的长相，只看到他嘴角有一个大大的黑痣，就昏了过去。

    速度系异能者抓住时轻轻后脖子的衣服，看向风系异能者道：“这小妮子还挺厉害，要不是千里眼看到，我们说不定真能被忽悠过去。”

    风系异能者冷眼看着时轻轻，他们来的很及时，这人还没有逃走，至于那些死掉的人，只能说他们技不如人，小看人家，活该被人算计到死。

    风系异能者：“走吧。”时间长了，徒增变数。

    速度系异能者不可置否，很快带着时轻轻消失身形。

    再次出现时，是处于移动当中的大型车队，这车队在极夜来临之前，是南方的一个小基地。

    极夜的到来，让他们很不安，基地长也有自己的想法，决定带人去帝都，那里的国家首脑云集，各方面肯定比他们这个小基地发展的要好！

    这一项提案出来后，得到大多数人的赞同，于是小基地化为车队，一路向北前行。

    基地长，也就是现在的车队队长，名为刘南青，今年四十多岁，末世到来时，家里人都变成了丧尸，他是含泪将他们给杀了的。

    后来，机缘巧合找到唯一的亲人，也就是外甥儿王绪，现在的他没有孩子，所以将外甥儿当成自己的儿子来培养。

    只是，王绪为人霸道且小性儿，很容易受人挑拨，这次离开车队就是被刘南青的女人挑拨的。

    那个女人很有野心，她想要生下刘南青的孩子，这样一来，刘南青的一切就都是她孩子的，而不是外人王绪的。

    刘南青个人能力很强，不然也不会在那么短的时间内，就收拢这么多人才在手底下。

