    第2800章讥讽

    郑大掌柜并不怎么放心，但这会儿他也没有太好的办法，只能送周满上车。

    满天神佛保佑，周满好好的，如今他们家最大的靠山就是她了，他二弟也只能在京城走动而已，但论认识的人，还是周满最多最强。

    满宝回到恭王府的时候，罗县令才从牢里出来，只不过脸色不太好。

    跟在他身后的心腹道：“大人，我看郑辜脸色不好，显然被吓住了，再来两次说不定就招了。”

    罗县令却不抱希望，“我们当着他的面把安氏拖了出去，他这会儿都没松口，之后缓过神来必定知道我们不好对安氏做什么，他更不会招了。”

    他气呼呼的回县衙，走到一半脚步微顿，停了下来，“不对，周满怎么会来洛阳？她是怎么知道消息的？”

    “不是说奉旨来看恭王的，到了洛阳她肯定要找自己的弟子，一找不就知道了？”

    “可郑辜的父亲为何也在？”罗县令心底升起不好的预感，眼前有些发晕，“快，快着人去打听周满他们是什么时候进城的，进城之后干了什么，快去查！”

    不等心腹跑出去，罗县令的师爷带着人跑来，“大人，您有京城来的信。”

    师爷是罗县令心腹中的心腹，一般的信件他都可以不经罗县令的同意拆开看了，除非是密信。

    于是罗县令撩起袍子快速回去拆信。

    等他看完，他一屁股坐在了椅子上，头疼的揉了揉额头道：“不必去查了，京城有天使要过来查这事儿了。”

    师爷一惊，问道：“不是没上报吗？京城那边是怎么知道的？”

    “你们抄家的时候不仔细，叫郑辜的人跑了出去，有人去京城报信了。”

    “这……”

    底下的人立即辩解道：“大人，那郑辜就住在医署后院，那几天上门抓药的人多，他又雇了一些短工，我们抄家的时候到处都是往外跑的人，很难确定哪个是他的人。”

    “此时不是推卸责任的时候，当务之急是想一想要怎么办，”师爷道：“大人，既然京城已经知道，那天使问起为何不上报，您如何作答？”

    “大雪封路，人出不去？”

    “不妥，”师爷道：“郑辜的人能到京城，大人的人为何不能到？”

    罗县令思索片刻后道：“已经派出了公差，只是大雪封路，人或许在路上出事儿了，而我们这边也一直在等回话。”

    师爷点头，吩咐底下的捕头道：“挑两个人，让他们先去别处躲一躲，等天使走了再出来。”

    捕头应下。

    罗县令却不敢放松，压低了声音道：“还有一事，我未曾得到御史台同意就收押了郑辜……”

    “大人，受害者家属一直在闹，引得城中的百姓激愤，而公文出去后一直未得回信，您是无奈之下才收押了小郑大人，此举不仅是为平息民愤，也是为了保护小郑大人一家。”师爷道：“地方官有相宜之权，此事说大其实并不大。”

    罗县令呼出一口气，这才放松了一些。

    师爷道：“御史台和大理寺的大人们不好应付，但比他们更不好应付的是恭王那边。”

    他道：“恭王虽然不管事，洛阳县也不再是恭王的封地了，但陛下一直宠信恭王，若是恭王插手，此事说不定要糟。”

    恭王封地洛州，曾经包括了洛阳这一大片非常丰硕的地方，可惜他接连闯祸，在群臣的努力下，皇帝只能两次削掉他的封地。

    洛阳县就这样从他的封地上被剔除了，本来藩王就不能插手封地任免和政务，这下他更说不上话了。

    但是，明面上不可以，暗地里他的影响力却还是很大的。

    罗县令也不想得罪这位王爷，不然接下来几年任期就太难熬了，于是他也认真的思索起来。

    他想了想后道：“周满不是太子的人吗？”

    师爷无奈的道：“大人，要是王爷的腿没受伤前，恭王自然敢和太子打擂，但他的腿受伤了，他与那个位置已经无缘，自然要修复和太子的关系。哪怕就只为这一点儿，他也不会为难周满的。”

    谁不知道周满是太子的人啊。

    而此时，恭王正在为难周满。

    他靠在迎枕上，大大的身躯挤在一张特意做大了的椅子里，小腿还抬了起来，正放在一个小矮几上，左右两边正跪着一个侍女在给他按腿。

    他还抬着下巴看周满，明明坐着比站着的周满要矮，但愣是做出来居高临下之感。

    他道：“我说呢，为何是你来给本王看诊，原来是醉翁之意不在酒啊。要不是你跑这一趟儿，我还不知道你那徒弟被抓了呢，怎么，你们太医署才开起来没两年就要倒了？”

    满宝瞥了他一眼道：“恭王殿下，你知道太医署是谁一力主建的吗？”

    恭王嗤笑一声道：“当然知道了，不就是太子吗？”

    他道：“你们太医署，还有礼部、户部，不都是太子的嫡系心腹吗？”

    也不能这么说，只是以前太子管过礼部，现在管着户部，太医署建立时又是太子负责，所以这三个部门才天然亲近太子，但要说是太子的嫡系心腹倒不至于。

    因此满宝道：“太子真正的嫡系心腹只有两个，一个是詹事府，一个是崇文馆，我们太医署不是，我们是朝廷建立的部门，与六部九寺一样的。”

    恭王就气得收回脚，踩在地上喷她，“你不就是崇文馆出来的，你不是太子心腹吗？还敢说太医署不是太子的？”

    满宝嫌弃的拿出帕子擦脸，想了想，这段话的第一句勉强算对一半，但第二句却是完全错误的，她道：“我还是陛下心腹，娘娘的心腹呢，那太医署是不是大晋的，是不是后宫的？”

    恭王又气呼呼的坐了回去。

    周满这才继续话题，“太医署是皇后娘娘主建的。”

    她一脸严肃的道：“大贞十四年我们就上折给陛下建议重建太医署，当时只有娘娘说好。”

    恭王一愣，大贞十四年太子还没儿子，太子妃是大贞十五年才怀孕的，也是那一年才有人提议重建太医署，然后太子一力支持，后来……

    恭王看向周满，问道：“你和本王说这个做什么？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

