
　　毕竟，不是所有的人族都敢反抗天使族，他们还抱有愚蠢的幻象，想要借助天使族的力量去对抗魔族！

　　“我有罪？我何罪之有？我在前线杀敌，而你们居然在这里蹂躏我们的族人！要说有罪，也是你们有罪！你们这群该死的鸟人根本几乎是不得好死！”

　　那人族的将领歇斯底里的怒吼与咆哮。

　　天使族的笑容逐渐收敛。

　　“鸟人？哈哈，这诸天世界还没有人敢这样当面称呼我们。愚蠢的人类，你注定会为自己的狂妄而付出代价！”

　　天使族出手，手中不知道什么时候多出一杆长矛。

　　冰冷的寒芒刺出。

　　直指向那人族降临的眉心。

　　光芒点落。

　　那人族的将领眉心炸裂。

　　天使族，生而高贵，体内流淌的血脉远非人族可以比拟！

　　哪怕是最不纯正的天使族的血脉，在诞生之初，都有玄级的血脉。

　　他在同阶难逢敌手。可以轻易挑杀人族！

　　群情激愤。

　　这人族的将领浴血奋战，为保护人族后方平安，结果并非死在魔族的手里，竟然是灭绝在了所谓援军的手中！

　　天使族，来到玄黄世界之后，未曾为人族做出过任何贡献，但他们极为骄横，无比跋扈，到处欺男霸女，臭名昭著，如今居然开始肆意的屠杀人族的将领。

　　是可忍，孰不可忍！“哈哈哈，一群卑微的蝼蚁而已，纵然是愤怒又有何用？你们太卑微，卑微到根本就不配有尊严！实话告诉你们，你们在我们天使族的眼中就是蝼蚁，是奴仆，注定无法和高贵的天使比肩！我们降临，不会

　　支援你们玄黄世界分毫，只会掠夺你们的资源，汲取你们的信仰！”

　　那天使族冷笑。

　　他喝的有点高，竟然把心中的实话都给说出来了！

　　不过，他觉得，这无所谓。

　　一群蝼蚁而已，卑微而且懦弱，即便是他们知道了真相又当如何？

　　那天使族张扬而跋扈，肆意的羞辱人族。

　　下一刻，一道清朗的声音在人群中传荡开来。

　　一个黑衣人出现，浑身散发出浓郁的魔气！

　　天使族愣住，因为对方的气息让他再熟悉不过。

　　“魔族，魔族怎么会出现在这个地方？”

　　天使族的心紧紧一缩。他瞧不起人族，但却并不代表会不把魔族放在眼里。

　　他们和魔族抗争了无数的岁月，始终都是分庭抗礼！

　　魔族的血脉天赋不弱于他们，而且更加的擅长战斗。

　　这魔族仅仅是看境界和他处于同一个层次，甚至他比这个魔族的气息还要略强。

　　可是，在那魔族出现的刹那，天使族的心中便是充满了强烈的不安。

　　好像是有什么事情即将发生！

　　“你们天使族做的实在是太过分，连我魔族都看不过眼了！所以，我决定要毁灭你，来维护这个世界的公平与正义！”

　　那黑袍魔族理直气壮的对那天使族说道。

　　这场面显得颇为滑稽。

　　天使族，一般而言乃是光明，善良的代表，而魔族则是狡诈，毁灭的形象。

　　可是如今，天使族刚刚作恶，竟然有魔族出手要惩戒天使族来维护正义！

　　这种感觉，让所有人都感觉怪异。

　　但是那些围观的人族却觉得魔族也许没有想象中的那么可恶。

　　“哈哈哈，你这个蠢货，你以为你来到了这个地方就能够离开吗？这是人族的腹地，你一个小小的天地境岂能脱身！你们给我上，杀了这个魔族！他们是毁灭你们家园的元凶，是邪恶和毁灭的代言！”

　　天使族觉得这个魔族不对劲，所以指示人族的守军对这魔族出手。

　　然而，所有的人族人影未动。

　　他们尽皆看向天使族，那眼睛里，怒火燃烧。

　　你不是我们人族的援军，只为掠夺和奴役而来，那么我们凭什么要舍命保护你一个入侵者。

　　那天使族感受到这些人族的怒火还有那魔族越来越强的威胁。

　　他的心顿时变得慌乱了！

　　“你们的首领呢，你们的首领何在！”

　　天使族在呼唤人族的首领，希望能够找到一个顾全大局的人。

　　“我们的首领，嘿，已经被你们给杀了！”

　　一个混混不屑的说道。

　　跟这天使族比起来，那混混都感觉自己的人品爆棚，完全可以带一根红领巾了！

　　“什么，你们的首领就是刚才被我挑杀的那个”

　　那个天使族的肠子都快要悔青了。

　　他总算是明白了什么是自作孽，不可活！

　　他把人家的首领给杀了，如今尸骨未寒，让人族为他挡枪，简直就是不可能的事情。

　　这个时候，那黑袍魔族嘿嘿冷笑。

　　“真有意思。一位高贵的天使族，因为欺凌弱小，最终竟然受到了报应！”

　　那黑袍魔族的笑声渗人。

　　天使族立刻恼羞成怒。

　　“你的境界尚不如我，即便是没有这么蝼蚁的帮助，我杀你也是易如反掌！”

　　那天使族翅膀扇动。

　　“光明审判！”

　　清朗的声音在天地间彻响。

　　一柄光明凝结而成的大剑从虚空之中顿时斩落而下。

　　大剑之中，蕴含的光明之力极为刺眼。

　　在大剑的边缘，还有猎猎的火焰在不断燃烧，似乎是想要将虚空洞穿！

　　“黑暗吞噬！”

　　那黑袍魔族岿然不动，一根手指缓缓伸出，一个巨大的黑洞破空而出。

　　光明大剑直接被卷入其中，然后分解，消失，像是泥牛入海，连一个气泡都没有冒出来！

　　这是绝对的压制，那魔族对于的法术武功的理解程度远在这天使族之上！

　　那天使族瞳孔紧缩，心中的恐惧已经像是决堤的大坝一样轰然崩溃！

　　他想要逃跑。

　　可是脚掌还没有挪动，便是有一柄星辰之剑从虚空坠下将他从头到脚切成了两半！

　　乳白色的血液喷涌而出。

　　其中还荡漾着丝丝缕缕的圣洁的力量！

　　天使族的身躯轰然倒塌。面对那星辰之剑，他连抵抗的力量都是没有。

　　“你，你是星辰…星辰…魔族！”

　　那天使族的眼睛大睁，在临死的时候，他似乎把握到了一丝关键的契机。ŴŴŴ.23sk.com

　　星辰魔族，乃是魔族之中的王族，皇族！高贵的血脉注定同境界的人难以抗衡他们的恐怖手段！

　　“嘿，算你聪明！”

　　黑袍中的魔族并不否定，他身手抓去向那天使族的胸膛。

　　一颗完整的心脏被他掏出。

　　那并非是正常的红色心脏，而是一枚乳白色的晶核，其中还弥漫着丝丝缕缕光明的力量！

　　天使之心，乃是任何一位天使族最核心的地方，天使即便是断手断脚，甚至断掉头颅都依旧可以生存。因为他们的灵魂是寄生在天使之心中。

　　可是天使族一旦失去了天使之心，便意味着彻底的死亡和湮灭！

　　“天使族也不过如此！”

　　魔族转身离开，人族让路，居然无一阻拦，和传说中邪恶无比的魔族相比，他们更加痛恨肆意妄为的天使族。

　　他们打着支援的旗号，竟然想要掠夺玄黄世界的资源，奴役整个人族，这样的野心和贪婪简直是让他们忍无可忍！

　　魔族消失。

　　然而这次的事情却远远没有平息。

　　有人将这一幕画面录制成为了影像，在神羽城中传播开来。

　　那天使族的恶言恶行，让人族从上到下都对天使族没有了好感。

　　就算是一些本来亲近天使族的人族高层，在看到了这影像之中都没有办法为天使族开口庇护！

　　在神羽城中，天使族和人族的关系顿时僵硬起来。

　　又加之一位天使族中天地境的魔族被魔族击杀，这更让天使族变得为难起来。

　　开始的时候，天使族还可以说是备战状态。

　　所以一直都是引而不发的状态，可是现在呢？魔族都杀到他们眼皮子底下来了，连天使族的族人都被击杀，天使之心在光天化日之下被挖走。天使族如果再不出手，那么在万界之中都立不住跟脚。

　　天使族的高层，一片风云动荡！

　　而在神羽城外。一处很不起眼的小山丘上。

　　方岳掂量着手中的天使之心，一缕神念浸入其中，在读取着那天使族脑海中的一切记忆。

　　天使族，乃是一个古老的族群，别的不说，他们族群关于光明方面的武技，秘法的传承便是值得他来细细研究。

　　“方岳，没想到你伪装星辰魔族的气息还挺像，就算是最后那天使族都没有看出你身上的丝毫猫腻！”

　　王雪娜瞥了一眼地上，方岳刚刚作案之后留下的黑袍喟然叹道。

　　自古以来，天使族和魔族便是势不两立，互相之间，仇深似海。

　　他们从这个文明纪元刚刚开始，便互相征战，互相杀伐！

　　一直从那遥远的太古，打到了现在，对于彼此的了解，甚至比对方比对自己的了解的更为深刻。

　　方岳能够欺骗一位天使，这伪装的手段绝对不是盖得。

　　方岳立刻生出一丝警惕，他似乎是察觉到这王雪娜是话里有话！

　　“王雪娜，你这是什么意思？”

　　方岳不着急炼化天使之心，而是目光灼灼的看向王雪娜。

　　难不成，自己卧底的身份被这王雪娜给看穿了？

　　王雪娜晒然笑道：“我能有什么话要说？只是你的身份来历，大不简单，我从你刚刚踏入血武学院的时候便开始调查你的身份背景。本来，我觉得以我的人脉，调查一个普通学生应该极为简单。结果你猜怎么着？你居然就好像是从石头缝里蹦跶出来的一样，背景，来历，尽皆是一片空白。不仅仅是你，连你身边的隐川血和张奎也尽皆如此！倒是那位血武，他的种种习惯，让我想起了一个在血武

　　族历史上极为惊艳的天才武神通！根据我对那一段历史的了解和把控，他应该是已经死在了茫茫的历史长河之中。

　　可是偏偏，我在他的身上却是看到了诸多武神通大人的影子！所以，我怀疑你们是否是一群已经在血武族中历史上应该消失的人，卷土重来！”

　　王雪娜目光灼灼看向方岳。

　　她虽然已经开始怀疑方岳的身份，但是好无疑问，她的脑洞有点大，把事情给想偏了！“哈哈哈，你想要怎么想，那就怎么想吧！有些事情，还是不说的好，不说得好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百一十三章 天使族免费阅读。https://xs.23sk.com 