    餐厅。

    温言刚挂了电话，三个女人的目光便望了过来，三双美眸里是满满的求知欲。

    “李校长给你打电话做什么？”吴晚晴率先问道：“是不是关于保送生名额的事情？”

    老阿姨的脸色有些严肃，网上的舆论虽然已经盖棺定论，但她担心别不是又出了什么变故。

    当然，她这也是关心则乱，连文艺协会的官方部落号, 都站出来侧面为温言背书，这就相当于盖棺定论。

    “不是。”温言摇了摇头，说道：“李校长打电话过来，是提醒我别忘了发布钢琴曲的事情。”

    “是那首梦中的婚礼吗？”赵婉琪接话道。

    其实，她对这首钢琴曲也很好奇，作为音乐人, 她比普通人更明白，金色大厅的含金量。

    毕竟，这可是众多音乐人心中的殿堂，许多成名的金牌词曲人，都未必有登上过金色大厅的作品。

    而且，温言这首钢琴曲能登上金色大厅，魔艺的领导最多只有推荐权，至于能否获得邀请函，还是要看作品自身的质量。

    “对啊。”温言点了点头。

    “你这家伙藏私啊。”赵婉琪鼓了鼓腮帮有些生气：“有能登上金色大厅的作品，竟然不早点拿出来让我欣赏欣赏，你这是什么时候创作出来的？”

    “提起这首钢琴曲，那还真是小孩没娘、说来话长，我这是……”温言眼神环视餐桌，故意停顿了一下。

    他想先吊吊几女的胃口，等她们产生好奇以后, 再来波人前显圣, 出个平平无奇的风头。

    随着年龄的增长, 温言的脸皮也变厚了，对于借用前世作品装逼，他已经能驾轻就熟，反正小说里的穿越者同行, 不都是这样干的嘛？

    他接下来就要用平淡的语气，说出几天前在魔艺钢琴课上发生的事情。

    他想看看，在听到《梦中的婚礼》是他被老师刁难，然后“灵感一闪”现场改编出来的钢琴曲，眼前几女的吃惊表情。

    尤其是王洛栖。

    温言很期待她因受惊而合不拢嘴的模样。

    但温言没有想到，就在他酝酿情绪的时候，本来还在埋头吃饭的王洛栖，竟然给他来了波突然袭击。

    “唉，原来你没有听过吗？”王洛栖抬头看向赵婉琪，语气有些诧异：“小言都写出来好久了，我还以为你早就已经听过了呢。”

    赵婉琪瞪了眼温言，神色有些不满。

    吴晚晴眯了眯美眸，瞥了女儿一眼。

    “我这是刚……”感受着脚尖的疼痛，温言识趣的闭上了嘴巴。

    每次他想在大姐姐面前出风头的时候，总会发生些突如其来的意外。

    果然，真男人就应该舞枪弄棒，不应该强行动手装逼, 温言默默给自己找着台阶。

    mmp, 都怪系统太废柴。

    要是系统足够强力，直接给王洛栖来波“侯氏制碱法”降低她的变态智商，他也不至于总被大姐姐给拿捏。

    餐桌上本来欢乐的氛围，随着王洛栖的这句问话，突然变得有些怪异。

    经过这几年的历练，赵婉琪也不是吃亏的主，尤其是在王洛栖这个老冤家面前，她更不想弱了气势。

    “梦中的婚礼，梦中的婚礼……”赵婉琪一连念叨了好几遍：“我也是个圈内人，知道不少内幕消息，听说好多优秀的词曲人，都是在周围的人身上寻找灵感，这样才能更有代入感。”

    我尼玛，温言的身子陡然绷紧，后颈的汗毛孔都立了起来，这个赵小怂是想搞事情啊！

    他不动声色的瞄了眼王洛栖，想看下大姐姐是什么反应。

    但王洛栖脸色波澜不惊，看不出丝毫的异常，她眼神平静的看着赵婉琪，似是也想听听她会说些什么。

    在座的都是人精，温言也不敢做出过激的反应，他只能装作听不懂赵婉琪的含沙射影。

    “小言还没有谈过女朋友，在学校和异性接触的也不多，他会期待和谁结婚呢，还是在梦中举办婚礼，这是在现实里不好追求吗？”

    “吴阿姨，你觉得呢？”赵婉琪看向吴晚晴。

    老阿姨美眸微眯，她看了眼温言抿了抿性感的红唇，似是若有所思，但却没有回答赵婉琪的询问。

    担心吴晚晴会多想，温言心里暗自着急，在完成以下犯上的伟大理想前，他可不想横生枝节。

    一旦让吴晚晴知道，他在打王洛栖的主意，谁知道老阿姨会作何感想呢？

    随着母女心结的解开，吴晚晴在王洛栖心中的分量也逐渐升高，或者说她在王洛栖心中的分量一直都很高。

    只是当年因为有心结的存在，王洛栖才不想表露出对母亲的情感。

    不然，她也不会叠了那么多年的小星星，写了那么多年的喜怒哀乐。

    这些都是因为小时候吴晚晴对她说的话。

    如果因为顾忌领养关系、以及彼此年龄差距的缘故，吴晚晴反对他追求王洛栖，那只会给他本就艰难的理想雪上加霜。

    当然，吴晚晴这些年从未干涉过王洛栖的私生活，未必会对这件事情持反对态度。

    但温言可不敢冒这個风险。

    “婉琪姐说的是真的，许多词曲人确实会从周围的环境找寻灵感，就比如我六岁那年写的小星星。”温言先是附和赵婉琪的观点。

    然后，他状似无意的解释道：“但是这首《梦中的婚礼》却不是这样，他是我根据寻梦曲改编而来的。”

    “你也是音乐专业的学生，应该学过教材上的寻梦曲吧，这首钢琴曲讲的是一段凄美的爱情故事。”

    “好了，好了，你们两个说这些音乐专业的事情，我和洛栖也听不懂，咱们就不说这些了。”吴晚晴笑着转移话题。

    她举起酒杯，有些欣慰的说道：“小言，你能收到金色大厅的邀请函，让阿姨感到很欣慰，必须给你庆祝一下。”

    “谢谢吴阿姨。”温言同样笑着举起酒杯。

    他巴不得赶紧结束刚才的话题，吃个饭哪来这么多闲话，是他的手艺不够好吗？

    “随便创作一首钢琴曲，就能收到金色大厅的邀请函，足见你在音乐上的天赋与成就。”放下酒杯，吴晚晴渐渐收敛笑意：

    “但你也不能太骄傲，什么样的年纪，就该做什么样的事情，伱以后不准再随意逃课，听到没有？”

    温言：“……”

    他就知道该来的训斥，或许会迟到，但却不会缺席。

    “洛栖，这次妈妈也要说下你，不要一直惯着小言，什么事情你都顺着他，连逃课你都帮他隐瞒，这可不是对他好。”吴晚晴拿出当家主母的气场。

    她罕见的对女儿发了回脾气：“别太纵容他！”

    王洛栖并不应声，自顾自的埋头干饭。

    ……

    谷菩

    午饭结束。

    王洛栖也没有让吴晚晴和赵婉琪帮忙，她独自端着碗筷餐具去厨房里冲洗。

    将打扫战场的工作做的很到位。

    客厅里。

    赵婉琪和吴晚晴坐在沙发上，讨论着哪款护肤品好用，哪款面膜的补水效果比较好……这类女人都感兴趣的话题。

    温言则是将王洛栖的笔记本搬到客厅，坐在对面的沙发上，开始在音乐风云榜上，上传梦中的婚礼。

    这是昨天晚上，他在魔艺的专业设备室里录制的全新版本，有副校长李天云在旁跟着，他用的自然是最顶级的设备，音质特别的好。

    成功上传完梦中的婚礼，温言就登录部落账号，开始编辑着信息，按着李天云的建议，为这首钢琴曲做着宣传。

    嗯，这是他昨天刚注册的部落号，在部落官方经过了实名认证，ID就叫——温言。

    而个人信息里则是缀着，一连串的人物标签，类似前世的百度百科。

    国籍：华夏人。

    年龄：17岁。

    身份：魔艺作曲系大三学生，词曲创作人。

    代表作品：《隐形的翅膀》《梦中的婚礼》……

    这是李天云特意提醒他的，必须要在个人资料上填写魔艺学生的身份，温言也明白他的用意。

    这本就是互利互惠的事情，所以当发布完宣传内容，温言就给李天云发了条短信，待会儿魔艺的官方部落号，就会转载他的动态。

    网上关于“保送生”的舆论风波，已经暂时将他和魔艺绑定在了一起，而《梦中的婚礼》这首钢琴曲，作为澄清这次舆论风波的关键性作品，魔艺当然会帮着他做宣传。

    当然，仅此一次。

    虽然为了在今年的招生中取得先机，魔艺有帮温言造势，打造魔艺在校生招牌的意图。

    但温言以后再发布的其他作品，魔艺却不会再帮着他做宣传了，这不合规矩。

    做完这一切，温言才有功夫，看下这个部落号里的留言，因为这次的舆论风波闹得沸沸扬扬，温言也受到了不少的关注。

    昨天晚上才注册的部落号，现在已经有了三万多的粉丝关注。

    【温学弟，赶紧眼熟我，求约歌，求约歌，能有你给婉琪姐写的那几首歌曲一半的质量就成，学姐必有厚报，图片...jpg（裹着黑丝的大长腿）我的联系方式是158255*****，学姐的手机二十四小时开机，随叫随到哦。】

    不露脸你发个鸡儿的图片啊，温言直接pass掉这个留言，他脑子里的歌曲，都是前世同行们的心血，可不会给这么开放的学姐。

    这个学姐可真逗，以为发个炮架子就能诱惑我？

    做梦！再说她的黑丝长腿也不够圆润……

    【大佬，你在昨晚的节目上说，七岁的时候钢琴水平就达到了职业级的水准，你是有什么诀窍吗？如果有速成办法，请务必发我，价格好商量。

    如果没有诀窍，我也想聘请您做我的钢琴老师，薪酬咱们可以商量，至少不低于每月2w，一年内如果能让我达到职业级的演奏水准，我再给您包个5w的红包。】

    这才是识货的人啊，温言心里暗自感叹，在钢琴的演奏技法上，他确实有着独到的见解，毕竟大师级的演奏水准，可不是说说而已。

    可惜，以温言现在的挣钱能力，他还真不至于为了几万块，就去做人家的私人教师。

    其实，说到速成技巧，温言还真有个小诀窍：

    只需要找个三米左右的升降台，失足跌下来，然后用脸先接地，如果足够幸运的话，那就是下一个大娱乐家。

    嗯，他的系统就是这么来的。

    下面的评论，温言随意扫了几眼，也就不再管了，主要这届网友奇葩比较多。

    竟然有女孩问他手指够不够灵活？这让温言不得不怀疑，她是不是有什么特殊的xp....？

    他又不是加疼鹰，怎么会做这种事情！

    这不是凭空污人清白吗？

    这时候，王洛栖也冲洗完了碗筷，她解下不是很合身的围裙，走到客厅里，看了眼正在聊护肤品的两个女人，她略作迟疑便坐到了温言的身旁的沙发上。

    嗯，她对护肤品的话题，不是很感兴趣。

    “现在下载量怎么样了？”王洛栖问道。

    “洛栖姐，你这也太着急了吧。”温言笑着说道：“音乐专业的人都知道，纯音乐的流传时间，要比流行歌曲久，比较经典的曲子，流传个几百年也不成问题。”

    “但有优势自然也就有弊端，相比起现在的流行音乐，纯音乐的发酵时间也相对会慢些，这才刚过了七八分钟，能看出个什么效果，你该不会想看着两位数或者三位数的下载量来笑话我吧。”

    “让你看你就看，哪这么多废话？”王洛栖皱了皱眉头：“说不定就破千了呢。”

    她确实不是很懂音乐专业的事情，但这不妨碍她对温言有信心。

    从许多年前的那个夜晚，还是小奶娃的温言，坐在床上给她唱“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星”的时候，王洛栖就开始坚信这一点。

    她养大的这个崽儿，迟早会像夜空里的星星一样闪闪发光，而她要做的就是为星星驱散天空上的乌云，扫去阻挡他发光的障碍物。

    “行行行。”温言也不好拒绝王洛栖的要求，他点开发布者后台，开了眼实时下载量，然后，他的瞳孔便是微微收缩。

    13256次下载量。

    《梦中的婚礼》时长2分41秒，而音乐风云榜的规则是，每首作品每周可以免费试听三次，现在刚过去七八分钟，就已经有了一万多次的下载量。

    这代表什么？

    这代表绝大多数人，还没有听完每周三次的免费试听次数，就直接选择了付费下载。

    蓝星虽然对作品版权保护的极为严格，但音乐风云榜还是有着数量众多的“白嫖党”用户。

    当然，这些“白嫖党”并没有卡bug，也不是去听了盗版，而是在规则之内，光明正大的体验白嫖的爽感。

    嗯，既然音乐风云榜规定了，每首歌曲每周可以免费试听三次，那我听完三次就不听了呗，还非要在这单曲循环不成吗？

    而且，绝大多数质量一般的音乐，听一两遍也就听腻歪了，连第三遍免费试听的机会都不想听了，怎么可能还会给你付费下载呢？

    但《梦中的婚礼》竟然做到了，在刚发布七八分钟，尚在免费试听的时间内，下载量就突破了五位数，而且还是纯音乐，这完全就是起飞的节奏！

    这就是地球世界级钢琴曲的魔力吗？温言心底莫名升起一抹自豪感。

    然而，这还不是极限。

    温言虽然相信《梦中的婚礼》会大火，却没想到它会火的这么迅速。

    ……

    昨天建了个qq群，可以看章末的本章说加群，或者简介末尾跳转。

