    第5698章

    感觉到叶昊触碰到了自己的证件，这个探员骤然间退后两步，而后直接右手拔出了火器，对准了叶昊脑门之处。

    随后一挥手，示意其他的探员全部都围了过来。

    “咔嚓”声不绝于耳，这些探员一个个都打开了火器的保险，一副杀气腾腾的姿态。

    “探员阁下，你这是做什么？”

    叶昊一脸无辜。

    “我只不过是看了一眼你的证件而已，你需要动刀动火器吗？”

    带头的男子神色一沉，道：“姓叶的，我现在正式宣布，你已经被逮捕了！”

    “你可以说话，但是你说的每一句话，都会变成呈堂证供！”

    听到这话，叶昊还没开口，苏文雅已经黛眉微蹙的推开车门走下来：“我是天麟部落苏家的苏文雅！”

    “虽然我不知道你们到底是冲着谁来的！”

    “但是现在最好把火器收了起来！”

    “另外，叶少是我们苏家的贵客，谁对他不敬，就是和我们苏家过不去！”

    听到苏文雅的话，带头的探员冷哼一声，道：“苏小姐，我们自然知道苏家的身份高贵。”

    “但是身份高贵，也不能践踏王法！”

    “我们今天出现在这里是有原因的！”

    “有人举报，这个人和近日在市内几大娱乐场所出售点头丸的的大案要案有关！”

    “所以，我们有必要把他带回去问话！”

    叶昊眼眸微微一眯。

    苏文雅脸色一变，而后皱眉道：“你们警署的人说话做事最好有讲究证据！”

    “叶少这样的人物，怎么可能干出售点头丸的活？”

    带头的探员冷笑道：“怎么不可能？这个家伙手持黑金卡，开口就是一百亿，把钱当成草纸来花！”

    “如果不是钱来的太容易了，会做这样的事情！？”

    “至于到底是不是他！”

    “我们在缴获的一批点头丸上查到了几个指纹！”

    “把他带回去，比对一下指纹，自然就清楚了！”

    听到这话，苏文雅的脸色骤然间一变，这些探员说得这么证据确凿，难不成有问题的人，真的是叶昊。

    叶昊此刻却自顾自的推开车门走下，微微一笑，道：“这位探员阁下，你倒是信心满满啊。”

    “不过，我可以告诉你一件事。”

    “刚刚我没有在你的证件留下哪怕半个指纹。”

    “简单来说，你提取指纹的动作失败了。”

    “既然提起指纹失败，没有真凭实据能够拿下我。”

    “把一个手持黑金卡、是苏家贵客的人带走。”

    “你们考虑过后果吗？”

    “怎么可能？你刚刚明明......”

    带头的探员微微一愣，下一瞬间飞快的翻起自己的证件看了一眼。

    可是看到证件底部的瞬间，他的脸色却狂变。

    果然没有提取到指纹。

    而看到他的脸色变化。

    其他的的探员也是神色微微一白。

    今天的行动为了什么，大家心知肚明。

    可既然没有提取到指纹，想要诬陷叶昊，就是不可能的事情。

    而苏文雅也是一脸诧异，只能说叶昊没说错。

    释君佛子的手段果然够毒。

    如果不是叶昊早有准备，这一次恐怕死无葬身之地！

