
　　片场众人发现，侑莉变了。

　　虽然接触的次数不多，但侑莉给人的印象一直都是明朗、脸上带着温暖的笑容，即便拍摄很辛苦也不例外，讨人喜欢。

　　然而，自中午之后，她就变得不同。

　　脸上的笑容消失，总是抿着嘴唇，透出一股坚毅。拍戏，也突然认真许多，甚至有种拼命的感觉！

　　以致于，片场的气氛都渐渐变得压抑——她是女主角。

　　晚上，李石勋导演找到了朴志勋。

　　“志勋，你看是不是劝一劝侑莉小姐？”晚上还有拍摄，估计至少要凌晨两点以后才能收工，所以一众人都没有离开。

　　“嗯？”朴志勋眉头微微一皱，看向李石勋。

　　“没出什么事情。”李石勋解释一句后，才说道：“不过，据金荣浩PD说，侑莉小姐有点太过于拼命了。虽然认真是好事，但过犹不及，整个剧组都感觉压力很大。”

　　“好，我这就给她打电话。”朴志勋眼中闪过一抹错愕，微微点头后，说道。

　　侑莉那边的拍摄，已经结束。

　　“麻烦志勋了。”李石勋道谢之后，起身离开。

　　朴志勋没有迟疑，直接给侑莉打了电话。

　　“OPPA？”很快，侑莉略显沙哑的声音响起。

　　“睡着了？”朴志勋问道。

　　已经是深夜11点多。

　　“嗯，看着剧本，不知道什么时候睡着了。”侑莉揉着面颊，声音含糊不清。

　　“喝点热水，当心着凉！”朴志勋当即叮嘱她道。

　　“我知道的。”侑莉说道。

　　“别懒得接热水，听到没！”朴志勋仍是不放心地说道。也算一起生活一段时间，怎么可能不了解她的性情？偶尔会偷个小懒。

　　“是——”侑莉终于清醒，长长应了一声后，转移话题问道：“OPPA不是应该在拍摄吗，给我打电话有什么事情？”

　　“压力很大吗？”朴志勋声音一缓，半开玩笑、半是认真地说道，“听说你今天拍摄特别拼命，搞得导演都让我劝你了。”

　　“嗯，压力非常大！”出乎意料，侑莉直接坦白道。

　　“怎么？”明明开拍之前她还没有这样。

　　“还不是因为OPPA！”侑莉没有隐瞒，把经纪人告诉自己的消息讲了出来。

　　刚听到时，她整个人恍惚了将近一分钟！

　　从没有想过，朴志勋会为自己做到这种程度！

　　深深的感动之余，还有种“士为知己者死”的冲动！

　　所以，她才如此拼命。不如此，又怎么能对得起朴志勋的牺牲和信任？

　　朴志勋不告诉她是不想给她增添压力，而她没有必要对朴志勋隐瞒。

　　“好吧，还怪我了。”朴志勋听完后，轻声一笑，说道。

　　“就是！”侑莉撅嘴说道，带着撒娇的味道。

　　“我就知道你会感动，所以才没告诉你！”朴志勋突然“得瑟”地说道。

　　“哼！”侑莉配合着轻哼一声，心底的感动并没有因此减少。

　　不过，轻松稍许。

　　“努力是好事，但过犹不及，以平常心对待就好。”朴志勋宽慰她道。

　　“嗯。”侑莉静静听完后，轻声应道。

　　“好了，早点休息，你的戏份充沛的体力很重要，万一生病了更不好。我这边还等着拍摄，先挂了。”朴志勋没有说太多。

　　“嗯。”侑莉依旧轻声应道，在朴志勋即将挂断手机时，突然问道：“OPPA说过不会干涉我的私人生活对吧？”

　　“是。”朴志勋顿了一下，才应道。

　　“没事了，OPPA挂吧。”侑莉的声音好似多了一抹异样的色彩，说完后，在朴志勋刚要挂断手机时，又急匆匆地补充道：“要不要我等你回来，帮你按摩一下？”今天他的拍摄会非常辛苦。

　　“不用，我还不知道几点回去呢。”朴志勋说道，“还有，泥人的账，等有时间再和你算！”

　　“那我自己睡啦！”侑莉吐了吐舌头，飞快地说道。

　　“当然是你自己睡了！”朴志勋说着，挂断手机。

　　别墅中，侑莉撅着嘴，对着手机轻哼一声。

　　她也没有在片场住宿。

　　不过，仍是放心不下。看过朴志勋的剧本，知道今天晚上拍摄的是一场动作戏，还有在泥水中摸爬滚打的镜头，这个天气、这个时节、穿着甲衣……只要一想，就忍不住有些揪心。当初拍摄《伟大的隐藏者》时，曾看到朴志勋身上的道道瘀痕，那时才知道动作演员如此不易。

　　“算了！”怔怔发呆片刻后，突然生气似地鼓嘴嘀咕一声，起身前去洗漱。

　　朴志勋太过优秀，以致于都无法帮上什么。

　　走廊中很安静，一个人的时候会显得很冷清，尤其院中传来的风吹草树的声音，怪不得上次krystal会被胆小。

　　想起这件事，侑莉忍不住微微绷脸。

　　知道krystal在朴志勋房间睡的事情！

　　虽说相信两人什么都没做，但总是心里不舒服。可是，就像krystal可以肆无忌惮地向朴志勋讨要礼物一样，她们却不能这样做。

　　还有，krystal居然把朴志勋的衣服穿走了！天籁小说网

　　不受控制地，想了很多有关krystal和朴志勋的事情。

　　直到洗漱完毕，返回卧室时，看到朴敏雅房门缝隙透出的灯光，侑莉才突然一顿，转身，上前轻轻敲了敲门。

　　回来时才知道，朴敏雅被朴志勋叫了回来，好像有什么事情必须她来主持。

　　“敏雅，是我！”

　　“怎么了？”朴敏雅开门，看到站在门口，鬓角、额头发丝微微湿润的侑莉，奇怪地问道。

　　“没事，就是看你的房间还亮着灯，所以问问。”侑莉回答之后，问道：“还在忙啊？”

　　朴敏雅穿着睡衣、睡裤，光着脚丫，唯一和平时不同的就是鼻梁上架着一副眼镜，多了几分知性的气息。没有表情的话，和朴志勋一样，给人一种淡漠、拒人于千里之外的感觉。

　　“嗯，要尽快理清思路。”朴敏雅一边说着，一边侧身把侑莉让了进来。

　　明明色彩、布局都不一样，但侑莉每次进她的卧室都有种和朴志勋的卧室很相似的感觉。

　　始终弄不明白。

　　这次依旧如此，打量一圈后，徒劳无功。

　　“姐姐在看什么？”朴敏雅也终于忍不住奇怪地问道。

　　每次进来，侑莉都先打量一圈，好似在寻找什么。

　　“没什么，就是随便看看。”侑莉收回视线，回答道。

　　胜负欲在这种地方被激发，非要自己弄清楚不可！

　　明明感觉就好像隔着一层薄薄的窗户纸，却偏偏无法捅破。

　　“姐姐还不休息吗？”朴敏雅笑了笑，把书桌上的文件收了起来，放在一旁。

　　“等你呢！”侑莉随口答道。

　　“等我做什么？”朴敏雅好笑地看了她一眼，问道。

　　“等你一起睡啊！”侑莉说着，好似突然想到什么，笑嘻嘻地对朴敏雅说道：“敏雅，我们一起睡吧？”

　　“不要！”朴敏雅脸上微微一红，随即想也不想地拒绝道。

　　“为什么？”侑莉一脸无辜地问道。

　　“我睡不着。”朴敏雅生怕她真的要和自己一起睡，一本正经地解释道。

　　“以前你和他一个房间，不也能睡着吗？”侑莉眼睛一转，问道。

　　朴志勋上高中之前，都是和朴敏雅一个房间。

　　“有帘子隔着的。”朴敏雅眨眨眼，解释道，“而且，他不同啊。”

　　一句“不同”，便道出了朴志勋在她心中的地位。

　　“而且……”朴敏雅忽然面带古怪地瞟了侑莉一眼，又冒出一个“而且”。

　　“而且什么？”侑莉追问道。

　　“他说让我小心点姐姐。”朴敏雅似笑非笑地说道。

　　“小心我？”侑莉瞪大双眼，怀疑是不是自己听错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百一十章 朴志勋的心意（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 