    外人听不懂。

    但是，南岭天尊却是脸色阴沉至极。

    他只要不是傻子，便能明白叶寒所说的一切。

    一股极度阴翳的眸光凝聚在叶寒身上，南岭天尊声音森冷：“孽障！”

    “给我闭嘴！”

    叶寒很干脆，很果断地反击。

    远处大地之中，无数强者惊颤之时，所有属于天府的高手全部睁大眼瞳。

    其中，天荒长老死盯着叶寒：“孽障，你是什么东西，蝼蚁般的存在，敢和天尊大人如此对话？”

    “老家伙，将死之人，别嚣张。”

    叶寒对于这天荒长老，同样没有半分好感，甚至对此人有无限的杀意。

    昔日，这天荒长老差点将自己镇杀在天府之内，将自己打得很惨，那等血海深仇，叶寒可不会忘记。

    其他一些天府所属的太上长老，甚至至尊太上长老，在此刻全部目光凝聚在叶寒身上。

    每个人，都是神情复杂。

    他们没想到事情闹到这一步，在不久之前还庆幸天府除了叶星河之外，居然还有叶寒如此一尊惊艳绝伦的天才弟子。

    没想到，一眨眼间这叶寒和天尊大人直接反目？

    这……可如何是好？

    不再理会天荒长老，叶寒转身看向南岭天尊，眸光冷厉彻骨，充斥着一抹傲然之色。

    他的声音，再度出现：“南岭天尊，你这虚伪至极的小人，居然敢将主意打到我们斗战道宫师徒众人的身上，简直是不知道死字怎么写，表面上冠冕堂皇，将我老师霸无神镇压在地牢之中则罢，你暗中居然还想要掌控我，简直是该死。”

    “你找死！”

    南岭天尊眼中杀意浮现，刹那间打出一道手印。

    这一道手印，并非是什么绝世杀术，并未冲着叶寒降临而来，似乎在引动着什么。

    然而良久，十个呼吸过去，他的脸色骤变。

    “没想到吧？”

    叶寒眯着眼瞳：“在我体内打入须弥印记，妄图关键时刻将我掌控，将我压制？既然你不知死活，那我也就不用给你留什么退路了，你等死吧。”

    叶寒简直是光明正大的威胁。

    他的这种姿态，传出去根本不会有人相信。

    哪有武皇级别的存在，威胁一个天武尊，威胁堂堂南蛮苍州之主的？

    “小畜生，你居然化解了须弥印记。”

    南岭天尊死盯着叶寒。

    “记住了，老家伙，你千不该万不该，当初不该将我镇压在地牢三个月。”

    叶寒说完，冲着上方的天地门主手臂一挥：“天地门主，可以出手了，须弥天尊，将和你联手。”

    “好！”

    顷刻一瞬间，天地门主踏步而出，如风卷残云，无边的恐怖气机绽放，整个人身躯刹那消失得无影无踪，如同沿着一条时空通道而去。

    “放肆！”

    南岭天尊怒吼。

    但因帝主在此，他一时间无法对叶寒出手。

    他的手臂一招：“叶星河，走！”

    “好……。”

    叶星河没有退路，只能在刹那间起身。

    他在强忍着一声重伤，挣扎爬起来，想要随着南岭天尊离开此地。

    而帝主，在这一刻则是……没有任何的表态。

    带走叶星河？

    可以！

    带走叶寒？

    不行！

    无数强者面容古怪。

    帝主看似义正辞严，没想到也是如此的双标。

    一切都在刹那间发生。

    不止是帝主未曾出手，叶寒也没有任何的动作，并未阻止，而是眯着眼瞳静静看着眼前的一幕。

    就在那南岭天尊的一道大手抓捕下去，欲要包裹着叶星河离开此地的刹那，惊变出现了。

    纵然是帝主，都未曾想到的一股恐怖力量破灭九天，霎时之间直接横击而出。

    众人只看到叶星河的头顶冒出一道近乎于虚幻般的掌影。

    似乎是一道纤纤玉手随意探出，撑开一方天地，顷刻间逆乱整片时空。

    一道磅礴的力量轰然反震了出去，居然将那南岭天尊凝聚出来的手臂直接撞击得粉碎。

    滔天的气浪逆伐而去，将上方的南岭天尊直接掀翻。

    “滚！”

    滚！

    这是一名女子的声音，居然从叶星河体内传递而出。

    蹬蹬蹬！

    虚空之中，南岭天尊连续退避三大步。

    他的面容震惊无比，脸色变得更加阴沉，做梦都没想到这一切。

    叶星河，他带不走？

    “谁？是谁在出手？”

    南岭天尊怒吼，战袍在震荡，恐怖的洪流爆发而出，在虚空中引发出一道天地风暴。

    无人回应。

    叶星河站在原地，整个人目光有些迷茫。

    “哈哈哈，还是滚回去吧。”

    叶寒大笑，讽刺地扫了一眼南岭天尊。

    方才的一切都在刹那间发生，别说围观在战场四周的百万强者，就算是在场的帝主、道主、魔主等几大主宰者都无法看透。

    但叶寒，却是掌控一切，熟知一切。

    “待我解决麻烦，你必死！”

    南岭天尊根本没时间留在此地纠缠。

    充满杀意的目光扫过叶寒，说完这句话的随后就直接破空而去，眨眼间消失在天穹之巅。

    他赶回了南域，将要阻止天地门主的一些手段。

    所有的一切，在一瞬间全部超出他的预料，超出他的掌控，让此刻的南岭天尊有种抽身不得，心中乏力的感觉。

    叶寒冷漠看了一眼南岭天尊消失的方向，目光无情。

    必死？

    必死的只会是你南岭天尊。

    不过今日，想要镇杀南岭天尊倒也是不可能的。

    “快走，快回归天府！”

    在场其他天府所属的众人，随着南岭天尊的离去，也在第一时间起身。

    “你们不过是南岭天尊眼中的一批棋子而已，对他忠心耿耿，未来无法临登武尊之境，迟早有你们后悔之日。”

    叶寒在冷笑，似乎在提醒。

    一些人脸色微变，身躯突然止住，惊疑不定地看向叶寒。

    “南域无数年来未曾出现武尊，昔年倒是有个天魔帝，但也被南岭天尊亲手斩杀掉了，你们自己遭遇过什么情况自己清楚，真以为跟随着南岭天尊就能成就辉煌？简直可笑。”

    叶寒不屑道。

    在那群人色变之时，叶寒补充了一句：“南岭天尊镇压天地门的天才天九劫，镇压天地门地空尊者，此番天地门不会放过他，同样，等地牢被打开，须弥天尊出世，你们还觉得南岭天尊可以继续掌控南域？”

    “叶寒，你说什么？须弥天尊？”

    一名老人在开口，说话的是狂刀长老，算是和叶寒关系不错。

