    锦城这场大型时尚慈善宴会由锦城各豪门联合发起，现场名媛贵妇、社会名流和明星云集，在华国慈善界也有一席之地。

    因着国内四大娱乐公司之二的兆丰娱乐和环宇娱乐总部都在锦城，此次锦城慈善宴会不乏娱乐圈明星。

    从会场门口到场内都挤满了媒体狗仔，每当有明星走红毯入场，闪光灯不断。

    现场有媒体直播，网上受邀明星的粉丝都引以为荣。

    【好多商界政界的大佬，不愧是上流社会的宴会】

    【出息了，我们乔影后也受邀赴宴了！再次感谢兆丰娱乐，要换环宇娱乐这红毯肯定又没乔萱的份】

    【是傅昇和阮楚！傅昇搀扶阮楚一起进场，《诗酒趁年华》服软cp是真的！！！】

    《诗酒趁年华》这部大IP校园剧，从开机开始就时常串上热搜，大有未播先火的架势。

    而男女主扮演者傅昇和阮楚，本身又在《把酒话桑麻》综艺中关系不错，所以两人的cp粉愈发壮大。

    阮楚这段时间很火，但还属于二线流量小花，粉丝基础远比不上傅昇。而且，傅昇的粉丝当中，女友粉和盛唐cp粉又占多数。

    【傅昇唐悄悄的盛唐cp才是正道！傅昇跟阮楚一起走红毯只是为了宣传新剧好吧！】

    【某二线流量小花蹭我们哥哥热度上瘾了是吗？要不是有我们傅昇带着，阮楚都没资格进会场吧？】

    傅昇女友粉多且战斗力强，很快就在社交平台上将阮楚喷得体无完肤，而盛唐cp粉也不忘踩上一脚。

    但是阮楚的粉丝也不是吃素的，尤其在阮老爷子混进粉丝后援会，暗搓搓找女婿顾兆明买了几波兆丰娱乐养的专业水军后，杀伤力也不小。

    【这红毯还真不需要蹭，毕竟我们楚楚家也是发起家族之一哦】

    【笑死，自家发起的慈善宴会红毯还要蹭？】

    每逢明星入场，难免会有粉丝在线上撕起来。之后当各商业精英、名流政要入场，弹幕则是一堆科普和膜拜。

    不多时，顾漾、顾矜和阮雪玲母女三人入场。母女三人颜值高，且衣着时尚漂亮，在一堆贵妇名媛当中极为亮眼。

    尤其顾漾在《把酒话桑麻》综艺上还积累了不少粉丝，很快便有人认出了她。

    【啊啊啊顾漾小仙女，知道小仙女是锦城顾家的人，特意来碰碰运气，没想到还真看到了】

    【啊我死了！穿着奶黄色礼裙的顾漾小仙女好温柔啊！陈狗什么时候拍第三季的桑麻！！！】

    顾漾不混娱乐圈，粉丝们没法像别家粉丝那样追剧应援打榜买代言，只能期盼着在综艺上多看见她。

    跟顾漾一同入场的顾矜身为小说女主，本身便有着让人难以忽视的气场。她一出场在直播镜头中，就惊艳了不少颜控。

    【卧槽，右边的那个小姐姐也太绝了吧！那清冷矜贵的气质，简直了！】

    【这什么神仙颜值！三分钟我要那个女人所有信息！】

    顾矜的直播截图很快就以#神仙颜值#的词条冲上了热搜，底下一大堆对她身份的猜测。

    能参加这个晚宴的年轻女孩，除却女明星外大多是名媛千金。

    网友们人多力量大，很快就推理猜测出了顾矜的身份——

    【中间的女士好像是雪曜珠宝的董事长，锦城顾氏集团董事长的夫人，也就是顾漾的养母。如果猜的不错，右边那个身穿黑色礼裙饭女生应该就是传闻中的顾家真千金了】

