    沈七杀那怪物时，那剑上的杀意从这里扩散开，使得没有骷髅敢再靠近这个位置。

    两人寻找倒也安心，找了不一会，他们便在一间石屋里找到了一个地窖入口。

    这地窖入口处，是一扇黑金打造的门。

    不用对比，都知道，这肯定是那钥匙打开的了。

    沈七拿钥匙去开这锁，果然，十分顺利的打开了锁。

    推开门，张铁摸出一个火折子，吹燃。

    两人沿着这石梯下去。

    这尸体下去两米左右转拐一次的，一直转拐十多次后，终于来到了地底。

    这里面十分宽广，不过，这么空的空间，就放着一个书柜、一张书桌、一张凳子。

    在凳子上，坐着一个骷髅。

    在桌子上，则是放着一本书，一张画。

    而这画中，便有沈七感受到的东西。

    原初道文，万千大道对应的道文，这只是其中很弱的一道。

    画镶嵌在相框之中，保护得很好。

    画的是一汪湖水，这应该和宝藏的位置有关。

    沈七确认这骷髅是“死的”，他这才将画拿起来。

    拿起瞬间，这画中的那原初道文便没入了他的手中。

    强大的道文，能够赋予一些特殊能力。

    比如，他“看破”的能力便是一个强大的原初道文赋予的。

    而这种弱小的道文，会被强大的原初道文吸引，吸收可以增强个人的实力。

    当然，对于沈七而言，这原初道文还能增强他麾下刺客的实力。

    他来到这世界时，激活的弑神系统。

    获得的奖励除了一次铸灵的机会之外，还有一座立于虚空楼阁，一个刺客黑刀。

    虚空楼阁的刺客刺杀半仙、半妖、妖魔、半神，沈七便可以获得对应的奖励。

    当然，现在一单生意都还没有接到。

    毕竟，他来到这个世界，才不到十天。

    他随后拿起一旁的书，这书中的字迹不明，无法看到书中内容。

    至于这个死人，应该当初被关在这里让研究这画的人。

    不过，现在这都不重要了。

    “我们走吧！”沈七对张铁说道。

    “沈七，要不我们翻看一下这里的书？说不定会有一些有用的。”张铁道。

    “那就看看吧！”

    沈七看了一眼，这书架上的书也不多，也就是十多本的样子。

    只希望别像桌子上的，没法看了。

    两人上前，从书架上全拿下来。

    在微弱的火光之下翻看。

    一本本翻完，最终发现字迹还在清晰的，只有三本。

    “有没有用，也只有这三本了，带回去再看。”沈七道。

    这里太过昏暗，不便看书。

    而且这火折子估计要不了多久就要熄灭。

    随后两人迅速离开这里，到了外面。

    沈七随手把门锁上，这才离开。

    他们走出去一段路后，两旁的骷髅小骷髅看到他们过来，都是纷纷朝着两边退开。

    好像是他们感应到了沈七身上的杀气，那剑残留的煞气，所以心有畏惧。

    沈七他们走到镇子出口处时，发现王陵人在这里。

    不过，此时的他，已经一具碎尸。

    身体被那些骷髅抓、啃弄的不成人行。

    看着他这样子，张铁心有余悸。

    他之前要是跟着王陵一起跑，那现在只怕也是死人了。

    在九州世界，死人是司空见惯的。

    两人也不管他尸首，直接迅速离开了这处是非之地。

    在回去的路上，还好没有遇到什么危险。

    ……

    他们回到沈家庄的时候，已是早晨。

    两人先是将带来的那三本书放去自己的房间，随后去求见三小姐。

    在他们来到三小姐的小楼外时，遇到了一个熟人。

    陈武，获得仙灵指引之人，如今已经是沈二爷沈曜的弟子了。

    他出来的时候，似乎心情不怎么好。

    在看到沈七两人时，顿时眉头一挑，露出了笑意。

    “沈七，你们来这里做什么？这里是你们外门弟子能来的地方吗？”

    “我们来给三小姐送画的，怎么就不可以呢？”

    沈七一眼看出，陈武这是打算将他的不快发泄到自己的身上。

    沈七可不是任人欺负之辈。

    “送画？送什么画？”陈武反问。

    “当然是三小姐一直想要的画了。”

    张铁也有些不爽。

    陈武那高高在上的态度，就算他是获得仙缘的人，张铁也受不了。

    “哈哈！这是我听过最好笑的笑话，就凭你们，也能在夜雨镇寻画？以我如今的能力，也没法在那里寻画，就凭你们？”

    陈武哈哈大笑，仿佛看两个傻子。

    “你太看得起自己了，张铁，我们走。”

    沈七叫上张铁，就要走了。

    “慢！”

    陈武突然走到前面，拦住两人。

    “我有必要把你们两个疯子送走。”

    陈武说话时，已经在摩拳擦掌了。

    “滚开！”

    沈七本来和他没什么仇怨，但此时陈武这般叫嚣，他怎会给他好脸色？

    “果然是疯了，看来需要用拳头让你醒来。”

    陈武看到这个自己之前的手下败将竟敢和自己叫嚣，顿时乐了。

    陈武调动玄气，挥拳向沈七胸口袭来。

    他作为内门弟子，作为有仙灵指引之人，就算是杀死一个外门弟子，庄主也不会责怪。

    所以，他出手就是杀招。

    三天前，沈七能看破他的招，但玄气不足，想破也力有不逮。

    但这次去夜雨镇，吸收那冷火，获得一个原初道文，沈七的玄气增加了许多。

    此时再战陈武，他能看破，便能败之。

    陈武的拳头还未到他胸前，他手以更快的速度擒住了陈武手腕。

    在阻拦陈武出手的同时，一脚踢向陈武的小腹。

    陈武没想到沈七速度突然变得这么快，力量变得这么大。

    这一脚，直接叫陈武踹飞出去两米远。

    他是仙灵指引之人，他可以复活，但他也是会疼的。

    这一脚让他哀嚎之声直接惊动了楼阁中的人。

    “你们在这里做什么？”

    来人不是别人，正是三小姐侍女。

    看到三小姐侍女出来，陈武赶紧站起来。

    他向这侍女说道：“这两个疯子在这里说疯话，我出手教训一下他们。”

    “教训？”

    侍女怀疑的眼神看着他，她出来的时候，可是看到躺着的是陈武，哀嚎的也是他。

    “我们是找三小姐送画的，夜雨镇的画，我们寻来了。”

    沈七直接表明来意。

